    宁州国际机场。

    在机场附近不远处停靠着几辆豪车，其中一辆HQL5是最难以被忽视的，以至于另外几辆豪车成了衬托。

    但凡从附近过往的行人几乎都无法忽视这辆座驾，都会被它的“气场”所镇住，其非常严谨的直线造型加上黑色的外观，看来就给人一种严肃感，又带着某种强烈的压迫感。

    这种压迫感以至于让附近过往的行人的目光在被吸引片刻之后，潜意识很快就冒出另一个念头，告诉自己最好还是与之保持距离的好，最好是离开的好。

    网上的吃瓜网友们就曾热议过一个话题，那就是对劳斯莱斯和HQL5对比那个更牛一些，仅从价格来看劳斯莱斯更贵，但最后得出的结论是HQL5虽然价格相对劳斯莱斯便宜，但绝对比之更牛，而且在国内没有太多的争议。

    网友们还用一句话来形容：买得起劳斯莱斯的人非富即贵，而买得起H1L5的人是又富又贵。

    劳斯莱斯有钱就能买，但HQL5在这个年代是有钱也只是一个购买的门槛，身份审核才是决定能否拥有的硬指标，需要审查背景，以及有无为国家做过贡献等相关条件，简单说能配置这款座驾的人需要很高的社会地位和社会贡献。

    这款车不仅仅只是代表一辆车这么简单，还被赋予了其它的意义。

    停靠在此处的这辆HQL5，车内坐着的人赫然便是陆鸣，这款车型实际上是今年才开始改为民用车接受定制，在此之前一直是高级领导的专属座驾。

    但陆鸣的这辆是在2016年的时候就配置了，其中一个重要的原因就是在当年的外汇战争中立了功，做出了巨大贡献，只不过没有任何与之有关的新闻报道。

    陆鸣是特地过来接今天回国的安亦柔，但也只能老老实实的待在车里，只要出去抛头露面，用不了多久不但会被各路吃瓜群众看动物园里的动物一样围观，马上就会上新闻。

    每一个金融从业者都知道的一个十分重要的道理，那就是一个人的知名度越高，生活的圈子就会越窄。

    何况陆鸣还是亚洲首富，有着诸多光环加持在身，俨然是国内金融资本市场的风向标、晴雨表一般的存在，在国内证券市场的影响力就相当于巴非特之于北美证券市场。

    最近芯片半导体板块的强势反弹就是最好的例子，节前最后三个交易日芯片半导体板块连续上涨累计板块涨幅大涨+15.96%之多，足见其影响力在国内证券市场有多强大了。

    名声在外和巨大的影响力，好处是毋庸置疑的，但不好的地方也是显而易见的。

    失去了很多的自由，连抛头露面都不能轻易做。

    安亦柔迄今为止仍然没有圈子外的人知道她是安氏家族的千金，更没人知道她和陆鸣的关系。

    要是被人排到和安亦柔见面的照片，明天新闻和各路自媒体有的炒作了，进而肯定会被扒出安亦柔的身份，然后安天大战这事儿又翻出来炒作一拨。

    陆鸣不想成为吃瓜群众新年期间饭后谈资的第一弹。

    ……

    机场航站楼，下了飞机的安亦柔看到了一个举着的牌子上写着她的名字，很快就看到举牌的人，不是别人，正是陆鸣的专车司机李成耀。

    小李看到安亦柔漫步走来也把举着的名牌放下来，连忙上去为其代持行李箱。

    安亦柔问道：“他人呢？”

    闻言，小李旋即压低声音回道：“安小姐，老板已经等您有好几个小时了，要不是顾及现在的影响力太大，不宜露面也不会让我来接您了。”

    实际上哪有好几个小时，其实也就不到十分钟而已，小李只能违心的这么说了，至于老板的快乐桃花源那是打死他都不能说。

    毕竟，给他发工资的可不是安亦柔。

    “真的？那快点带我去见他！”安亦柔一听陆鸣即便不能抛头露面也专程为了接她等了几个小时，心里很是幸福，迫不及待的想要见到他。

    “这边，您跟我来。”小李拖着行李箱便领着她离开航站楼。

    几分钟后，安亦柔在小李的带领下来到了陆鸣所在的专车座驾，小李亲自为其打开车门，安亦柔便看到了车内的陆鸣。

    两人相视一笑，安亦柔二话不说进了车内便扑到了陆鸣的怀里，然后便是一番缠绵热吻。

    司机小李回到驾驶座，启动车辆，内心也是不由自主的感慨了一番，老板妥妥的是时间和空间的管理大师有木有。

    汽车引擎启动，在HQL5座驾开动之前，停在前方的一辆劳斯莱斯率先开动，然后小李才驱动HQL5跟上前方的劳斯莱斯。

    在马路上行驶了几分钟，附近人行道上的三个路人不由得驻足观望，这种情况平时不容易遇到。

    “卧槽劳斯莱斯在前面开道？”

    “L5大气，这气场没的说，劳斯莱斯只能在前面负责开路。”

    “能拥有劳斯莱斯的人未必拥有HQL5，但拥有HQL5的人想要一辆劳斯莱斯那是分分钟的事情，用来开路也不足为奇了，也不知道这辆L5上坐着的是哪位大佬。”

    “放眼全宁州能开得起L5的只手可数，反正我知道的，首富陆鸣肯定是其中一个，这个都知道，就是不知道这辆车上是不是他。”

    “车牌号太普通了，怎么也得来个666或888之类的连号。”

    “肤浅了吧兄嘚，能拥有L5还需要用五连号来证明自己的身份和地位吗？人家都用劳斯莱斯开路了，挂什么牌照来衬托都无所谓了，L5本身就是财富尤其是地位的象征。”

    “好吧，是我格局小了，骇……”

    ……

    锦绣侨苑。

    陆鸣的座驾驶入了这座小区，肯定不能去桃花园林，那不是自爆嘛。

    小区保安也不查证，二话不说连忙迅速直接放行，开玩笑呢，且不说前面开路的劳斯莱斯就把保安给镇住了，就更别说中间的那辆气场强大的HQL5，保安看到之后脑子里就一个念头：惹不起！

    说起来陆鸣以前觉得做L5有点太招摇了，后来发现还是有好处的，L5自带强烈的压迫感让不少人会有意无意的拉开距离，出入也方便了不少，也少了很多麻烦。

    当然啦，要说让L5有更大的气场，莫过于在车头边上插个旗，那气场直接拉满。

    不过陆鸣没这么干，真那么干了就不只是太招摇了，那是飘了。

    小李开着车驶向小区内的一栋别墅，车在门口停下，小李旋即前去开门，安亦柔从车里下来望着眼前这栋别墅倍感惊讶，然后回头抱着陆鸣的胳膊好奇的说道：“怎么还住在这里？我都以为你早换地方了，以陆大首富今天的身份和地位，住这里也太寒碜了点吧。”

    这时，为安亦柔代持行礼的李成耀机灵的用故作不经大脑一般的潜意识搭了句嘴，说：“可不是嘛，安小姐您有所不知，我以前也建议老板换个更大更好的房子居住，这房子俨然不在符合老板如今的身份和社会地位，但老板就是不肯，他说别的房子再大都不如这套好。”

    安亦柔偏头看向小李，好奇的问道：“为什么？”

    小李笑着说道：“老板说只有这套别墅有您的影子，您的存在，别的房子再大在好也没有这种感受，老板不喜欢。”

    安亦柔听到这话当场芳心大悦，不由得想到了以前两人住在这里的日子，想着想着更是掩饰不住的欢喜，能让当代国内金融界的一哥如此痴情迷恋，小亦顿时感觉全身都被满满的幸福感所包围，突然非常有成就感。

    此时，陆鸣瞪了一眼小李，故作不喜的呵斥道：“就你话多是吧？你是老板我是老板？东西放一边赶紧把车开走，别来打扰我们。”

    小李憨憨式笑着的挠头又点头：“好勒老板！”

    应了一句的小李麻溜的旋即把行礼放一边，然后把车开走。

    陆鸣对小李刚刚的表现十分满意，小伙子做的针不戳，太懂事了，回头必须Double-pay，就凭这份悟性给个Double不过分。

    那番话从小李以一种下意识的口吻说出来，毫无疑问要比陆鸣自己表达更让人有信服力，因为人都更相信旁观者清，小李是个旁观者角色，所以他说的话而听在安亦柔的耳朵里，自然是开心极了。

    虽然好多事情都瞒着她的，陆鸣这么做不也是不让她因此伤心的嘛，博爱那也是爱啊，没毛病……

    现在这样，看看小亦满眼都是幸福的样子，多好。

    非要在大过年的把人家小亦给整的哭的梨花带雨才是不负责任，没毛病有木有。

    进了别墅，陆鸣知道接下来两人是免不了一场管鲍之交，所以最近这段时间他也是早有准备的在养精蓄锐，现在是兵精粮足。

    彼时，不但拨云见日，且是旷日持久，更乃与日俱增，可谓日出其中，若出其里，星汉灿烂，洪波涌起。

    ……

