    第5章小野种是什么意思？

    听到妈妈说话，小姑娘立马转过头。

    明明眼睛还红红的挂着泪珠，却异常认真的点头。

    唐凤兰简直要被她的话气吐血，可现在没工夫跟她掰扯，她大孙子要紧。

    “没听我大孙子说要吃冰棍吗？你这个当姑姑的还不赶紧去买！”

    傅若晴看着怀里的闺女，问：“汀汀要吃冰棍吗？”

    傅雨汀小姑娘本打算摇头说不吃，她刚才已经吃过了。

    可看着妈妈对她眨了眨眼睛，好像瞬间懂了什么。

    “想吃~”

    傅若晴：“姥姥就在这儿，想吃还不去找姥姥给你买？”

    “你说啥？让我给这个小野种花钱？”唐凤兰像被踩了尾巴似的，瞬间不乐意了。

    “傅若晴你不要脸还教小野种不要脸，这话你也说得出口！”

    说完抓起地上的傅聪就走，“走走走奶给你买冰棍吃，再不走你的冰棍都要被小野种抢去了！”

    傅聪一听冰棍要被人抢走，这还了得？

    立马爬起来跟着走了，两人肥胖的身子看起来也格外灵活。

    傅若晴被那声‘小野种’刺激的眼睛都红了，却一声不吭，任由她们离开。

    只是暂时逞口舌之快而已，狗咬她们娘俩一口，她没必要咬回去。

    唐凤兰带着傅聪走了，傅雨汀也止住哭声。

    傅若晴又揉了揉她通红的耳朵，还细心的吹了吹。

    “还疼吗？”

    感受到妈妈的爱，小姑娘摇头，眼睛亮晶晶的，“妈妈给吹吹就不疼啦！”

    傅若晴失笑，“你啊！”

    回院子时，小姑娘突然问了一句话。

    “妈妈，小野种是什么意思？”

    她已经不止今天听过这个词了，除了姥姥他们之外，村里也有别人这么叫自己，她听到过。

    傅若晴脚步一顿，矮身抱起她。

    “这话不好听，嘴臭的人才会说不好听的话，汀汀不要学，也不要在意，你只要知道你永远是妈妈的宝贝就好了。”

    一句妈妈的宝贝，瞬间让小姑娘红了脸。

    “是不是在意也会变得很臭？”

    “对！我的汀汀真聪明！”

    汀汀握紧小拳头，信誓旦旦的，“我才不要变臭，也不要像哥哥一样脏兮兮的！”

    她要香香的，她是妈妈的宝贝呢！

    另一边的傅聪吃上冰棍，心满意足的玩去了。

    唐凤兰却怎么也咽不下这口气，回家就找到傅明宇问：“你到底想出办法没有？明天可就是结婚的日子了！”

    越想她越生气，一刻也不想等，恨不得现在就把她送去陈大刚家！

    傅明宇本来就因为傅若晴那句话烦躁的不行，现在他.妈又来催，本就黝黑的脸色更黑了。

    “想到了，我晚上就去。”

    唐凤兰得到准确答案才罢休，临走前还不放心的唠叨，“千万别出差错啊！”

    那可是三万块呢！

    够她家吃两年的了！

    夏天天长，吃过晚饭天还很亮。

    傅若晴拿着一包挂面带着傅雨汀去了隔壁。

    这几年要不是有孙大娘时不时的接济汀汀，她恐怕也不会这么好好的长大。

    一番感谢，好不容易把挂面送出去，傅若晴赶紧带着汀汀出来。

    把自己家里里外外收拾一遍，开始想傅明宇的事儿。

    虽然威胁了他，但她可不能保证他真听自己的话，而且她二嫂带着孩子回娘家了，远水解不了近渴。

    她还是得做好万全准备才行。

    下午没事儿不代表一个晚上也没事儿。

    那一家子可什么都做得出来，像把她嫁去老马家一样敲晕了也不是没可能。

    想到这儿，傅若晴又仔细检查了一遍门窗，确定没事儿才放心下来。

    太阳下山，天色很快暗下来。

    傅若晴带着汀汀出门，循着记忆里她爸说的地方去。

    那地方正是她挖菜的那座山，东西就藏在一棵大树的树洞里。

    摸到厚厚的塑料袋的时候她不禁感叹，她爸胆子真够大的。

    他能发现这个地方，代表别人也可能发现，要是他辛辛苦苦藏得钱没了，哭都没地方哭去！

    拿到东西就赶紧回家，汀汀也乖，见她妈神神秘秘的，也乖乖的没出声。

    直到坐在家里的炕上，屋里点着灯，她才问出口。

    “妈妈，这是什么呀？”

    傅若晴坐在她对面，笑眯眯的。

    “这是你姥爷留给我们的，我们一起打开看看？”

    “嗯嗯嗯！”

    小姑娘兴奋的不行，像是拆礼物一样，和傅若晴两个人你一层我一层的扒外面的塑料袋。

    六七个塑料袋下面，是一层又一层的卫生纸。

    傅若晴：要是钱少了，都对不起这包装！

    傅雨汀倒是拆的兴奋。

    对她来说，包裹的越多，里面的东西就越好。

    这种未知的感觉最能引起她的兴趣了！

    很快卫生纸也被拆完，终于露出了庐山真面目。

    傅雨汀兴奋的抬头，水汪汪的大眼睛里全是兴奋。

    “妈妈，是钱！”

    傅若晴拿起来数了数，不多不少正好五百，这应该是她爸能存下最多的钱了。

    叹了口气，她妈和两个哥哥把她当敌人，她爸却悄悄为她打算。

    虽然不多，可这是他全部的心意。

    可怜他那么早就走了。

    收起情绪，钱的下面，还有一块手绢。

    一个浅蓝色的手绢，上面没有图案，但在一角上有个破洞。

    除此之外还算新，能看出没怎么用过。

    以为是她爸留给她的，直接就收起来了。

    “好了汀汀，现在该睡觉了。”

    傅若晴铺好被子，小姑娘就乖乖的进去。

    给她解开头发后，说道：“你先睡，妈妈去院子里一趟，马上回来。”

    傅雨汀只露出一双眼睛点头，乖巧的不像话。

    不一会儿的功夫，傅若晴回来锁门上炕，抱着闺女就睡。

    关灯的时候，还能看到嘴角的笑意。

    他要是不来还好，要是来了……

    哼哼。

    傅雨汀不敢睡。

    实在是今天的妈妈对她太好太好了，她怕一觉之后妈妈又回到原来的样子。

    她不想让妈妈变回去，所以尽管很困，她还是坚持着不睡。

    小手紧紧的拉着大手，一点缝隙都没有。

    傅若晴知道她想什么，把她抱的更紧了。

    另一只手拍她的背，嘴里还哼着摇篮曲。

    果然，没一会儿她就睡了过去。

    傅若晴闭着眼睛，大脑却始终保持清明。

    整个房间只有时钟滴滴答答的声音。

    终于，在十二点敲响后，院子里有了一丝动静。

    (本章完)

