    灵魂怎么喝茶？

    那自然是只能复活了再喝了。

    所以，自己找死求划水不加班的古一法师，又被这该死的德鲁伊拉了回来。

    不过现在，古一拒绝奥克斯继续以“至尊法师”称呼她，直接叫她古一就好。

    “事实上，《黑暗神书》虽然已经被封印起来，但它的确仍旧是一个巨大的威胁。”

    复活的古一换了身深色系的法师袍, 还留了一头白金色的短发。

    可惜的是，她原本积累了数百年，封锁在身体中深不可测的庞大魔力因为这次死亡而荡然无存。

    毕竟，她的身体本身是没有魔力的。

    虽然她仍旧可以通过强得可怕的精神力像任何一个秘术法师那样，从异维度抽取魔力施展法术，但威力比起之前当然不可同日而语。

    的确, 不管从外貌, 还是实力, 古一都已经不是曾经的那位至尊法师了。

    或许这也是她与过去的自己“告别”的一些仪式感。

    “《黑暗神书》最擅长的就是腐蚀精神与灵魂，而你能够看过之后还能够抵御那种诱惑，不被它所影响，原本让我很是震惊……

    但看到你的灵魂强度之后，我总算是明白了。”

    古一端起阿瓦隆特产的极品香茶，享受地抿了一口，长出一口气。

    他们现在的位置在圣橡树下，整座阿瓦隆生命力最强的点。

    奥克斯将这里建设成了一座梦幻般的奇幻乐园，而现在的古一身在其中，真的有了一种化身精灵的感觉。

    奥克斯就坐在古一的对面，他们中间是一张圣橡树树枝打造的精美茶几，玛洛恩的灵魂投影静静地卧在他的身后。

    这茶几充满着浓郁的生命之力，即便是普通的茶水放在上面，也会被生命力影响，拥有滋养生命体的功效, 更别说是奥克斯亲自种出来的“灵茶”了。

    刚刚复活的古一, 一口茶下肚, 便已经感觉到身体状态恢复了全盛时期。

    “古一法师，我可只是看了一页就撑不住了。”

    奥克斯苦笑一声，当时自己的确是太托大了，如果不是灵魂强大，还有着自然之力的加持，恐怕那一眼就会让自己深陷其中。

    “所以说，创造出那东西的存在会有多么强大，他肯定不会无缘无故留下这种东西，更何况，精通黑魔法的魔神们可都没有好相与的。”

    “的确如此。”

    古一轻轻点头，即便是多玛姆，也只能说是《黑暗神书》创造者的晚辈。

    “黑魔法流毒无穷，但既然有专精黑魔法的魔神，白魔法自然也有自己的至高者——

    维山帝，这便是白魔法师们力量的最主要来源。

    而《维山帝之书》，便是由维山帝提供原始内容，后来被历史上的大法师们不断完善，最终在数千年前编纂完成。”

    她轻轻挥手，面前再次出现了《维山帝之书》的影像：

    “但与《黑暗神书》不同的是，它的存在始终不为人知，而《黑暗神书》在历史上则是经常会出现。

    《黑暗神书》并非不可破坏的，但它实际上只是一个‘复印件’, 即便将它破坏，它也会再次出现……

    而只有利用《维山帝之书》，才能彻底破坏它。”

    “复印件？！”

    奥克斯瞪大了眼睛，这么危险的《黑暗神书》，居然只是一份复印件，而不是原本？

    这种事情他可是第一次听说——《黑暗神书》已经这么猛了，那原本得多强？

    “创造《黑暗神书》的存在，将咒语记载在温达戈尔山脉，黑暗堡垒的原始墙上。

    那里是绝对禁止接近的禁地，没有人能够活着抵达那里——至少之前没有。

    而《黑暗神书》，就是墙上的咒文被翻译之后，编纂成册。”

    古一沉默片刻，面色沉静地摇摇头：

    “我也没有去过那里，但传说那里潜伏着无数无根之灵，危险而诡异——

    那里潜伏着《黑暗神书》创造者的强大力量，只有《维山帝之书》的至尊白魔法才能与之抗衡。”

    “原来如此……”

    奥克斯半晌才回过神来，《黑暗神书》背后有着这般隐秘：

    “也就是说，找到《维山帝之书》才是关键……等等！”

    奥克斯脑中突然闪过一道影像——

    那是《黑暗神书》中，他唯一看过的那一页的内容。

    绯红女巫。

    “绯红女巫……”

    他凝重地开口：

    “我看过的那一页中，记载着名为‘绯红女巫’的混沌魔法掌控者，而如果黑暗堡垒才是《黑暗神书》真正的发源地，那么那里的一切……或许不仅仅是黑魔法相关的东西。”

    “混沌魔法！”

    古一面色一变：

    “你说的……是复仇者中，那个年轻的女巫？”

    “如果《黑暗神书》的记载没有问题，那么旺达她的确就是‘绯红女巫’的最佳人选——

    绯红女巫是被制造出来的，通过重重不幸和痛苦铸就修改现实与创造万物的能力，最终毁灭世界。”

    奥克斯身前出现了旺达的幻象：

    “所以我将最有可能造成她感受到不幸和痛苦的哥哥皮特罗，利用仁德会和复仇者的环境和她一起保护起来，甚至安排现在可能是地球上最强的女巫阿加莎来指导她，将能力用于正途。

    而我们之前又封印了《黑暗神书》，我原本以为，这样就安全了……”

    奥克斯叹了口气，他甚至还一手掐灭了幻视的诞生，并促使心灵宝石被封印起来，而不是长期与旺达接触：

    “原来如此，黑暗堡垒的《黑暗神书》真正原本，仍旧可能使得旺达接触到，从而造就毁灭一切的绯红女巫。”

    “也就是说，《维山帝之书》，很可能因为混沌魔法的存在，并无法毁灭真正的《黑暗神书》，也就是黑暗堡垒？

    难怪，即便是《维山帝之书》出现的年代，黑暗堡垒也始终没有受到任何影响。”

    古一皱了皱眉，虽然她之前并不会提前终结很多困境，但遇到真正毁灭级别的危险，她也不会迂腐的：

    “改写现实与创造万物的混沌魔法……旺达现在的魔法明显还不到这个级别，你做得非常对。”

    “但《维山帝之书》很可能可以彻底消除旺达身上的隐患！”

    奥克斯思考片刻，眼睛又亮了起来：

    “绯红女巫就如同一种特殊的灵魂印记，会随着旺达的精神遭遇刺激而逐步苏醒……

    如果《维山帝之书》可以彻底清除这种印记，那么即使黑暗堡垒无法被毁灭，至少绯红女巫不再是威胁！”

    “……‘失落的卡廖斯特罗图书馆’，《维山帝之书》不在现在的时间点，它存在于过去，至少在我们的宇宙是这样。”

    古一点头认同奥克斯的判断，讲出了只有她一人知晓的秘密。

    但是……

    “如果要回到‘失落的卡廖斯特罗图书馆’，就需要时间宝石的帮助。”

    她微笑起来，看向嘴角抽搐的奥克斯：

    “那么你打算怎么办？找斯特兰奇借时间宝石吗？不过我可不认为他会对这件事情毫无兴趣。

    如果斯特兰奇参与进来，你打算怎么跟他解释《维山帝之书》和绯红女巫的事情？”

    “我以为古一法师你会直接带我去拿到《维山帝之书》……你之前可是说再给我一個预案，可这根本就是给我画了个饼啊！”

    奥克斯自然是不可能去找斯特兰奇拿时间宝石的，以那个家伙的性子，面对白魔法的至高圣典《维山帝之书》，他不掺和简直是不可能的。

    但问题是斯特兰奇这家伙在很多事情上都是极其不靠谱的类型，还不如老王稳健。

    当然，如果不是因为他这种性格，他也不会主动去研究《卡廖斯特罗之书》，从而及时掌握了时间宝石的用法。

    《黑暗神书》可还封印在卡玛泰姬呢，老王也认识这个东西，有他在，斯特兰奇还有可能不去碰它。

    但如果有了《维山帝之书》，奥克斯觉得他不去碰《黑暗神书》的概率无限趋近于零。

    这两本顶级魔法书碰到了一起，谁知道会发生什么事。

    互相湮灭？

    《黑暗神书》还可以重生，《维山帝之书》怎么办？

    去卡玛泰姬毁掉《黑暗神书》？那谁知道黑暗堡垒会有什么异动。

    而且，斯特兰奇这次使用时间宝石，已经向维度领主们昭告了时间宝石就在地球上。

    而灭霸，不久之后就会知道这个消息。

    古一“已死”，时间宝石要被拿来震慑维度领主，守护圣殿，也不可能随意动用。

    何况，还有个性格固执的莫度，就算有交情，他也不可能支持斯特兰奇出借时间宝石再次违反自然法则。

    失落的卡廖斯特罗图书馆？

    卡廖斯特罗，不就是那个研究时间的大法师吗？他不仅得到了《维山帝之书》，还将它藏在了自己的图书馆？

    然后这个图书馆还失落在了时间长河上……也就说，不使用他擅长的时间魔法，就别想得到他的宝物么？

    这几乎就是为时间宝石的继承人留下的！

    不过……

    “不使用时间宝石，其实也不是没办法穿越时间。”

    奥克斯沉默了一会儿，在古一惊讶的表情中笑了起来：

    “呵呵……正好，我们这里有专家正在研究这个项目，不过可能需要再等一段时间。”

    “你有别的穿越时间的手段？”

    古一这是真的惊讶了，原本她告诉奥克斯《维山帝之书》的事情，是希望他需要用到时间宝石的话，可以和卡玛泰姬合作，使奥克斯和斯特兰奇经过这件事情，真正结成同盟性质。

    就像她还是至尊法师的时候，和奥克斯一样。

    但现在看来，她似乎有些想多了。

    这位德鲁伊的手段层出不穷啊……

    “那么古一法师，你就先休息一下，我去问问时间穿越的事情。”

