    3025号新手村。

    “这就是全息模拟网游吗？”

    看着周围拥挤的人群，王厉一阵唏嘘。

    《天启纪元》是企鹅公司最新研发的网游，采取了最尖端的全息模式，开辟了一个虚拟世界，王历上一次玩网络游戏，还是在十几年前上学的时候……那时候的网游还是鼠标键盘，想不到时隔多年，自己再次玩网游的时候，网游技术已经发展到这个地步。

    更让王历意想不到的是，自己竟然沦落到当职业玩家的地步。

    职业玩家分三种。

    顶层的是电竞职业选手，需要极高的天赋和努力。

    中间的是工作室倒爷，俗称游戏商人，需要钱和资金。

    王历则是最底层的搬砖工，不需要技术，不需要投入，花钱买个游戏头盔，然后挖矿打金，就有专门的倒爷来收资源，累是累了点，据说收入也不低。

    现在王历就决定当个矿工。

    “也不知道我的天赋是什么。”

    按照游戏操作指导，王历心念一动，打开了角色面板。

    ID：红尘一笑

    职业：弓箭手

    等级：LV1

    HP：80

    MP：60

    力量：4

    体质：4

    精神：3

    智力：3

    敏捷：6

    自由属性点：5

    攻击：5

    魔法：3

    护甲：5

    魔抗：3

    装备：【破旧的木弓】攻击：1，【破旧的衣服】护甲：1

    技能：强力射击（LV1），造成150%攻击伤害。消耗MP：5，冷却时间：2秒。

    天赋：成长（？？？）

    评价：不堪一击。

    《天启纪元》中，每个玩家进入游戏后都会随机获得一项天赋，天赋的强大与否，决定了玩家能否在一开始就抢占先机，一步快，步步快，强大的天赋才能领先与人。

    “成长？”

    看到自己的天赋，王历一脸懵逼……

    论坛上其他人的天赋要么是【神速】要么是【神力】，都是增加初始属性的天赋，而且还能升级，可王历这个天赋却是十分诡异，不仅没有级别，也没有属性加持，这就非常诡异。

    “算了，反正我是来挖矿的。”

    王历随手把五点自由属性加在了力量上，然后无所谓的关上了角色面板。

    区区一个搬砖工，关心天赋有什么用，老老实实挖矿就行了。

    要挖矿先搞钱买一把矿镐。

    搞钱，自然就得接任务。

    村长顶着感叹号站在广场中间，离王历足足有几十米，一路挤过去，王历都要哭了。

    自己一米八六的大个子，体重二百多斤，竟然被一群瘦弱的小姑娘挤得东倒西歪，好不容易才来到村长跟前。

    这就是职业差距啊，弓箭手天生体质差力量弱，再瘦弱的战士，都能挤得王历站立不住。

    但弓箭手隐藏精准属性高，可以更大几率挖到矿石，所以玩矿工必须选弓箭手。

    毕竟力量大只能提升负重，现在工作室都是在矿洞收矿的，根本不用玩家背着矿石来回跑，还是精准最重要。

    “呦，这不是红尘一笑吗？你都成年了怎么还游手好闲的。”

    见王历走了过来，村长笑眯眯的跟王历打了个招呼。

    “不知道我有什么可以帮助你。”

    王历回道。

    “唔……”村长沉吟了一下道：“最近村外田地里突然出现了不少魔化野兔，你能帮我杀十只野兔吗？”

    系统提示：是否接受任务“清理野兔”。

    “是！”

    王历随手点击接受选项。

    不接受难道挤来挤去为了舒服吗？

    【清理野兔】

    任务等级：F

    任务内容：击杀魔化野兔0/10。

    任务奖励：经验100点，铜币20枚。

    一把矿镐200铜币，做十个新手任务，就有了基础的挖矿启动资金，财富就在眼前。

    接完任务，王历挤出人群，一路小跑来到村外。

    然后王历就傻眼了。

    好家伙，村长也不知道什么时候瞎的，这特么哪里有野兔，漫山遍野不全都是人嘛？一只可爱的小兔子刷出来还不到一秒，就被大卸八块，简直残忍至极。

    正愣神的功夫，一只野兔出现在了王历脚下，龇牙咧嘴的就过来啃王历。

    魔化野兔（LV1）

    HP：50

    MP：0

    技能：撕咬

    王历后退一步，张弓搭箭，对着魔化野兔就是一箭。

    “嗖！”

    箭矢插在了魔化野兔脑门上。

    -20

    魔化野兔脑袋上飘起一个红色的掉血数字，一点攻击=两点伤害。

    不等王历再次补上一箭，四面八方伸过来一堆兵刃，当场把魔化野兔分尸，一枚铜币落在了王历跟前。

    系统提示：击杀魔化野兔，经验5。

    成长天赋开启：敏捷微弱提升，精准微弱提升。

    “这……？？？？”

    看到系统提示，王历顿时就愣住了。

    属性提升？这就是成长天赋吗？王历有些不可思议的揉了揉眼睛，然后打开属性面板看了一眼。

    敏捷提升到6.1，击杀一只魔化野兔，足足涨了0.1的敏捷属性，也就是说击杀十只野兔就能提升一点敏捷。

    王历不由得激动起来。

    游戏里，天赋固然重要，可究其根本还是和属性有关。

    比如神力天赋，基础力量属性10，可以让玩家一开始就有十点攻击加成，天赋升到十级也不过是加成100点力量属性。

    成长天赋虽不能升级，但是能够通过击杀怪物获取属性，这个潜力可比一般的天赋强大太多了。

    更让王历吃惊的是，成长天赋还提升“精准”，这可是隐藏属性，需要技能或者装备才能提升，想不到自己杀个野兔就能提升精准。

    ……

    二十分钟后，王历终于艰难的击杀了十只野兔，敏捷赫然提升了一点。

    回到新手村交付任务，村长随手一挥，王历等级提升到了二级。

    《天启纪元》里玩家每升一级，可以获得十点属性，五点平均加在五维上，剩下五点是自由属性。

    王历想也没想，随手把五点加在了力量上。

    挖矿，最重要的是精准，其次就是力量，现在自己杀野兔就能提升敏捷，何必再在浪费属性点？

    况且新手村广场被人挤来挤去的感觉确实不好受。

    升到2级，王历没有继续接村长的低级任务，而是直接来到出了新手村，直奔高级怪区。

    魔化野兔只是一级小怪，就能提升精准和敏捷两项属性，高级怪必然提升的更多。

    【作者有话说】

    新人新书，多多支持！

