    鹰取严男这才满意收回视线。

    他现在是越看托马斯-辛多拉、越不顺眼。

    托马斯不在这里，根据老板的情报来看，那老家伙跑去陪私生子过万圣节了，留泽田弘树一个人在这里工作……

    他算是看明白了，这群保镖也压根没把泽田弘树放在眼里。

    要知道，泽田弘树可是托马斯名义上的养子，先不说托马斯没有对外公开的孩子，就算有，那泽田弘树也算是辛多拉家的小少爷。

    看这些保镖的举动，就完全没把泽田弘树当过自家老板的孩子。

    保镖的态度，很大程度决定于老板的态度。

    就比方说他吧，他知道自家老板在意泽田弘树，哪怕老板说是接触任务，但他又不瞎，老板陪这孩子是很用心的，那他自然也会重视泽田弘树。

    而托马斯就只是把小家伙当成工具人，替他公司工作，替他事业打拼，还用来算计自家老板……

    是的，看似是拉拢，但说到底还是算计。

    他也不清楚是因为托马斯算计自家老板，还是看不惯托马斯这种‘毒虎食子’的行为，可能两者都有……反正就是看不爽。

    连带看这群保镖也格外不爽！

    没多久，一群保镖呼啦啦下电梯，帮忙装饰。

    鹰取严男问了池非迟的安排，接过了指挥的工作。

    “屋里四周摆上南瓜灯，楼梯口也摆上南瓜灯，电梯口也摆上南瓜灯……”

    “恐怖婴儿玩偶，沙发上放一个，进门后边放一个，电梯里放一个，楼梯边放两个，桌上放两个……”

    “浴室？这种地方必须也放一个……”

    “然后上血浆！动作快一点，你们老板不缺钱，这血浆一擦就掉，明天找两个人来打扫就行了……”

    池非迟都停了，跟泽田弘树一起站在一旁，看一大堆保镖忙活。

    泽田弘树：“……”

    突然发现身边有一大堆保镖很有用。

    在保镖买票、保镖排队、保镖当人垫之后，他好像又Get到一种奇怪的‘保镖使用方法’。

    池非迟：“……”

    鹰取突然这么嗨？

    看着看着，他都觉得很有过节的气氛了。

    非赤和非墨也停了。

    它们是担心被四处忙的保镖踩到……

    “来，再按两个血手印上去！”鹰取严男气势汹汹地指挥。

    池非迟掺和，“再加血痕，就是用手指用力挠出来的血痕，拉长，多挠点。”

    一群保镖手上沾血浆，拍墙，挠墙，挠墙……

    非赤和非墨也来掺和。

    非赤：“主人，主人，快让他们仿真蜘蛛玩偶跟蛛网一起粘在墙上，仿真蛇玩偶放砧板上……嘴里再加个沾了血浆的婴儿。”

    非墨：“主人，主人，该放骷髅架子了，啊！对了！那个骷髅头一定要摆在酒柜上，还有，用假血浆去洗手间镜子上留字，嗯……就留‘我会带你下地狱’，让他们把字体写得扭曲、恐怖一点！”

    池非迟转达非赤和非墨的话。

    一时间，客厅里一群保镖忙得团团转，乌鸦嘎嘎嘎叫，不时带着指挥声，泽田弘树偷笑，像地主家的傻儿子……

    半个小时，客厅完全变了一个样。

    发现池非迟带来那一堆装饰品都放完了，一群转得头晕眼花的保镖才松了口气。

    池非迟又低头问泽田弘树，“弘树，想打扮成什么？”

    “真的要去游行吗？”泽田弘树迟疑，“托马斯先生说……不安全。”

    “确实很危险，首先是车祸，每年美国万圣节期间，未成年人出车祸的人数大幅提升，一是因为酒驾多，另一个是因为小孩子在昏暗的路上乱跑，不容易被看到，等司机看到已经晚了，”池非迟说着，从旁边一个大袋子里，往外翻道路服，“所以我给你买了有荧光装饰的衣服。”

    泽田弘树好奇凑上前看。

    一群保镖：“……”

    听前面那一段，他们还以为池非迟不打算带泽田弘树、他们也就不用为难了呢。

    “另外，每年都会有罪犯利用人群奇怪装扮做掩护，进行犯罪，有女性被拉到小树林……”池非迟顿了顿，“这个你暂时不用知道，关键是，曾经发生过有人混在游行队伍里、突然用枪胡乱扫射人群的事，所以……”

    一群保镖：“……”

    听到这个‘所以’，他们有种不祥的预感。

    “我给你准备了防弹衣。”池非迟将袋子底下的小号防弹衣翻出来，递给泽田弘树，“先穿上这个。”

    泽田弘树愣愣接过。

    一群保镖：“……”

    防弹衣啊，考虑得真周到。

    “还有他们，”池非迟看了看一群保镖，又开始翻东西，“我也给他们准备了衣服，他们套个黑袍子装死神就行了，让他们跟在附近，如果遇到那种情况，记得往他们身后躲。”

    一群保镖：“……”

    人垫保镖又来了。

    鹰取严男见这群保镖一脸懵，又开始看不惯，转开头，懒得看。

    保镖不就是为了保护主家安全才雇佣的吗？

    要是自家老板和弘树遇到危险，他也会挡到前面去，这群人这是什么表情？

    泽田弘树没有多考虑，“吸血鬼……教父，我们一起扮成吸血鬼可以吗？我母亲以前说会陪我扮吸血鬼。”

    “行。”池非迟低头翻东西。

    礼服、披风、尖耳朵、尖牙、血浆……

    鹰取严男也跟其他保镖一样，找了黑袍披上，看了看时间，有些郁闷道，“老板，已经晚上11点了，年纪小的孩子应该已经回家了，我那一车糖该怎么办？”

    “一车糖？”泽田弘树好奇。

    “他钱多烧得慌，买了一卡车糖，”池非迟解释，“本来是打算今晚去发给孩子们的。”

    “我就是钱多不知道往哪儿花。”鹰取严男毫不脸红地承认。

    这一趟赚的外快太多了。

    一群保镖：“……”

    这是别人家的保镖。

    泽田弘树：“……”

    直接买了一卡车糖准备发给孩子们啊……

    大叔豪气，也是好人。

    池非迟考虑了一下，“那辆卡车装饰一下，我有个更安全的想法。”

    ……

    一个小时后，接近凌晨时分。

    年纪小的孩子已经被带回家了，而街上年轻人的狂欢依旧在继续，似乎打算一直持续到天亮。

    游行队伍到了十字路口，前方队伍突然有些混乱，引得后面的人好奇探头看去。

    路口另一边，一个巨大的棺材在慢慢移动……

    不，应该说，原本是一辆卡车，还能看到前挡风玻璃被留了出来。

    只不过，卡车装饰成了青铜棺材的样式，细节看起来还很精致，让人一看就想到吸血鬼躺的棺材。

    一个黑袍人开着‘青铜棺’缓缓前进，在‘青铜棺’旁边，一群背扛镰刀的黑袍人跟着前行。

    ‘青铜棺’上安置了两个座椅，一大一小两个吸血鬼打扮的人坐在座椅上，身边四角还站了四个黑袍人。

    那四个黑袍人没有拿镰刀，而是端着一个连接着宽长管子、像是打开的黑匣子一样的奇怪东西，其中一个还不时蹲下，似乎在卡车顶上调整着什么。

    突然间，四个黑匣子里往外喷射着各式各样的糖果，在空中洒开。

    寂静了一瞬的人群顿时爆发出欢呼。

    “哇！糖果！”

    “天呐！这真是太酷了！”

    “噢，都是价格不便宜的糖，你们来晚了，很多孩子都回去了，真可惜……”

    “你们应该走在队伍前面！”

    “不，不，应该在中间！”

    “对，走中间！”

    “请走队伍中间吧！”

    “我的天，我要走在青铜棺旁边，真是太酷了！”

    “你这形象可不行，还是得我们死神队伍来！”

    ……

    看着下方的吵闹，泽田弘树还是懵的，转头看着戴了白色面具的池非迟，沉默了一下，“教父，我们为什么戴面具？”

    “被拍到会很麻烦，”池非迟道，“有人认出来，说不定会跑来绑架。”

    泽田弘树摸了摸脸上的面具，“那……教父以后都会陪我过万圣节吗？”

    池非迟：“不会。”

    泽田弘树：“……”

    鹰取严男：“……”

    还是这么直接。

    “要等我有时间。”池非迟补充道。

    “有时间陪我过就行了，”泽田弘树不由失笑，突然想起一件事，“教父，你的尖牙好长，居然不用粘假牙。”

    池非迟：“嗯……”

    一不小心，就被这小鬼看到了他的牙。

    鹰取严男有些意外地看了看池非迟，之前化妆，自家老板是跟泽田弘树在洗手间里画的，他们在外面，还真没看到老板的牙什么样。

    他突然想起原佳明设计那台可以看到十年后模样的机器，老板十年后的照片可没什么变化。

    难道……老板是吸血鬼？

    闹腾了十多分钟后，队伍再次出发。

    青铜棺卡车到了队伍中央，旁边除了黑袍镰刀死神，还加入了种种奇奇怪怪的生物，不过大多地盘还是被死神团体占据。

    喷糖、喷糖、喷糖……

    青铜棺卡车沿路喷糖，也不管有没有人捡，也不管跟在车旁的死神队伍有没有被漫天的糖砸得一头包。

    反正这些人也不介意就是了，还有两个黑袍死神伸手接了一把，沿路吃糖。

    路边的人家里，有的孩子原本是该睡了的，不舍地凑在玻璃窗前看热闹，突然看到队伍中的青铜棺、死神、吸血鬼队伍，眼睛亮了。

    在青铜棺前后的死神已经跟了不少，黑压压一片，给人很强的视觉冲击。

    跟其他各种各样造型、颜色各异的人群比起来，中间这一段就像是正规军……

    再一看到漫天的糖果，沿路人家的孩子眼睛更亮了。

    不行，他们要出去，再玩会儿！

