    陈阳秋大怒，厉声喝道：“你算什么东西？敢质疑我和婉玉之间的事情！既然你喊她一声二姨母，那我就是你的长辈，一个小辈，还没有资格对长辈的事情指手画脚，评头论足！”

    云容公子愣了一下，突然笑了起来，好像听到天大的笑话一般，讽刺道：“我喊她二姨母不过是因为血缘的缘故，你算什么东西，连个女人都护不住也配当本公子的长辈！”

    说着，云容公子敛了笑容，眯了眯眼，危险地问道：“二姨母的死这笔账本公子会好好跟陈家欧阳家算，还有......你，今天我局尊降贵前来，不过是为了二姨母留的那点血脉罢了，我表妹在哪里？带我去见她！”

    陈阳秋气笑了，咬着牙暴着青筋，从牙缝里挤出两个字，“休想！”

    云容公子又不是再跟陈阳秋商量，看他如此不识抬举，当即给身边的侍卫递了个眼色，侍卫微微颔首，直接往二进院子去。

    陈阳秋目眦欲裂，放声嘶吼，“站住！站住！咳咳......”

    两个侍卫拦住了陈阳秋的步伐。

    云容公子连正眼看他都懒了，迈着优哉游哉地步伐往二进院子走去。

    前院闹得这般大声，后院的陈晓蝶自然听见了，因着担心陈阳秋的安危，她硬是拖着病弱不堪的身子让桃儿扶着出来，非要去看一眼，才走到门口便喘了好几下，抬头的时候正好撞进那一双含着担忧的双眸的，那人恍若天神降临一般，驱逐了她内心所有的阴霾。

    她就这么怔怔地看着眼前之人缓缓走向她，心跳莫名地漏了半拍，不由自主地问道：“你是何人？”

    虽然看不清对方的容貌，但那通身高贵的气势是装不出来的，她绞尽脑汁想了一会儿也没想到她爹什么时候认识这样一号人物。

    云容公子没有回答她的问题，而是沉声问道：“你的身体是怎么回事？陈阳秋就是这样照顾你的？大夫呢？”

    那摄人的气势看得桃儿双腿发软，打着颤儿哆哆嗦嗦回道：“小姐身子弱，病情反反复复，老爷已经想办法请了许多名医前来，结果都差不多了，汤药不断，就是不见起色......”

    “桃儿！”陈晓蝶不满的蹙眉，余光瞥了身侧之人一眼，似不满贴身侍女这样将自己的隐私告诉给一个素未谋面的陌生男子。

    桃儿委屈地垂下脑袋，不是她想说，是对方太吓人了，她不由自主地就全都交待了。

    云容公子温声说道：“我是你表哥，你娘是我姨母，自家人，倒也无妨。”

    陈晓蝶闻言，真个人都呆了，回头同桃儿对视了一眼，见她也是一副茫然的样子，当即问道：“表哥？我娘是你姨母？”

    她怎么不知道亲娘那边还有亲戚？不对，若是她娘有这样的亲戚，又怎么会沦落到那种地步！就是她，这么多年也没听她爹提过郗家那边的情况。

    云容公子知道她不会这么轻易相信，便让下人取来一副绣帕交给陈晓蝶，“此乃我娘亲手所绣，用的是郗家特有的布料，织法也是郗家独创，天底下，能拿出一模一样，只此一家，若是你娘遗物中有这样的东西，当能证明我的身份。”

    挣扎着追过来的陈阳秋厉声喊道：“蝶儿，不要相信他，你娘当初到京城就是来寻亲的，她一直孤苦无依，若有这样的亲戚，怎么早不上门晚不上门，在这种时候上门！你可别轻易被他骗了！”

    陈晓蝶捧着帕子，眼泪却是跟断了线的珍珠似的，一个劲儿地往下掉，怔怔地说道：“爹，他说的没错，娘真的有这样的绣品，你不是跟我说过，那是娘以前特地为你绣的，这天下，再也找不到一样的！我不会看错的。”

    她也是从小学女红的，因着郗婉玉留下来的绣样太过奇特，又因为陈阳秋总是盯着那些绣品发呆，小时候为了争宠，她曾经缠着绣娘师傅教她，可惜绣娘拒绝了，原因是那些绣活锈法奇特，不同于江南盛行的苏绣，也不同于西南那边流传的蜀绣，更不是湘绣一类，看着就复杂，不是单纯拆了琢磨就能自学成才的，更何况陈阳秋那般宝贝那些绣品，怎么可能让人拆了，于是她也自己看着琢磨欣赏罢了。

    虽然不会，但这不妨碍她判断。

    陈阳秋愣了下，仍是疯狂的摇头，“绝对不可能！你娘说过，她家世普通，来京就是寻亲的。”

    云容公子眉头深深一拧，强压着揍人的冲动，冷笑回首，“看来我姨母并没有跟你说真话！孤苦无依？到底知不知道郗这个姓代表着什么？”

    陈阳秋还真被问住了，喃喃道：“郗？”

    他仔细回想京城所有的皇亲贵胄，簪缨世家，以及知道的那些隐世家族，甚至将所有有名的富甲乡绅都在心里过了一遍，仍是毫无头绪。

    陈阳秋不明白，陈晓蝶就更懵了，迟疑着问道：“这位公子，小女见识浅薄，还请赐教，郗这个姓很特别吗？”

    因着是陈晓蝶开口，云容公子的态度立马来了个大转弯，呵呵笑道：“表妹既然不知道，那我便同你说一说，放眼整个大齐你可知道哪里有郗这个姓？”

    陈晓蝶老实摇头，“莫说郗这个姓在什么地方，迄今为止，我也只知道我娘姓郗而已，再没听过第二个姓这个姓氏。”

    云容公子嘴角微微一扬，缓缓垂下眼眸，“你是不知情，不过陈阁老经历过璧阳宫兵变，你爹又当了这么多年的官，不知道这个姓氏可就大不应该了！”

    “你说什么？”陈家父女齐齐瞪大眼睛，脸色瞬间白了下来，尤其是陈阳秋，本来情绪就不稳定，听到这话彻底疯狂了，怒吼道：“你胡说什么！婉玉跟那些事情有什么关系！你究竟是谁？”

    当今皇上正是通过璧阳宫兵变坐上皇位，生活在天子脚下，对于这些事情自然是要知悉的，甭说陈阳秋，就连陈晓蝶这样的深闺女子也听过这事，只是大家讳莫如深，知道的都是些表面，这人却是随口就来，显然知道的要比他们多得多，那他的身份可真就不一般了。

