    所谓的妖兽圣境，位置竟然就在万兽岛上。

    虽然韩非还没有完全走遍万兽岛，但是，自己也用神魂感知过。之前，韩非也确实没有发现有什么异样……

    但是今天，韩非发现在万兽岛上，一处很平坦的崖前空阔之地，这里已然汇聚了密密麻麻、各种各样的妖兽。

    这其中，很多妖兽的造型，韩非已经认不出来了。有全身散发着蓝白色火焰的豹子，有长着翅膀的狐狸，有长着绒毛的巨蟒，有长着长羽和大角的野猪？

    让韩非一一去辨认，很多都已经辨不清了。

    这和末法时代，韩非见过的兽族生灵，有了很大的不同。也许，这就是时代演变的结果。新的物种在诞生，而旧的物种，在历史长河之中消亡。

    韩非和牛大力到的时候，基本上在岛上的尊者们，都已经就位了。来者，一共88尊。

    韩非心头一动：这还比之前，少了十几位尊者。这些尊者既然不是去生死峡，那应该就是去恐怖之森了。

    韩非倒也没在意这个。但是，当他和牛大力现身之际，兽潮之中，爆发出了山呼海啸之声。

    “看，大力尊者旁边那位，定然就是牛魔王大尊。”

    “嘶！听闻牛魔王大尊的血脉神异，可以完美化成人形。今日一见，果然名不虚传。”

    “三战屠七尊！牛魔王大尊，奠定了最强初级尊者巅峰的地位。一旦突破，实力怕是得大增。”

    ……

    韩非在第一时间，就吸引了无数妖兽的目光。很多人的脸上，满是崇拜之情。

    出乎韩非预料的，自己竟然感受到了一丝愿力。

    当时，韩非就浑身一震：这是怎么回事？自己在碎星岛，人数少的时候，也都没有感受到愿力的供应。

    但是，在这万兽岛，能看见自己的只有百万妖兽。这些妖兽中，大多数肯定不是信仰自己的……那么，这些愿力是从哪里来的？

    一时间，韩非有些疑惑。

    牛大力：“怎么了？”

    韩非落地，悠悠道：“只是从没见过这么多的妖兽汇聚，有些感慨而已。”

    老羊淡淡地看了韩非一样，心说：这睁眼说瞎话的功夫，着实是厉害。

    和韩非相熟的几人，当即就凑了过来。

    马麒麟：“牛兄，你是第一次来参拜圣境。说不定，你能有机缘……”

    鳄铁道：“哎！机缘不机缘的，这其实不用放在心上。就是进入了万兽冢中，除非是内心感受到了召唤，否则，就不要一直深入。”

    “万兽冢？”

    韩非微微皱起眉头：这听起来像是坟地，怎么说成是圣境？

    一看韩非表情，鳄铁当即解释道：“这个！历代强者知道自己必然陨落之际，大多会走入那里，希望将自己的一身本领传承下去。后来，不少后辈，在里面得到过传承。但是，在我妖兽联盟的历史中，万兽冢起初并不是为了传承用的，说是里面藏着秘密，在等待一个可以走入万兽冢深处的人。”

    马麒麟道：“可惜，这个人一直都没有出现过。我们尊者境进去，一般是什么机缘都没有。但即便如此，我们对万兽冢深处的探索，一直都没有停止过。”

    韩非微微点头。

    正是因为这般神秘，自己才有兴趣。自己和别人不同，有航海万象仪在手。没有路自己都能找条路出来。实在不行，自己再用九宫气运尺，改一下气运，不就成了？

    此刻，只听老羊的声音，在天空回荡：“所有人，安静……”

    当嗡嗡隆隆的声音渐渐变小，直至消失，老羊才道：“所有兽族同胞，五年一度的参拜大礼，又将到来。圣境将重新开启，有人会从中获得机缘，有人注定无获。但这些，并不重要……重要的是，本尊今日测算天机，冥冥中出现了一种神秘的预感。”

    说话间，老羊还往韩非他们这些尊者的身上扫了一圈。只是，并没有刻意停留在某个人的身上。

    但是，韩非却知道，老羊就是在看自己。

    所有人都知道老羊是天机神算。他预感到了什么事情，这能算是正常吗？

    然而，只听老羊道：“本尊，预感百年之内，我们或许有可能找到离开囚笼的办法。”

    “嘶！”

    “什么？”

    “离开囚笼？”

    顿时间，全场沸腾。所有的尊者，探索者，全都炸锅了。

    韩非身边，鳄铁、马麒麟、牛大力……所有人都惊呼了起来。

    狂狮震惊：“老羊，你可不要骗我，真有这种预感？”

    象吨吨长啸一声：“老羊，你确定是百年之内。”

    鳄铁惊呼：“终于，终于有机会离开了吗？”

    “安静……”

    老羊出声喝止了好几遍，待到众兽安静下来，这才悠悠道：“本尊说的是预感，只是有这种可能，但并不绝对。本尊的预感是，在这百年内，囚笼或将发生些许变故。或有妖星横空出世，救我兽族，脱离苦海，但并不意味着……绝对能出去。”

    “妖星？”

    不少人开始揣测老羊话中的意思。

    但是，更多的人只是开心，仿佛心中被尘封了许久的，一种名为希望的东西，再次燃烧了起来。

    在看见这些妖兽，激动得不能自己的时候，韩非就知道：老羊为什么要将这件事说出来了？

    毕竟，这些兽族们被关得太久了，他们太需要希望这种东西了。

    囚笼之地的环境极差，生存空间也有局限。无数妖兽存活在这里，只是为了延续种族后代而已。每天日常，除了修炼，就是打仗，并没有什么其它的事情可做。

    现在，老羊给所有人带来了希望。不管这份希望是不是真的，但这时间仅有百年而已，大家都能等，都可以看见。

    只是，当老羊把这事儿说出来，韩非的压力就大了。自己说百年之内，是韩非觉得自己在百年内，可以成长起来。

    但实际上，韩非当然也知道：到了尊者境，想轻易地成长起来，并不容易。自己跨入尊者境的时候，早就发现了。

    就拿来到这万兽岛来说吧：连续和百尊激战，屠戮尊者也不是一尊、两尊了，生死战也不是一次两次了。

    自己虽然看似走到了实力的瓶颈，但韩非坚信：这个境界，还有成长的空间。

    就自己短短数年光景的成长，实际上比得上大多数尊者数百年的成长历程了。毕竟，有几个尊者有炼妖壶这样的宝物？有几个尊者，可以改变时间流速？有几个尊者，可以随时随地找数以百计的尊者当陪练？

    事实上，韩非之所以有信心，还是因为炼化天地。百年时间，但经过炼化天地的时间改变，自己可以有更长的时间成长。

    看着无数妖兽一阵情绪宣泄之后，老羊这才微微一笑，声音悠悠：“你们……只需等待。该来的，终将会到来……现在，让我们依照次序，进入圣境。尊者先行，探索者次之，余者更次之……一个时辰内，没有找到机缘的，便立刻出来。否则，将会迷失……”

    老羊说这话的时候，鳄铁也对韩非说道：“对了，这话你得记着。进入圣境后，若一个时辰，都没有感受到召唤，或者其他什么机缘，必须要离开。这个时候出来，还可以找到回来的路。可一旦超过了一个时辰没能回来，可能就迷路了。”

    韩非疑惑：“会有危险？”

    牛大力道：“也没有什么危险，就是迷失，迷失在不知名结界之中。曾经不少尊者试过待在里面不出来，可是，到下一次圣境开启之时，还是能走出来。”

    韩非不禁道；“尊者境实力，探不明这里？”

    马麒麟摇头：“探不明的。我爹就曾经干过这事儿，他都半王了，在里面待了五年。出来后，他说，这五年他完全迷失在其中，仿佛走入了一片虚无的世界，连一座兽冢都没看见。”

    韩非不禁眼皮一跳：连半王，都会迷失的地方……那岂不是说，这什么万兽冢的级别，竟然达到了王者级别？

    韩非不禁道：“那个，我问一下，这圣境一共会开启多久？”

    牛大力：“通道只会开启三天，三天之内没出来，圣境就会关闭。但一般一个时辰没出来，后面三天也就出不来了。只是……你不用太担心里面的危险就是了。虽然也有人遇见过危险，但通常都不致命。所以，即便没能出来，也不用慌，等五年就好了。”

    韩非心说：五年，那么长的时间，自己哪里耽搁得起？

    自己可以离开碎星岛一年、两年，但一下子离开五年、十年，碎星岛上很多人，那还不得忘了自己？

    老羊的话讲完了，却见山体开始震动起来。那巨大的岩壁，开始变得扭曲，上面似乎映了一层水印一般的隔膜，仿佛一戳就能戳破。

    只听马麒麟道：“牛兄，走。”

