
　　平衡打破了，因为突如其来的两股异力相助，天渊之力重新浩荡起来，如红色的汪洋，汹涌澎湃。

　　“噗嗤！”

　　安澜还有俞陀等不朽之王都吐血，瞬间就遭受了重创，下意识地往后退去。

　　现在这片被点燃的宇宙，各种本源之力沸腾，全都加持在规则之海，那片红色汪洋上，对不朽之王的威胁都极大。

　　此时，七大不朽之王都感受到了生死威胁，被原始帝城压住，被无上规则之力侵蚀。

　　而待回到安全地方后，几人又是接连吐出鲜血，整条手臂血肉模糊，都露出骨头了，白骨森森，很是吓人。

　　“安澜，你好大的口气，凭你们七个，想要攻破我界，恐怕还做不到！”

　　随着一声清朗的声音响起，原始帝城中心忽地腾起了一个极其庞大的生灵，遮天蔽日，横贯虚空。

　　浑身都是银色鳞片，像是一条古鳄，但背后却生有一对巨大的银白色翅膀，熠熠生辉，头上有一对真龙角。

　　这头生物实在可怖，它的形体大的过分，宛若一座雄伟的巨峰，而且一身气息非常恐怖，丝毫不逊色于老人王。

　　“原来是你，当年被我界镇杀的天下第二，原来你并没有彻底死去！”安澜眸光变得阴沉无比，冰冷说道：“如果没有猜错，另外一人便是那黄道仙金道人吧？”

　　“哈哈……没错，安澜，的确是我，做梦都想不到我们兄弟二人如今还活着吧？”

　　大笑声响起，一道身影闪现在了原始帝城的城墙之上。

　　他不足一尺高，躯体呈金色，须发稀疏，有些苍老，但身上散发着恐怖的气息，正是来自神药山脉的黄道仙金道人。

　　“安澜，有我们三人在此，想要攻破此城，凭你们现在这几人可远远不够！”

　　黄道仙金道人背负着双手，身形虽然看上去矮小，但却有一股大威严，让人不敢小视。

　　“怎么可能，当年九天十地那边仙王不是都死绝了吗，怎么又出现了还有两尊？”

　　“天下第二，黄道仙金道人，这两位我似乎听说过，乃是边荒之地的绝代凶人，在上个纪元末曾被我界不朽之王击杀了，现在竟又出现了！”

　　面对如此异变，异域大军登时全都停下了脚步，看着帝城上新出现的两个生灵，一片哗然，不安之心油然而起。

　　只有区区两个生灵，虽然实力十分强悍，可毕竟数量上远远少于他们这一界的不朽之王，若换做其他地方，掀不起什么风浪。

　　但这是原始帝城，拥有天渊作为倚仗，多出两位仙王，效果就截然不同了，单纯的防守之力将达到极其恐怖的地步。

　　最起码，以现在七位不朽之王是攻破不了这座城了，刚刚就那么一瞬间，他们就受了不轻的伤，甚至短时间内都恢复不了，手臂上的鲜血还一直在流着。

　　与之相反，九天十地这边则先是一片寂静，同样不敢相信在如此危险的局面下，自己这边居然还有两位仙王。

　　紧接着，彻底沸腾了，所有人脸上都挂满了笑容，有许多更是兴奋地高呼起来。

　　“就算现在此城有你们三位镇守，但你们真觉得我界拿这天渊就没有办法了吗？”

　　安澜催动秘法，将手臂的伤势暂时稳住，而后看着帝城城墙上的老人王三人，寒声道：“只要我界再前来几尊不朽之王，就完全可以凭借蛮力破之！”

　　话音落下，整座帝城登时安静下来，所有人都收敛起了笑容，面色变得凝重无比。

　　他们知道，安澜此话并非是恫吓之语，异域有多少不朽之王，九天十地并不了解，但从过往的传说来看，绝不仅仅眼前这七人。

　　天渊是很强大，仙王仗之的确能轰杀不朽之王，但这绝对有它的极限，

　　“安澜，你是不是忘了，我界还有人闯入了你们的世界，你们确信能毫无顾忌地出手？”

　　老人王凝声说道，传入了异域大军每一个人的耳中，想要扰乱其军心。

　　“区区一个仙王而已，我界有的是人来收拾他，就凭他一人也想在我界掀起风浪，可笑！”

　　安澜看了看手臂上很是凄惨的伤口，面色阴沉无比，哼道：“自上个纪元彻底败于我界之后，你们这方世界的命运就已经注定了，现在仅仅靠你们四个，只能是垂死挣扎，拖延时间罢了！”

　　虽然负了伤，但这反而激起了安澜的凶性，身上的气息愈发的凌厉，睥睨天下。

　　九天十地这一方闻言再次沉默了，众人知道他说的是事实，异域的实力太强大了，远远超出九天十地，几乎看不到获胜的希望。

　　“是吗？你们这一界不朽之王的数量确实不少，不过，都只是土鸡瓦狗，翻手就可镇杀，又能有什么用？”

　　就在这时，一道人影从异域那边的大漠上空，缓缓飞了过来，赫然是得胜归来的郭玉。

　　他的身形一个闪烁，便来到了帝城靠近异域大军的那片天空，面向异域大军，神情一片平静。

　　“你们看看它是谁？”郭玉拿出了赤王的尸体，展示在了两界所有人的面前。

　　异域大军见到归来的郭玉怔了怔，但在听到他的话语之后，所有人都惊呆了，不可置信地看着那具充满了不朽之气的尸体。

　　“这……这是赤王，这怎么可能，赤王在一众不朽之王中，都属于最顶尖的那一列，怎么可能会死在此人手上？”

　　“如此强烈的不朽之气，在我界时间兽一族中，应该只有赤王才拥有，可是不应该啊，赤王可是无上巨头，没道理会败给此人，这一定是假的！”

　　异域大军看到赤王尸身，所有人皆是倒吸一口冷气，惊骇欲绝，不敢相信自己眼前看到的这一切。

　　“什么，这是赤王？”帝城之上，老人王、天下第二以及黄道仙金道人此刻也是一脸惊容。

　　他们真的被镇住了，觉得无比震撼，满脸都是惊容，郭玉得有多逆天，独自杀进异域，居然斩杀了赤王，带着其尸身回来了。

　　“如果你们那一界所谓的无上巨头只是这种货色，那很可惜，你们恐怕难以如愿了！”郭玉扫视安澜等不朽之王，讥讽说道。

　　安澜、俞陀等不朽之王，一个个面色冷冽，杀机浮现，今日他们这一界可谓损失惨重。

　　他们几人不仅被天渊伤了，就连养伤的赤王也被此人逮住机会杀了，可谓出师不利。

　　“呵呵……这只是刚刚开始，你们觉得接下来我会做什么，再次击杀一个不朽之王，还是……”

　　郭玉嘴角泛起冷笑，身形忽然变得虚幻起来，刷的一声，再次冲进了广袤的异域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十章震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 