
    冰屑依旧在飘，犹如雾气，犹如潮涌。

    冯刚艰难吞咽了一下，抬头望去。

    对于他们这种境界的修士而言，能够像现在这样，露出疲态的情况，实在是太少见了。

    但是刚刚的情况，他们可不敢有一丝一毫的侥幸心理。

    只有拼尽全力，才有可能搏得一线生机。

    因为这样的生机，可不会再有第二次了。

    “呼，真是一个难缠的家伙。”盯着看了一会儿，见冰屑之中没有动静，冯刚这才呼出一口气，放下心来。

    何永欢的神色，此时也终于变得轻松，脑子里也可以开始思考一些其他的问题了。

    “刚刚那家伙，你们之前见过吗？”何永欢转头问道。

    唐芷苒和冯刚都摇摇头。

    那张脸孔很陌生，脑海之中，并没有印象。

    “那个家伙我也没有见过，但是不知道为什么，总是隐隐觉得有一点熟悉……”何永欢面对两人，喃喃道。

    但是他的话还没有说完，突然之间，就发现眼前的两人，神色一下子就变了。

    先是错愕，然后就是惊恐。

    冯刚的眼眸中，恐惧的神色疯狂闪烁。

    他的身子，他的双臂，都在不受控制地剧烈颤抖起来。

    唐芷苒的脸庞，更是白得犹如纸一样，就连嘴唇，都失去了血色，脸上在瞬息之间，写上了万念俱灰四个字。

    “你们这是怎么……”何永欢下意识问道。

    但是下一刻，他就反应了过来。

    “这怎么可能！”心脏剧烈一跳，他的冷汗，就从额头上淌下来。

    心中不停祈祷着，何永欢艰难转身。

    看到冰屑之中，缓步走出的人影，他心中的最后一丝侥幸，彻底泯灭了。

    随着从冰屑中稳稳走出，浮现在楚言身上的道道符纹，也随之消失。

    他的脸上，不见喜怒，没有丝毫表情。

    但是也正因为这样，才让何永欢等人越发恐惧。

    何永欢敢用性命担保，之前的紫薇玲珑炮，绝对全部命中了对方。

    但是这冰窟都快被打爆了，结果眼前这人却依旧安然无恙。

    何永欢的眼泪，开始不受控制地在眼眶中积蓄，双腿也以肉眼可见的幅度颤抖起来。

    唐芷苒和冯刚的反应，比他好不了多少。

    这个时候，谁还能保持镇定，那才是见了鬼了。

    “我刚刚让你们打我几下？”这个时候，楚言冷冷开口。

    “一、一下。”何永欢下意识回答道。

    “那你们打了几下？”楚言的声音，传入何永欢等人耳中。

    “八……”这个数字从何永欢口中说出来的时候，声音小得几乎无法察觉。

    但这也是没有办法的事情。

    他此刻在极端恐惧的情况下，能够保持不晕倒，就已经拼尽全力了。

    还能够说话，完全就是下意识的行为。

    “这点小事都做不好，要你们有什么用。”楚言冷冷开口。

    楚言此话一出，此顿时之间，就犹如催命符一样，让他们感觉灵魂都坠入了冰窖。

    何永欢深吸一口气，惨笑出声：“唐师妹、冯师弟，都怪我不好，没有能够好好保护你们。”

    “何师兄，这不怪你。”唐芷苒咬着嘴唇，艰难开口说道。

    “何师兄，不要这么轻易就放弃，我们、我们还有机会的——”冯刚死死盯着楚言，脸上写满了不甘。

    何永欢眸中闪过一抹异芒，面朝两人，往前走了一步，分别伸出双手，搭在两人的肩膀上。

    “是啊，还有机会。”何永欢轻声道。

    听他如此一讲，唐芷苒和冯刚的眼眸深处，顿时浮现出一抹叫做希望的光芒。

    但就在这个时候，他们就看到何永欢凑近了他们，在他们耳边轻声说道：“但是这个机会，是我的！”

    话音刚落，何永欢眸中厉芒一闪，猛地抓住两人肩膀，猛地向后一扯，掌心灵气狂吐，将唐芷苒和冯刚就朝着楚言推了过去。

    唐芷苒和冯刚根本没有想到，会发生这样的情况。

    猝不及防下，身子顿时就腾空而起，犹如两颗出膛的炮弹，砸向楚言。

    而借着这个机会，何永欢迅速服下一颗玉露呈心丸。

    感觉到体内原本枯竭的灵气，重新变得充盈起来，何永欢抛出飞剑，一跃其上，化作一道流星，就朝着冰窟之外飞去。

    “唐师妹、冯师弟，我一定会记住你们今天为我牺牲所做的一切，以后逢年过节，我不会忘掉为你们上一炷香的！”

    何永欢狞笑连连，此刻仿佛不要钱一般催动脚下飞剑加速，只求迅速离开这里。

    半空之中，顿时被他丢下了一长串得意的狂笑声。

    楚言站在原地，仿佛根本没有见到朝自己飞来的唐芷苒和冯刚，而是仰头，朝着越飞越远的何永欢望去。

    那个眼神，就好像是在看一个白痴。

    下一刻，一道蓝色的光膜，从楚言身上浮现出来，迅速扩散。

    砰砰两声，扩散的光膜，迅速就将飞来的唐芷苒和冯刚弹开，然后猛地一个舒展，顿时之间，就将何永欢也吞了进去。

    “这是什么？”何永欢的身子被光膜吞进去的时候，感觉到一丝不对劲。

    但是这个时候，他也顾不上其他了。

    因为冰窟的出口，近在咫尺，他甚至都已经可以感觉到四周吹来的海风。

    只要冲出这里，那么就天高任鸟飞，任谁也不可能再抓住自己了！

    一念如此，何永欢更是将脚下的飞剑，催动到了极致。

    但就在加速的刹那，何永欢感觉到，自己像是撞上了一堵墙。

    而且还是在飞驰的过程中，撞上了一堵要比自己坚硬无数倍的墙壁。

    顿时之间，啪的一声，飞剑直接折断。

    何永欢的身子，重重砸在半空中。

    鼻梁骨和门牙率先折断，鲜血狂涌而出，酸疼剧痛，顿时让何永欢感觉眼前一黑，脑中一片空白。

    身子撞上去的时候，更是传来了骨头折断的脆裂声响。

    何永欢甚至可以清楚感觉到，自己手臂大腿全都骨折，也有几根折断的肋骨，此刻刺入了自己的内脏。

    一大滩鲜血，顿时在半空中绽放铺开。

    何永欢的身子，犹如一只大苍蝇一般，从半空坠落下来。

    在这一刻，他隐隐看到，就在他刚刚感觉被撞上的地方，有一层淡淡的光膜，在光线的折射下，微微晃了晃。

    “这是……什么鬼？”

    心中冒出这个念头，他的身子轰然坠地。

    砰的一声，之前就已经被震碎的冰面，顿时就被砸出一个人形的大坑。

    滚烫的鲜血，瞬间就在碎冰的缝隙中蔓延开来，仿佛是水墨画一般，朝着四周，不断晕染。

    ——内容来自【咪咕阅读】
