    “如果荣哥打算继续在港岛行动，只要有钱，我们都会继续留在港岛。”这时天养生站起身，代替手足们接话。

    陈汉很意外。

    在他看来，天养生等人会比莫哥、公子更渴望离开港岛。

    因此，他有船，分位置给几人。

    毕竟，天养生等人本身就不是港岛人。虽然都是华裔，但是海外长大的战争孤儿，不可能对港岛有归属感，留在港岛干嘛？

    何况，天养生，莫哥等人都赚到钱了，没机会是一回事，有机会不走，不怕莫哥等人走了。他们被留下来当枪使？

    “你们看起来非常缺钱，到底想捞多少？”

    陈汉问道。

    “呵。”

    “这个世界，谁会嫌钱多？”

    天养生摘下魔镜，用西装袖口，擦了擦镜面，表情平易，瞳孔却幽黑深邃。

    “人喜欢钱，总是想办某件事，如果仅仅是生活的话，你们干一笔就足够过一辈子。”

    “就算是喜欢奢侈的生活，相信你们捞的钱也足够了。”天养生等人在国际上可是做过不少大案，加上暗杀，绑票，佣兵生意…

    每人身家几亿美金打不住！

    陈汉绝对没他们有钱，但看起来天养生等人对金钱的渴望，依旧远远超过他们。

    “我们七兄弟都是战争孤儿，深知战争疾苦…”天养义站出来讲道，而且他讲话非常有哲理，一下就跳跃到世界格局，语气平静的说道：“可世界上的资源不可能真正平等！发达国家要靠剥削弱后国家来回补自身经济，当所有经济政治手段用尽，最后都会将事态演化为战争。”

    “每一个大国的繁华昌盛背后，是无数小国的残肢断臂，家破人亡。”这七人仿佛已参破人生。

    “文明发达的社会骨子里，依旧还是弱肉强食的丛林法则，不经历战争的人，永远不懂，一美元汉堡里面夹的是什么！”

    是小国受剥削者的血汗！

    全球化，

    不过，全球奴隶制罢了。

    奴隶主只是从一个人，变成一国，一邦！

    但是国与邦的竞争，几兄弟自然插不上手，甚至连做暗杀、佣兵的资格都没，因为没有人会信任他们…

    他们一身本事却只能靠罪犯、行恶，做些力所能及的事情。

    “所以大哥在带我们逃出组织以后，便设立了一个战争孤儿救济金，与联合国、中东多个国家有合作，我们赚来的钱，除了留下一些，大部分都捐出去了。”天养义放低了声音。

    天养志、天养恩等人静静侍立，并不说话。

    原来他们在做这件事情…

    难怪，钱永远都不会够用！因为相比于制造战乱，管杀不管埋的大国，他们赚到的钱够顶几个用？

    各种物资运往战争地区，收纳孤儿，建立孤儿院等…成本是巨大的！

    光是人员开支、运输费用，便是天价！

    几十亿、几百亿美金，也就够打一个水花，难怪，他们只要有钱，便会继续干下去。

    不管在哪儿。

    而大国打破一个小国，再帮小国重建，一打一建字缝里都能抠出钱字，哪儿会帮助平民孤儿？

    那是记者拿奖的照片…是统计报表里都不会出现的数字，却是天养生等人的亲生经历。

    他们一群华裔战争孤儿，也许当年就是某批到小国经商的国人，不幸死于战乱，替祖国赚外汇去了。

    陈汉先前打算留在港岛，继续立下一个目标，其实就是想再刷罪恶之星。

    也许出国也可以刷罪恶之星，但是国外人生地不熟，没有成熟的网络、不了解体制，力量。

    其实出去无异于找死，在港岛搅动风云，相反是最好的选择。

    这是他的目标！

    但是对兄弟们的目标，他还没有，他必须立一个让兄弟们认同的目标，才能继续获得兄弟们的追随、卖命。

    组织是需要理想的…

    这个理想如果仅仅是钱、是女人，那么贪婪太重，迟早出事。若是高于女人、金钱，团队将大大提高士气，甘愿为之而死！

    这个理想，现在他有了！

    天养生擦完墨镜，重新戴上，微笑着笑道：“阿义把我们做的事讲完，荣哥会不会觉得太矫情，明明是个国际重犯，却还假惺惺地做善事。”

    “讲真的，如果荣哥跟我说这番话，我都觉得矫…”

    “不会！”陈汉直接打算天养生的话，笑着说道：“如果你没有经历那些事，我会觉得你在为自己的恶找借口，可你就是战争孤儿出身，你别无选择。”

    “你不是魔鬼，只是生在地狱。”

    在地狱者，必行魔鬼之事。

    可谁说魔鬼就不能渴望太阳？

    陈汉觉得同是罪犯，某些角度讲，天养生比他们一伙高尚得多，起码他们只是为泄私仇，为达私利。

    天养生却站在更高的位置上行恶，当然，行恶只是行恶，手上沾染的鲜血如此之多，而靠恶是不可能改变世界的…但是他们除了歧途，根本没有走正路的机会，每个人也许心中都明白，自己在做错事，不会有什么好下场，可他们还是选择做……

    这比黑警强多了！

    “以后这种事算我一份，什么好事不能都给你们抢了！反正老子的钱也花不完！”陈汉没再纠结，伸手出和天养生搭在一起，肩膀碰了一下，两人都露出会意笑容。

    他们现在是交心的兄弟！

    天养志、天养志等人沉默不言，却站在他们身边，手中捏着佛魔面具，佛的那一端，慈眉善目，正在笑。

    陈汉随后扭头看向公子：“公子，你跟莫哥一起走。”

    理想的变更，注定代表人员的更替。

    也许，公子、莫哥对于新的目标不感兴趣，那么放他们离开，便是最好的选择。

    好聚好散，不要勉强，才不会出事。

    公子却摇摇头道：“老子干嘛要走，允许你们惩恶扬善，就不允许我参加？”

    “靠，干了这么多坏事，总该干敢点好事！不然下辈子投胎都没屎窟阿！以后每一笔我捐一半吧，剩下一半我要留在养女明星，把港岛小姐一个个炮过去，轰得他们嗷嗷叫！”公子就更朴实了，对于团队新目标保持认同，但却不倾尽所有的态度，既然冒死赚死，自然把没享受的享受一遍，还想着留在港岛炮港姐呢。

    而自从公子加入警队之后，一直是跟着荣哥做事，直到最后小组出事，判刑越狱等等…

    在他看来荣哥已经是自己的家人，而他的家人送到国外去了。现在去国外也见不到家人，甚至不敢见家人！

    因为，在他家人的眼里，他是一个好警察……

    或许跟着陈汉待在一起更有家的感觉，亦或许，他只是想干点好事。

    “那行，你要留下来，我也不否决。”陈汉点点头，移过视线，恰好迎上莫哥的目光，看出莫哥想要留下来却陷入挣扎的情绪，干脆趁着莫哥还没开口前，踏上前两步，重重拍下他的肩膀：“莫哥，出海去陪陪小莫吧。”

    “你女儿也是我侄女，我不想我侄女再也见不到爸爸，听见没！”陈汉喝了一声。

    莫哥脸庞抽动，强忍着情绪沉默两秒，最终点点头：“好！”

    “这就对了。”陈汉露出笑容，回头对着兄弟们开玩笑：“有家人，就是跟我们不一样哈！”

    “真羡慕有女儿的，操蛋！”

    天养生、天养义等人都笑的很灿烂。虽然他们没有见过莫哥的女儿，但是脑海里想象出一个可爱的女孩，心田都不禁温暖许多，没有人会拦着一个父亲去见孩子，大家都希望莫哥走出去。

    凌晨。

    天养生、公子等留守老家。

    陈汉陪着莫哥、带着天养义，三人开一辆越野车，持枪赶到尖沙咀码头。

    码头旁，一艘渔船停泊岸边，渔船点亮星火。

    陈汉坐在驾驶位，掏出一个手电，闪了三下。

    “轰！”

    渔船拉响发动机。

    陈汉扭头：“暗号对了，一起下车过去吧。”

    他推开驾驶座门，亲自为莫哥送行，莫哥肩膀上挎着一个背包，背包里装有武器，以及一些身份证件，不过用了一个小包，免得船老大看见背包，心生歹意。

    “咔嚓！”天养义则在车内架起一把狙击枪，与夜色当中监视着一切，三人现在的身份太红，做任何事情都必须万分戒备。

    旋即，陈汉便带着莫哥一起来到码头边，两人都没带面具，但是手上拿着武器。

    “钱已经打到你账户上，你到国外安顿下来，取一笔两百万的数额，就当给我们报个平安。”陈汉踩着碎石，想替莫哥提行李，却被莫哥拒绝。

    莫哥点点头道：“知道了，荣哥。”

    船老大则带着两个人站在船头，嘴里骂骂咧咧，好像对陈汉等人的步伐有些不爽，TMD，跑路都不跑快点，留港岛等死啊！

    不过当他看清陈汉、莫哥的脸庞时，表情骤变，一下就僵硬了。

    “陈…陈…陈sir？”他问道。

    “认识我？”陈汉推着莫哥登上船头讲道。

    “呵呵呵…”虾滑仔挤出笑容，现在全港谁不认识他啊？要不是当他面，他都要喊魔警了。

    “以前您当警察的时候，打过一个照面。”虾滑仔说道：“我虾滑来着，您还记得？”

    “不记得了。”陈汉回答的很干脆，将一包钱甩进船舱：“送我兄弟出海，要是出了什么事，你就带着一家老小等我登门拜访吧！”

    虾滑仔浑身一颤。

    “陈sir讲笑，真出什么事…那也不能怪我啊！”

    “不过我虾滑仔开船，您就放心吧！”

    “比渔夫明强多了！”

    虾滑仔已经后悔接这单生意，要是老板告诉他是送魔警的人，再多两倍也不送啊。

    “莫sir。”

    他又回头对莫哥打个招呼。

    莫哥甩甩手，不理他，转而看向陈汉：“荣哥，只要有用上我的地方，一句话，共赴死！”

    “别废话了。”

    “开船。”陈汉挥手道。

    “陈sir，就上一人？”

    “就一个！”

    虾滑仔点点头，转身回到船舱里，哒哒哒，渔船发动机响起，渐渐驶离海岸边、野码头。

    这种偷渡用的渔船，一般都有备柴油发动机，也有陪船夫。没什么情况就用油机开船，但凡有点风水草动就换人铲水。

    海岸上月黑风高，海水如墨，渔船又不配雷达，其实很难察觉。这是偷渡船的生存技巧。

    今夜，海风凉，晚风吹。

    陈汉独自一人站在岸边，点上一支香烟，静静抽着，遥望船只消失在海边。

    带到渔船消失。

    他顺手将烟头弹飞。

    “既然走了。”

    “就别再回来！”

    “唉。”

    陈汉叹出口气，心下怅然，转身插兜弯腰，踩着碎石，踏步走回公路。

    路边，天养义抬手收起狙击枪，附身蹿进驾驶位，等到荣哥拉开车门坐上副驾，越野车便消失在码头岸边。

    接下来一段时间，陈汉等人低调行事，一直潜藏在港岛，警方倒是大张旗鼓搞了几次反黑行动，弄的港岛社团兵荒马乱，叫苦连天。

    现在港岛真正的大社团，早就转型做正行生意，如电影、地产、轮渡、金融…

    继续搞些不入流小生意的，主要都是些新生团伙，其中以毒品犯罪为主。

    警察要搞他们，他们自然是损失惨重，大骂港警蛋散，搞不定悍匪就来搞他们！

    当然，这是警队的行政手段之一，转移矛盾，弄点喜讯！

    而调查科组在陈国荣的带领下，没抓到陈汉，倒是收集到不少线索，连续干掉几个抢劫团队。

    这里面也有黑道配合的因素。

    陈汉一伙人则下了火，暂时藏着，以备大事。

    “两周了，那笔钱还没到账。”一个下午，陈汉把兄弟们叫过来，脸色有些不爽的讲道。

    “我打个电话给曹少，看看他到底想干嘛。”陈汉扯了扯嘴角，掏出手机，拨出曹元元的电话。

    兄弟们都面露狠色。

    手机电话拨通，正躺在赤柱草坪上晒太阳的曹元元，感应到口袋手机震动，便掏出电话，看见是陈汉的号码，嘴角立即一挑，嘀嗒，挂断电话。

    “呵。”

    陈汉再拨了一个，曹元元便接了起点，一接起来就低声叫道：“陈sir！你要白天给我打电话，也挑个好时候喂！刚刚阿sir跟在旁边喊我做事呢！”

    实际上，几个狱警远远站着巡视，根本懒得理他。一群马仔则围在旁边锄草，把他那一份也干了。

