    这一年许静安的花销足有几万大洋，比第一年的时候只多不少。

    许三友一脸恭谨把一摞取款单跟账本交到姜老太太手里，并且认真地跟姜老太太汇报着许静安在京都的一切，解释这么几万大洋是怎么花出去的。这些钱都是由许三友亲自到银行里取出来的再交到许静安手里的，许静安为什么会花这么多，花到哪里去了，自然没有人比他更清楚。

    在他的描述里：许静安这一年翻然悔悟，一心一意的呆在学校里苦读，成绩也在班里名列前茅，深得学校教授跟同学的喜爱。

    佐证就是这次跟着许静安一道儿回来的顾乐棠，那可是顾神医家的孙子，一般人巴结不上，可是许静安却跟他相交莫逆，不但如此，顾家另几位公子，对许静安也是赞不绝口。

    姜老太太对许静安一年多时间就花出去几万大洋十分的不满，对许三友没的约束好许静安也有些不满。

    但许三友可以说是从小在许家长大的，人一向聪明勤谨，何况前年许静安在京都花钱如流水，也是许三友悄悄给她拍的电报，不然姜老太太也不会特意指了他去京都照顾许静安，甚至把去银行提钱的权力都交到了他手里。

    “就算你说的都有理，但他去是学习的，这么花钱也太过于了些，你也知道，咱们底下庄子上，一年的出息也就这些，”姜老太太越算越心疼，“京都物价还不到这个地步吧？”

    许三友一躬身，“回老太太的话，主要是少爷在京都呆的久了，来往应酬太多，可少爷心怀大志，一心想趁着在京都求学的机会多结交些人脉，老太太您是不知道，京都那些世家公子，”

    许三友真心实意的“啧”了一声，“真的是挥金如土，他们平时还爱搞些诗社集会，咱们少爷不去又不成，但去了，总有个做东道回请的时候，这一来二去的，开销就大了，而且从去年开始，京都就渐渐有些乱了，光上门收保护费的都不止一家。”

    薛琰在外头都听笑了，敢情开诗社得花大钱，还有保护费什么时候挨家挨户收了？

    就听许三友又道，“老太太您不知道，少爷为了能给许家争光，一心扑在学业上，那些外国洋人教授都夸少爷呢，就是他跟着外国教授做那些实验，忒花钱，还得给教授另交一笔学费人家才带咱们呢。”

    什么，做实验？

    你以为到了两千年？

    许静安一个在汇文大学学国文的，用做实验？

    “奶奶，”薛琰挑帘进屋。

    姜老太太见薛琰来了，招手叫她坐到自己身边，“怎么连衣裳都没换呢？坐一天车了，你不累啊？”孙女可是抱怨几回了，嫌马车颤。

    薛琰拿起桌子上的扇子，给姜老太太扇风，“奶奶不是更累？刚才大伯娘叫娘给顾公子安排住处呢，娘去忙了，我闲着没事，就来奶奶这儿看看您歇下了没有。”

    这是变相来告老大的状呢，不过这个徐氏也是，在家真是一点儿正事都不干，顾乐棠是许静安的好友，自然要他们长房好好款待，“你娘是掌家太太，她比你伯娘能干，你伯娘是个享福的命，就叫她好好歇着吧，”

    姜老太太眸光一闪，看了许三友一眼意味深长道，“等将来你大哥娶了媳妇就好了，你大伯娘那边的事就由你嫂子来管，你娘也能清闲一些。”

    许三友身子不由低了低，这话的意思他听明白了，就算是大少爷娶了妻，大少奶奶也当不了许家的家啊！

    他心里正思索着回去得赶紧把这个信透给许静安，就听薛琰道，“那个，三友叔，你是不是病了啊？”

    “病？我确实有些不太舒服，不过没大啥事，回来的急路上累着了，”许三友下意识伯摸脸，他这阵子瘦了许多，常常不舒服，人也虚弱，但因为忙着陪许静安回洛平，许三友没太在意，反正瘦下来，正好跟老太太邀功。

    “那个，”薛琰从口袋里掏了掏，取出一只口罩来给自己捂上，“三友叔，走咱们到外边去，”

    她一指许三友屁股底下的鼓凳，“麻烦您把这凳子也搬出去。”

    “这是怎么了？你三友叔，”

    姜老太太看薛琰一脸严肃，连口罩子都捂脸上了，吓了一跳，“三友，你到底哪儿不舒服？”

    许三友也被吓了一跳，“没有啊，就是人瘦点，有些拉肚子，”

    他伸开手，“也不是知道摸着什么了，手心都开始长疮了，不过没啥大事，少爷特意给我买了西洋药膏子抹呢！”

    “奶奶您离三友叔远一些，三友叔，您不但是手心长疮，嘴里也有吧？”薛琰又抽出一双手套戴上，她一指许三友，“你快跟我出来！”

    许三友被薛琰的模样吓着了，他搬着凳子跟在薛琰后头，“大小姐，这，我真没什么事！”

    其实他身上也出疮有半年多了，后来越来越严重了，还沾给了小妾兰香，不过兰香去找大夫看了，说是没什么大事，还特意给他买了药膏来两个人用，已经轻了许多了。

    当然这话他是绝不会告诉姜老太太跟大小姐的。

    薛琰一把把许三友摁在凳子上，伸手在他淋巴上摁了摁，“都已经淋巴肿大了，”她把许三友的头摁下，“你脖子后头的疮没发现？身上也有吧？”

    “发，发现了，我好好洗澡了，还天天抹着药呢，”许三友被大小姐这么摁着脖子，浑身不自在的扭动，“大，大小姐，您放心，小的没事的。”

    “没事？你真的没事？”许三友这是梅毒，她不方便再仔细检查，但看目前的情况，最少都得是个二期！

    “三友叔您现在是住在府上还是住在家里？”看许三叔的年纪也有三十多岁了，这怎么会没有家室？

    许三友被薛琰问的心里打鼓，虽然抹着药，但他这疮时好时坏的，“那个，大小姐，我这只是小毛病，那个您要是没别的事，小的告退了。”

    说完站起来冲姜老太太一躬身，“婶子，我回去了。”

    “来人，把他给我看住了！”这种样子还敢往外跑？一个大传染源啊！

    “静昭，”

    “大小姐？”

    许三友一下子慌了，“您，您要干什么？我可是没犯啥错？”

    “老太太，这是干什么？”

    许三友闹不明白许静昭为什么突然变了脸，难道真的如徐大太太说的那样，二房想抢权了，所以先拿自己这个大少爷的心腹开刀？“老太太，我可是忠心耿耿的为许家啊！”

    顾乐棠在门口看了半天了，他好歹也是中医世家出来的，这许家大小姐的态度，加上许三友身上长疮的病情，他本能的挡在正院儿门前，“许叔，你可能不知道大小姐的能耐，她可是在汴城学的西医，保管能治好你的病！”

    薛琰看了一眼顾乐棠，“三友叔，我没有抓你的意思，只是你身上这疮可有些说头，我这是想给你治病呢！”

    她脸色一沉，“最要命的是，你这病传染！来人，去三友叔家把三友婶也请过来。”

    许三友常年跟着许静安在京都，家里家外全凭老婆翠枝一个人儿操持，翠枝是以前老太太房里的丫头，他们两个没成亲之前就要好了。

    现在许大小姐说他这个病传染？

    许三友想起被他染上的兰香，心有些慌，“大小姐，我这是什么病？不严重的话就别叫翠枝了，省得她担心，我自己找大夫拿点药来喝……”

    薛琰冷冷的看着许三友，一个在外头鬼混得了性病的男人，能爱妻子有多深？不是怕翠枝担心，是怕她知道他在外头胡混吧？

    “你知道你得了梅毒吗？外头都管这病叫‘脏病’，‘花柳’，”薛琰慢慢走下台阶，“三友叔，你在京都日子过的真不错啊！”

    许三友不可置信的看着薛琰，“不，不可能，兰香，不是，是我去看过大夫的，大夫说了，就是碰了脏东西染了疮，天天洗澡抹药就会好的，你可是千金大小姐，懂什么啊！”

    “我是千金大小姐，偏我还是个学医的，大夫说你碰了脏东西？大夫说的没错啊，都得了花柳病了，能不脏吗？”

    姜老太太叹了口气，她没想到自己最看重的许三友，把亲孙子都交给他照顾的许三友，会在京都做出这样的事，“三友，静昭在汴城跟着西洋大夫学的，她不会骗你。”

    姜老太太发话了，许三友抬起手看着手心里的疮，就听薛琰又道，“你越来越瘦，包括开始腹泻，这都是梅毒的症状，若是我刚才的诊断没错的话，你这病只怕得的时候不短了吧？起码半年以上。”

    “哼，你刚才说你去看大夫了？怕不是吧？梅毒虽不常见，但也不是什么稀罕的病症，那个叫兰香的没告诉你？”许三友无意间提到名字，薛琰已经记下了，“还是她故意不告诉你的？”

    许三友抬起头，迎上薛琰看透一切的目光，“大小姐，你这是要逼死我啊！”翠枝来了，他要怎么跟她交代？

    “逼死你的是你自己吧？怎么会是我呢？”薛琰对许三友毫无怜意，如今最可怜的应该是他的妻子儿女才对。

    “我这是在救你，你知道你这病最终会是个什么结果么？”

    薛琰的目光幽幽的落在许三友下半身，“你的下半身会整个烂的，肿痛流肿，不止是这样，你还会双目失明，将来你不但会拖累你的老婆孩子，更会叫他们因为你而抬不起头，羞于见人，甚至你还会把你的脏病过给他们，好好想想吧！”

    许三友的脸随着薛琰的话越来越白，他颓然的看着姜老太太，“扑通”一声跪在她的面前，“婶子，我错了！”

    姜老太太身子晃了两晃，半天才长吁一口气，“来人，将院子给我封起来，今天的事谁敢往外露一个字儿，等着去苦窑吧！”

    她深深的看了孙女一眼，“李妈妈，在后头倒座给三友找间空屋子，先叫他过去静静心，静昭，你跟我进来！”

    “等一下，”薛琰一指许三叔曾经坐过的凳子，这院里也就她戴着手套呢，虽然梅毒不见得坐坐凳子就能传染上，但这会儿恐怕也没有人敢动他碰过的东西，“你们在后院拢堆火，三友叔碰过来的东西，都烧了吧，”

    她说着亲自拎着凳子扔到后院，又回来把许三友喝过的茶碗拿过来一并扔了，除了常见的传播方式外，因接触被病患的分泌物污染的物品，身上有轻微的伤口的健康人，也容易被传染上梅毒。

    顾乐棠目瞪口呆的看着薛琰这一溜动作，他想问问许家大小姐怎么认得花柳病的，可没敢，“那个，我其实没啥事，就是想来跟姜老太太说一声，我一会儿想出去一趟。”

    自己的腿虽然肉眼可见的好转，但顾乐棠对薛琰还是有些不放心，想出去再找个大夫看一看，可没想到居然看见这么一出，想到他跟着许静安一路回洛平，这个许三友一直从旁照应，这会儿顾乐棠浑身鸡皮疙瘩都起来了，恨不得立时回去洗个澡。

    顾乐棠看着已经木然的跟在仆妇后头的许三友，小心翼翼道，“我，我用不用检查下？”

    他弯下腰指着脸上的一个痘痘，“你看，我这里，我这里是什么？”

    薛琰看着顾乐棠唇角上那个米粒大小的痘痘，惊恐的睁大眼睛，“呀，你，你怎么？”

    “我，我怎么了？”顾乐棠两腿发软，带着哭音儿道，“我可什么也没干啊，我连女人的手都没摸过呢！真的，你要相信我！都是他，肯定是因为我挨着他了！”

    薛琰差点没被自己的口水给呛死，“咳，我是说你怎么上火了？是不是辣椒吃多了？”

    “啊？”顾乐棠眼里还带着泪呢，他一脸莫名的看着薛琰，好像听不懂她说什么？

    “我信，我信你连女人的手都没碰过，你别哭，千万别哭！哈哈哈哈，”薛琰笑的直不起腰来，

    “你放心吧，这个病不是那么好传染的，你也没那个运气，不过么，没磁过女人是个好习惯，继续保持！”

    “许静昭！”顾乐棠这次眼泪真的流下来了，他狠狠的一跺脚，半天道，“你太坏了！”哪有这样的女人啊！

    看着跑的跟兔子一样的顾乐棠，薛琰笑着摇了摇头，转身进屋，“奶奶，”

    “静昭，你怎么看出来许三友，”姜老太太沉吟了一下，才道，“得了那样的病？”

    自己能一眼认出梅毒，任谁都会怀疑的，“我在汴城的时候，见过神父治这种病人的，”

    她见姜老太太沉了脸，忙道，“我也就是神父诊断的时候在旁边看了眼，算是长长见识，具体治疗是神父做的，”

    姜老太太料着也是这么个结果，但听孙女说出来，还是安心一些，“今天的事我已经叫大家都封了口了，你出去跟谁也别再提了，唉，三友是我看着长大的，一向能干，怎么就染上这么个毛病？”

    姜老太太见多识广，这人要是沾上脏病，怕是没几年活的了，她猛然想起许三友的妻子翠枝来，那可是她亲自给指的婚，“你说翠枝会不会……”

    这夫妻经年未见，久别胜新婚的，姜老太太只觉两眼发黑，“我可怜的闺女……”

    翠枝是她喜欢的一个丫头，所以才特意定给了远房侄子，想着就是给她一个好归宿，这下她可把人给坑苦了。

    薛琰不认得翠枝，但老婆在家操持家事，男人出去染了身脏病，就够叫人同情的，“那个，奶奶，我这儿有点药，兴许对那个病有用，等翠枝婶子来的，我给她看看。”

    这会儿没办法做梅毒血清试验，只有先将人给隔离起来了，好在只有三四周的潜伏期，薛琰空间里又有青霉素，治起来不算太麻烦。

    姜老太太骇的差点从凳子上站起来，“静昭，”

    “啊？”

    那可是脏病，姜老太太就没见过治好的，多少堂子里的女人最后都是死在这上头了？“你，”

    薛琰知道以姜老太太的精明，自己再含糊肯定蒙不过她，“您也知道福音堂其实也是个劝人向善，做善事的地方，只要你信神了，就能得到帮助，所以许多三教九流，看不起病的穷人都会到那里求医，”

    薛琰努力叫自己红着脸，“所以里头也有那些女人，其实她们都是苦命人，修女嬷嬷从来没有看轻过她们，我觉得也没有什么，毕竟她们做这些事，都不是自愿的。”

    “你这个孩子，就是心太善了，”姜老太太叹了口气，招手叫薛琰到身边来，“你做好事奶奶不该拦你的，但你是个没出阁的姑娘，叫人知道你懂这些，不但不会夸奖你，反而会引来许多流言蜚语。”

    薛琰点点头，“奶奶我错了，刚才我看出来那三友叔已经病的不轻了，担心他出去之后祸害别人，另外，他在那信口开河的骗您，我指出他的病，他就再也不敢拿瞎话哄您了。”

    “三友骗了我？不能够吧？”

    姜老太太说的有些底气不足，一个在外头寻花问柳的人，还能信他的话么？“三友从小没了爹娘，许家族里占了他家的地，还要卖他，他跑出来寻到你爷爷，我看他可怜，就叫他去咱们铺子里当学徒……”

    “奶奶，人总是会变的，他说大哥参加什么诗社集会的，根本不是像他说的那样轮流做庄而且大摆筵席，如果那样，家境贫寒的子弟怎么办？还有什么保护费的，京都就是不是咱们华夏地界了？您活了大半辈子了，什么时候见有人敢挨家挨户收保住费的？大哥住的地方，连这点保障都没有？”

    姜老太太哪会不明白这个，可越是明白，她的心越凉，“你大哥，”竟然把许三友给收买了。

    薛琰跟姜老太太拆穿许三友的谎话就够了，并不打算多说许静安的坏话，“就是不知道许三友在京都认识的是什么女人，还有我大哥，是不是也叫他给带坏了。”

    “对，”一想到唯一的孙子，姜老太太两眼发黑，她再恨再嫌，许静安也是她的亲孙子，姜老太太哪能不爱呢？可要是有个万一，“静昭，你看你大哥有没有……”

    薛琰拍拍姜老太太的胳膊安抚她的情绪，“这个病真得上了，三四周就开始发作了，我看许三友的情景，怕是时候不短了，大哥应该没什么事。”

    “那就好，那就好，明天，不，就现在，把你大哥叫过来，你给他也看看，真没事我才能放心啊！”

    姜老太太心都要操碎了，“这是做什么孽啊，我就不该信你大哥的话，送他去京都念书！”

    这事怎么能怪姜老太太？“奶奶您不能这么想，去京都的人多了，再说许三友的事，大哥未必知道，还有，他一月才多少月钱？经得起吃喝嫖？未必就没有从大哥那边挖的呢，这个您可得查清楚了，您一片善心，再不能喂给刁奴了！”

    “你说的没错儿，”姜老太太一边吩咐人去叫许静安，一边冲李妈妈道，“许三友那边别给他送饭，叫他饿上几顿好好想想自己都做过什么？！”

    ……

    许静安被人带到正院儿，一路上心里还是有些忐忑的，虽然他已经拿女人把许三友给收买了，但姜老太太有多精明他也是心里有数，这万一叫她问出什么来……

    “奶奶，”

    看着一身西装的孙子，姜老太太心里发疼，眼眶不由红了，她一指屋檐下的凳子，“你坐下，静昭，”

    薛琰再次戴好口罩跟手套，走到许静安跟前，“把上衣脱了。”

    “啊，静昭，你这是干什么？对了，刚才你是不是跟乐棠说什么了？”

    他侧身看着许静昭，“你是不是又打扮成这样吓他了？我跟你说，他可是顾家三少爷留在世上唯一的血脉，被整个顾家捧在手心儿里长大的，比千金小姐还养的娇呢，你可不要吓着他了。”

    刚才他看见顾乐棠跑回去一头就扎到屋里死活不肯出来了，那脸红的都不能看了，肯定是叫薛琰吓着了，“我跟你说，我可是在帮你呢，别说咱们洛平这种小地方了，就是整个京都，比他好的夫婿都难寻！”

    “你闭嘴吧，”薛琰一把扯开许静安的衬衣领子，狠狠在他淋巴结位置摁了几下，“快把上衣脱了我看下，别说奶奶发话。”

    “来，张嘴，”

    许静安偷看了姜老太太一眼，见她黑着脸一声不吭的瞪着自己，心里先怯了，也不敢再跟薛琰掰扯，懵懵懂懂地照着薛琰的吩咐把衬衫脱了，“你到底要干什么？”

    薛琰仔细的帮许静安查完，冲姜老太太点点头，“应该没什么事的。”

    “阿弥陀佛，”从不信鬼神的姜老太太双手合什念了句经，冲到许静安身边照着他劈头盖脸的一通好打，“我打死你个小孽障！”

    许三友在京都做下那等事，姜老太太不相信许静安会一点儿都不知道？！

    姜老太太虽然为人严厉些，生气的时候说话也不好听，但从来不动手的，这么暴起打人还是头一回，许静安被姜老太太的样子吓的连躲都不敢躲了，“奶奶，奶奶您轻点，静昭，到底出什么事啦？！”

    “哎哟！”

    薛琰等姜老太太的气出的差不多了，才过来扶姜老太太坐下，“大哥你也别生气，奶奶也是叫许三友给气狠了，这会儿已经叫人把他关后头黑屋里去了，连他的家人，也叫人去喊了，大哥，奶奶全都知道了，她把你叫过来，你可不能说瞎话骗她。”

    什么？许三友被关起来了？还累及家人？奶奶全都知道了？

    许静安也顾不得疼了，普通一声跪在地上，“奶奶，奶，我错了，我以后再也不敢了，”

    姜老太太被许静安的突然一跪吓了一跳，“不敢了？你还有不敢的时候？”

    她拍了拍桌上的账本，“你给我老实交代。”

    自己奶奶，强！

    许静安说来说去，其实也没有什么大罪状，不过就是怕人家觉得他是小地方来的看轻他，所以就格外的显摆，请客必要在大饭店，时不时的还要请人出去游玩，穿戴必须是洋装，还得是定制的，薛琰的目光落在他腕上的那只表上，呵呵，江诗丹顿，这东西要是留到她那个时代，能抵套房了吧？

    姜老太太已经气的浑身哆嗦了，她“啪”的一拍红木八仙桌，“就这么着，你一年花出去了几万大洋？！”

    “你哄憨子呢！？”

    几万？

    薛琰也被吓了一跳，脑子里迅速算着能抵现在多少钱。

    许静安也被吓了一跳，他膝行几步，“奶奶您不知道，京都居大不易啊，而且我为了省租公寓的钱，就叫许三友帮着寻了间小公馆，想着自己住自己在家里吃，还能节省些。”

    小公馆？薛琰脱口而出，“那不是比公寓更贵？”当她啥也不懂呢？

    这死丫头，不但不帮他说话，还处处拆台，“虽然住上比公寓贵一些，但地方更大，也舒服些，因为是要长住，我一次交够了一年的租金，又添了家具，所以今年的开销才会大了许多，以后再不会有额外的支出了，”

    见姜老太太不吭声，许静安以为她听进去了，“奶奶，我也是有苦衷的，现在京都时兴办酒会，开沙龙派对，人家请了我去，事后咱们不得还席，又总不能一直请人去饭店吧？有个自己的公馆，也便宜些。”

    他抬起头，“奶奶您不知道，我已经结交了许多对咱们许家将来有用的人，以后有了他们的照拂，我肯定能在zf里寻到一官半职，咱们许家到底是个商户，虽然现在并不丢人，但无权无势终是要看人脸色，就像咱们现在，不得处处看着西北军姓马的脸色过日子？等我毕业之后谋到了官职，再借着京都贵人相助，大展宏图，到那个时候，咱们许家在洛平，不，在整个平南，谁的脸色也不用看了！”

    呵，瞧这雄心壮志，听着倒是挺吓人的。

    薛琰似乎对许静安所谓的沙龙挺有兴趣的，“大哥，那个沙龙我也听学校的教授讲过，说沙龙里必要有一位美丽风趣的女主人，才会令整个沙龙妙趣横生，是不是这样？”

    女主人？姜老太太眉头一动，小公馆，在家吃饭，谁来照顾他的起居？她看着跪在自己跟前的孙子，“你跟许三友一样，养了一个堂子里出来的女人？”

    许静安脸色一白，没想这个老太太都知道了，“奶奶不要这么说碧琼，那样的命运并不是她的选择，碧琼是个知书达理的好姑娘，要不是家里败落了，也不会沦落到书寓里去，她对我是真心的。”

    “哈！”姜老太太仰天大笑，“真心？婊子跟你讲真心？”

    “奶奶，您不要这么说碧琼，我次本来我是想带她回来给您磕头的，但她知道自己身份见不得人，也料到您不会接纳她，苦苦哀求我，愿意留在京都无名无分伺候我，”许静安听不得人说碧琼，即使自己的亲奶奶也一样。

    “所以为了拉拢许三友，你那个‘真心’的碧琼，也给他寻了个‘真心人’？”姜老太太跟看傻子一样看着许静安。问道。

    事已至此，许静安也不瞒着了，“三友叔只身在外，他照顾我，谁来照顾他？碧琼觉得他可怜，就把以前书寓里一个姐姐叫兰香的说给三友叔了，平时外头的事用三友叔帮我张罗，家里头有碧琼打理，”

    真有本事！

    姜老太太痛心疾首的看着孙子，现在才知道，让他去京都是她做的最错的决定，“行了，我知道了，来人，把大少爷送回他院子里，没我的吩咐，谁也不许把他放出来！也不许他见大太太！”

    “奶奶，奶奶我知道错了，我也认罚，可现在咱们府里住着有乐棠在呢，我怎么能不陪着他？奶奶您不知道，乐棠刚到洛平，张道尹就请他过去做客呢，您把我关起来，不是得罪了张大人？”许静安振振有辞道。

    没想到顾乐棠那小子还成了许静安的护身符了，薛琰想说那就叫顾乐棠直接搬到张道尹的官署里去，但看姜老太太的神色，知道她犹豫了。

    “奶奶，就算是为了咱们许家，这时候得罪才上任的张道尹也不是明智的做法，他可是武大帅的心腹，不然也不会来洛平做道尹了，您别忘了，武大帅可是叫平南公署从郑原搬到洛来呢！”

    许静安一心仕途，自然极为关心时事政务，“马旅长虽然跟许家关系深厚，可他到底人在咸阳……”

    姜老太太怎么会不知道许静安的心思，但他说的又有几分道理，就算不是为了顾乐棠，许静安作为许家的长孙，从京都回来了，也是要往官署里拜望一下张道尹的，何况现在又有顾乐棠这么好的梯子。

    “哼，那个姓武的，原本看着是个人物，可是去年郑原多少人死在他手里啊！”姜老太太神色黯然，“你起来吧，今天的账我给你记着，我告诉你，你那京都小公馆里住的可不是什么好东西！这次回去你就赶紧把人给我卖了！”

    见许静安不吭声，姜老太太道，“你知道刚才为什么静昭要帮你检查？许三友从京都染了脏病回来！身上都长疮了！”

    许三友身上的疮许静安也见过的，碧琼还给过兰香钱叫她带着许三友看病去，兰香回来说只是碰着了脏东西，拿了西洋药来涂就会好的，“不可能的，怎么会？他们找西洋大夫看过的！”

    这会儿姜老太太已经可以肯定，这病恐怕是那个兰香传给许三友的，万幸那个碧琼没染上，不然自己只有给孙子收尸的命了。

    “堂子里的女人，死在这上头的不知凡几，你要是不信，我叫人带你去小北街见识见识？”姜老太太冷笑一声，自己这个孙子还是太纯的都蠢了，才会被个女人给坑了。

    许静安低下头，他知道这个时候不能再多嘴了，同时心里也在庆幸这次没带碧琼回来，不然就凭奶奶的狠劲，非把碧琼给卖了不可！

    一出大戏就这么结束了，薛琰意兴阑珊的站起身，“奶奶，天不早了，我叫厨上送饭过来吧，”

    她看了一眼许静安，“大哥也在这一道儿吃吧。”

    许静安脑子里乱轰轰的，更不敢在姜老太太这里多留，“不了，我回自己院子吧，不知道娘把松竹轩收拾出来了没有，乐棠说想自己住。”

    “你放心吧，大伯娘已经把这件事交给我娘办去了，这会儿应该差不多了，”薛琰冷笑一声，“大哥好走。”

