    

    第288章银枝银雪差点被相爷认祖归宗

    相爷那模样有多滑稽就有多滑稽，平时威风凛凛，动不动开吼的相爷，何时如此低声下气，连带一旁的管事，也小心翼翼猫下腰儿，轻轻跟在相爷后面移动。

    “不是，他们是龙凤胎，银枝是男娃，银雪是女娃。”万开臣握起银枝、银雪左手，特意把腕上的红绳白玉链露出来，银雪链上有一颗显眼的木头珠子。

    万开臣刚开始，是认他们手上红绳绑着木头珠子的字，银枝是安，银雪是康，时间长了，他发现银枝的性子沉稳，银雪容易受惊而且好吃。

    一看他们二的反应就能认出谁是谁。

    “咱们万家有后了。”相爷激动得当场拜谢祖宗，龙凤胎啊，他们万家竟然出一对龙凤胎，这是何等的喜事？

    “恭喜相爷，贺喜相爷，相爷喜得一对金孙，我我就去告知老夫人……”管事喜极而泣，愉快小跑出去，恨不得立刻告知老夫人这桩喜事。

    双胎，二个女娃子都是金宝贝！！

    “等等……”万开臣出声阻止管事离开，无奈管事满脑子都是万相爷有后这事，对万开臣的话听不见，一下子跑得没影，回头看到自己爹打量二小只的激动模样，万开臣知道他爹想多了。

    “爹，你想多啦。你没有喜当爷，我也没有喜当爹。”万开臣知道，他再不解释清楚，不到一刻钟他祖父、祖母就要开宗祠，强迫人家银枝、银雪认祖归宗。

    “银枝、银雪不是……”

    “你这个混小子，都养这么大了，还不认！！”

    相爷一听，整天不着调的儿子还在狡辩，气得他胡子直抖，操起一旁的茶壶举到半空生生停止，今非夕比，不能砸，万一砸到他的宝贝金孙怎么办？

    “爹，你吓到他们了。”万开臣挡在中间，他爹的吼功没几个人受得了，相爷忍了忍，硬是把自己的暴脾气强压下去，表情极其不自然，换上比哭还难看的笑容，冲二小只说道，“别怕，别怕，爷爷天生嗓门大。”

    万开臣把受惊的二小只抱下椅子，把他们抱到院子，让他们在院子里的雪堆上玩雪，让自己的小厮看着，并去找些零食过来，让他们玩着，一会带他们回去找姐姐。

    安排好二小只，万开臣郑重跟他爹说，“爹，我向你发誓，银枝、银雪不是我们万家的子孙，他们还有个哥哥和姐姐，现住太叔府。”

    “混账！！还想骗我！！”相爷可不相信这说辞，气呼呼举起茶壶砸过去，刚才没敢砸，现在没有顾虑，放心的砸。

    这混账这些年，一年到头都在外面混，就算他在外面跟别人偷生也完全有可能！再者，人家的小孩能给他抱回来吗？

    这还是龙凤胎！

    养得白白嫩嫩，胖乎乎的，哪像穷人家的孩子？

    双生，就算是二个女娃也比嫡子、长子珍贵，哪舍得给人家，还不如珠如宝，派十几个下人伺候，守着。

    “爹，是真的……”

    “你哪一句说真的！！这些年骗我还骗得少吗？！”

    “爹，这次不骗你……”

    “……”

    厅屋内，父子俩打得不可开架，一个砸，一个躲，闹出的动静让守在门外的小厮频频张望，就怕这对父子俩打出个好歹来。

    小二只离得远，加上厚厚的帽子盖住耳朵，动静听得不太清。

    “兔子，兔子。”

    一抹灰黑的小影子引起银雪的注意，她站起来，看着一只小兔子蹦蹦跳跳从自己身后跳过，钻进另一侧墙边的矮洞，消失不见了。

    她好奇，像只企鹅般摇晃着走过去，趴在洞口往里看，没有看到兔子，回头看跟在自己身后的哥哥，膝盖跪地麻利爬过小洞，继续追兔子去。

    银枝见银雪爬过去，他也跟着爬过去。

    兔子的跳动速度不快，一蹦一跳的，小二只好奇追在后面，在山里他们见过兔子，在这里见到兔子就像见到自己昔日的玩伴一样。

    就这样，兄妹俩跟着兔子，来到一个偏僻的小院子，推开半掩的院门，他们看见成群成群的兔子拦在竹篱笆里，有一些小兔子挤过竹篱笆的缝细跑过外面来。

    “兔子。”

    银雪跑过去蹲在一只白雪的小兔子面前，小兔子挪一步位置，她也跟着挪一步，挪着挪着，她看见一袭暗红色的裙摆，顺着裙摆往上看，看到一个漂亮的婶婶端坐在椅子上，对方正用奇怪的角度奇怪的看着她。

    受惊的银雪第一反应躲在哥哥身后，把哥哥往前挤，没有听到声音她才好奇探出脑袋，趴在哥哥的肩膀上，好奇瞅着面前漂亮的婶婶。

    只见漂亮的婶婶脸上始终如一，一双漂亮的大眼睛，直直地看着自己，银雪竟然从漂亮婶婶的眼睛里看到自己的身影，这让她惊奇不已。

    大眼睛眨了眨，她想走向前，走得更清楚。

    “我的小祖宗，怎么跑这来？”

    一个小厮模样的男子看到小二只仿佛松了口气，他仰头大喊，“相爷、世子，银枝、银雪在这里，相爷、世子，银枝、银雪在这里！！”

    喊完了。

    蹲在二小只面前，用手轻轻抹去银雪掌心的污泥和雪水，这二位以后会成为他的小主人，得用心伺候。

    原来端坐在椅子上看着二小只的女子，当她听到银枝、银雪这二个名字，软靠在椅背上的身躯似乎在那刹那间紧绷，她看向那个小厮帮他们拭去手上脏东西时，露出红绳木头珠子眼泪突然充满眼眶，她定定地看着，一个年轻的男子走进来，亲密抱起的二个小娃娃，挥泪雨下。

    “怎么跑这边来？衣服都脏了，你姐姐知道，肯定会说你们，到时不能哭鼻子。”

    “不说，不能说。”

    “不能说。”

    “现在知道不能说，晚了。谁让你们乱跑……”

    “漂亮，婶婶。”

    “漂亮婶婶也救不了你……”

    耳边传来男子和二个娃娃的对话，随着他们的离去，听得女子眼泪落得更凶。

    不久后，这院子进来一个挑着二筐胡萝卜进来的粗衣麻布汉子。

