    第38章 反转   

    却不料因此被雪怪抓住时机，那雪怪转头盯着它肩上的景天，张开大口，将景天吸入它的口中。

    

    “小心！”

    姜武和吕士出声提醒的时候，已经为时晚矣。

    

    景天就这么被雪怪吞进肚子里面了？

    

    ……   

    众人皆是震惊。

    

    紫藤见状哈哈大笑，借着机会在蓝沁面前落井下石。

    

    “完了，这下完了，看来蓝沁圣女的爱徒不慎丧命了。”

    

    “能够在狩猎大会上丧命，看来蓝沁圣女的徒弟，也不过如此嘛。”

    清灵也在一旁嘲讽出声，语气甚是得意。

    

    蓝沁视线从琉璃神镜上转移，若非她亲眼所见，她压根无法相信景天会被雪怪所吞。

    

    真的……就这么死了？

    

    “蓝沁圣女别太伤心，这徒弟没了还能再找，能在狩猎大会丧命，就证明这小子不行，蓝沁圣女又何必为了一个废物伤心呢？”

    

    “外界都传这小子天资聪慧，修炼魔道不出半月就突破境界，看来这外界的传闻也不能全信啊。”

    

    拳头被蓝沁握得咯吱响，看着眼前落井下石的两位圣女，蓝沁心中的怒火被彻底点燃，她没有丝毫犹豫，朝着二人发动攻击。

    

    蓝岫见状，拂袖只一掌便阻碍了蓝沁的攻击。

    

    “你要干什么？”

    

    蓝岫看着飞出去几米远堪堪站稳在地上的蓝沁，满脸严肃。

    

    魔道规定，先动手一方理亏。

    

    被蓝岫呵斥，蓝沁低着头不说话。

    

    突然想到什么，随后蓝沁抬头，目光坚定。

    

    “我要救景天，只要现在结束狩猎大赛，那就还来得及对吗？”

    蓝沁看向众位长老。

    

    长老没有想到蓝沁竟然会为了景天做到如此地步，眼中不免流露出惊异的目光。

    

    震惊之余，仍旧冷静回答蓝沁的提问。

    

    “确实如此，但蓝沁圣女你要明白，狩猎大赛死伤在所难免，我们不可能因为一个人，就中止一年只有一次的狩猎大赛。”

    

    长老所言，蓝沁自然明白，但她也不能眼睁睁看着景天在她面前死去，而她却什么都不做！   

    蓝沁闭上眼睛，似乎是做了什么重大决定，随后又缓缓睁眼，“我知道，但我愿意拿我魔界圣女的身份换。”

    

    ……   

    玄元神镜外的众修士，听到这话之后都惊了。

    

    要说幼时的沁帝对景天帝没动心，一开始他们还相信，但现在，他们是无论如何都不相信了。

    

    沁帝竟会为了救景天帝做到放弃魔道圣女的身份，可见景天帝在沁帝心中的重要！   

    沁帝看着玄元神镜中的自己，心中也不免有些动容。

    

    镜中的场景，在镜外曾清晰上演过。

    

    镜中的自己，和刚才妍帝决定救景天帝的样子，别无二致。

    

    原来一开始她竟愿意为景天帝做到如此地步，时事过迁，到头来竟成了她和众女帝联手将景天帝送上死路。

    

    想到这些，妍帝忍不住苦笑。

    

    周围议论纷纷，众女帝也被镜中的场景震撼到了，都纷纷望向沁帝这边，但沁帝一律忽视，没有去理会。

    

    ……   

    紫藤和清灵看了彼此一眼，对蓝沁说的话很是震惊，如此一来，她们岂不是就少了一个竞争对手？

    

    蓝岫见蓝沁如此，眉头紧皱，说话也再不如往常从容，透着怒意。

    

    “沁儿！休得胡闹！”

    

    “我没胡闹，我认真的。”

    蓝沁正面迎上蓝岫的目光，毫不畏惧。

    

    几位长老互相交换了下眼神，主持今年狩猎大赛的长老站出来，重新询问蓝沁。

    

    “蓝沁圣女，此事关系重大，你可要想清楚再做决定。”

    

    蓝沁点头，准备将心中所想说出。

    

    紫藤清灵二人看着蓝沁，满是激动地等待蓝沁的下言，只要蓝沁点头，那她们便少了蓝沁这个竞争对手。

    

    就在这这时，蓝沁抬头，令她意想不到的事情发生了！   

    景天竟然没死！   

    “砰”一声，景天手持佩剑，将那雪怪的肚皮从上到下劈开，潇洒从雪怪肚子里面飞出来。

    

    那雪怪眼睛瞪得老大，满是不可思议，但最终还是重重倒在雪地之上，一命呜呼。

    

    鲜血染红了一地洁白，场面看上去甚至壮观。

    

    “景天竟然没死？”

    蓝沁喃喃开口，眼神透着震惊。

    

    除了蓝沁，震惊的人还包括七大长老和紫藤清灵，甚至连蓝岫眸子中都闪过一瞬惊异。

    

    果然是五行之体修行天才，这才像景天真正的实力。

    蓝岫捋着胡子，这样想到。

    

    蓝沁嘴角上扬，视线故意在紫藤和清灵身上多停留了几秒钟。

    

    “唉，原本还想辞去魔道圣女的身份，可是谁能想到情况转变这么迅速，看来老天都不同意我这个决定啊。”

    

    “你！”

    

    二人看着蓝沁那番得意洋洋的模样，被气得说不出话来。

    

    “蓝沁圣女果然好眼光，你收的这个徒弟，能力果然超群，当真是带给人惊喜。”

    

    其中一位长老不吝夸赞，他已经很多年没见到如此精彩的场景了。

    

    “唉也就一般般吧，还是我教得好。”

    蓝沁自鸣得意。

    

    哪还有半点刚才的影子，完全又变回身为小魔女的她。

    

    那位长老嘴角带着笑，早就习惯了蓝沁的性子，没说什么，视线重新聚集到琉璃镜上。

    

    ……   

    姜武和吕士看到这番场景，也皆是震惊，甚至一时之间都忘了和他们面前的雪怪对抗。

    

    景天眼疾手快，手持佩剑帮二人抵挡住雪怪的攻击。

    

    “谢……谢……”因为震撼，二人就连简单的道谢二字，都说得磕巴。

    

    “不必。”

    

    三人还没来得及说话交谈，姜武和吕士二人就亲眼看着景天身体变得透明，消失在二人眼前。

    

    “这什么情况？”

    姜武满脸震惊。

    

    吕士看了眼雪怪的尸体，又看了眼旁边虎视眈眈看着他们二人的雪怪，忽然明白了什么。

    

    “看来，我们想要离开这雪山，也要打败面前的雪怪才是。”

    

    听到吕士的话，姜武也明白过来。

    

    可是他却不淡定了：“不是吧，打败眼前的雪怪，这怎么可能啊！”

    

    “景天少侠境界在你我之下一个境界，都能打败雪怪，你我二人又有何不能？”

    

    “那是景天少侠天资卓越，你我二人又没这个能力。”

    

    景天从雪怪体内出来的场景，完全激发吕士的斗志，景天完全成了他心中的偶像。

    

    他举起武器，说话声音明显提高：“不试试怎么知道！”

    

    

    

