    符王等人沉默片刻之后，便是默认了下来。如今，在几人之中，夜笑的实力和手段算是最强的一个，夜笑前去只要不发生意外，至少脱身没有问题。

    众人商议一番，随后，夜笑便是悄然离开，进入到了天域之中。

    其实，这一战不仅是然参战的双方惊疑不定。足足十余尊渡真境强者大战，当然不可能逃脱其他人的探查。

    因此，战斗甚至还未结束，噬天兽一族以及鸿祖一脉，便是已经知晓了这战斗的异变以及双方的底牌。

    而这个消息，无疑让这双方目瞪口呆、惊疑不定。

    谁也没有想到，这一场战斗的主力，和最令人瞩目的，反而是变成了沉寂已久的凶兽一族。

    异魔一族的底牌是三尊第一代凶兽，而三界一方就如同与对方商量好了一般，出现了四尊渡真境的第二代凶兽。从这方面来看，这两方绝对是棋逢对手、将遇良才！两方的实力变幻莫测，诡异的是却依旧在趋近于平衡。

    这两方都不约而同的向三界和异魔一方暗中遣出了力量，想要看一看这展现出来的，是不是两方的全部实力。

    而这一战，同时也让这两股势力的顶尖强者无比沉默。

    本来，在他们看来，虽然主导这一场战斗的乃是三界和异魔两族，可是，若是自己一方参战，至少有改变这场战斗走向的力量。甚至，根本无需自家老祖插手。

    而随着战斗的时间延续，三界和异魔一方的力量，都以一种爆炸性的趋势增长。

    到了现在，如果出去两族的老祖之外，他们手中的力量竟是已经到了没有资格参战的程度。

    即便是现在表现略弱一筹的异魔一方，不算那凶兽的强悍，不算其他的底牌，也有着足足六尊渡真境。三界一方更是夸张，渡真境的数量达到了十数尊的程度！他们的力量若是参与到战斗之中，竟是什么也无法改变。

    更让他们失望和无奈的是，任凭他们如何游说自家的老祖，两方的老祖竟是极为默契的拒绝参战。

    本来以为自己是主角，但现在，连配角都没有资格，这无疑让双方的强者无比低落。

    在一片玄妙之地，这里到处是一片虚无，放眼所及，尽皆是一片混沌漩涡。

    突然间，一道身影突兀的出现在这里，他背负着双手，目光中带着几分凝重和认真。

    这一道身影，竟是那噬天兽一族的古祖。

    在这里的一切都变得扭曲和破裂，甚至时间与空间的痕迹都变得极为微弱。而这古祖，就这样静静的伫立着，不言不语。

    不知道过了多久时间，陡然间，那古祖朝着一个方向淡淡的说道：“你也来了？”

    刷！

    随着古祖话语声的落下，又是一道虚影显化出来。

    这道虚影，正是鸿祖一脉的老祖鸿祖。

    鸿祖微微一笑，“既然你能来，为何本座不能来？”

    “你来此为何？”古祖的话语依旧平淡，只不过，平淡的话语中却是带着几分难以辨明的欣喜。

    鸿祖的身形落到古祖一侧，两人并肩而立，丝毫不像是一双对手。

    “当然是与你的目的一样！”鸿祖淡淡的回应道，“这三界之地可是本座看中的，而且，已经有了你这样一个对手，本座又怎么会允许其他人插手？”

    “你看中的？”古祖不屑的笑了笑，“难道你有信心争得过那三界与异魔？那夜笑与皇昊乾已经达到了渡真境，也许，要不了多久他们便可以晋升归真。你能够保证，在同级别状态下，可以胜过他们吗？”

    “我知道你所求的并非是三界，如果只是这样的话，那第二劫你便可以做到了。我想告诉你，你所做的一切，也许只是为他人做嫁衣而已。到头来，一场空，也许一切都会让你失望。”

    鸿祖无所谓的笑了笑，“失望也好，希望也罢，本座既然作出了选择，便不会后悔。只是让我奇怪的是，你的目的到底是什么？想要霍乱吞噬三界？本座看并不像！想要占据三界，好像也不是？”

    古祖眼眸闪了闪，这一次却是并没有给鸿祖回答。

    而鸿祖也并不失望，而是转口说道：“你应该已经感应到了吧，这一次，恐怕会有两尊归真境强者出现。如此说来，你我恐怕是要联手了？”

    古祖轻笑一声，“你若是愿意，那联手也无所谓。若你不远，本座凭一人之力而战便是了。”

    鸿祖无语的耸了耸肩，面对这个老对手，他实在有些无可奈何。

    两人失去了交谈的兴趣，便这样静静的矗立着，仿佛眼前是一片如画美景一般。

    时间不知道过去了多久，陡然之间，两人神色同时一变，却见他们两人身前不远处的两道漩涡陡然间炸裂开来，随后，两道身影极速的从那炸裂之处飞掠而来。

    其中一道身形，乃是一个中年男子，而另一个，则是一尊如同长蛇一般的庞大异兽。

    这两道身影身上气息澎湃，这空间中那凌乱而暴虐的力量，竟是无法奈何的了他们分毫。

    “王蛇，你我争斗无尽岁月，如今，这一次的机会你依旧要与本座争抢，难道就不怕身死道消么？”那中年男子冷笑着，对那长蛇异兽说道。

    长蛇异兽桀桀怪笑一声，而后便是回应道：“此乃天赐之机，不取反受其噬，你灵道可以来，凭什么本尊不能来？这一次，各凭本事便是。不过，本尊却可以允诺你，若是本座成功了，定允你成为本尊麾下第一战将……”

    这突然出现的两道身影，显然并不和睦。只不过，他们也并未争斗，而是并行向前。

    “两位，这里不是你们该来的地方！”

    突然之间，一个声音打断了他们两人的争吵。这王蛇与灵道不由得一愣，随后向前看去，这才发现，在他们前方不远处，有两道身影竟是静静矗立，阻住了他们的去路。

    两人向前疾行的身形不由一顿，而后，只听那王蛇寒声说道：“怎么？你们是先来者？不过，这件事情可不是先来后到！”

