    广场上的场面十分有趣，放眼望去，便能见得一张张眼珠子都快瞪出来的人脸。

    在短暂的死寂后，全场便爆发出一片轰动如雷的沸腾人声。

    “卧槽，龙王大佬这是搞出什么神兵利器了？！”

    “离谱…就尼玛离谱啊兄弟！”

    “啧啧啧，手持神剑，身披液态金属战甲……想想就拉风，我他妈酸了。”

    楚枫听得噪杂喧嚣的人声，不免感到一阵哑然：我寻思这再怎么牛皮也是A级道具吧？听你们这么吹的，我都差点怀疑自己打造出S级道具了，整得我怪不好意思的……

    他心头如此吐槽着，一把握住了身前流淌月白色华光的长剑，便为之动容。

    【绝世·飞虹】

    A级2等道具（品级已+1）

    可修复、可升级、可追加特殊属性。

    【寒霜：附带冰属性伤害，可对敌人造成一定迟缓效果。】

    【破邪：对灵体鬼怪类生命，附带伤害加成。】

    【坚韧：提升道具坚固程度。】

    【杀生：对有生命的单位造成额外伤害。】

    【补天奇石·黑寒：该道具品级永远+1。】

    绑定轮回者：龙王。

    楚枫握着手中这柄极具质感、沉甸甸的长剑，爱不释手，心头暗自赞叹不已。

    看那附带的一长串的强力属性，甚至都有点网络游戏里顶级装备的感觉了……

    才刚刷完轮回塔十层，就已经用上了A级2等的武器，怎么想都离谱。

    倘若楚枫当时就有此等神兵在手，只怕一剑就能砍断破军的武器，甚至一剑刺穿绝无神的金身罡气！

    而在如此豪奢的消费过后，楚枫看了眼商城页面右下角，居然还有高达42715的积分余额。

    加之黄毛等人“主动还账”，划来共3200点积分，弥补那四颗血菩提的价值，他甚至又有了45915点积分余额。

    纵然是楚枫，从从未像此次回归后这般富有，一时间竟摸着下巴陷入了思索。

    颇有点钱太多了，得想想该怎么花的感觉……

    楚枫本想提升液态金属战甲的等级，但转念一想却也不急：还有个史诗级宝箱没有开启，万一开出锻造材料，岂不是省得自己花积分去买？

    念及此处，他便免费领取了史诗级宝箱。

    楚枫身前浮现出一个光芒旋涡，一个晶莹剔透的钻石宝箱便从中浮现。只是其内部笼罩着朦胧光华，也看不清究竟有什么。

    【史诗宝箱·十（钻石品质）】

    【开启该宝箱，将获得神秘奖励。】

    这已经不是楚枫第一次开宝箱了，但许是作为“非酋”的经历过多，他还是有一丝紧张。

    所幸这个宝箱并不是某鹅厂、某猪厂出品，料想也不会坑到哪去……

    “咔嚓——”

    在一声脆响中，楚枫以水晶钥匙开锁，掀开了盖子。

    箱子里华光散去，展露出两张金灿灿的金属卡片。

    一个箱子里，竟然能开出两件道具。

    “这是什么？”楚枫有些意外，取出第一张卡片，便是瞳孔微微一缩，一颗心更像是被无形的大手攥紧。

    【人皇位面通行证】

    【效果：持此卡可进行定向时空跃迁，往返于唯一人皇位面。】

    （备注1：在所有轮回空间中，皆无法使用此卡。）

    （备注2：当系统判定你在唯一人皇位面遭遇致命危险，将强制返回传送点。）

    （备注3：此卡最多支持两人往返。）

    在卡片正面，赫然有着竹林、道路、房屋的图案。更有一个黑发青年的背影，正走向前方那处炊烟袅袅的房屋。

    正上方更有毛笔写就的两个行楷繁体字：归家。

    而在卡片背面，则是茫茫虚空，仅有两颗星点闪耀着，给人以孤寂虚无之感。

    楚枫死死攥紧了这张卡片，一时间沉默不语，脑海中浮现出太多回忆。

    地球上还有他的亲人。

    楚枫突然发现，原来自己一直都记挂着爷爷奶奶、二叔二婶。还有那个把自己当亲哥哥看待的表妹、那个上学的时候总是请自己吃早饭的同桌、那个自己舍不得吃点好，却每次都要给自己做小炒肉的外婆……

    楚枫也是人。

    他也有血有肉，有一颗鲜活跳动的心脏，有着自己的情感。

    可对于一些似乎永远见不到的人，楚枫从不愿去想，只怕徒增感伤，让自己陷入负面情绪之中。

    但当这样回家的机会出现在眼前，他又如何能拒绝？

    爷爷、外婆……他们一定以为自己已经死了吧？白发人送黑发人，他们心里该有多难过？

    不仅如此，楚枫总觉得冥冥之中，地球还有什么在呼唤着自己。

    许是如陈湘雨那般的天庭势力，又或如供销社之鬼、头顶纸伞的黑暗力量。

    但无论如何，当这张卡片出现的时候，这种呼唤都来得如此强烈、突然，令人几乎无法抵挡，好似如果不去就会抱憾终生。

    更何况……楚枫真的不知道，那些可怕的黑暗力量无法解决他，又会不会对他的亲人动手？

    楚枫沉默着，取出了第二张卡片。

    【特殊道具：主要角色饰演卡（《火影忍者》限定）】

    卡片正面是成年的鸣人与佐助，在终末谷对峙遥望。一者浑身笼罩着硕大的九尾狐查克拉，一者浑身笼罩在如山般的“须佐能乎”之中，宛如有战神相助；

    而卡片的背面，则是一代目火影千手柱间，以及至强BOSS宇智波斑，两个战斗力拉到天花板的猛男。

    千手柱间双手合十，身后赫然有约十层楼高度的木佛矗立着，如千手观音般伸出无数双巨大的树木之手。

    宇智波斑左手并指竖在身前，身形前倾、重心下沉，俨然是准备奔袭俯冲的姿态。他笼罩在如怪兽般可怖的须佐能乎之中，那纯蓝色的法相之身，手中赫然还握着两束流光般的巨型长刀。

    这张卡片其实价值极其不菲，倘若楚枫能拿去转卖，只怕足以让人打破头颅争到底。

    真数千手、顶上化佛，须佐能乎、天降陨石……

    无论是饰演其中任何一者，得到他们的力量传承，都是极其恐怖的一件事情。

    尤其是在饰演宇智波斑或千手柱间的情况下，简直可以在副本里乱杀八方，屠灭天地，将积分刷爆！

