
　　光阴似箭，日月如梭。

　　时间一晃就过去了三个月。

　　头一个月，族宗和小舞与皇斗战队混编的队伍就成功取得了银斗魂称号。

　　往后两个月，族宗小舞二人又组建了一个名叫“综武”的双人斗魂组合，本来按照族宗和小舞的意思是取二人的名字——宗舞，结果还是如原著“三五”组合那样给取错了。

　　在这几个月内，族宗和小舞二人更是以全胜的成绩取得了个人金斗魂的称号。

　　值得一提的是，当初对战狂战队后的第二天，“一对一”个人斗魂族宗与玉天恒碰上了。玉天恒是战意冲天，族宗也是不甘示弱，不得不说，若论此时的实力，玉天恒是比没吃仙草的戴沐白强上一截，在族宗只使用蓝银皇普通状态的“蓝银范围缠绕”下，一时间居然拿不下对方。他那势如破竹的龙化雷爪威力着实不凡，一度将族宗的蓝银皇藤蔓枝叶抓的稀巴烂。最终还是族宗使出“第二魂技——蓝银利刃”才强行把他轰下台。

　　不过即便如此，也足以证明蓝电霸王龙武魂的强大。

　　当然，族宗也是只使用了最基础的蓝银皇。若是使出“极炎蓝银皇”那蕴含“金帝焚天炎”子火之气的蓝银皇恐怕就不是他那区区雷电可以抵挡的了。

　　除此之外族宗在几天前又提升了一级魂力，不得不说《九阳神功》修炼速度十分之快，配合上族宗蕴含火属性的蓝银皇，说是一日千里也不为过，不到三个月就从38级提升了39级，这速度说出去恐怕都不会有人信。

　　闲暇之余，族宗就会到史莱克学院附件某片不太茂密的小树林，与小猫咪偷偷幽会。

　　这段时间，如原著般那样，玉小刚正在给史莱克众学员们进行各种魔鬼式训练。每次族宗过来找小猫咪时，小猫咪都是有气无力的躺在族宗怀里休息。这可把族宗给心疼坏了，连忙运转九阳神功魂力给她蕴养身体，不过族宗也知道，只要将训练坚持下去，日后对小猫咪有益无害，当即也就释然了。

　　这一天晚上，小猫咪如往常一样与族宗在平躺在一块大石头上。

　　她躺在他的怀里，二人仰望星空，月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

　　一颗流星划过，族宗柔声喊道：“快许愿。”

　　朱竹清白了族宗一眼，“又不是小孩子了，还相信流星许愿这一说？那是小时候大人骗你的。”

　　族宗嘴角一抽，有些尴尬，“书上不是说男女朋友在一起看到流星，许愿会显得很浪漫吗？”

　　“你都看到什么乱七八糟的。”嘴上这么说，朱竹清还是起身，双手合拢，十指交叉，闭上眼睛开始许愿。

　　片刻后，许愿结束，朱竹清再度睁开眼眸，流星已经消失。

　　只是在眼前多了一个熟悉的人脸，眉睫之间，两人双目对视。在月光映照下，不知何时，族宗已经凑到朱竹清面前。

　　感受到族宗身上特有的男性气息，以及呼出的热气，朱竹清俏脸微红，语气中带着些许娇羞，“你这样看着我干嘛？”

　　“好美。”族宗情不自禁喃喃道。

　　闻言，饶是朱竹清也不由得呼吸加重。只觉心跳加速，血液沸腾。

　　两人都不再说话，在野外静悄悄的，就连昆虫都停止了啼叫。孤男寡女，在月色的映照下这样的气氛比较暧昧。

　　一切都是那么的水到渠成，族宗轻轻捏住朱竹清的下巴，不用他提醒，两人的薄唇缓缓靠近。

　　良久，唇分。朱竹清脸色羞红的靠在族宗怀里喘着粗气，即便这几个月两人已经亲吻不下数十次，但每次朱竹清都会以惨败收场。

　　拨弄了一下朱竹清额前的秀发，族宗柔声道：“竹清，能告诉我你刚才许什么愿了吗？”

　　“我......”

　　还不待朱竹清把话说完。

　　“咔嚓”不远处传来树梢断裂的声音，一个人影从树上掉了下来。

　　“哎哟喂，我的屁股啊！”人影发出略带痛苦的女声。

　　两人慌张的分开，这种暧昧的姿势任其看到也会往某种男运动上想，走近一看，这才看起来人的相貌。

　　“宁大小姐（荣荣）？”×2

　　族宗眉头微皱，这里是他与朱竹清二人这两个月来的约会地点，平时哪怕是白天也都鲜有人会过来，偶尔才有附近的村民过来砍柴之类的，所以他并没有做多大警惕。

　　万万没想到今天有人躲在这半天，自己居然都没察觉，还好不是敌人，否则可就危险了。M.23sk.com

　　“爱情还真是会麻木人多神经。”族宗内心感叹道。

　　族宗道：“宁大小姐，不知道你躲在这干嘛？”

　　“我....我是来这里看月亮，对我是来这看月亮的。”宁荣荣揉了揉翘臀，说起话来有些吞吞吐吐，语气结结巴巴，很明显是在敷衍。

　　族宗嘴角一抽，这孩子撒个谎都不会。旋即对朱竹清眨了下眼睛，故作正色道：“竹清，宁大小姐看样子是来这有好长一段时间了，既然她那么喜欢看月亮，那我就用武魂把她举到百米高空让她看个够好不好啊！”

　　朱竹清狠狠的瞪了族宗一眼，还真是个腹黑的家伙。但又想起平时宁荣荣对自己的“迫害”，却也是难得恶趣味一回，“好啊！荣荣是我的好朋友，她喜欢看月亮你就送她离月亮近点。”

　　闻言，宁荣荣哑然失色，空余没有揉翘臀的手举起摆了摆，道：“别别，就这挺好。”

　　族宗脸色露出坏笑，“别客气嘛。”

　　一边说着，族宗右手魂力汇聚，蓝银皇浮现在手中。俨然一副要把宁荣荣绑起来的意思。

　　蓝银皇藤蔓渐渐靠近宁荣荣，宁荣荣脸色大变，感情要玩真的啊。

　　“竹清，救我。”宁荣荣委屈的都快哭了，当即对朱竹清恳求道。

　　看到宁荣荣这幅狼狈的样子，朱竹清心情稍微舒服了些。不过现在还不行，否则等待回宿舍，还不知道她会如何取笑自己呢！

　　“荣荣，我也无能为力。你去求小宗吧！”朱竹清摊开双手摆了摆。

　　“还不说实话吗？宁大小姐——”族宗看着宁荣荣。

　　宁荣荣哪里还不知道自己的谎言早就被拆穿了，现如今看来如果真不说实话自己就得到百米高处喝西北风了。

　　深呼一口气，宁荣荣道：“我、我说，我是在前段时间发现的，竹清经常晚上外出，出余好奇，所以今天我就偷偷.........”

　　闻言，朱竹清脸色顿时更红了，她听出来了，看样子宁荣荣是在这把她和族宗的暧昧过程看完了。不，说不定不止今天，她记得有好几次宁荣荣都是比她晚回宿舍。那岂不是说？

　　ps：一直在考虑要不要收宁荣荣，就在这做个简单投票吧！在这句话里评论回复下，收或不收？（不收的话我也懒得想怎么写感情戏了，哈哈....）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十一章 宁荣荣的逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 