    自娲皇创造人族起，人族就开始在这广袤大地上生根发芽，之后，又有成汤创建殷商王朝，逐渐成为天下有数的强族。

    但，与此相对的是，人族诞生的强者凤毛麟角，几乎从没有留下什么姓名，全族几乎为仙神们操控。

    “所以，我来了！”慕白微微一笑，自语道。

    他的目的，便是传播秘境之道，就算无法传播后世、成为世界主流，也要在这大势之中占据一角，成为诸子百圣之一，化作后手。

    穿越者最大的好处，便是这熟悉距离，以此落子，谁能想到，天庭还未坠落的时代，身为天帝的慕白就已经落子中古时代了呢。

    咳咳，说回正题，慕白发现这次自己转世成了仙周王朝东国东阳郡治下一富贵人家，不过仙周崇道，慕白的前身也不例外，经常拜访名山大川，寻访仙人。

    可惜，慕白缘分浅薄，十数年来竟无一次仙缘，最后还在回家路上，遇到了土匪强盗，不幸罹难。

    慕白感受着自己这具身体，顿时翻了翻白眼，就这虚弱的体质，元阳不足，能够长命百岁就不错了，还要啥修仙啊。

    慕白从地上爬起来，才发现自己被遗弃在荒郊野岭，自己他那可怜的书童，早已经一命呜呼了。

    “因为腐败和残酷的剥削，导致匪患重生，又无力剿匪，强盗匪徒十分密集……看来仙周也到王朝末期了！”慕白自语道，很明显这对他来说是一个不错的消息。

    王朝末年，鱼龙混杂，他传道秘境大道，自然更加容易。

    两日后，慕白颇为的狼狈的回到了原身的家，又是一番鸡飞狗跳，终于获得了安顿。

    东阳郡城，慕家，慕白居住的小院，慕白躺在大浴盆中，正在进行药浴，弥补自身体质的不足。

    秘境大道，或者说秘境武道，经过慕白数百年的修改和适应，和此方世界后世的穴窍武道相似，依旧是从轮海秘境开始，然后是道宫秘境、四极秘境、化龙秘境、仙台秘境，已经最后的道果秘境。

    所谓道果秘境，其实就是跳出时空命运长河，成就大罗道果，也就是相当于这方道果世界的造化境。

    轮海秘境，首先就是要开辟轮海，道果世界的人族自然不存在苦海，慕白通过数百年研究发现，人体内不可能再出现一方苦海，但可以把下丹田改造成苦海。

    慕白现在的药浴，便是开辟苦海前的步骤，将自身体质达到圆满层次，与穴窍武道的百日筑基非常相像。

    足足半个月时间，慕白通过多次药浴，终于让自身体态充盈，达到元阳充沛程度，随后，便是吸收炼化一些珍贵灵药，改造开辟苦海了。

    又是一个月时间，慕白以两种阴阳属性的灵药为根基，成功开辟出了苦海，踏入了轮海秘境。

    苦海成，命泉涌，神桥生，彼岸至。

    短短半年时间，慕白就已经是轮海大成，拥有了简单的自保能力，又可以出去浪了。

    半年多来，慕白已经发现，仙周王朝确实已经病入膏肓，就算是他所在的东阳郡，都呈现出了一定程度的乱象。

    慕白所在的慕家，作为商贾之家，自然也引来了不少强人和实力的觊觎，就比如现在，慕家采药队伍就遭遇了麻烦。

    “让我们慕家交出十万钱银，否则让我们慕家所有采药队伍都出不了东阳郡？！”慕白看着来自城外山中匪徒的勒索信，露出了一丝笑容：“正愁没地方刷声望呢，这不是讨巧了嘛？！”

    当日夜晚，慕白说服父母家人，直接打上了城北莽牛山，一人一拳，将莽牛寨所有匪徒全部重创，在东阳郡内赢得了小小的名声。

    至此，慕白获得了三年时间发展。

    三年后，慕白已经开辟道宫，登临四极，展现出了惊人的实力，成为东阳郡当之无愧的年轻顶级强者。

    随后，坊间传闻，慕家小子慕白，多年前获得了仙人传承，如此方能有如今这惊人实力。

    消息传出，慕白顿时成为了东阳郡，乃至东国这个小小的诸侯国内炙手可热的人物，而慕白则是趁机筛选出了人才，开始组建小团队，只等自身成就化龙秘境，就可以开辟一方小宗门了。

    又是六年时间过去，慕白成功晋入化龙秘境，实力堪比外景，在整个东国境内，这等实力都已经是顶级强者。

    是年，慕白开坛讲法，与莽牛山上开辟羽化道宗，招纳弟子，传授秘境武道。

    短短十年间，秘境武道开始在东国流传，秘境武者的战斗力令人侧目，作为创始者的慕白修为自然也不会落下，早已经达到了仙台秘境一层天圆满层次。

    仙台一层天圆满，对应穴窍武道，那便是第三道天梯程度，在俗世之中都是绝顶强者，即将晋入法身人仙。

    至此，秘境武道在整个仙周王朝东部地区流传，大肆发展，然而很快此举就引来了道门的打压。

    仙周崇道，抑佛，更是打压其他一切道统门派，慕白自然也不是好相与，与同样盘踞在仙周王朝东部的道门道行宫一脉展开了竞争。

    这道行宫一脉，其实便是元始天尊亲传弟子道行仙尊在封神之战后传下，实力不弱。

    足足十年时间，依靠着多次攻伐，终于将道行宫一脉攻破，至此，羽化道宗威名大震，震动整个仙周王朝，隐隐与整个仙周王朝内的其余道门流派相对。

    这一对峙，就是整整一百年。

    百年后，慕白修为提升至仙台二层天，相当于成就法身人仙，能够发挥出的战斗力更是触及地仙层次，之后直接突袭太乙道，一战而灭三大道门流派，震惊整个王朝。

    羽化道宗遂成为当时顶尖大势力，而慕白的修为也在这个过程中，顺势突破至仙台三层天地仙之境。

    两百年后，慕白晋入仙台四层天天仙之境，之后更是以天仙实力，力抗已经成就传说金仙的太乙真人。

    也就在此时，仙周王朝北伐六济之戎惨败而归，同时境内天灾频生，朝局动荡，内外交困，终于酿成惨案，申侯联合缯国、西方犬戎部落进攻幽王，道门败，幽王陨，仙周王朝破灭……

