    在参悟了那些太古秘藏之中记载的武道之后，这些秘藏，对于楚风眠，便是没有任何的意义了，但是这可至少都是仙帝传承，价值极高。

    用这些太古秘藏，楚风眠就可以换取到大量的情报了，只是他现在也无暇分身，前往纪元会在这三大圣域的分部。

    只有前往分部，才可以向其他纪元会成员，购买情报。

    纪元会的分部，位于天九域的一处区域，混乱领之中，跟祁仙山一样，乃是一片中立之地。

    不过跟祁仙山的平静不同，混乱领却是一处混乱到了极点的地方，常年爆发这战争，是数个领地的缓冲区，在这一片混乱区域之中，藏着许多各大领地的通缉犯。

    纪元会的分部，就位于其中，楚风眠也打算，起码等天剑领的事情做完，在离开，前去分部看一眼。

    玉符中的情报不多。

    楚风眠看了一会，就完全看完了。

    在楚风眠看完的一刻，那一道玉符，便是凌空破碎，彻底消散了，不留任何一点点的痕迹。

    纪元会成员的事，必须要无比小心，万万不能泄露，不然等待着的，将是万界的无穷无尽的追杀。

    等到楚风眠回过神来的时候，他已经是跟随这郑国公，已经是进入了天剑领皇宫的深处，这里，已经不是一般的皇室弟子，有资格踏入的地方了。

    就连一些皇子，甚至都没有踏足这里的资格，只有诸位亲王，国公，才有资格，进入其中。

    郑国公，一直是带着楚风眠，来到了这皇宫深处的一处庞大庭院之中，这庭院戒备森严，不少皇室弟子，全副武装的，守卫在周围。

    一眼看过去，这些皇室弟子最弱的，也要是仙圣，仙尊，法则仙尊，都是比比皆是，甚至是其中几位坐镇的强者，更是有着天尊的实力。

    如此戒备，比起皇宫内的大部分宫殿，都要森严的多。

    “何人擅闯禁地！”

    看着郑国公带着楚风眠走了过去，其中几名护卫，便是齐声喝到。

    “是我。”

    郑国公倒是脸色平常，直接开口一声。

    那几位护卫，便是认出了郑国公，急忙开口道。

    “原来是郑国公，不知道郑国公这次前来，所为何事？”

    其中一位护卫开口询问道。

    “我是奉了殿下的命令而来，这位，是松林魔尊，殿下让他，前来进入天剑领圣地，参悟剑术。”

    郑国公平静的开口道。

    “还不速速让开。”

    “第一皇女的人？”

    “松林魔尊？”

    几名年轻的护卫一愣，其中为首的中年男子，却是听到了这个名字后，脸色连忙变幻，露出几分献媚之色道。

    “原来是松林魔尊大人，我也是久仰大名了，听闻了松林魔尊大人在太古秘境中的事，极为敬佩，快让开，松林魔尊请进。”

    很快这几名护卫，便是连忙让开了一条道路。

    郑国公看了楚风眠一眼，使了个颜色，楚风眠便是直接一步踏入到了庭院之中。

    “无事，我就先走了。”

    看着楚风眠进入到了庭院之中。

    郑国公便是直接转身离开了。

    “郑国公慢走。”

    几名护卫连连开口道。

    “大人，我们为何直接让那人进入圣地之中，不是任何人想要进入圣地之中，都必须要资格牌才行吗？”

    一直是等到郑国公离开，其中一位护卫，才小心翼翼的开口道。

    他刚刚想要开口阻拦这，可是被那位为首队长，一把拦住了。

    “拦他？你们不要命了？这可是松林魔尊，你们可知道，这松林魔尊在太古秘境之中，可是从青亲王，凌国公二人的手中，抢走了秘藏，更是第一皇女殿下的好友，你们拦他，乃是找死。”

    那为首的队长，听到这话，冷哼一身说道。

    他的消息，可是要比起这些护卫灵敏的多，太古秘境的一些事，他也都是通过各种手段，调查到了。

    毕竟太古秘境这一次开启，都有可能改变天剑领诸位皇子的局势，例如十皇子跟十三皇子，双双吃亏，六十皇子，一飞冲天这种事。

    知道的越早，越早投靠，得到的好处也就越多。

    至于楚风眠横空出世，直接虎口夺食，从青亲王，凌国公，两位强者手中夺走了秘藏的事，他也是知道的一清二楚。

    虽然在传闻之中，青亲王，凌国公，也只是看在了第一皇女的面子上，不愿意在继续追究了。

    可是楚风眠既然是敢虎口夺食，便是证明了他的实力，不在这两位强者之下了。

    白白招惹这样一位强者，可不是好主意，一旦是激怒对方，想要碾死他们这些仙尊，仙圣，都是捏死蝼蚁一样。

    而且楚风眠可是第一皇女麾下的人，捏死了他们，也无人会给他们报仇。

    “以后看着点，这样的人物，可不能阻拦，他没有资格牌就没有了，不止是我们，里面的那些人，也不敢去查。”

    那队长冷声教训道。

    “是。”

    其他的护卫，也是纷纷开口，继续巡逻了下去。

    另一边。

    楚风眠刚刚踏入庭院之中。

    一名年轻女子，便是主动迎了上来。

    “这位便是松林魔尊大人吧。”

    这年轻女子，看起来二十岁出头的模样，一身衣着，无比华丽，比起皇子稍逊一筹，却是要比起一般的皇室弟子，要华贵的多。

    “我是暮云，这一次特地等待松林魔尊大人前来，带领松林魔尊大人，前去圣地。”

    这名为暮云的女子开口之时，眼神便是落入到了楚风眠的身上，这眼神中赤果果的示好之意，毫不掩饰。

    “原来是暮云公主。”

    楚风眠倒是将这一切是全然没有放在眼中，平静的开口道。

    这暮云的一身衣着，不像皇子，却是远比皇室弟子要华贵，显然便是这天剑领皇室之中的一位公主。

    天剑领皇室之中，向来都是诸位皇子掌权，至于各位公主，虽然也是地位极高，却只有虚权，根本没有争权的资格。

    像是第一皇女，却是一个例外，而起她的称呼，也是皇女，而并非是公主。

