    【考生·陆云，当前模拟考成绩……602分！】

    【模拟实战成绩：572/600分】

    【魂力等级加权：30/150分】

    【总计：602/750分】

    陆云看着自己的成绩单，心情难免有些激动。

    六百多分的成绩，这已经足够他上一些重点卡牌学院了！

    高考的模拟实战成绩，可以分为‘模拟成绩’和‘魂力等级分数’两个部分。

    当然了，除了模拟实战成绩外，高考还存在笔试的环节。

    可笔试这种东西，其实就只是一个敲门砖。

    它的考核目的，是决定你是否能够参加模拟实战。

    其难度嘛……基本上是有手就行。

    只要你是个正常人，那就能够通过笔试。

    而笔试成绩，是不会纳入到高考分数中的。

    它只会以一个等级评价的方式，出现在总成绩单上。

    考生的笔试成绩只要达到C级以上，那就能够报考所有的卡牌学院。

    所以决定你能否上卡牌学院的，还是模拟实战成绩。

    而模拟实战的成绩，就是‘模拟实战分数’和‘魂力等级分数’组成。

    其中的‘模拟实战’的部分，就是陆云刚刚做过的事情。

    考生在模拟环境中进行战斗，最后由高考系统进行打分。

    而‘魂力等级分数’，则是根据考生本人的魂力等级进行评估。

    以陆云为例子，他现在的魂力等级是黑铁六星，魂力300点。

    换成魂力等级分数，就是30分。

    而魂力等级分数的上限是一百五十分，也就是一千五百点魂力。

    这个魂力等级，属于白银一星的魂力等级。

    换句话来说，白银一星的考生哪怕参加考试时什么都不做。

    他们都能够领先黑铁级学生一百多分。

    这公平吗？这很公平。

    因为在同等年龄下，能够达到更高等级的学生，无外乎两种情况。

    要么，他修炼天赋的远超常人，能够在同等年龄下，修炼到更高的等级。

    顶尖卡牌学院要的，就是远超常人的学生。

    要么，这学生背景深厚，从小就有各种丰富的修炼资源。

    而这种人……同样是卡牌学院喜欢的。

    毕竟想要当卡师，那可是非常消耗钱财的。

    打造卡牌、收集制卡材料……

    这里的每一个步骤，都需要用白花花的联邦币开路。

    因此在卡师中流传着这样一句话。

    很有钱的不一定是卡师，但卡师……一定很有钱！

    不过凡事都有例外。

    每年的高考中，也不是没有出现过那种在千军万马中杀出。

    最后一鸣惊人的寒门学生。

    而这样的学生，卡牌学院那就更喜欢了！

    因为这样的学生，一定有着远超一般天才的恐怖天赋！

    属于天才中的天才！

    而陆云现在的情况，无疑就是后者。

    如果是在获得模拟空间之前，陆云的目标或许只是随便考上一个卡牌学院就好了。

    可在获得模拟空间后，陆云这个目标就发生了变化。

    他……要考上联邦十大顶级学院！

    而想要完成这个目标，就意味着陆云的高考成绩，必须要达到七百分以上。

    毕竟联邦十大学院，是面对整个联邦。

    整个联邦每年有多少考生？数十亿！

    而十大学院要的学生数量是多少？

    全部加起来，也就差不多十万人。

    换句话来说，如果是以十大学院为目标的话。

    你差不多要做到万里挑一。

    属于真正的千军万马过独木桥！

    竞争之激烈，难度之大，可想而知。

    克罗斯星球从加入高考系统到现在。

    每年都有人考上卡牌学院。

    但考上十大顶级学院的……已经接近三十年没有出现过了。

    可见十大学院的含金量之高。

    而高考分数七百分，是考上十大学院的最低门槛。

    想要做到高考七百分以上。

    这意味着你除了要在模拟实战中，取得接近满分的成绩外。

    自身的魂力等级，也必须达到接近白银级的程度。

    不然的话，就算是陆云这样几乎横推了模拟实战的结果。

    其最后获得的模拟实战成绩，也不过才572分而已。

    算上30分的魂力等级分数，也就勉强突破了600分的门槛。

    距离十大学院的七百分，还有不小差距。

    陆源自己总结了。

    倘若他想要获得模拟实战的满分。

    那他之前一路上就不能有任何停歇。

    且最后的蔚蓝之海阶段，还要把小船保护下来。

    只有这样，他才能够达到模拟实战满分的程度。

    这难度有多大，就不用多说了。

    而且就算如此，他最多也就只能再提升28分。

    距离七百分，依旧十分遥远。

    所以，陆云想要取得七百分的高考成绩。

    魂力等级就必须在短时间内，达到一定高度。

    倘若现在的他，有着白银一星的魂力等级。

    那么他的模拟考成绩，就会来到惊人的722分。

    而这个成绩，无疑就能达到十大学院的标准了。

    可要在不到一百天的时间内，要把自己的魂力等级从黑铁六星，提升到白银一星。

    这……几乎是不可能完成的事情。

    可在困难，总归还是有希望的……不是吗？

    ...

    模拟高考的机房中。

    陆云取下全息头盔，打开了自己模拟舱的大门。

    “各位老师，你们这是？”

    陆云看着出现在自己模拟舱外的老师们，表情很是错愕。

    只见此时一中的所有老师，几乎都出现在了他模拟舱外。

    一中校长·秦明德走出人群，看着陆云微笑的说：“陆云同学，方便和我们聊聊吗？”

    陆云沉默片刻后，点了点头。

    ...

    一中校长办公室。

    此时的办公室内，只有三人。

    陆云，他的班主任，以及一中校长·秦明德。

    秦明德看着严肃的室内气氛，笑着说：“陆云同学你不用紧张，我们这次找上你，是因为你这次的模拟考成绩，可是震撼到我们所有人啊。”

    “校长，那是因为……”

    秦明德伸出手，打断了陆云的话。

    “我们不在意你实力突飞猛进的原因，也不会询问你其中的缘由。”

    “我们大概能够猜到，你之所以会有这么大的变化，应该是在这段时间里，获得了一张等级不低的卡牌。”

    “不过关于这个卡牌是什么，我们也不会强迫陆云同学你告诉我们。”

    “毕竟每个人都有自己的秘密。”

    “我们当老师的目的，不是为了挖掘出学生的秘密，而是想办法挖掘出学生的潜力。”

    “我看的出来，陆云同学你在身体素质、战斗技巧，以及战斗经验上都远超常人。”

    “这是你的优势，我们希望你继续保持下去。”

    “不过……你的缺点同样明显。”

    秦明德顿了顿，然后拿出平板，放到了陆云面前。

    画面中，是往年一些高考状元的考试资料。

    视频并不长，陆云很快就看完了。

    “找到你自己的问题了吗？”

    陆云放下平板，点了点头。

    “我现在的魂力等级……太低了。”

    “是的，陆云同学你的魂力等级，比起往年那些考上十大学院的学生来说……低太多了。”

    秦明德顿了顿后，笑着说：“不过嘛……我有把握让你在这最后的一百天内，达到青铜五星以上的等级。”

    “陆云同学你……想试看看吗？”

