    名家之子先前三个条件，可谓是咄咄逼人，让名教之子宁死也不承认。

    但是，荆棘公这一来，以老道的功力化解于无形，更是埋了不少陷阱，反过来推入袁明手中。

    他说让国家祭祀阵亡者，看似极为优厚，实则是看准了百家学派绝不能答应。

    开玩笑，交战双方的阵亡之人，竟然要放置宗庙中共同接受供奉，这什么意思？

    须知百家学派的立场，是帮助袁明争天帝之位，与朝廷和皇帝处于敌对阵营，真要答应了对方的提议，外界怎么看？你们百家学派被招安了？

    立场问题，绝不能有半点马虎。

    “多谢朝廷美意！”

    袁明也不动怒，笑着说道，“念在朝廷艰辛，一人一座名山的香火供奉也足够了，但送入宗庙供奉大可不必！”

    他身后的众人开始骚动，有人就说了，“咱家百子，就是死在朝廷手中，九泉之下，绝不能接受朝廷的供奉！”

    人心如此啊！

    袁明朝荆棘公解释道，“荆棘公，带我日后大业成就，自会建造宗庙，供奉有功之臣，这一点不劳朝廷费心了。”

    听到这句话，各家都会心笑了，是啊，咱们有自己的宗庙。

    袁明言下之意，将来自己必定成就天帝之位，宗庙供奉小事一桩，不用你们卖人情。

    这句话，无形中透出强大的自信。

    荆棘公点点头，接着说道，“至于第三点！”

    说到这里，他停顿下来，从袖口取出一封圣旨，“袁明听旨！”

    明黄色的圣旨展开，荆棘公宣读起来，内容是皇帝令袁明代为主持秋收大祭。

    这封圣旨的内容，等同于回答第三个条件。

    百家学派的成员们，没想到朝廷在最难的条件上，如此轻易让步了。

    “等等！”

    名家之子盯着圣旨，直觉发现不对，然后他脑海灵光一闪。

    总算发现什么地方不对了。

    “……钦此！”

    这时候，荆棘公已经读完圣旨，将其卷起来，递向袁明手中。

    “袁明，请接旨！”

    “慢着！”

    几乎是同时，名家之子大声何止，“袁明，不能接。”

    荆棘公不满皱眉，“如此悖逆，岂是臣子所为？”

    袁明猛地缩回手掌，朝名家之子点点头，示意自己明白了。

    荆棘公又在催促，“袁明，你之所想，这封圣旨准了，为何不接过去？”

    “荆棘公见谅！”

    袁明解释道，“这封圣旨一接，我就要矮了半截，日后与他争锋都处处不爽快。”

    “思来想去，还不如不接。”

    “荆棘公，圣旨的意思我知道了，但我袁明身为天帝候选，绝不能以臣子身份接旨！”

    “抱歉。”

    荆棘公望着袁明，内心哀叹，最后一丝希望也破灭了。

    这封圣旨，是名教埋藏的手段，一旦袁明接旨，就等同于承认和皇帝的君臣关系。

    如此一来，将来争夺天帝之位，有了这丝差别，袁明处处受制，不足为虑。

    只可惜，先是被名家之子看破，后来又有袁明坚决推辞，这道计策泡汤了。

    “大胆！”

    牧野公从侧旁发声，他还要做最后的努力。

    “普天之下，莫非王土！”

    “袁明，你降生国朝，头上怎能没有君父？”

    “陛下有旨，你接也得接、不接也得接！”

    这是要硬塞的节奏。

    袁明突然笑了，“人间皇帝，终究是天子，我将来登基归位，尊贵为天帝，万物神灵都是我的子民，区区一位人间皇帝，岂敢做我的君父？”

    言下之意，少年皇帝只是人间皇帝，他却是未来的天帝。

    “好，你如此狂妄，取死之道！”

    话音刚落，从人群中升起一物，朝着牧野公照了几下。

    “牧野公让开！”

    旁边的名教之子率先动手，急忙将牧野公推到旁边，却不可避免被照到几缕光。

    “凡夫俗子，诽谤帝储，此乃大不敬！”

    “尔等名教，素来讲伦常、知尊卑，今日你悖逆天帝候选，请自裁！”

    话音刚落，牧野公双目圆瞪，当场气绝。

    名教之子踉跄后退，难以置信，这位长者撑过刚才惊险万分的交战，怎么现在轻易丧命？

    “荆棘公！”

    名教之子悲愤不已，“他们……”

    荆棘公之子，盯着袁明，“贵属杀人，似有不妥！”

    袁明看着名家之子，见对方表情茫然，也不知是谁下手。

    刚才出手之人，铁定藏在百家成员中，但听声音似是而非，根本无法确定身份。

    况且，对方出手时大张旗鼓，生怕别人不知道。

    情况一下子，变得扑朔迷离起来。

    连名家之子也不敢确定，究竟是百家成员处于义愤出手，亦或是有人故意挑拨。

    但是，眼下气氛陡然变得紧张，却是不争的事实。

    牧野公当场惨死，若在刚才也没什么，但眼下双方停手，问题就严重了。

    只看荆棘公决断如何，是否会掀起双方更大的恶战？

    “老夫明白了！”

    荆棘公郑重点头，看着袁明，“你们的麻烦也不小啊！”

    “袁明，三个条件的答复，你刚才也听到了，刚才给出的答案，是否为最终定论？”

    袁明没想到，对方至今还记得三个条件，点头，“对！”

    “不想改了？”

    “不用更改。”

    荆棘公微微抬起下巴，“可以，就这么说定了。”

    袁明吃惊不已，看着名家之子，你听出来了吗，说定是什么意思？

    名家之子也纳闷儿，荆棘公难道不要带回朝廷，和少年皇帝商定之后，才能给与答复吗？

    怎么听他开口，似乎能代替朝廷决断？

    “老臣受陛下钦派，有独断之权，你们的条件也在接受范围内，有何不可？”

    荆棘公对名教之子说道，“儒子，带几位儒公回去。”

    名家之子正悲愤，被一说才想起，除了牧野公，还有其他几位儒公遗骸也在现场，连忙转身一一收拾起来。

    “此番，让三位剑仙奔波一场，惭愧，惭愧。”

    三位蜀中剑仙见他如此客气，纵然没好脸色，也还是逐一回礼。

    然后是乌门……

    “烦请各位，随我回京城，陛下有要事相商！”

    所谓要事，自然要等回京城再谈，荆棘公不会在这里透露半个字。

    袁明和名家之子，还想了解些内情，这下有些失望。

