    中央大地的大海之上。

    十八位元神的全力出手，直接打穿了这里的世界壁垒，露出了那此前曾经出现过一次的隧道，以及隧道之后的一角洞天。

    “打开了！”

    玄正心看着手中的“定界罗盘”始终指向隧道之后的天地，大喝一声：

    “我们进入！”

    十八个元神级数的高手，这是怎样的一股强大势力，足以扭转乾坤！

    不同于此前的玄正心和方衍两个人进入之后没多久，就被迫退了出来，这一次……

    玄正心带着十七个元神同道，强势的闯入了进去。

    在大海之上的半空中。

    十个巨大的飞舟上，各个宗门的长老、太上长老，阳神巅峰的强大存在，看着玄正心等巨头闯入了进去。

    轰~~

    那隧道尽头传递过来了强大的战斗风暴。

    但显然不能够阻止十八位元神的步伐。

    “玄掌教和诸位妖王、掌教们去对付那个洞天里的‘中央武神’们了……”

    巨大的飞舟上，一名来自神霄宗的太上长老大喝道：

    “我们的任务则是……进攻阴月皇朝。”

    “阴月王朝共有三个武道神族，十六个武道世家，我们按照早就商量好的……由正一威盟道、摩云山、神霄道、狮驼城、以及波月山六大势力，直接对他们的皇城发起进攻，其他势力，兵分十路，开始全面攻占阴月皇朝有名的武道州郡……只有一个准则，那就是——练武者杀！”

    霎时，十座岛屿一般的巨大法器，分出三个直奔着阴月皇城而去，而另外的七座则兵分数路，朝着中央大地的其他地方攻杀过去。

    轰！轰！

    飞舟就像是巨无霸一样横掠过中央大地的上空，让下方的中央大地百姓们骇然失色：

    “怎可能？”

    令百姓为之震撼和骇然的不仅仅是神州修道宗门的入侵，还有他们以飞舟横渡长空的画面。

    在九位武神的天地规则之下，中央大地的上空，是禁止飞行的。

    但现在，这规则却被飞舟打破了。

    咔咔咔~~

    站在飞舟上面的神霄道的太上长老林玄素，感受着飞舟上的元神符文，不断地撞破天地之间的某种规则：

    “传闻果然没错，中央大地上的武神可以身化天地，让自己内天地的规则，合于现实……只可惜，这十座飞舟乃是十八位元神合力打造而成，可以在飞舟周围隔断武神的规则……所以，这禁空飞行对我们来说，根本就没有任何作用。”

    十八位元神级高手联合打造的巨大飞舟，本身就是空间级的法器，可以撕裂虚空。

    不到两盏茶的时间。

    前方大地的地平线上，就已经出现了阴月王朝的皇城轮廓了，那六大圣皇的巨大雕像，映入了三座飞舟上面正一威盟道、摩云山、神霄道、狮驼城、以及波月山数万修士的眼底。

    但同时，飞舟上的神州道术界修士们也从地平线的尽头，看到了尘烟飞起，大地在震颤。

    那是大地上，有密密麻麻的武者在奔驰而来。

    武者大军之中。

    宛若山峰般巨大的猛犸神象，仰天长嘶，发出了令飞舟上面的修士们耳膜流血般的轰鸣音波。

    显然，在收到入侵消息的最短时间内，中央大地上面就集合了大军。

    “杀！”

    飞舟上面，正一威盟道、摩云山、神霄道、狮驼城、以及波月山六大势力的巨头们，发出了沉声大喝：

    “杀，攻陷这座大地，取缔这个武者的王朝，让这天地之间，唯我道术长存……”

    修道者！

    武者！

    同样都是第八劫天地时期的两大体系。

    这一刻。

    在这阴月皇城外的长空间，飞舟上的各路道术界修士，一个个从飞舟上跳出，踩着各自的法器，与飞舟一起冲杀向了大地上的武者大军们。

    轰！轰！

    而大地上的武者大军们，则是在靠近了上方的飞舟之后，纷纷脚踩大地，宛若炮弹一般射向天空。

    拳头血气沸腾如海，一个个的身体精壮如牛。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    只一瞬间，中央大地上面的武者们就和道术高手们战斗在了一起，在大地和长空之间，爆发出了一道又一道万雷齐鸣般的震撼波动。

    中央大地的武者大军当中，赫然就有当日甲子大比的那一群年轻的武道天骄们。

    被陈沙一指点败的陈家天骄陈霭，挥动手中的紫金锤，直接跟正一威盟道的许玄侠战斗在了一起。

    许玄侠手指一握，取月神通施展而出，大地都在震荡着，一块块的巨石朝天飞去……

    眨眼间就封印了成千上百的武者。

    而这才只是战争的一角。

    ……

    轰隆！

    巨大的猛犸神象鼻子一甩，若山峦一般，抽在长空之间，数千丈内的上百名修道者连躲避都来不及，便被在原地抽打成了漫天血雾。

    “畜生受死！”

    一声大喝从飞舟上传出，那是神霄宗的太上长老林玄素，浑身缠绕着滚滚的雷电，从飞舟上面冲天而起，而后猛然坠落，降落在了小山般巨大的猛犸神象之前。

    轰~~~

    这一落地，方圆数十里地面上全都是伴随着他一起砸在地上的雷霆如龙般咆哮游走，而在他的落点中心，刺目的雷光从这位神霄宗太上长老身上爆发而出……

    让几乎所有人都不得不闭上了眼睛。

    在白光闪烁之后。

    只见那山峦般巨大的猛犸神象，浑身上下全都是被天雷击穿的巨大空洞，露出了血淋漓的骨架，似山体滑坡一般，巨大的身躯重重砸在了大地上，激起尘浪滚滚！

    “神象！”

    也就在这头巨大的神象被神霄宗林玄素以雷法击杀之后，武者大军之中，一人如炮弹般冲向了他。

    其血气之灿烂，染红了半边天空。

    “武道半神！”林玄素冷哼一声，丝毫不惧，浑身雷光缠绕，满头白色发丝飞扬，宛若古老的雷神一般，十指挥洒雷电，掌心之中多出了一个小葫芦，将葫芦口对向了杀来的半神。

    轰！

    惊天雷光从葫芦口喷薄而出，是一条如龙般的雷光，曲折闪现，直接横击在了那位半神身上。

    半神被正面承受了这一击，却只是皮肤焦黑，直接冲到了神霄宗太上长老面前，一拳轰出！

    原地的林玄素却消失不见，原地出现了一个巨大的法身，高大五百丈，鸟头人身，手持小鼓，小锤，直接砸向了武道半神。

    轰隆~~

    这是两个接近于元神和武神境的碰撞，而这样的碰撞，在战场上，还有好几个……

    ……

    许玄侠手掌一推，将陈霭直接震飞出去，撞到了地面上，砸出了一个大坑。

    他眸光闪烁，看向战况：

    “本以为对于中央皇城的实力估计，已经足够高看，没想到还是陷入了焦灼吗……”

    他们兵分数路，前来进攻皇城的就有六个大势力，每一个势力之中都至少有一位阳神巅峰的老前辈。

    而实际上，他们足足有八位阳神巅峰在这三座飞舟上。

    却没想到被六个武道半神给阻拦住了。

    突然。

    就在这个时候。

    周家半神周武林感受到了一股强烈的心悸感，似乎感应到了什么，看向了他们周家的方向。

    “家族那边发生什么，我为何如此心痛？”

    抓住周家半神分心的时刻。

    神霄宗太上长老一击雷法，直接轰在了他的胸膛，将这位半神轰飞了出去。

    这时。

    林玄素身上的诸多道门用来联系的玉牌也亮了，里面传出一道声音：

    “诸位，我们已经成功攻陷了三大武道神族之一的周氏神族，占领了中央大地的琅琊郡”

    这道声音不光在林玄素的身份玉牌上响了起来。

    也同时在这六大势力的每一个修道士的身上玉牌闪烁了起来。

    林玄素不可思议，看着玉牌：

    “如此之快？”

    玉牌对面只说了一句话：

    “有一位元神巨头亲自出手了，过来覆灭了周族，现在亲手在追杀周族的族长周战！”

    这句话更让林玄素皱眉：

    “元神巨头？十八位元神级存在，不是都进入那洞天世界了吗，难道是有哪位不放心我们，退出来帮我们攻打阴月皇朝？”

    这也不应该。

    要帮忙，也是先来帮着攻陷了阴月皇城才对啊，这里是整座大陆的心脏。

    玉牌那边则道：

    “不是十八位元神掌教和妖王之中的任何一位，是一位你我都听说过的人物，天蒙真人。他没有加入我们的联军，看样子是一路跟着我们跨海过来的，只不过他的目的好像专门为了针对中央大地上面的周族……你还记得当年这位飞升之前被一件仙器偷袭吧，那人好似就是他现在追杀的周族族长周战，现在追杀着朝着阴月皇城那边去了……”

    “天蒙真人！”

    “是这位！”

    “玄掌教也有寻找过他，想请他加入，但一无所获，没想到他居然自己偷偷跟着来到了中央大地。”

    当六大势力听到这番传音之后，很是震惊。

    本来，在一开始的几位道术界巨头的商议中，是有人提议过，派出两三个元神级高手带领十八家势力横推只有没有武神镇压的皇城的。

    但很可惜，那成仙祭坛之地的诱惑要更大于其他，没有一个元神高手愿意来横推没什么意思的阴月王朝，都奔着那成仙祭坛之地去了。

    现在竟有个元神真人不在意祭坛……

    很多人很快就明悟了原因。

    当年天蒙被人用仙枪打落天蒙石碑后，导致门派亲人皆死尽，只剩下自己一个人飞升的天蒙真人，他的心里满腔仇恨，对他而言，对比于成仙……恐怕当年之仇才是最重要的。

