    第10章 阐教金仙，全部入阵！

    叶晨把玩着手中的番天印不住地赞叹：

    “不愧是不周山炼化而成，确实是好宝贝！”

    广成子听完这几句话之后，老血都吐了好几升。

    这不仅仅杀人了！

    说出来的话，还这么诛心。

    “还我宝印！”

    广成子不甘心的呐喊着。

    叶晨一笑：

    “广成子，我看这番天印在你的手上，有些浪费，宝物蒙尘，我看在我的手中完全可以发挥出更好的作用！”

    “这样吧，这件东西，就当是你孝敬我的了，没准看在番天印的份上，我也许饶你一条狗命！”

    这几句话让广成子彻底崩溃！

    他再也不顾及自己的周围了！

    狠命的敲击着荡魂钟。

    一道道的音波。

    将五行剑气都冲乱了。

    此时的广成子。

    就像是地狱里的饿鬼一样。

    “叶晨，还我宝贝！”

    他手中出现雌雄双剑，突然化作了两条蛟龙，直接奔着叶晨杀了过来。

    这两条巨蟒发出了一阵阵的嘶吼。

    朝着叶晨直接就扑了过去。

    叶晨看着眼前的两条蛟龙，嘴角微微向上一翘：

    “广成子，念你修行不易，成就大罗！”

    “今日你要是放下武器，我可以把你当一个屁给放了！”

    “当然了，你要是执迷不悟，那么就别怪我无情。”

    广成子可是一尊大罗金仙，而且是阐教的门面！

    现在居然被一个小小金仙嘲讽！

    他怎么可能受得了这样的侮辱！

    广成子全身的法力已经在全部运转。

    他觉得，今日就是自己身死！

    也要杀了叶晨这个家伙。

    只见，两把宝剑盘旋着斩了过来。

    不过就在这个时候，叶晨一挥手。

    他的同顶上突然出现了一个硕大的黑莲。

    黑莲转动，绽放出道道魔气。

    这一道道的魔气。

    竟然编织成了一张巨网。

    雌雄宝剑攻过来之后，竟然全部的陷入了这巨网之中。

    想要挣脱出来，已经不能。

    不仅如此，一道道的魔气，把广成子和雌雄宝剑之间的关系渐渐地隔开了。

    广成子刚刚失去了番天印，现在雌雄宝剑还要失手。

    广成子一张嘴，一口鲜血喷了出来。

    在大阵外面的人，不知道里面发生了什么，可是南极仙翁却心神不宁。

    谁不知道广成子是元始天尊的爱徒。

    要是广成子有了什么三长两短！

    那么谁都别想好过了。

    特别是自己！

    现在可是大管家的角色。

    赤精子的死可能就已经让元始天尊。

    愤怒不已了。

    要是这次再次折损了广成子。

    那样的后果可想而知。

    正在着急的时候，突然阐教的弟子们意识到！

    广成子和黄龙真人入阵了这么久，竟然还没有出来。

    想想前车之鉴，这些人顿时慌了。

    也不知道是谁喊了一句：

    “众位师兄，广成子道友危矣，难道我们还要在这儿这么看下去吗？如有随我者，我们一起冲进去。”

    文殊、普贤、慈航、清虚道德真君、玉鼎真人、灵宝大法师、拘留孙、云中子等阐教十二金仙！

    听完这句话之后，竟然大吼一声！

    全部都冲了过去！

    南极仙翁看着心中着急。

    不过，他拉住这个那个冲过去了。

    拽住这个那个也飞出去了。

    南极仙翁一时之间！

    控制不住自己的场面了。

    完了、完了！

    南极仙翁暗叫不好。

    可是现在的情况已经不受控制。

    南极仙翁真的急了。

    眼看着阐教的弟子们已经全部入阵。

    南极仙翁最后咬了咬牙。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    自己要是不进去走上一遭，那么这件事情要是让自己的老师知道，那可就麻烦了。

    想到这里，南极仙翁也闯了进去。

    阐教金仙一同入阵！

    这还是前所未有的事情。

    闻仲在一旁看得清清楚楚，不由得有点担心。

    这要是叶晨抵挡不住，或者身死道消！

    那么接下又由谁来对抗西岐。

    纣王手握人皇剑，眼神紧紧地盯着眼前的大阵。

    随后看了一眼闻仲：

    “太师，这阐教之人欺人太甚，寡人要相助叶师。”

    闻仲听完这话之后。

    在墨麒麟的身上差点掉下来。

    心说我的大王，你可是千万不要去。

    您这不是添乱呢吗！

    要是您有个三长两短的，那就不是眼前的局势了，那可真是天塌地陷了。

    闻仲看看纣王说道：

    “大王，我看叶师，法力高强，阵法强大，断然不会有事，大王还是静观其变的好。”

    纣王听完之后点点头。

    其实他也知道自己刚刚的话有点冲动了。

    不过此时的大阵之中，已经开了锅。

    这么多的阐教人闯了进来。

    叶晨的脸上并没有畏惧。

    竟然充满了兴奋。

    在叶晨看来，眼前的这些人现在已经不是简单的敌人了。

    现在的阐教金仙！

    更像是自己打怪升级的小怪兽。

    反正已经开了杀戒，得罪了元始天尊。

    自己现在就算是停下来。

    也是不可能的。

    就算是自己停下来。

    元始天尊也不会放过自己。

    正所谓一不做、二不休、扳不倒葫芦洒不了油！

    全给他们收了！

    叶晨站在大阵之上，看着眼前的众人：

    “我以为这阐教的人有多了不起，不过是攒鸡毛凑掸子，真是叫人可发一笑。”

    叶晨这几句话说完之后。

    阐教众金仙的脸上就有些发烧。

    这就是以多欺少。

    不过这时候南极仙翁也闯了进来。

    他看着叶晨：

    “叶晨，你不要巧言令色，你助纣为虐，有违天数，我等相助明主乃是顺天所为。”

    “你做了几百年的人皇之师，岂不闻，顺天者昌，逆天者亡！”

    叶晨听完之后哈哈大笑：

    “南极仙翁，你不要上来就是一顿嘴炮，把自己放在了大义的一边！”

    “今日的情况，我想你们阐教弟子比谁都清楚，至于说是改朝换代，不过是你们自己的说法。”

    “不过今日你们既然入阵，自然无话可说，也不用言语攻击，若是能破了我的大阵，我叶晨要杀要剐、悉听尊便！”

    “不过，今日要是你们破不了我的大阵，那么我这五行杀阵就是你们的葬身之地。”

    南极仙翁知道，今天肯定就是今天了。

    想要凭借嘴打赢，那时根本不可能的。

    此时的云中子扶住了广成子。

    广成子已经进入了半步的疯癫状态。

    要不是自己的师兄弟来得及时。

    恐怕此时的广成子，在灭世黑莲的魔气侵扰之下进入疯狂。

    随时会有入魔的风险。

    “师兄，黄龙师弟哪里去了？”

    广成子听完这话之后。

    眼中含泪。

    不断摇头叹息。

    (本章完)

