    

    “所有人都给我让开”

    戴老板的话语刚一落下，堵在门口的人都是缓缓的散开了，就连白泽少也不例外，不过他的速度却是最慢的。

    “你想干什么？”这时候，李慧慧忽然出现在了白泽少的身边，突然出声道。

    神经紧绷的白泽少也是被吓了一跳，随即淡淡的说道：“我在想到底要不要动手，从钱胖子手上把处座救出来”

    “你疯了，没看到所有人都没有动嘛，这要是出了一点叉子，你不也完了”李慧慧没有想到白泽少的胆子这么大，竟然打起了这个主意，神色不由得惊呼了起来。

    白泽少却没有再理会李慧慧，而是缓缓的从身上抽出了匕首。

    “白泽少，没想到你小子还活着，不过还是别想着耍小心思了，赶紧给我让开，别逼我动手”钱胖子这时候仿佛才看到白泽少，不由得说道。

    只是，钱胖子再说到被逼我动手的时候，却是将动手两字咬的重重的。

    钱胖子的话语也是一下子让在场的人注意到了白泽少，对于突然出现的白泽少，所有人都是有些意外，不明白忽然失踪的白泽少，又为什么会忽然出现在这里。

    不过，大家只是心里好奇了一下，就将注意力放在了钱胖子的身上了，毕竟这才是目前的主题。

    白泽少听明白了钱胖子说动手的含义了，知道狐已经存了死志，现在的他唯一能做的就是听从狐之前的命令，动手，这样的话，也不枉费狐的牺牲，

    到时候，携带对于戴老板的救命之恩，白泽少的前途绝对是一片光明。

    心里有所决定的白泽少在缓缓后退的时候，双腿却是暗暗的蓄力，视线则是紧紧的盯着慢慢后退的钱胖子。

    就在钱胖子即将到达侧门的时候，一边的白泽少终于动了，手持匕首的他犹如离玄的箭，猛地飞扑了出去。

    “不要”

    “回来”

    “别乱动”

    白泽少的突然举动，也是惊呆了在场的许多人，随即很快就有人大声地喊了起来，生怕因为白泽少的鲁莽举动，从而激怒钱胖子，进而做出一些不可挽回的事情了。

    可惜，对于众人的喊叫，白泽少根本就不在乎，甚至已经无从去理会了，飞扑出去的右手持着匕首，直接冲着钱胖子握枪的右臂砍了下去。

    匕首自上而下，带着巨大的力道斜斜的划了下去，露出了一丝的森森白骨，而骤然受袭的钱胖子好像来不及反应似的，就那样眼睁睁的看着白泽少得手了。

    不过就在白泽少准备再次动手的时候，他终于回过神来，直接抬枪冲着狼狈的趴在地上的戴老板打去，可惜刚举枪就被白泽少猛地撞了一下。

    砰！

    子弹擦着戴老板的头皮飞射了出去，险而又险的避开了脑袋，这时候白泽少一个墩身起步，手里的匕首直接插进了钱胖子的心脏里面，然后顺手还搅动了一下。

    噗嗤！

    钱胖子嘴里喷出了大量的鲜血，握着手枪的手也是无力的松了下来，手枪啪嚓一声掉落在了地上，也是将在场众人的心思给收了回来。

    就看到钱胖子无力的倒在了白泽少的肩膀上，嘴角挂着鲜红的血液，双眼中透着解脱与迷茫。

    钱胖子死了，潜伏在特务处许多年的红党王牌特工，就这样死在了白泽少这个初出茅庐的新手上面，许多人都有种不真实的感觉。

    同样的对于白泽少的大胆，也是多了几分认识，要知道刚才的那种情况，也不是没有人想过动手的，可是终究还是放弃了，因为不确定因素太多了了，万一不小心出了差错，那么后果可是不寒而栗啊。

    此时的白泽少忍着内心的悲伤，右手紧紧的握着带血的匕首，然后低头看向了反复睡着的钱胖子，脑海里也是回想起以往特务处发生的事情来。

    也是直到此刻，白泽少才发现，原来钱胖子为他做了很多的事情，比如将他调入行动队，再比如借着查内奸的便利，让他查看了许多的档案，再比如让白泽少不知不觉间获得一些情报。

    钱胖子的做法看起来没什么特殊的关照，可是在避免暴露身份的前提下，却又给白泽少的潜伏提供了一个可靠而又坚实的平台。

    想到这里，白泽少也是鼻子不由得一酸，差点哭出来，不过还是努力的忍着，因为他知道绝对不能在此刻露出一丝的悲伤，反而还有大声的笑，用笑来掩饰内心的悲伤与痛苦。

    这种体验对于白泽少来说，真的是太难了，或许狐这么做无论从那方面来说，都是非常的正确，毕竟他已经暴露了，可是对于白泽少来说。狐的牺牲就是为了成全他，掩护他，这让白泽少心里难受的要死。

    就在这时，反应过来的护卫们也是纷纷持枪将白泽少给围了起来。

    “放心，他已经死了”这时候，白泽少抬起头，笑着说道。

    护卫们也是很快就确定了钱一海的死讯，大家都是不由得松了一口气。

    “可惜了一个人才，不过既然不能为党国，为领袖所用，那么就一定要毁灭”这时候，戴老板忽然站起身来，看着已经倒在地上的钱胖子，冷冷的说道

    说完之后，才将视线放在了白泽少的身上：“你就是白泽少吧“

    “报告处座，卑职就是白泽少”白泽少表现的很是惶恐，同时脸上还专门露出一丝激动的表情来。

    “不错，感谢你的救命之恩，要不是你的话，或许我还在钱胖子的手里呢，小伙子谢谢你了”戴老板说话的时候，还轻轻的拍了拍白泽少的肩膀。

    这一幕看得很多人也是一阵眼热，这白泽少看来是要彻底起飞了，毕竟在特务处能够被戴老板看重，那么前途是不会忧愁了。

    没有在过多的理会白泽少，戴老板直接看向了身边的李宏伟：“按照计划行事，现在趁着消息还没有散出去，马上让人对外面的红党行程合围，不要放炮一个红党”

    “明白”

    李宏伟一走，白泽少的心情就变得烦躁起来，他没有想到今天特务处的任务会是如此的复杂。        

