    <!--go-->    要出发去往新世界引入资金和项目，这对末日是非常重要的，不过杜兰好像忘记告诉他们去往新世界的过程中要通过恶魔的领域。

    报名的人不在少数，很多人不见得是想要发展末日，而是想要换一个地方生活。毕竟其他世界再坏难道还能比末日更坏么？所以只要换一个世界肯定能更好。

    当然也有很多人觉得末日并不需要外人来开发，他们挺好的，不需要引入资金。他们本能地不希望其他世界的人干扰他们，哪怕已经世界末日，但他们依旧不希望有外人来指手画脚，来和他们一起开发世界。

    不过开发是必然的，不开发才是死路一条。从古自今的国家和文明没有说不开发就能赢的，一直以来开发才是真正的未来。

    而且从历史上看，从落后的、低开发的地区去打先进的、高开发的地区是保证能赢的，所谓落后打败先进，野蛮打败文明，这是必然的。

    因为野蛮从苦寒之地往文明之地攻打，每打下一块地都是收入，打下一块地都是赚的。而从文明攻打蛮夷，每一仗都是亏本的，就算是殖民新大陆，殖民者也是盯着土著开发过的土地抢，没听说殖民者会好心地帮土著一起开发的。

    所以没开发的土地没什么价值，除非土地里卖着黄金白银和石油。

    就算是看二十一世纪，那些没有开发的土地，哪怕在上面修了公路和铁路，只要一场大雨就能把辛辛苦苦修的路全部毁掉。而如果要维护这些路就要源源不断地花钱，花的钱还不一定比赚的多。

    人类真正能控制的还是开发过的土地，每天都有人付出维护成本。而对于没有开发的地方，人类进去就和找死一样，那些地方可没有二十四小时营业的超市，也没有随处可见的社区医院，各种野生动物、自然环境都是死神。

    所以野蛮打败文明是必然的，从经济的角度来看这是一笔稳赚不赔的买卖。而反过来就是亏本买卖了。

    杜兰重申开发的重要性，只有开发过的土地对人类才有意义，从古自今都是如此。而开发就需要资金和技术，末日现在漫天大雪，地下全是冻土，其实也好开发。

    比起那些冬天是冻土，春天是烂泥的土地来，一直是冻土反而更有保证。只要有人愿意投钱投人，加上科技考古，末日也是未来可期。所以不要有逆反情绪，不开发才是真正的末日。

    最后挑选了三十人，聪明而且有决心的人，包括碇源堂和冬月副司令。他们两人也要到处看看，了解一下这个世界到底是怎么了。

    “或许可以通过这个旅途了解使徒的来历。”《死海文书》并没有说第一个使徒亚当是怎么来的，也没说世界树是怎么来的，反正一开始就是默认世界树和亚当是存在的，然后才出现了其他的使徒，接着使徒吃下了生命果实，而最后的使徒吃下了智慧果实，才成为了这个世界。

    其实这种神话的描写并没有解决任何的问题。

    就好像神话没有解决上帝是从哪里来的一样，当然一般来说不用去思考上帝的存在，因为上帝就是一切的开端。不过如果非要问，他们也回答不了。

    如果非要问使徒是哪里来的，《死海文书》也回答不了。

    庄子就说过类似的问题，他说的好像是绕口令，套娃一样说：有开始的开始，有没有开始的开始，有没有开始的开始的开始……

    就是追根究底，根本不知道最初到底是什么？佛教上说是第一因，这东西就和上帝一样是一切的起源。

    但第一因和上帝并不能解释使徒，在eva的世界，使徒也只是和上帝的宗教融合起来，使徒也成为了上帝的造物，不然第一使徒也不会叫做亚当了。但亚当是不是上帝制造的？亚当到底是来自哪里，并不知道。

    其实连杜兰也不知道亚当哪里来的，或许亚当是时间的孩子，是从时间中诞生的特殊生命，所以他才能重启世界。所以亚当只是时间里的节点，并不是什么具体的存在，只是恰好被人类遇上了，于是被记录了下来。

    当然这些也只是杜兰的猜测，亚当也可能就是普通的宇宙生命体，毕竟在eva的世界里，连月球上都有迷之生物，或许就是拥有特殊能力的外星人，然后这个外星人生下了使徒。而亚当自己就是宇宙孕育出来的孩子。

    不过这些都不能解答碇源堂的疑问，他要去探索世界的真相，或许当他掌握真相的一瞬间就可以和妻子重逢。如果让他获得重启时间的力量，他肯定会打造一个只有自己和妻子的世界。

    这种爱还真是可怕，可怕到可以把全世界都当做代价。谁说大人比孩子知道轻重的？碇源堂这个大人可比儿子还不懂事。

    “都做好准备了，那就穿上制服吧，这些制服都有力场可以保护我们穿过恶魔领域。避免被恶魔吃掉。”杜兰说道。

    “恶魔？什么恶魔？”加持良治表示这东西听着不像什么好东西。

    “我没介绍么？这扇大门名为恶魔之门，连接的是恶魔的领域，我们是要先通过恶魔领域然后进入另一个世界。这个领域比狄拉克之海还要残暴，里面生存这一群杀人如麻、磨牙饮血的恶魔。”杜兰说道：“我好像确实没有介绍，不过这些都是小事，穿上制服之后，你们就都是深渊漫步者了，到时候在恶魔坟头蹦迪都可以，不用害怕。”

    制服分为两套，紧身制服外加一套特制风衣，再扛上一把刀，就可以变身《黑暗之魂》中的法兰不死队了。

    就算不拿刀，也像是卑鄙的外乡人。

    现在想退出已然是晚了，只能硬着头皮向前了。

    “准备好了么？准备好就出发，去海边。”乘坐城邦的地铁，就可以到达一个拥有海底火山的海域，这片海域因为海底火山的缘故一直没有结冰，维持着温泉的状态，不过这是海水，所以泡温泉并不舒适。

    这里也是《炎拳》著名冥场面的发生地，女导演和阿格尼站在海水里，抛大祭司的人头玩。不过剧情都改变了，所以并没有发生。

    现在这片海域中出现这一只如山一般巨大的生物，正张开血盆大口等待一行人的进入。

    这真的就是恶魔，当然也像是使徒，反正非常可怕。

    门就在庞然大物的肚子里，非常有魂类游戏的味道，令人忍不住怀疑这是什么恶趣味。

    如果亚当是时间之子的话，眼前的生物就是空间之子，是迪妮莎培育出来的伟大生命，继承了使徒的审美风格，外形奇特，就好像是一条驼背的鲸鱼。<!--over-->

