一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十一章有缘无分

    对于魏大光的理解，张铁森心里多少还是很感激的。

    “魏总，这事说起来我还有点惭愧……”张铁森的话还没说完，就被魏大光给打断了。

    魏大光对他摆摆手，一脸释然说道：“张总，你也不必说这些了，有些机会错过就是错过了，也许我跟这个地方是有缘无分吧。”

    张铁森也明白魏大光这是在自我安慰，可是他也没有什么好说的。

    “魏总，我们进去看看吧。”张铁森做了一个请的动作，带头过去了。

    魏大光边走边问道：“听说这里还什么瀑布，温泉对吗？”

    张铁森停下脚步，指着那个最高的山头回答道：“那些都在那个山上呢，待会儿我带你去看看。”

    “这倒不用了，还是等你开发完了，下次我再来好好参观。”魏大光摆摆手说道。

    张铁森也没有多说，继续往前走着。

    当他看到韩雨洋的时候，转头说道：“魏总，我给你介绍个人吧。”

    把魏大光领到了韩雨洋面前，还没等张铁森开口，魏大光自行对韩雨洋伸出手，笑容满面的说道：“这不是韩式集团的韩经理嘛，果然是一表人才啊。”

    之前在投标的时候，俩人就已经打过照面了。

    只不过那个时候魏大光可是张铁森的对手，跟韩雨洋也没有打过招呼。

    今时不同往日了，现在魏大光跟张铁森站在了一条线上，也可以说是跟韩雨洋也是同一阵营的了。

    魏大光的事情，韩雨洋也听张铁森说过了，现在对他也没有敌意了。

    “魏总，你过誉了。”韩雨洋跟魏大光握了握手说道。

    魏大光转头望着张铁森打趣道：“张总的面子是真的大，居然能让韩总这样的人给你干苦力。”

    “呵呵，魏总你就别拿我开玩笑了。”张铁森微微一笑说道。

    几个人寒暄了几句以后，就把话题转到重点上面。

    毕竟谁都不是有那么多时间在这里闲聊的。

    点上魏大光递来的雪茄，张铁森吐着烟圈问道：“魏总，柳飞还没知道这个情况吗？”

    他冷峻的神情下还有一丝担忧。

    毕竟这次的事情中，魏大光可是唯一的牺牲者。

    再说了非亲非故的，张铁森领了他这份情，心里一直惦记着还。

    “他暂时没有动静，我也不清楚他有没有发现这个情况。”魏大光抽了口烟，坦荡的说道：“管他呢，该来的迟早会来的，我又不怕他。”

    从他刚刚的眼神中，张铁森捕捉到了一丝异样的光芒，仿佛是有点恐惧。

    张铁森也明白他为什么会有这样的眼神。

    毕竟柳氏集团也不是好惹的，魏大光当初说的那些话也是最坏的打算。

    如果能有好的发展，谁愿意看到那样的结果。

    张铁森暗暗叹了口气，心想“柳飞这个人确实有点头疼，让魏大光一个人对付的话，说不定还真应付不了。”

    “魏总，如果柳飞真找你麻烦了，有需要的地方就尽管开口。”张铁森一脸真诚之色说道。

    话音刚落，韩雨洋就跟着附和道：“对，现在咱们有共同的敌人，就应该联合起来一起对付他。”

    能跟张铁森和韩雨洋做盟友，魏大光真心感觉到荣幸。

    “你们言重了，对付柳飞的事就不用你们帮忙了。”魏大光一副胸有成竹的样子说道。

    这让张铁森有点纳闷，心想“难道他已经有办法对付柳飞了？”

    既然魏大光已经想好对策了，张铁森也不想去多问。

    张铁森感觉魏大光混了这么多年了，肯定有他自己的门道。

    “魏总，我们在柳氏集团里面安插了人的，如果你需要什么情报，这方面我们可以提供给你。”韩雨洋也是很真诚的说道。

    魏大光听了以后，很感激的点了点头，说道：“柳飞的事也不是那么重要，我希望的事，以后能有机会跟韩总合作。”

    “只要魏总开口，我绝无二话。”韩雨洋很坦诚的就答应下来了。

    达成意见以后，俩人再次握了握手。

    张铁森望着魏大光说道：“魏总，我给你说说我们的规划吧，也请你给我们指点一下，有啥不足的地方，我们立马就改正。”

    “张总真是太谦虚了，你们的规划怎么可能还会有不足的地方，你让我指点，这不是在打我的脸吧。”魏大光一直客客气气的态度。

    这跟张铁森第一次见到他的时候，完全不一样。

    张铁森觉得这可能才是真正的魏大光，就没去多想。

    带着魏大光在倒上参观了一下，也给他讲解了详细的规划。

    倒是思琪看到他们一本正经的在谈公事，感觉特别的无趣。

    她偷偷拉住了张铁森，一脸镇静之色，用命令的口吻说道：“你跟我一起回去，我不想听你们说这些了。”

    “你不想听就自己回去啊，干嘛要我跟你一起回去？”张铁森微微一怔，困惑的问道。

    思琪面不改色，冷冷问道：“我就问你跟不跟我回去？”

    “不去。”张铁森想都没想就给拒绝了。

    思琪咬了咬牙，拉着张铁森就走，嘴里念叨着：“你不回去也要跟我回去。”

    张铁森可没见过这么野蛮的人，坚持说道：“你拉我也没有用。”

    韩雨洋和魏大光往前走了一段距离，才发现身边少了两个人。

    当韩雨洋回头看到张铁森跟思琪拉拉扯扯的，很惊讶的问道：“你们在干嘛？”

    思琪没有说话，继续把张铁森往回拉。

    “没，没干嘛。”张铁森挤出了一丝苦涩的笑容。

    这时，张铁森的电话响了。

    接起来一听，发现是杨美娟那边忙不过去，打电话来求助了。

    挂完电话，张铁森冲韩雨洋喊道：“小洋，我先回去了，你帮我陪陪魏总。”

    原本还是打死不走的张铁森，现在就拉着思琪飞奔了起来。

    留下韩雨洋和魏大光俩人感觉还有些迷茫，迟迟没有反应过来。

    不过看到思琪跟张铁森一起奔跑的画面，魏大光会心一笑。

    “韩总，你觉得张总这个人怎么样？”魏大光转头看了韩雨洋一眼问道。