    

    第二百一十四、真有被浸猪笼的男人和女人

    肖不修说要绕道铜川县再回京城，因为他要替皇上去敲打一下铜川县县丞胡海荣。铜川县以遭受旱灾为由，接连几年都没有按足缴纳银钱和粮食，而肖不修得到的消息却是旱灾早已过去，是胡海荣联合了自己的表弟将粮食高价贩卖出去，谋取了暴利。有铜川县的人来京城说了此事，皇上说暂时不予追究，但要求肖不修先去敲打一番。

    胡海荣的叔叔是户部尚书，算是两朝老臣，在朝的人脉众多深广，因此若是真要动了胡海荣，怕也是一场麻烦的事情。皇上找肖不修商议了很多次这件事情，但是都没有想到好的解决办法。

    处理完柳家的案子，肖不修忽然想起不如绕道去一趟铜川县，先会会这个人，再做打算。至少，他摸了摸底儿，在皇上面前也好说解决办法。

    “还扮作我的侍卫？”我拿了个饼子，一边啃一边上马车。

    “这倒不用，等出了炐西县，就恢复身份好了。”肖不修嫌弃地看了我一眼，让肖小三去牵马了。“其实，就像你说的，我何必要掩饰身份呢？明眼人早就看出我是谁，所以无须掩藏，光明正大即可。”

    “就是嘛，这么好看的脸，涂了黄粉多难看。要不然现在就洗干净，让我瞅瞅呗。”我一副登徒子的样子，肖不修连和我说话的心情都没有了，直接到后面自己去找马了。

    杨大人跑出来送行，一副诚惶诚恐的样子，问我：“小肖大人，这么着急走，可是下官招待不周？”

    “没有没有，他们说怕炐西县的人民太热情，今日会涌到你这里来看我，所以我要赶紧走了。剩下的事情你自己好好处理哈，反正折子我都写完了，你回头再给皇上写一个，跟他说说你建议怎么处置其他的人。我其实也不好建议什么，你就让他们这些人自己选选要怎么做，然后咱们再商量。”

    “好的好的。”杨大人这次是真客气，看我的眼神都不太一样了。

    “我脸上有花？”我不禁摸了摸自己的脸。

    “不不，只是觉得大人今日愈发美丽了。”杨大人的嘴超级甜，惹得我哈哈哈大笑起来，一点都不矜持。肖不修骑着马带着尘土跑了过来，立刻把我给呛到了，咳咳咳地又咳了起来。想来，我只是活在肖不修的淫威之下，郁闷啊。

    “走啦走啦！”我冲杨大人拱了拱手，钻进了车厢里。杨大人则闪开身子，让我们启程。已经有炐西县的群众起了一个大早又跑来看热闹，看着我们的简短精悍的队伍启程，还在后面喊了来：“肖大人，有空常来啊！”

    人群中我还听到了霍家掌柜子的声音，不禁咧了咧嘴。经过这一案，他家酒楼应该更上一层楼，会有更多的人去他那里吃吃喝喝听八卦了。所以，最舍不得我走的，怕就是他了吧。其余人，可能应该是柳疯子。不过，因为走得太过匆忙，没有和柳疯子再说说过往，稍微有点遗憾。

    可知道那么多又如何呢？人生之事，十有八九不能尽心，就这样吧。

    马车走得很平稳，大家都没说话。感觉已经出了炐西县，走在了官道上，也算是安静。秋老虎的闷热又开始发威了，我半掀了车帘，让光透了进来。吃饱了容易困倦，更何况昨天我也没睡好，现在这么摇摇晃晃的，更加困倦。

    不过不能睡，否则晚上就睡不着了。我咬咬牙，在马车里翻出了张毅给我的一些卷宗，记录着这一带的风物志，就当做话本来看好了。尽管行文风格有些陈旧，但写的很是明白清楚，我也算能读的进去。

    过了晌午，肖不修还没有让队伍停下来的意思，看来午餐是没有了。我看了一眼外面的景致，倒也不荒凉，还算是想村落相连，就是稍微冷清一些。往日里，这个时候也应该是家家炊烟四起，饭菜飘香。

    我略略迟疑了一下，肖小五就出现在了我的窗外，跟我说：“这个村里似乎出了什么状况，已经派侍卫过去看了，我们要在路边暂停一下。肖大人的意思，你要是累了，就出来透透气，活动一下筋骨。目前是安全的，没有危险。”

    “我要方便一下……”吃喝拉撒睡，人之常情。他们是怎么解决的我不知道，反正我比较讲究这个。肖小五笑了一下，才说道：“那你等一下，肖大人说你要想方便，他带你去找个干净的地方。这附近蚊虫太多了，实在不太好。”

    “那快点，我不太能忍的。”我把书卷都码放好，从马车里出来，很没形象的伸了个懒腰，就瞅见肖不修已经大长腿迈了过来。“大人啊……”我寻思着说点什么才好，结果肖不修特别干脆，直接扯着我的衣袖往前走。

    前方是村子的入口，看起来安静得有些奇怪。暑热尚未消退，树荫之下的土路上只有一些鸡鸭闲散地溜达觅食，但各家各户的院落里都没有人。但看房子和摆件来说，整体条件还可以，不算特别穷，在大月国的标准来说，也算是安居乐业的村庄。

    其实，铜川县一直还算富庶，顾名思义，这里盛产铜，铜矿多，制铜的小作坊也很多。要知道，铜对于大月国来说，还曾经是一种流通货币的制造材料，尽管现在都是用金银或者银票了，但用铜做的首饰也有不少。相对来说，依然是贵金属，村子的生活也不算特别差。

    这么说起来，铜川县县丞就是个肥缺，除了有粮之外，还有矿。不知道县丞大人在粮食上动了手脚，在铜矿这件事情上是不是也动过手脚呢？但说起来，大月国有专门负责贵金属制造的部分，重金衙门，因此，这里的尚书与县丞勾搭在一起搞事情，否则不会出太大的贪墨案。

    目前这里已经是接近铜川县了，估计也已经是属于铜川县管理。反正目前看过来，与炐西县的风物已经有了不少区别，至少绿荫变得很少，光秃秃的山石裸露出来。村庄里还传来锻造烧火的味道，并不是特别好闻。看到燃起的烟火中，有很大一部分应该是铜铺的烟气，可是，铜铺似乎也没有人，炉火就这么烧着，看起来也挺吓人的。

    我随便瞎想着，被肖不修扯到了一处歇脚茶寮，天下的茶寮大致构造都差不多，所以他很快就带我到了茅厕，让我赶紧解决问题。他站在外面，背着手望天，不知道是不是也想着我刚才想到的问题。如果真的有贪墨案，南厂必然第一时间发现，说不准他又要动手杀人了。

    哎，想想他也是挺难的。好多案子吧，其实勾搭连环，牵扯了太多的人和事，弄不好就会得罪一大批人。看起来皇上很器重肖不修，很多事情都让他来做。但实际上是对肖不修个人来说并非是个好事情，至少很有可能不得善终。在各种史书里都记载过，这个类似的职位上的官员，几乎没有一个好死的。不是被那些人报了仇，就是最终被皇上杀死。不知道这个事情他有没有思量过？

    我最近想的比较多，吃的比较少，拉的也不多。很快就解决好问题，推门出来了。肖不修横了我一眼，我赶紧特别自觉地去一边的流水处洗了洗手，干干净净，清清爽爽。

    肖小三也赶到了茶寮，快速地说：“大人，这个村子的人都在河边，正在看浸猪笼。”

    “啥？”我都怀疑我的耳朵出了问题，这个不是只在话本子里出现的情节么，居然今天眼前就上演了这个戏码。

    “卑职只看到是一男一女，正准备浸猪笼。说是偷情杀人，还有恶鬼行凶什么的。全村的人都去看热闹了，所以这里没有人。”肖小三能在这么短的时间内打听到如此关键性的内容已经很厉害了。我兴奋地搓搓小手，对肖不修说：“我去看看吧，我一身便装，比较容易知道全部故事。”

    “你是憋着路上有状况，所以才穿便服的？”肖不修那个神情特别怀疑我的样子，看着很是讨厌。但是，为了亲眼看到浸猪笼的大戏，我决定忍了。

    “没有啦，只是觉得舒服一点。大人，您要不就换回您南厂的衣服吧，看着您穿侍卫的衣服，我总是想指挥您干活。”反正我现在也豁出去了，军棍也好，刺杀也好，只要我离开了南厂，一切都是零。更何况，那场刺杀明显就是静心师父给我传递的讯息，她没事。那我有什么好担心的，玩起来呗。

    “算了，我先和你一起去看看情况。”肖不修居然把外衫脱掉，里面还有一身便装。我张着嘴半天没说出话来，他问我：“什么？”

    “你不热么？穿两套衣服？”我把下巴托了上去，他是真心精瘦，但是脱了衣服也有肉。可是，穿了两身衣服，也完全看不出来。哎，我都说不清楚我现在的感受了。反正吧，这人总是让人看不透。对，疏离感，易碎感，特别明显。

    可我不是啊，我就是个烟火气息浓厚的大妞而已。

    心底暗暗叹息了一下，真是同样为人，差距咋这么大呢。

    “你们去周围布控，若有意外，听我号令。”肖不修言简意赅，肖小三立刻称是离开，消失了。我眨了眨眼睛，估计这是南厂的隐身术吧。

    “那我们现在去？问题是，哪里啊？猪笼呢？”我四周看了看，完全没有方向感。

    肖不修叹了口气，扯住我的袖子出了茶寮，往村子的深处走去。很快，就听到了喧哗的声音，并且还有哭喊的声音。我低声赞叹了一句：“大人，您真棒！”

    结果，肖不修甩开了我的袖子，与我保持了距离。这人真是不禁夸，没意思。我也没再理会他，注意力全都集中在人群的喧闹之中。

    别人的村子中心都是有一棵大树，然后大家坐在大树下乘凉闲聊，久而久之，这里就成为村里最中心最八卦的地方。但这个村子不一样，可能就是因为地形地貌的缘故，这里的中心便是一条比较湍急的河流，从矿山上冲流下来，年月久了，就冲刷出了碎石成堆的河床两岸，大家在这附近搭了凉棚，到也成为特别的景观。

    现在，一群青壮年人抬着两个竹笼子，在几位年长者的指挥下，一步步往河边走去。后面的围观群众有默不作声的，有狂喊哭叫的，还有人小声嘀咕着，……仔细看过去，好像还有个祭台，上面点了香烛。

    竹笼子里有一男一女，但是看不清楚脸，他们两个人在里面“啊啊啊”地喊着什么，还挺激动的。我和肖不修就在外围看着，我随口问周围的人：“小哥哥，这都啥情况啊？”

    身边的这位小哥一脸的兴奋，“浸猪笼啊，没见过吧。”

    “没有。”我摇摇头。

    “我也没见过。”小哥也兴奋地搓搓手，“这么多年，我们铜乡都没有这样的热闹了。”

    “是啊是啊。”他旁边的另外一个小哥也跟着说道，“奸夫**，就应该浸猪笼。”

    “其实也不对，是恶鬼杀的人，也不是这两个杀的，要是真的浸了猪笼，似乎也不合理吧？”第三个小哥也出现了。

    “又什么不合理的？杀人是一桩，通奸是另外一桩，不能混在一起的。”第一个小哥说。

    “那也不对啊，因为通奸，才杀人……”第二个小哥说。

    “不不，是恶鬼杀人，不是他两杀人，更何况，海棠差点被恶鬼杀了，也算受害者……”第三个小哥似乎有些不忍。

    “你是因为看到海棠漂亮，所以才向着她说话吧？我告诉你，女人越漂亮越不能相信，你们家秀英骗过你多少次了，你还不长记性。”第一个小哥声音大了起来。

    “那不一样的，秀英是喜欢我的。”第三个小哥还辩解起来。

    这都什么和什么啊？我瞪大了眼睛看着他们三个，他们三个也看着我，忽然第三个小哥忽然就喊了起来：“小肖大人啊！”

