“她、她摔下了悬崖，我们便也没去查找，所以也不知她是死是活。”那邪修颤声说着，声音有气无力，仿佛随时一口气都会上不来一般。
　　听着这话，两人心头一沉。摔下悬崖？那还有活命机会吗？不，应该还活着的，她的本命玉牌也还在，应该是还活着的。
　　“哪个悬崖？那个护法又去哪了？怎么没在这里？”凤九询问着呢，目光盯着那地上的邪修看着。
　　“就是前面一直走，就会看见一处、一处悬崖，她就是从那里摔下去的，她、她当时胸前中了有毒的暗器，估计是、估计是活不了了。”
　　那邪修看着他们冷下来的脸色，眼中有着的只是不抱希望的绝望，在这里他自是知道自己是活不了了，谁也救不了他，他眼下只求能死得痛快一点，因此知无不言。
　　“我们护法回去了，只留我们在这里收集这些女子的精血气以及魂魄，本来我们打算将那些女子处理过后就离开的了，没想到、没想到却碰见你们。”
　　完颜十三脸色黑沉，他手中划过一道气刃，直接便了结了地上邪修的性命，他看向凤九，道：“我打算去那悬崖看看。”
　　“嗯，我陪你一起去。”凤九说着，转而看向那陈真人，道：“陈真人，这些女子就麻烦你将他们送回去吧！我们也就此别过了。”
　　“你们要自己去那悬崖找？”那陈真人有些诧异，也知道他们此行是来找人的，只是，那邪修都那样说了，难道他们不觉得那人还能活着？
　　“这些女子就麻烦真人了。”凤九说着，微点了下头。
　　见此，陈真人也只好点了点头：“我知道了，你们放心吧！我会将这些女子都送回去的，只不过，眼下是大晚上，夜色下的路本就不好寻，就算你们去到悬崖边，因夜色的遮挡也看不到什么，倒不如今夜先休息一下，明天再作安排。”
　　闻言，两人点了点头：“也好，那就这样决定吧！”
　　于是，他们在周围找了个地方落脚，同时也先将那些女子安顿在他们视线之内，完颜十三这一夜则没休息，而是在林中忙着收了那些隐藏着的鬼魅。
　　直到，次日清晨，凤九与完颜十三便与他分道而行，临别时，陈真人看着他们两人，道：“两位，日后若有机会来逍遥派，我定作东好好招待你们。”
　　“一定。”两人笑着点了下头，与他道别后，便看着他带着那些女子坐着飞行法器离去。
　　直到看不到他们的身影，凤九与完颜十三才往林中深处走去，顺着树木间走着，直到来到里面那悬崖处。
　　站在那悬崖边往下看去，见下面青苍一片，也是一片密林，但这高度，若是受了伤的人掉下去，只怕是……
　　“我们下去看看吧！”凤九说着，目光盯着下方，希望她姐姐是被人救了吧！要不然只怕真是凶多吉少。
　　“走吧！”完颜十三说着，御着剑便往下方而去。
