    现在谢长安打算去暖玉的诞生地南部祝融山看看，天元大陆南部一向都是火山极为的密布，现在祝融山是最为出名的一座，昔日火神祝融因为传授给了人们火的使用方法，而备受天下的人敬重，可是这一份荣耀从前都是水神共工独享的，看到了这一幕，共工自然是不乐意的，他就调动****的水与祝融在不周山决战，说是要夺回原本属于自己的一切，这一战流传到后世有诸多版本，但不管如何变化，最后的结果都是共工败给了祝融！

    共工是何等傲气之人，他竟然是败给了从前他根本看不上的祝融，这样的结果是他根本就不能接受的，他在极度愤怒之下，将天柱不周山撞断，就此身死，一时之间天地自然是一片的混乱，天生女娲不忍生灵涂炭，于是让祝融以神火炼化五色彩石补天，祝融没有想到自己和共工大战一场的结果会是如此，表面上看，他是赢了，但实际上他也是输了，他与共工都是失败者！

    经过两位天神的合力，天地再次分离，周围的灵气也是再次变得纯净起来，但祝融在与共工大战前夕，就已经是伤痕累累，这一战之下，直接是让他的旧伤复发，加上年事已高，自然是伤到了真元，他是无比的热爱这一片土地，但是现在的他已经是不能再守护它了，最后因为力量耗尽而化作成了南部中最出名的一座火山！人们为了纪念祝融的功劳，将这一座山命名为祝融山。

    谢长安的阿爹谢甘霖当年就是在这里找到了祝融遗留下的那一丝精魄，谢长安此番前来也是碰碰运气，毕竟根据上古传言，这祝融精魄留下的已经是不多了！许多专修火属性功法的修炼者，将这些精魄捡了一个七七八八。这一次的结果究竟如何，现在谢长安也是不知道的，听闻，祝融山自从降临的那一刻开始，就无比的炎热，方圆数里之内，当真是寸草不生！

    当谢长安真正的看到了祝融山之后，发现真实的情况要比传闻更加的严重，这里那根本就是一片火海，要不是自己之前经受了精神之火的打磨，就这样的温度，自己可真是承受不住！祝融山虽然是一片的炽热，但在南部的人民看来，这就是他力量的一种体现，他们现在能变得这么强大，其实就是多亏了祝融大人的庇佑。

    更让他吃惊的是，在祝融山的山脚下，矗立着一棵参天大树，唯一不同的是，这一棵树虽然树叶是绿色的，但它结出的果实则是火红色的，远远看去，好似一颗颗的小火球一般，这果实的力量无比的精纯，不用想这自然是祝融的精魄了，想不到经过了这么多年之后，这祝融精魄竟然是变成了如此模样，倒也是省了不少寻找的麻烦，之前谢长安还在一直担心，万一要是没有了祝融精魄该当如何，现在看来，自己的担心还真的是多余了！

    走近了谢长安才发现，其实这周围的火焰源头就是这祝融精魄，祝融山则是极为的内敛，整体呈现一种火蓝色，这一树的精魄竟然都是没有人获取，这说明了什么呢？说明这里看似安静，实则并不寻常，自己在乱石阵的修炼结果此刻算是体现出来了，谢长安现在的直觉非常的准，少时，一阵低沉的脚步声和呼吸声缓缓而来，原来是一只通体红色火焰狮子。

    这还有什么不能了解的呢？一定是这神兽击退了无数强敌，看这火焰狮子身上也是伤痕密布，一只眼睛更是失明的，即便如此，这狮子的气势依然不减，面对如此灵兽，寻常之人如何敢来？“该死的人族，不管是过了多少年，你们还是这么的让人讨厌，先吃我一招再说！”

    这火焰狮子根本就不给谢长安说话的机会，上来就是动手，而且攻势霸道凶悍，一招爪击呼啸而来，这招式虽然是简单的，可是力量之强，委实是罕见！谢长安不愿动手，这火焰狮子忠心护主，是一个值得敬重的灵兽，他是不会和这样的灵兽动手的，因此，一直都是在闪避！“前辈，晚辈不过是来求取心愿的，与之前的那些人是不一样的！”

    “住口！还是一样的花言巧语，你这样的人更该死，小子我看你身法不错，所修炼之心法似乎也是我火焰一道，你要是再不还手的话，我可就不再手下留情了！”这还真的不能怨火焰狮子出手狠辣，实在是在过去的漫长岁月中，它因为过于的相信旁人，自然是吃了很多的亏，渐渐地，他心中的那一份信任也是没有了，后来，他更是发誓，再也不会相信人族之人！

    没办法，看来要是不战胜这个火焰狮子，想要说话几乎是不可能的了，谢长安长啸一声，一记霸道的火焰刀锋凌空激射而出，与酒神剑不同，魔刀长空一向都是霸道的，火焰附着在了刀刃上，更是显得谢长安的气势惊人！“好啊，原来你竟然是魔域之人，既然如此，你这样的人就更加不能留了，竟然想着以火焰与我对攻，这简直就是找死，你可知道的皮毛那是无比坚硬的，是任何刀剑都无法伤及丝毫的！”这样的刀锋苏日安厉害，但火焰狮子根本就不会放在眼里，它发出了一声惊天的嘶吼，刀锋轰然碎裂！

    果然厉害，但这火焰狮子很显然是小看了谢长安了，刚才的那一记刀锋其实是虚招，谢长安真正想要做的是将这火焰狮子困在原地，因为之后这样，它才能好好听自己说话！顿时，地面上爆发出阵阵炽热的火焰，将火焰狮子困守在原地，谢长安不想伤它，因此，只是限制了它的行动力而已，在这地火中更是融合了混天元气，不是谢长安自夸，这天下间除了他自己之外，旁人是解不开的！

    “前辈得罪了，家母早年因为修炼而让寒气入体，只有这祝融精魄才能恢复她的伤势，其实这么说好像也是不对的，毕竟，家母已经死了，我这么做，不过是为了完成家母的最后一个心愿而已！”

