    1979年4月1日

    这是一个值得纪念的日子。

    好吧，至少对威廉.怀特就是如此。

    实在搞不明白，难道上帝先生也过愚人节？

    要不然怎么会选择这个日子。

    威廉.怀特是个作死的二代，在父母意外遭遇空难后，继承了很大一笔财富。

    非常遗憾的是，他前世实在太能作死。不但把家业全部败光，还把自己搞的五劳七伤。

    幸运的是，钱财被他糟蹋光了。他的生命也走到了尽头。更加幸运的是，这货居然还就重生了。

    突然之间，大脑不受控制的运转起来。各种大量的信息疯狂的灌输了进来。

    我这是怎么了？

    为什么会有这么多记忆片段？

    不对，不对，这个叫大卫李斯特的是什么鬼？不就是隔壁座位的扑街作者吗？

    对了，飞机。

    天哪，难道不是气流？

    这个现象实在太超自然了，难道自己遭遇了虫洞或者空间风暴。

    根据大脑里的这些内容，那些可怜的家伙估计完蛋了。

    唉！又是空难吗？这个世界的飞机实在太扯了。

    想到了空难，威廉就想起了自己的父母。

    虽然他是一个二逼青年，但是他和父母的感情非常好。尤其是他的母亲，实在也是非常宠溺他。

    嗯，他的母亲是个华裔女性。

    通常来说，华裔都比较宠溺自己的孩子。这个东西就是刻画在灵魂里的东西。和你的国籍没有任何关系。

    “妈妈，您放心吧，我会好好活着。我会成为你的骄傲。”威廉在自己心里默默念叨，不知不觉已是泪流满面。

    咚咚，咚咚

    “少爷，您已经一天没吃饭了。”

    “我知道了福伯，我洗个澡就出来。”

    “好的，少爷”

    福伯是他的老管家，别说是他了，就是他妈都非常尊重。老头当年是和他外公一起来米国的。表面上是管家，其实和亲戚是一样的。这是他外公的生死兄弟。

    福伯也是叹了一口气，大小姐走了快半年了。少爷还是没有恢复过来，这样下去可不行啊。家里连一个做主的人都没有。这可如何是好。

    威廉感觉有些怪异，他的力量似乎大了一些，头脑似乎也更清晰了。难道这就是穿越的福利？

    嗯，小威廉好像也强壮了一些。可惜现在也没啥用。自己貌似很久没有去疯了。

    换了一身休闲装，威廉离开自己的卧室。现在他可是真饿了。就是不知道今天晚上吃什么。

    “福伯，晚上有什么好吃的，我现在有些饿了。”

    “少爷，今天的牛排不错。非常新鲜。松露汤也非常不错。”

    “不错，福伯，给我来杯红酒吧。我都快19了，您不能一直管着我。”

    “好的，少爷，不过就只有一杯。”

    “好吧，好吧”

    见到自家少爷心情不错，福伯也没有说教。希望少爷快点恢复过来吧，家里可是不能这样了。

    威廉.怀特还是非常郁闷的，自己要是再早一年回来。父母可就不会发生意外了。父母的度假计划也可以变一下。真就不明白了，金字塔有什么好看的。

    唉……

    老爹留下的家底还是非常厚实的。虽然不是什么顶级富豪。但确是妥妥的亿万富豪。

    这个时代的亿万富豪，基本相当于19年的百亿富豪了。

    现在百万富翁就已经非常牛13的。亿万富豪就属于金字塔顶端的人群了。

    虽然老爹早有打算，但是这次意外实在太突然了。被税务部门打劫根本就不可避免。

    要说老美的遗产税还真狠，半数家产都会充公。虽然用了不少办法避税。但是老爹留下来的产业还是很受打击。

    家里最主要的产业就是农场和油田。这些税一交就完蛋了。不是失去农场就是失去油田。

    “福伯，家里的产业怎么样了？”

    “少爷。”

    见到福伯欲言又止，威廉怀特也不由苦笑。

    “说说吧，福伯，这个责任我必须担负。您直说就好。”

    “好的，少爷，最近怀特石油一直被打压。股价持续低迷，似乎被人盯上了。”

    “嗯，我们大约有多少现金缺口？”

    “大约还缺三千万美刀。”

    “我知道了，福伯，申请延期支付遗产税吧。看看最近会有什么变化。”

    “好的，少爷。我马上通知会计师。”

    遗产税其实就是恶税，这个东西对富豪阶层没用。他们有各种手段可以规避。

    但是对于威廉.怀特这种情况来说，这就是一个大麻烦。一个处理不好，家里的产业可就保不住了。

    在石油危机的大背景下，他的老爹虽然顺利逆袭。但是也得罪了不少石油大亨。这次的股价风波就是这个原因了。

    威廉怀特对石油产业没兴趣。但这不代表人家可以占他家的便宜。

    看样子，如何快速圈一笔钱才是正经。绝对不能被那群混蛋坑了。

    威廉怀特记的非常清楚，前世他家的石油公司就是被贱卖的。价值两亿美刀的股票，最后只卖了五千多万。

    对了，就是那个亨特家族。自己家的油田最后就是归了亨特家族。

    亨特？这家混蛋不是炒白银炒崩盘了吗？

    等等，白银？

    哈哈！我有办法了，看你丫的怎么死？

    虽然是资本国度，追求利益可以不择手段。但是像亨特家族这样的却不多。毕竟两家的关系还算不错。这种程度的落井下石就有些过分了。

    作为一个亿万资产的继承人，现在可以动用的资金也只有几百万。虽然已经算是非常厉害了。但还是显得有些憋屈。

    米国法律规定，遗产税必须在九个月内缴清。可以申请一次延期。时间就是六个月，在你把税交了之前。这些资产和你没啥关系。

    农场的夜晚非常安静，看着漆黑一片的夜空。威廉.怀特非常迷茫。这一天对他来说实在太长了。感觉就像过了半个世纪一样。

    自己不能继续待在农场了，德州实在不适合他的发展。农场和石油都不是他喜欢的行业。趁着这些年石油价格不错，赶紧处理掉才好。

    在米国搞石油其实非常扯。这个东西都是少数寡头垄断的。其它人根本就没什么生存空间。早晚被人吃的渣都不剩。

    其实怀特家族也是老牌资本家，可惜家族人丁不旺。现在可就更惨了，就剩下一根独苗了。如果威廉再有什么意外，怀特家族也就宣布寿终正寝了。

    看样子，延续家族的传承也只能靠自己了。为了家族的鼎盛，还是需要多生几个孩子。真是搞不明白，老爹和老妈怎么不多生几个孩子。要是自己有几个兄弟姐妹，管理家族产业就要方便许多了。

