    何秋珊从小在江湖上摸爬滚打。

    她见过形形色色的人，善于察言观色，更懂得圆滑变通。

    既然金主想她跟苏浩然有一腿，那她就不否认也不承认呗。

    她扶着额头，“那天酒喝多了......”

    让他们自己脑补去。

    紧接着，她话锋一转，

    “冷总，既然没我什么事，我先告辞。

    苏大少还在宴会厅等我。”

    “我也去，跟浩然有两天没见面了呢。”

    莫颜想借机逃离冷北晨。

    这次，冷北晨居然很豪爽放莫颜离开。

    他观察过了，莫颜得知苏浩然有了新欢，不但没有难过，还很开心。

    这种反应，只能说明，她真的把苏浩然当闺蜜。

    莫颜跟着何秋珊踏入宴会厅，一抬眸。

    我去！运气怎么这么好？

    这次不但莫小蝶在，连苏淑然也在。

    这对恶毒母女齐聚一堂，干什么来了？

    “妈，这就是我男朋友苏浩然。”

    莫小蝶拉着苏浩然正式向苏淑然介绍。

    苏淑然眉开眼笑，眼角的皱纹骤然加深了几分。

    “未来女婿一表人才，越看越喜欢。”

    她对苏浩然太满意了！

    攀上京都四大家族苏家，就能扬眉吐气，连老色鬼莫旭尧也得看她们母女的脸色。

    苏浩然却尴尬得要命，白皙的俊脸黑了一个度。

    今天的宴会是演艺界的聚会，很多明星大腕，名流大咖都来参加。

    他作为冷氏集团的代言人，不得不到场。

    莫颜连忙推了一把何秋珊，

    “何小姐，你这个正牌女友竟然能容忍男朋友当别人的女婿？”

    何秋珊扶额。

    人家见丈母娘，她能插什么杠？

    她正想跟莫颜说清楚，一侧眸，到嘴边的话硬生生咽了回去。

    冷北晨居然也跟过来了。

    他一进场，就成了上流人士的焦点，被不少人围住寒暄。

    何秋珊只好改口，

    “听说莫小姐跟苏大少青梅竹马，两小无猜。

    我还是不要破坏他们了，免得被人骂小三。”

    莫小蝶上次在酒吧为了抹黑莫颜，大言不惭骗何秋珊，说自己跟苏浩然青梅竹马，而莫颜不顾姐妹情谊，横刀夺爱，跟苏浩然勾三搭四。

    所以，何秋珊到现在还被莫小蝶的谎言蒙在鼓里。

    她看莫颜的眼神充满鄙夷，讽刺莫颜是小三。

    神经大条的莫颜没听出她话里的暗讽，

    “这种鬼话你也信？莫小蝶一定是想把你这个情敌赶走，瞎编的。”

    见何秋珊将信将疑，莫颜眸光一转，有了主意。

    她跑去向负责放音乐的工作人员点了一首歌。

    不一会儿，司仪报出，

    “苏浩然苏大少的青梅竹马点了一首歌，《爱你在心口难开》，以表心迹。”

    宴会厅里爆发出一阵掌声。

    那些上流人士和明星大腕们，多多少少都要给苏浩然一点面子。

    被一堆人围住的冷北晨听到动静，疑惑抬眸，眉头拧成一团。

    何秋珊不明白莫颜的骚操作用意何在，

    “莫特助，你冒名青梅竹马，向苏大少表白？”

    莫颜“嘻嘻”一笑，

    “哎呀不是真的表白，只是想证明莫小蝶不是浩然的青梅竹马。”

    何秋珊好似有点明白了，

    “苏大少听到‘青梅竹马’四个字的第一反应，是四处寻找，说明莫小蝶在骗我？”

    “孺子可教也。”

    莫颜感觉何秋珊虽然八面玲珑，不是单纯女人，但骨子里有一股真性情。

    苏浩然正被莫小蝶母女纠缠得不胜其烦。

    一听表白情歌，他瞬间变得神采奕奕。

    是莫颜干的，只有她才这么可爱。

    她居然向他表白。

    苏浩然开心疯了，到处张望，迫不及待在人群里寻找莫颜的身影。

    莫小蝶见苏浩然因为一首情歌，苦瓜脸刹那间变得阳光明媚，气疯。

    “然然，你要是为了别的女人抛下我，我们会被人笑的。”她拉住苏浩然不让他走。

    苏浩然的黑眸里隐隐有怒火在浮动。

    他很少发火，但对莫小蝶已经忍无可忍。

    他俯首附在莫小蝶耳畔，压低嗓音警告，

    “莫小蝶，你是不是忘了？我只是假扮你的男朋友。

    要我跟伯母说明真相？”

    “不要，我妈心脏不好，不能受刺激。”

    莫小蝶挤了两滴假惺惺的眼泪出来。

    可惜，男人对她没有丝毫爱意，又怎么会为她的眼泪所动？

    苏浩然急着去找莫颜，再度对莫小蝶发出威胁，

    “你最好带伯母马上离开，不然别怪我立即宣布分手。”

    莫小蝶只好松开苏浩然，把心底熊熊燃烧的怒火都压了下来。

    这一切被莫颜和何秋珊尽收眼底。

    “看到了吗？本小姐出马，立即把绿茶妹的谎言戳穿。

    什么青梅竹马？

    一个在京都长大，一个在天城长大，哪来的梅，哪来的马？”

    何秋珊的杏眸里渗出一片寒光，她居然被莫小蝶骗了。

    也是，莫小蝶本来就不是什么善茬，十句话里能有一句是真话就不错了。

    莫颜踮起脚尖凑到她耳边，

    “我悄悄告诉你，浩然是被莫小蝶逼着假扮她男朋友的，总之她的手段很恶劣。

    所以，你要保护我家可爱单纯的浩然啊。”

    何秋珊垂下长睫。

    这么说，苏浩然没有脚踏两只船？

    莫颜对苏浩然也没有特殊的想法？

    何秋珊情不自禁向苏浩然所在的方向望去。

    倏地，她的目光撞上苏浩然带着笑意的眸光。

    四目相对。

    心跳，不可遏制地漏了一拍。

    何秋珊个头高，在女人当中，简直鹤立鸡群。

    所以，苏浩然很快发现莫颜跟她在一块。

    苏浩然走到莫颜前，脸上洋溢的笑容迷人又阳光，一点都不输当红顶流明星。

    他抓起莫颜的小手，“颜颜，我很开心。”

    “我帮你摆脱莫小蝶的纠缠，你很开心对吧？”莫颜欢欣雀跃。

    苏浩然突然低头，想亲一下莫颜来回应她的表白。

    下一瞬，他的薄唇贴到了两片柔软的烈焰红唇上。

    电流蹿起，苏浩然的幸福表情却瞬间凝固。

    他惊悚地弹开。

    为什么，在他面前跟他嘴碰嘴的，竟然是何秋珊？

    一侧眸，他发现冷北晨不知何时，站在莫颜身旁。

    苏浩然瞬间明白。

    一定是冷北晨作怪，阻止他亲莫颜。

    他条件反射擦了一下嘴唇，俊脸紧绷，

    “冷总，你搞什么？”

    “我专心搞女人。”冷北晨向何秋珊甩了一个眼神。

    何秋珊很聪明，立即会意，落落大方挽住苏浩然的臂弯。

    但，她脸上的笑容却很僵。

    苏浩然刚才擦嘴巴的动作，伤到她了。

    拍广告吻戏，他要借位。

    现在他们不过是被冷北晨耍了一把，意外亲了一下，他居然嫌弃她脏，还当着她的面擦嘴。

    气死了气死了！

    何秋珊怎么都淡定不了，前所未有的生气。

    冷北晨的心情也好不到哪里。

    苏浩然不过是跟何秋珊碰了一下唇，他的反应就这么大。

    说明他对莫颜根本没有放弃。

    莫颜点情歌向苏浩然表白，苏浩然又对莫颜念念不忘。

    要不是在公众场合，冷北晨早就暴走。

    他压着翻涌的怒火，既然苏浩然不肯放弃莫颜，那就让他饱饱眼福。

    “苏大少，你跟女朋友亲个嘴而已，不要害羞。

    得，你运气好，正好碰上小爷我心情好，顺便给你做一个示范，教你如何谈情说爱。”

    苏浩然和莫颜正一头雾水，

    下一秒，

    冷北晨猛然低头，衔住了莫颜的娇嫩红唇......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

