    第163章 一招一式，自带神罚

    “一招一式，自带神罚？看来，我们输的并不冤。”

    火神呢喃出声。

    当他口中最后一个字音落下的时候，他的肉身已经化为红色的尘埃消失于无形。

    火神如此，其它六大元素神同样也是灰飞烟灭的下场。

    萧剑再次破了七元素神和情绪之神的神罚大阵，眼神转而看向其它神祗。挥起祖龙剑，继续杀戮着其它神祗。

    萧剑没有再次动用神技，只是随意地挥舞手中的祖龙剑。可是就是如此，那些神官、神祗和执法队，全部挡不住萧剑的一剑之威。

    “该你了。”

    萧剑杀到了邪恶之神的身边。

    第四神技·修罗神剑

    萧剑手中的祖龙剑，骤然变成了赤红色。杀伐之气十足。

    轰隆隆

    随着萧剑挥手一斩，就算是至高神的邪恶之神，同样没有挡住他的一剑。

    邪恶之神看着自身肉身持续飘散到空中的黑色尘埃，呢喃道：“一招一式，自带神罚么？”

    邪恶之神眼神十分的平静。没有对死亡的恐惧，反而有着一种释然。活了无尽的岁月，他似乎对死已经看开了。

    突然，一缕灰色的能量从邪恶之神的肉身中飘散到空间里面。

    “这就是负面情绪？”

    邪恶之神平静的眼神出现了动容。

    “我是至高神，拥有着纯碎的邪恶之力。我的肉体里面竟然也渗入了这种灰色的负面情绪……龙神，你昔日说的都是真的？……是我们冤枉了你？……”

    邪恶之神的眼神里面，有着无尽懊恼、后悔和自责的神色。

    当龙神提出改革，觉着必须净化神界的时候。邪恶之神还以为龙神是疯了，以子虚乌有的事情中伤他。现在邪恶之神灰飞烟灭，看到身体里渗透了这么多的灰色负面情绪，总算是明白了，他错怪了他的好朋友龙神古明。

    “神界，交给你了。”

    笑容出现在邪恶之神的脸上。动容的神色变着坦然。

    对于邪恶之神来说，神界是他的家，也是他的孩子。如今真相大白，神界又有着萧剑这么一位深不可测的神祗。邪恶之神对未来的神界再也没有什么牵挂的。

    “嗯。”

    萧剑点头。

    萧剑对于邪恶之神，没有好感，也没有什么厌恶。邪恶之神做的一切，都是为了神界的安稳。当然，在他享受到如此荣华富贵的时候，邪恶之神也偷偷地违背了神界的规矩，满足了他内心的那些邪恶的欲望。

    人嘛，不可能永远地奋斗。总得在生活中寻找到属于自己的乐子：钓鱼、打牌、打球……还有玩女人和玩弄下界。

    对于这一点，萧剑内心能够理解邪恶之神。

    邪恶之神已死，幸存的神祗、神官和执法队，全部收起了自己的神力。

    “我们投降。”

    一个一级神祗不得不妥协着。

    “投降可以。投胎吧。”萧剑道。

    “我都已经投降了，你还不愿意放过我？”那名一级神祗抗拒地凝视着萧剑。

    投胎和战死，这又有什么区别！

    “你们还有别的选择吗？要么战死，被我杀着灰飞烟灭；要么转世投胎。神界需要净化，需要重新建立新的规则。你们体内都被负面情绪给影响了。而且中毒很深。不适合呆在神界。别愣着了，十秒之后，不投胎转世者，灰飞烟灭。”萧剑道。

    灰！飞！烟！灭！

    简单的四个字，让场中的诸神不寒而栗。

    投胎和战死，一个能够重新开始，一个只会灰飞烟灭。

    衡量了一会儿，一场自杀的盛宴开始了。

    所有像萧剑发起战争的神官、神祗和执法队，全部自刎身亡，转世投胎。

    【叮咚！】

    【直播结束。最后的战斗结果是B阵营获胜。恭喜押注B阵营的生灵，你们获得了赌注一倍的奖励。】

    神禁森林

    两道光柱分别笼罩着玉小刚和唐三。

    “老师，我的神力……翻倍了。还有我的修罗神神位和海神神位，神位等级也翻倍了。”

    “嗯，我的龙神神位的等级也翻倍了。尤其是我的神力，我终于获得了和他一样的混沌力量了。哈哈，这一下，我们能够有着抗衡他们的实力。”

    “老师，我们是现在趁着他们刚刚经过一场大战，现在就去和他们战斗吗？”

    “还不是时机。”

    “老师，若是让他们恢复元气，我们想要打败他们可就难了。”唐三劝道。

    “我知道。只是我们缺少一个帮手。来都来了，索性将那个帮手救出来吧。”

    “帮手？谁？”

    “金龙王。”

    ……

    萧剑的身边

    剑道尘心大笑：“哈哈，我的等级突破百级了。”

    古榕古板的脸，也是难得地露出了笑容：“我的等级也突破百级了。”

    ……

    神界不知名的地方

    陆云（神界的本土居民）：“神力……神力……神力，我的神力没了。八十九级的神力全没了。”

    路遥（神界的本土居民）：“妈呀，我的财富没了。什么都没了。卧槽，一夜回到解放前，我破产了！”

    ……

    针对系统的全民福利第十六次的直播问答，有人因为赌赢了，感到十分的高兴。也有人因为赌输了，哀鸿遍野。第十六次的直播问答，很像赌石，一刀富一刀穷。事实证明，赌博的确能够快速地积累财富，只是它带来的不好的代价也不是人能够承受的。赌博，不是好东西。

    “直播结束。”

    小舞噘着嘴，美中不足：“可惜，我们是参与战争的人员。不能押注。否则的话，我一定会押注我们赢。”

    “小舞，你可是兽神了。”

    萧剑伸出手，摸着小舞的头，反问道：“而且你的神位还是至高神的神位，你还不知足么？”

    “那也是。”

    小舞释然地笑了笑。想到直播问答，问道：“哥，还继续开直播问答吗？”

    “当然。”

    萧剑点头。神界委员会已经不足为虑。几次的直播问答揭露了虚伪的神界委员会，这也会有利于他的统治。但是，还有一个跳梁小丑没有解决：“这一次，我要实时直播唐三和玉小刚。向唐三和玉小刚宣战。”

    (本章完)

