    第3834章 一山难容二虎

    林天佑没想到腐蚀之王会有这么大的反应。

    他明明说的是借，又不是抢，怎么就不能理解呢？

    “腐蚀之王，你先镇静下来，那一滴神格之血还是归你，我只是在跟你商量！”

    林天佑摆了摆手，示意腐蚀之王别再激动了，要是商量不成，他也不会有所勉强。

    “不需要商量，你别以为我不知道，你的商量是要打问号的，商着商着我的东西就被你商量走了，我可不傻！”

    腐蚀之王有过被林天佑抢走神格之血的经历，所以不管林天佑说什么，他都不愿多做考虑。

    “哪怕天道主宰就在我们身后你也不愿意将那滴神格之血借给我吗？”林天佑眯着眼睛问道。

    “这跟天道主宰在哪里没有关系，你答应过我的，会助我消化那滴神格之血，所以你在吸收的时候，我也在吸收，不能光你一个人变强而我还原地踏步吧？”

    腐蚀之王态度很是坚决。

    “腐蚀之王，你这是什么态度？我家龙皇好心好意借你的神格之血，还不是为了应对天道主宰？

    况且就算是我家龙皇助你消化神格之血，凭你的天赋也不可能瞬间消化，而我家龙皇不同，他拥有着消化万物的能力！”

    藏身于星辰元剑里的绝天儿听到二人的对话，终于还是忍不住，出声说道。

    “天赋？吃东西消化也要讲天赋？”

    没有怪罪绝天儿的无礼，腐蚀之王注意到了天赋二字。

    “不错，我家龙皇可以直接吃掉任何食物，并在极短的时间里将其消化，转换成自己的力量，这种天赋可不是一般人拥有的。”

    绝天儿也不怕暴露林天佑的天赋。

    在她看来，现在最重要的是让龙皇多获得一滴神格之血。

    腐蚀之王低下了头，没有说话，保持着沉默。

    林天佑知道他还在犹豫。

    如果能借到最好了，要是借不到，他只能另想办法。

    “哎呀，怎么这么热啊，我快受不住了！”

    就在这时，盘琳琳的声音打破了现场的宁静。

    小丫头站了起来，将手里很辣的食物也放下了，热的小脸通红。

    林天佑想都不想，直接说道，“你辣条吃多了，所以热，叫你少吃点，这东西没有什么营养的。”

    “不是辣的，是热的！”

    盘琳琳出声反驳。

    林天佑还想再说，这时就连腐蚀之王也开口说道，“龙皇确实是环境的温度变高了。”

    将身上的护体之气撤掉，林天佑终于感受到了他们一样的温度。

    “这热量有点不寻常，腐蚀之王，你最好检查一下，是不是你的新神保护屏障出了问题，这很重要。”

    严肃的声音从林天佑的嘴里发出。

    诡异的温度让林天佑也变的重视了起来。

    腐蚀之王点了点头，开始去检查自己的屏障。

    要是这个屏障出了问题，那可能会瞬间被天道主宰发现。

    “天呐，好像起火了！”

    忽然，盘琳琳的母亲指着前方惊恐的叫道。

    她的身高是所有人当中最高的，视线也更广阔，一下子就看到了远处的浓烟。

    林天佑跳到了半空，一眼看去，竟发现他们所处的这片林子已经被火浪烧掉了一半。

    “哪里来的火焰？”

    林天佑大为震惊，下意识就想施展五行水之力，降下一场大雨，将火焰扑灭。

    可下方的腐蚀之王叫道，“龙皇，地面在震动，好像有灾难向这边涌来，你能看清楚吗？”

    林天佑双手点了点自己的眼皮，施展出天眼术。

    只见前方地面一团如同海浪一样的洪流向这边冲来。

    只是这股洪流并不是水，而是岩浆！

    通过天眼术的观察，他能发现岩浆里有恐怖的天雷气息。

    “不是自然现象，是有人使用了力量造成的！”

    林天佑回到地面，招呼众人，“快，我们得离开这里了，这股岩浆洪流应该是针对我们的。”

    林天佑说完，抱起盘琳琳便飞离了地面。

    腐蚀之王跑过去背起盘琳琳的母亲，也跟在后面。

    “龙皇，到底是怎么一回事？”

    他飞到林天佑的并肩，询问。

    “我大概看了一眼，岩浆的来源应该是排水城，也就是说，排水城被毁了，能做到这一步的，肯定是天道主宰。”

    林天佑的声音非常凝重，尤其是从那些岩浆里发现的天雷气息，他可以肯定，排水城的毁灭是被天雷造成的。

    “你怎么能确定是天道主宰，半神级的高手也能做到这一步吧？”

    腐蚀之王有些不敢相信。

    “你要是不相信就算了，反正我告诉你，天道主宰找不到我们，便毁掉了排水城，并让地壳里的岩浆涌出，打算毁掉附近的一切。”

    林天佑不清楚盘古世界的地面硬度，可他能感觉到那些岩浆非同凡响，说不定能毁掉很大的区域。

    “也就是说，天道主宰很有可能在后面追踪我们了？”

    腐蚀之王回头看了一眼，有些紧张了。

    “百分之百在我们后面追踪，毕竟我们两个是真神，对他来说是不能允许成长起来的威胁。”

    林天佑点头回答。

    “这……”

    腐蚀之王也明白一山不能容二虎。

    现在他能跟龙皇和平相处，也是因为双方都是弱小的神，只能联手对付最强大的神。

    等真正成长起来，也肯定是不能相容的。

    但现在不需要考虑的太远，现在只需要想好如何摆脱天道主宰的追踪。

    他的新神保护屏障似乎没有之前那么有用了，维持起来也辛苦万分。

    “龙皇，那滴神格之血我借给你了，不过你得以自己的神格发誓，等摆平了天道主宰，你一定要还给我媲美那神格之血的宝物才行。”

    腐蚀之王看着林天佑，终于松口了。

    “当然了，我以龙皇鬼神的神格发誓，打败了天道主宰，我必回报你不输给这一滴神格之血的宝物。”

    林天佑想都不想，直接答应了。

    “好，那你快点消化吧，要是被他追过来，我们就完蛋了！”

    “好的。”

    林天佑笑了笑，将属于腐蚀之王的那一滴神格之血也吞进了肚子里。

    (本章完)

