    徐母睨他一眼：“你老了也会生病，我不照顾你谁照顾你？还是说你看我老了打算扔下我不管，去外头找年轻的？”

    “……”

    这什么跟什么！

    跟他说的是一回事吗？

    “怎么不是一回事？你不就是觉得闺女吃亏了吗？找了个除了脸能看、别的一无是处、老了还要闺女照顾的对象吗？”

    徐母摘掉面膜，转过头盯着他：“那我倒是要问问你，咱俩处对象的时候，我除了脸能看，别的也一无是处, 老了还要你照顾，你当时咋那么愿意呢？”

    “……”

    徐父嘴硬：“这能一样么。”

    “哪儿不一样？你说！”

    “……”

    哪还敢说啊，都快睡不上床、要睡沙发了。

    “行行行，随你们。”

    徐父嘴上敷衍道，心里想：反正闺女才十八，离结婚还早着呢。没准过几年, 看腻了那小子的脸, 不用他催, 她自己先提分手了。

    ……

    徐茵还不知道她爹盼着她换对象呢。

    她飞了趟雅春，赶在雅春那边大雪封山前，把赵父接到了首都。

    怎么说也是男朋友第一次露脸世界杯，赵父心里肯定很惦记，电视尽管会播，但哪有现场激烈好看。

    徐茵到雅春接他的时候，赵父激动得声音都颤抖了：“我真能去现场看他比赛？”

    “能！票我都买好了，连着三天的场次呢，咱去看个过瘾。叔叔你不用有负担，是阿瑾出的钱。”

    “好好，我去！”

    老一辈人出门，都习惯跟左邻右舍打声招呼，免得来敲他门，没人应还以为出啥事了。

    这么一来, 邻居们都知道他要去首都看儿子比赛了，言语间透着羡慕：

    “老赵, 恭喜你啊！苦尽甘来了！”

    “阿瑾那小子，我从小看到大，早说他是个有出息的，这不马上就出人头地了。”

    “世界杯啊，捧个金奖杯回来，不就是世界冠军了？”

    “不敢当不敢当。”

    赵父朝乡亲们拱拱手。

    饱经风霜的脸，笑起来满是褶子。

    且不说儿子能不能拿冠军，就算不能，能上世界大赛那也是相当了不起。

    何况不止儿子有出息，儿子找的对象也是万里挑一。

    儿子去西北集训，未来儿媳妇去看他不说，还给自己寄这寄那。

    寄太多吃不完还让他拿些给邻里分。

    他依言照做，这不，左邻右舍这段时间对他特别照顾。

    以前难免担心儿子以后娶了媳妇会不会忘了他这个爹，如今发现不仅儿子没丢还多了个闺女。

    这辈子值了！

    “叔叔，首都比三天，完了他还要飞加国参加第二站，你要是有劲道，我陪你出国看他打比赛。就是吧，比赛期间不一定说得上话。”

    候机的时候，徐茵向赵父解释，运动员有他们的纪律。

    “出国就不用了, 能去首都看他打比赛，我已经很满足了。”赵父说，就是觉得拖累了她，“我这腿，走不快。”

    “没事，咱又不赶时间。我给您订了比赛场馆旁边的酒店，我都安排好了，到时候坐酒店的车过去，路上只要几分钟。”

    顿了顿，她试探地问：“叔叔，其实您这腿，我咨询过医生，可以安假肢的……”

    “嗨，费那个钱干啥。”

    赵父摆摆手，觉得没这个必要。

    听说假肢贵得很，有这钱，还不如给儿子攒着买房子、娶媳妇用呢。

    徐茵听他的口吻似乎并不排斥，无非是觉得浪费钱，心里有了数。

    眨眼，到了世界杯分站赛——首都站开赛的日子。

    恰逢周五，徐茵早早就跟辅导员请好了假。

    不光她，她室友、同学，全都去请了。

    最后，学院领导干脆手一挥：“有票就都去吧！支持一下国家的体育事业挺好的。周五的课，后续晚上补回来。”

    学生们开心得嗷嗷欢呼。

    外院学生看得可眼热了。

    但没办法，他们学院没有徐茵这样的大佬——一出手就是包场。

    个别从老乡那儿拿到票的，也是尽量不惊动人，悄悄地溜，免得被恰柠檬的同学围殴。

    徐茵周五这天直接从学校出发去酒店接赵父。

    她给赵父买了把自动轮椅，还留了个保镖在酒店保护兼照顾他。

    这事徐父徐母都知道。

    徐父嘴上对闺女的对象这不满意、那不满意，但心里如明镜似的：赵父把儿子培养得很成功。一般人可没这能耐。

    权当交个朋友，聊聊彼此的孩子。以后的事以后再说，没准闺女主动跟人分手了呢。不带怕的！

    徐母得知赵父住在酒店，嗔怪女儿安排不周。

    哪有让亲家住酒店的道理，应该请他来家里，好让他们尽尽地主之谊。

    徐茵之前不是没考虑过请赵父上家里住，不过男朋友还没见家长呢，家长倒是先亲家会晤了，他知道又该害羞得耳朵尖发红发烫了。

    便跟父母说：“有机会的，等比完赛，请他来家里吃饭，顺便庆祝。”

    徐母当时还调侃了她一顿：“就这么相信你对象啊？第一次上大赛，紧张会影响发挥的。”

    徐茵对男朋友信心十足：“他肯定可以！”

    “爸妈，我们座位在这边。”

    徐茵接到父母，领着他们来到vip区的第一排，能很清楚地看比赛。并把赵父介绍给他们认识。

    赵父一听对方是儿子对象的父母，那不就是亲家咯？赶忙把手放衣服上擦了擦，才按捺着紧张和激动，跟他们握手。

    徐茵跟徐父换了个座位，让他陪赵父聊天。

    徐父睨她一眼：你爸我就这么好说话？

    徐茵陪了个笑脸。

    徐父顿时没了脾气，转头跟赵父聊了起来。

    起初只是客气地寒暄，聊到后面，发现赵父这人是个实在人，能处，于是聊得更欢了。

    徐茵见状放心了，和徐母坐在一起，点开手机相册给她看男朋友最新的训练视频。

    过了会儿，温丽莎带着室友到了。

    几个女生叽叽喳喳聊天：

    “我第一次来看短道速滑，以前都没看过诶。”

    “我也没看过，我都不知道有这类比赛，昨晚临时补的课，听说很刺激。”

    “来看的人不少嘛，都快满座了。”

    “幸好咱们有免费票，姐们，谢了啊！”

    徐茵被她们挨个抱了抱，就很懵。

    温丽莎忍着笑凑到她耳边说：“一听这票的价格，都争着要来。”

    “……”

