    “这算什么，若是老夫全盛时期，随手炼制个丹药，就能助你踏入破妄境了。”

    灵老冷哼一声，他倒真不是吹牛逼。

    尊境丹师，纵观圣州历史，也绝不超过五指之数。

    况且，他所修炼的焚经，能直接将灵火融合体内。

    炼丹需要的是什么？

    当然是丹炉了。

    不对，当然是火焰和天赋了。

    灵老一身灵火之力世间无匹，身后站着几个神帝舔狗那是再正常不过了。

    可惜啊。

    遇人不淑，误信弟子，最终导致身死道消。

    “呵呵，灵老放心，我一定会努力修炼，早日踏入帝境，到时候也能帮您寻找重塑肉身的炼丹材料了。”

    林锡仰头将那丹药吃下，全身顿时有股灵力散出，紧接着，他的容貌声音，包括修为都发生了些许变化。

    秀儿啊。

    灵老虽然总爱吹牛逼，但身上的好东西确实不少。

    凌霄，你给我等着。

    迟早有一日，我要将你踩在脚下！

    不！

    我要将你炼成尸傀，天天给老子端茶倒水！

    “最多还有两日时间，那道则灵果估计就要成熟了，锡儿，我们还得提早做些准备。”

    灵老的语气有些激动。

    道则灵果啊，只要能够将其融合炼化，就不必每日蜷缩在这破戒指里了。

    “好，灵老放心，那果子我一定帮你拿到，只是…”

    林锡突然压低了声音，有些欲言又止。

    神帝之境，他虽然迟早是要踏入的。

    但等到那时候，恐怕念青筠都要被凌霄玩黑了。

    他实在受不了自己的女人，跟在那凌族公子身后。

    所以，他必须要找个机会，先弄死凌霄。

    至于林家与凌族的血海深仇…

    哼，待我君临天下，统帅万族之时，一个区区凌族，还不是挥手可灭。

    “嗯？”

    以灵老的心智，很容易就猜到了林锡心中所想。

    “你想弄死凌霄？”

    “不错！灵老，今日一战，那凌霄终会成为我的心魔，若不能将他诛杀，怕是会影响我的心境。”

    天命之子嘛，讲究的就是道心无暇。

    战无不胜，横压同辈。

    可林锡实在没想到凌霄这么强，竟然一只手，就差点把他捏死。

    那一刻，林锡感觉到一种从未有过的恐惧。

    这种恐惧于他而言，就是耻辱。

    “嗯，没想到那凌霄竟然领悟了道则之力，大争之世，果然是妖孽辈出啊，就算是在远古之时，能在这个年纪领悟道则的，也是最顶尖的天骄了。”

    灵老暗叹一声。

    今日他虽不曾露面，但在戒指中却感觉到了凌霄的可怕。

    尤其是雷霆道则本就是世间至刚至阳的毁灭道则。

    如果任其成长，说不定这凌霄当真能成为一代雷帝。

    “灵老…”

    林锡手掌紧握，他如何感觉不到那凌霄的强横。

    但此时被灵老说出来，他竟有种莫名的不甘记恨。

    “不过锡儿你也不必妄自菲薄，毕竟你遇见我的时间不算太长，只要再给你五年，你定能超过他。”

    “灵老…五年太久了…”

    “其实你想打败凌霄，倒也不是没有机会…如果那道传承还在的话…”

    “传承？什么传承？”

    林锡眼中顿时闪过一丝贪婪。

    他没日没夜地伺候这老头，当然不是缺爱。

    　　_最新章.节'上酷{I匠网0\

    一个活了不知几千年岁月的老怪物，对这圣州的了解，可不是谁人都能相比的。

    “嗯，当年我游历圣州时，曾寻到一处上古秘境，是一位大能陨落之地，其中有一股灵火威势极其恐怖。”

    “据我猜测，那道灵火应该是灵火榜排名第三的太古帝炎，可惜当时我有要事在身，加之那秘境周围有遗族守护，所以只能布下手段，封印了那处秘境，只是不知道…后来有没有被人发现。”

    “太古帝炎？强者陨落之地？那里面的传承…”

    林锡一听顿时来了兴趣，全身都因为激动而隐隐有些颤抖。

    如果，他能融合三道灵火，领悟道则之力…

    整个圣州，还有谁人是他敌手？

    况且，远古大能的陨落之地，里面要是没一点造化，林锡都想拍死这群狗作者。

    “灵老…那秘境你封印在了何处？”

    “就在东疆一座荒山之上，好像是叫…悟道山还是什么…”

    灵老似乎有些迟疑，但林锡却突然愣住了。

    “悟道山？天元秘境？！”

    卧槽！

    这老头牛逼吹大了啊！

    他的意思是，那天元秘境的封印，是他亲手布下的？

    你这么牛逼，你咋不把天封了呢？

    “你知道这个地方？”

    灵老被林锡的举动吓了一跳，“难不成那秘境被人发现了？”

    “何止是发现了，现在东疆每六十年举行一次的万宗会武，就在那悟道山上，只有进入前百的东疆天骄，才有资格进入秘境历练。”

    林锡皱了皱眉头，不论那秘境究竟是谁封印的，但其中蕴藏通天造化这事，却是整个东疆宗门都知道的。

    只是林锡做梦也没想到，其中竟封印着一道绝世凶火。

    而且，那远古大能的传承，似乎一直未被人发现，这么说…

    “灵老，你还记得那强者陨落之地的确切位置吗？”

    “自然记得，不过那里的上古遗族，可不好对付啊。”

    “哼，到时候进入秘境的，又不只有我一人，到时候…自然有人会帮我们扫除麻烦。”

    林锡阴森一笑，借刀杀人什么的，可是天命之子最擅长的了。

    只是在此之前，他必须要拿下这落日山里的不死心炎，再进入万宗会武的前百名次，才有机会进入天元秘境啊。

    而且，以凌霄的身份，肯定也会进入秘境的。

    到时候…

    那里，就将是这位古族传人的墓葬了。

    “好了，锡儿，既然知道那秘境所在，一切倒也简单多了，只要这次我能融合那枚道则灵果，到时就能助你一臂之力了，先把心思放在眼下的不死心炎上吧。”

    “要知道，这道灵火虽然排名不如那太古帝炎，但威势诡异，尤其是对于修炼神魂之人而言，更是不可多得的造化，你既想传承我的丹道造诣，神魂修炼可不能懈怠啊。”

    “灵老放心，魂剑之术我已修炼到第三式了，如果运气好，再能寻到一枚魂石，说不定第四式也能修成。”

    林锡眼中魂芒一闪，一股无形凶威瞬间袭卷而开，将眼前空间生生斩出了一道百丈裂痕。

    　　				

