    “道友，你好。”

    楚玄与飞霞老祖建立联系。

    “是古界的道友，还是九域天地的道友？”

    飞霞老祖开口道。

    古界？

    楚玄无奈了，这就是见识匮乏的弊端，都不知道对方说的古界，究竟是什么古界。

    九域外的另一个天地？

    楚玄这么顿了一顿，飞霞老祖似乎明白了。

    接着道：“既然不是混沌古界的道友，那便是九域的道友了。”

    混沌古界！

    这么说来，仙神魔三族，离开九域之后，就是去了混沌古界。

    却是不知，混沌古界究竟是何处？

    另外一个天地？

    楚玄回想起，化身混沌的过程，在混沌的衍化之中，九域天地出现之前，混沌中石头、有山。

    更有尘土汇聚，化作一片地界，混沌植物生长在那里。

    莫非，那就是混沌古界？

    只是，这样的尘土石块汇聚而成的地方，不止一处。

    一部分，被混沌生灵占据。

    并且，这些地方会随着混沌漂移，并非固定一处的。

    当然，这是楚玄代入混沌衍化之初的状态，如今可能已经不同。

    可以确定的是，混沌古界，必然是当初的尘土石块汇聚而成的地界。

    那并非完整的天地，与九域是不同的。

    “九域竟然有道友这等存在，果然不愧是，混沌衍生开辟的第一个天地啊。”

    飞霞老祖感叹道。

    九域？

    不能承认自己是九域的开道者，这显得自己辈儿低了。

    楚玄开口道：“道友误会了，吾并非九域开道者，只是游历混沌无数岁月，路经九域天地。”

    想到代入混沌时，看到有无数强大的混沌生灵，追寻着混沌的步伐，不知所踪。

    这些混沌生灵，实力之强，远非当初被围杀在九域的那些可比的。

    楚玄很清楚，他对于混沌古界，以及九域的漫长历史，了解的非常少的。

    像飞霞老祖这等存在眼中的常识，对于楚玄来说，都是处于“隐秘”阶段。

    想要身份地位，不被拉低，而是个超级大佬，就只能给自己一个，游历混沌，不了解当今情况的人设了。

    好在他曾代入混沌，知晓有强大的混沌生灵，一直追寻着混沌边际而去。

    这等恐怖的存在，肯定是不了解九域与混沌古界的情况的。

    楚玄立好了人设，继续道：“道友所说的混沌古界，可是混沌尘埃汇聚而成的地界？”

    飞霞老祖有些吃惊，这位神秘的，而又强大的存在，并非九域开道者，而是混沌生灵？

    或是远古之初的强大存在？

    心里也松了一口气，如今的九域怎么会有如此强者呢，果然并非九域的开道者。

    “混沌古界，确实是混沌尘埃与混沌之山汇聚而成，已经立于混沌无数岁月了。”

    飞霞老祖开口道。

    既然楚玄能够问出，混沌古界是否混沌尘埃汇聚的地界，说明他对于混沌，是非常之了解的。

    绝对不是九域的开道者。

    如今的九域开道者，对混沌必然了解不多，甚至不知道混沌古界的存在。

    楚玄借着这个机会，询问了一些关于混沌古界的情况，主要是一些混沌古界的常识问题。

    飞霞老祖一一回答，很好说话的样子。

    一番闲聊下来，楚玄对于混沌古界，有了基本的认知。

    那是一处广袤、厚重的地界，而非一个天地，或是一个完整的世界。

    能够在混沌古界生存的，最弱也是天境，否则不足以承受混沌古界的重力。

    混沌古界生灵并不算多，远没有九域的多。

    可以确定，仙神魔三族，被驱逐出九域后，就是居于混沌古界中。

    飞霞老祖也询问了一些，关于混沌的问题，这可难不到楚玄，他挑了一些无关紧要的回答。

    涉及混沌的奥秘，他是一句不提。

    飞霞老祖也没有深问，彼此算是有个了解，互相试探了一番。

    没能试出楚玄的实力，飞霞老祖显然变得重视了起来，觉得这是一位，不弱于自己的强者。

    “楚道友，是在九域天地之中吗？”

    “是，也不是。”

    楚玄自然不会承认，也不否认。

    你自个儿猜去。

    他算是明白了，凡是牛逼的强者，都喜欢这么说话。

    所以，他也这么说。

    “九域正值道元大劫，楚道友有何看法？”

    飞霞老祖，似乎很关心九域的局势。

    楚玄甚至怀疑，凤空的玉晶宫，搞不好就是飞霞老祖的。

    当然，只是猜测，不能确定。

    “小劫罢了，何须在意？”

    楚玄满不在乎地道。

    “九域的劫，并不简单的，看似小劫，然而小劫也是会有大劫的。”

    “飞霞道友说的是大道道劫？”

    “楚道友也知晓？”

    “自然，不过九域大道道劫，对飞霞道友而言，并不影响吧？”

    飞霞老祖沉默了一下。

    才开口道：“楚道友游历混沌，对此不了解，大道道劫并不仅仅是九域的，我等皆出自九域，而九域大道横贯混沌，谁能完全超脱？”

    楚玄默默地听着，在他知晓，大道只是九域的大道之后，就以为飞霞老祖已经超脱了九域天地之外，应该不会被波及。

    不料九域的大道，超出了他的预料，飞霞老祖这等存在，也无法避开大道道劫的波及。

    “九域大道，乃是混沌第一道，谁都无法超脱，吾等开道，都是基于九域大道，而非在混沌中独立开道。”

    “据吾所知，无人可以在混沌独立开道。”

    飞霞老祖虽没有明言，其实已经质疑楚玄，为何不被大道道劫波及。

    除非不是基于九域大道开道的，而是于混沌中独立开道。

    甚至，根本没有开道！

    曾经的混沌生灵，强大无比，然而却并没有开道的。

    楚玄一脸淡定，道：“吾曾见九域大道开辟，曾有所悟，亦曾跟随开道，此后游历混沌，或因此大道道劫，无法波及吾。”

    快来膜拜吧。

    哪怕你是古道者，在我面前，也是个小辈儿。

    我可是见九域大道开辟的，是真正的古老存在。

    楚玄丝毫不担心会露出破绽，他曾代入混沌衍生与九域开辟，论对混沌的了解，谁也比不上他。

    要知道，他现在修炼的可是混沌始经。

    其他人无法在混沌中开道，楚玄凭借着混沌始经的玄妙，却是可以做到，脱离九域大道，于混沌中独立开道的。

    虽然可以在混沌独立开道，楚玄并不打算这么做，没有一点根基，刚开辟出来的道，并不强大的。

    他可是要把九域的大道，都给吞并入天道。

    楚玄要开辟的大道，初始也是以九域大道为根基的，只有壮大之后，才会脱离。

    飞霞老祖心中一震，对方竟然是这等古老存在？

    实力岂非比自己还要强一些？

    难怪可以找上自己，而自己无法窥得他的位置所在。

    “楚道友竟是这等存在！”

    飞霞老祖感叹不已。

    “存在时间久一点罢了，然而对于如今的九域与混沌古界，都不甚了解，还望飞霞道友多多解惑。”

    楚玄感叹，又道：“追寻混沌边际，何其之难，空耗岁月罢了。”

    接下来，二人继续聊着九域、混沌古界，以及混沌的奥秘。

    彼此试探是不可避免的。

    飞霞老祖比较关注九域，楚玄得知了，他无法进入九域的事情。

    仙神魔三族，都无法踏足九域。

    哪怕靠近九域天地，都会受到大道的排斥。

    楚玄很好奇，三族为何会被大道排斥在九域之外？

    飞霞老祖没有明言，只说三族野心太大，触及了一些禁忌，因而被驱逐了。

    楚玄怀疑，飞霞老祖口中的禁忌，极有可能是，想要掌控九域大道！

    结遭到了反噬。

    这使得楚玄，不由得慎重起来，自己的天道计划，是否真的能吞并九域大道？

    不会最后也被反噬，遭到排斥吧？

    楚玄觉得，有必要重新梳理一下，吞并大道的计划。

    不可冒进，要一步一步来，慢慢渗透。

    轮回计划就很重要了。

    飞霞老祖如今，就是在九域天地之外，不敢靠近，感应到了大道的排斥。

    吸引他过来，并非九域自身，而是大道厄气，他感应到了，大道道劫即将来临。

    身为度过大道道劫的存在，很清楚大道道劫的恐怖，稍有不慎，就会道崩陨落。

    曾经就有强大无比的仙族至圣，论辈分实力仍在他之上，甚至度过了不止一次大道道劫。

    可谓经验丰富，结果最终依旧在道劫中陨落。

    楚玄提了一下九域的不祥怪异，带着好奇的口吻，询问九域以往的道元大劫，是否曾出现过。

    得到的消息是，九域不止一次道元大劫出现过不祥怪异。

    最严重的一次，不祥怪异遍布九域，无数种族消亡，甚至化为了不祥种族。

    哪怕道元大劫结束，不祥怪异依旧没有消失，偶尔出现在九域，甚至九域曾有不祥之地存在。

    飞霞老祖提及，当初九域出现过不祥之族，强大无比，仙神魔三族联手，才将其灭杀。

    楚玄闻言不由得惊叹，能够促使三族联手，可见当初的不祥之族，究竟有多难对付。

    了解了曾经的不祥怪异之后，如今的九域不祥怪异，不过是小打小闹，不值一提。

    彼此算是信息互换，楚玄向飞霞老祖，了解一些三族的历史，自然也就涉及了九域的一些历史。

    以及混沌古界的情况。

    飞霞老祖则是询问了一些，混沌奥秘的事情。

    楚玄都挑一些不重要的说了。

    最后，飞霞老祖问及如今九域的局势。

    楚玄简略的讲了一些，没有提及姬神心，凤空的玉晶宫，以及西域的那个幕后黑手。

    既然三族包括曾经的强者，都无法进入九域。

    西域的幕后黑手，必然是通过什么为媒介，进行布局，等待时机的。

    威胁性要小得多。

    楚玄安稳了不少，等到对方可以进入九域的时候，他都已经开道了。

    哪里还会惧怕对方？

    九域必然已经并入天道，底气就足了。

    与飞霞老祖的交流，楚玄获益良多，对于九域的历史，以及混沌古界，都有了认知。

    而飞霞老祖，其实也有收获。

    一些混沌奥秘，楚玄还是提及的，对方也能够从中得到一些收获。

    譬如，完善于混沌中，独立开道的问题。

    楚玄可以确定，飞霞老祖想要彻底摆脱大道道劫，唯有于混沌中独立开道。

    否则，他终究无法摆脱的，甚至有道崩陨落之危。

    曾经比他强大，度过不止一次大道道劫的强者，都一个不慎，在道劫中陨落了。

    一番交流下来，各有收获，彼此都算满意。

    印象都不错。

    结束了这一次交流之后，楚玄总结从飞霞老祖里获得的信息。

    第一，九域是混沌自行衍生的第一个天地，也是第一大道所在。

    具有特殊之处。

    如在九域修炼，更容易感悟大道等。

    第二，三族曾经操控九域的天地规则，设立过天罚规则，只是并未吞并替代天地规则。

    主要原因，是彼此掣肘，形成了一个平衡。

    经过几个大道纪元的岁月，三族与妖族的部分霸主种族，妄图联手掌控大道，彻底结束道劫对他们的影响。

    结果失败了，遭受反噬，整族都受到了大道的排斥、驱逐。

    第三，混沌古界并非只有三族与一些妖族霸主种族，还有本就居与古界的土著，最初爆发过大战。

    如今形成了相对平和的局面。

    顶级强者的大战很久没有爆发了，然而中下层的冲突与战斗，却是时常发生。

    混沌古界有人族。

    与九域人族不同，混沌古界的人族，肉身强悍无比，力大无穷，是古界的土著之一。

    远古时期，曾来过九域，被称为巨人族。

    传闻传授过九域人族锻体之法，也是人族曾经立足九域的根本法之一。

    楚玄综合了飞霞老祖的信息之后，得出一个结论，三族都想寻机返回九域，消除大道对三族的排斥与驱逐。

    原因是为了渡大道道劫，以及获得九域的一些机缘。

    作为混沌衍生的第一个天地，其中自然蕴藏着某些机缘，与特殊之处的。

    由于大道的排斥太强，他们都在等待时机，欲要等道劫开启时，送一部分年轻天骄入九域。

    最不济，也要在九域留下传承。

    只要九域存在三族的传承，那么可以靠时间，慢慢消磨大道的排斥与驱逐。

    魔族曾在九域留下杂血魔裔，历经如此漫长时间后，大道对于魔族的排斥，稍稍有些减弱。

    楚玄几乎可以肯定，西域的那只幕后黑手，来自魔族无疑。

    他有点牙疼，自己与魔族是死仇啊。

    留在九域的魔族杂血后裔，都被他给化成佛了，魔域变成了佛域，直接断了魔族在九域的后手与部署。

    不恨自己才怪了！

    必须把实力提升上去，否则无法应对魔族的报复。

    魔屠这些魔族开道者，实力不算弱啊，能否找机会忽悠一下，让他们与古魔族干起来呢？

