    “你还会做饭？”沈墨好奇的看向苏柒柒，“我怎么不知道？”

    苏柒柒意味不明的笑了笑，“你不知道的事情还多着呢。”

    得，沈默无意之中又得罪苏柒柒了。

    她之所以会做饭，还不都是为了他学的，可是他居然连自己会不会都不知道。

    原本苏柒柒打算去超市，还是沈墨建议直接回家，家里现在有人住，刘妈总会把食材准备好。

    知道苏柒柒想要做饭，刘妈特意把厨房收拾出来，好的食材，更是不要钱一般，全都准备了最新鲜的。

    刘妈如此郑重，反而让苏柒柒有些不好意思。她会的，也不过是一些家常菜而已。

    迎着苏景橙期待的眼神，苏柒柒回屋换了衣服，随后走进了厨房。

    却不想，这家里最不该出现的人竟然已经候在厨房了。

    “你在这里做什么？”看着依靠在料理台旁边的沈墨，苏柒柒十分惊讶。

    “我来看看你到底会不会做饭。”

    苏柒柒翻了个白眼，“无聊！”

    随后也不理会沈墨，自顾自的围上了围裙，开始处理食材。

    刘妈原本想要帮苏柒柒打下手，但看到沈墨在这，便悄悄的退了出去，把空间留给他们两个。

    只剩下两个人之后，沈墨这才挪到了苏柒柒跟前，小心翼翼的问道：“我能做点什么？”

    “你还真想找点活干啊？你会吗？”苏柒柒以为他只是看个热闹而已。

    “谁说我不会！”苏柒柒这是怀疑他生活不能自理啊，好似离开谁他就会饿死一般，不行，这不能忍，必须证明自己！

    “真的？”苏柒柒似笑非笑地看着他，她就不相信这个大少爷居然还会做饭。

    被苏柒柒戏谑的目光看的耳朵发红，沈墨有些尴尬的说道：“就算我不会做饭，打下手还是可以的！”

    苏柒柒点了点头，“行，那你帮我把这把小葱处理了吧。”

    沈墨看着塞到自己面前的小葱，仿佛在研究个天大的项目似的。不过大话已经说出去了，如果做不到，他的面子往哪搁？

    看着沈墨拿着小葱，一脸郑重的模样，苏柒柒差点笑出声。恐怕他面对着几千万甚至上亿的生意时，都不曾露出这种表情吧。

    不过他穿着这身名牌，蹲在那里摘小葱的样子，怎么看怎么好笑。

    “把围裙穿上。”苏柒柒心疼衣服，给他递了一条回去。

    沈墨见状，分外嫌弃的皱眉：“我一个大男人，穿这个东西干嘛？”

    苏柒柒翻了个白眼，“穿这个是为了让你的衣服不被弄脏，和你是男人女人有什么关系？”

    被苏柒柒怼的无话可说，沈墨看着苏柒柒身上的围裙，应该是刘妈经常穿的，上面没有什么图案，只是简单的纹理。

    至于苏柒柒手上的那件，上面有一只可爱的小鸭子。

    “……”沈墨无语了片刻，想要拒绝，却被苏柒柒牢牢的盯着。

    拒绝不了，沈墨干脆说道：“咱们两个换一下，我穿你身上那件。”小鸭子的实在太有损尊严了。

    “我身上这件比较小，你穿不下。”苏柒柒仍旧伸着胳膊，大有沈墨不穿上就誓不罢休的劲头。

    沈墨无奈，直接转过身去，“那你给我系上。”

    “你自己没有手吗？”苏柒柒都懒得里会这有点无赖的要求了。

    沈墨理直气壮的抖了抖手上的小葱，“我这不是忙不开嘛！”

    苏柒柒无奈，上前一步低声道：“把头低下来。”

    他长得太高，若是不低头，她没有办法把围裙的带子挂到他脖子上。

    沈墨从善如流的弯下腰。

    一个低头，一个踮脚，两个人的距离瞬间拉近，彼此的呼吸都能融合到一起。

    看这苏柒柒长长的睫毛，沈墨的心怦怦直跳。

    像是受了蛊惑一般，他轻轻向前，蜻蜓点水般吻了一下苏柒柒的嘴唇。

    苏柒柒正在给他穿围裙，双臂上伸，整个人呈现出抱着沈墨的模样。

    毫无预兆的被沈墨吻了一下，苏柒柒条件反射想往后躲闪，却被沈墨一把揽住了腰肢，一个十分轻却充满柔情的吻，再次轻轻印在了苏柒柒的红唇之上。

    也许是沈墨的神情太专注，也许是他的动作太温柔，苏柒柒忍不住闭上了眼睛。

    就在两个人吻的难舍难分的时候，一个不和谐的声音冒了出。

    “妈咪，叔叔，你们在干什么？”苏景橙站在厨房门口，好奇的盯着两个粘在一起的人。

    苏柒柒吓了一跳，反手就把沈墨推到了一旁。

