    “哎呀，我的小宝贝儿，好久不见，还是这么可爱。”宁娴在外甥女身边坐下，一双做了精美美甲的手，捏上有有小朋友白皙粉嫩的脸蛋，“长个了。”

    “小姑。”有有小朋友顺势抱了她一下。

    这时候的小姑对自己还是真心喜爱的。

    “小弋还没回来吗？”宁娴老公方晋问。

    “刚打来电话呢，说在路上，赶回来吃年夜饭。”顾溪荷回道。

    “他今年这么忙啊。”方晋笑道。

    “谁知道他在忙什么，已经几个月不着家了。”想到儿子，顾溪荷又头疼了。

    “不是在拍电影吗？拍的怎么样了？”宁娴问。

    “等下你们在家多坐会，等皮皮回来了自己问他，我们是不知道的。”顾溪荷。

    皮皮是宁少爷的小名，如今也只有他妈敢这么称呼他。

    “妈妈，我们今天等小舅舅回来了再回家吧。”方涵比有光大半岁。

    她平日里常来外婆家，比宁有光这个暂时住在外公家的宁家嫡亲孙女来家里还要勤。

    对宁家也比有光更熟悉亲近些。

    她最喜欢的就是俊美又有趣的小舅舅。

    “老公，你说呢？”宁娴把问题丢给老公。

    “行啊，都好。”方晋点头。

    “哇，那我等下可以看到小舅舅了，太好了。”方涵。

    有光看到小表弟盯着自己手里的胡萝卜玩偶看，顺手递到了他的怀里，小家伙可开心了。

    “谢谢有有姐姐。”方淮今年5岁，和夏玳小时候一样，是一枚白胖的小包子。

    “弟弟，我们家也有这个玩偶啊，怎么没看你玩？”方涵见到弟弟和表妹的互动，插声。

    “我们家是我们家的，这是有有姐姐给我的啊。”方淮抱着大大的胡萝卜玩偶，一脸认真道。

    “不都是胡萝卜玩偶，有什么不一样吗？”方涵一脸无语。

    “当然不一样啦。”方淮一脸你不懂的表情。

    “小孩子就是小孩子。”宁娴在一旁笑。

    “有有姐姐，你吃奶片吗？我口袋里有。”方淮和姐姐不一样，外婆家他最喜欢的是这个不常见的小表姐。

    “不吃啦，谢谢淮淮。”有光柔柔的摸了摸表弟晃动的小脑袋。

    小孩如果不长大多好，就会一直这么可爱下去。

    “妹妹，你是什么时候回来的啊？”方涵问有光。

    “昨天来的。”有光。

    “哦，那你什么时候回家啊？”方涵。

    表姐这话一出口，有光就发现对面奶奶的脸色淡了。

    “回哪个家？”她笑着反问。

    “你自己的家啊？”方涵。

    “这就是我的家啊。”

    “啊，我还以为你妈妈那里才是你的家呢。”方涵歪着小脑袋，一脸天真的说。

    “涵涵姐，谁告诉你，我妈妈那里才是我的家啊？”有有小朋友一脸天真的反问。

    两个小朋友你来我往的聊着，在场的大人虽然没参与，却也分了心神关注着。

    “涵涵，妹妹妈妈的家是她的家，这里也是妹妹的家哦，她有两个家，随便哪一个都是她的家。”宁娴适时纠正道。

    “哦，妈妈，我知道了。”方涵乖巧点头。

    有光对表姐和小姑笑笑，转头和表弟说：“我想去外面玩会儿，你去不去？”

    方淮小朋友当然就很是开心的跟着表姐出去玩啦。

    等两个孩子走后。

    宁娴对顾溪荷说：“妈，这些乱七八糟的新闻就别看了，省的心情不好。”

    “是我想看的吗？还不是这些个媒体，一天到晚放些乱七八糟的东西。”

    “那不看不就得了吗？”宁世钊端起杯子，饮了口茶。

    “我看之前晓得上面出些什么东西啊？”顾溪荷气闷。

    “让工人拿去收了，等下弋儿回来看到也不舒服。”宁世钊每天早餐期间都会看会报纸，对于前儿媳的新闻还是知道些的。

    “你以为他会不知道？”顾溪荷。

    “他知道归知道，我们也不要让这些东西继续扫他的兴了，大过年的。”宁世钊。

    顾溪荷想了想也是，招来工人。

    “把这些收下去吧。”

    等工人把报刊杂志收下去后。

    顾溪荷跟在场的众人说：“我有个想法，大家听听觉得可不可行。”

    “你是打算？”宁世钊大概能猜到她的想法。

    “我打算把孩子接回来。”

    “接回来也不是不行，可也要看顾及下夏家人的态度。”

    “那我不管，她夏犹清都有对象了，孩子肯定不能再跟在她身边的，我们宁家的孙女总不能以后叫别人爸爸吧？”

    “我没意见，等下问下弋儿吧。”宁世钊倒没有顾溪荷那么多小心思。

    不过他觉得自家孙女还是回家来比较好。

    “你们呢？”顾溪荷转头看向两个女儿。

    “有有回来当然好啊。”宁婉很喜欢小侄女，和前弟媳的关系不远不近，不发表评论。

    “我们没什么意见。”宁娴和方晋互看了一眼。

    宁弋下午三点多回家，人又瘦又黑，一脸胡子邋遢，看的顾溪荷这个当妈的既心疼又心塞。

    “小舅舅你回来了。”方涵见到小舅舅进门，第一个迎上去，扑到了他的身上。

    宁弋一把抱起她。

    “重了，高了。”他笑道。

    精神头倒是极好的。

    “小舅舅好久没看到我了，我长大了一点点嘛。”方涵抱着宁弋的脖子撒娇。

    “是是。”宁弋哈哈笑，眼神落在了沙发上坐着的女儿身上。

    “好了好了，这么大了，就别赖在小舅舅怀里了，小舅舅一身灰尘，你也不嫌脏。”宁娴笑着打趣。

    “嗯……”方涵捏着小鼻子，略嫌弃的对宁弋撇撇嘴，“小舅舅是有点臭臭的。”

    “那我先去收拾下。”

    宁弋放下外甥女，来到女儿身边。

    “爸爸去洗个澡，马上就好。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从小看性格

