 在得知了老人的身份之后，雷军差点惊掉了下巴。

因为这个老人的名头在华人商界里太出名了，就算他在国外做生意的叔公来了，也得喊这个老人一声“大爷”。

可以说，眼前这个老人，就是华人餐饮行业的教父！对于老人的合作计划，雷军自然没有二话。

打进国外市场，一直是雷军梦寐以求的宏远。

他一直以为，诺梵要等到上市后，华尔街的投资者才会关注到。

没曾想，“华邦菜”的教父居然看上了诺梵，而且愿意带诺梵进驻小白国，进行投资。

雷军就跟做梦一般，连着好几天都兴奋得睡不着觉。

只可惜，老人回国祭祖，来也匆匆去也匆匆，第二天便回小白国去了。

不过，他一直和雷军有联系。

当时雷军一直联系不上叶凡，所以迟迟没有答应。

后来叶凡回来了，他原本还想跟叶凡汇报，谁知这小子居然一个多月都不来诺梵一趟，整日都在家里娱妻弄子。

雷军一气之下，索性懒得跟他汇报，单方面和吴雪一起拍板了。

而老人经过了这段时间的观察，也决定了和诺梵进行全方位的合作，直接制作了一个全球百亿的投资计划。

这一下把雷军和吴雪都给打懵了。

一百亿……尼玛，长这么大，没见过这么多钱！雷军家当丰厚，他家的连锁医院至少也有十几二十亿。

只不过那时他老爹的钱，目前还没办法收到自己口袋。

吴雪倒是见过大票子，可是情况比雷军还恶劣，那些钱都是李氏集团的，跟她一点关系没有。

诺梵如今做大做强，市值倒是有大几十个亿，但现阶段不适合上市，所以这个市值只是一个框架。

真遇到什么大事儿，诺梵可不值这么多钱。

所以当老人提起这个“百亿全球计划”的时候，吴雪和雷军都有种飞出云端见到日的感觉。

事情原由就是这样，叶凡听完之后，丝毫没有觉得不好意思。

要是换成其他董事长，估计早就羞愧难耐，找地缝钻去了。

毕竟，他才是诺梵最大的股东，而且还挂着董事长的名头呢！结果公司老总和副总，接了这么大的单子，他一点风声都没听到。

就连李若昕都没告诉自己！叶凡相信，小赵小娟他们都知道了，肯定会和李若昕汇报了。

可是李若昕也没说，估摸着在她看来，自己甩手掌柜当的太过瘾，公司再怎么发展，自己也不会有兴趣吧？

不过想想也是，李若昕和自己修武后，知道自己对金钱已经没有概念了。

武道，才是自己最大的追求。

可不管怎么说，她也不应该瞒着自己啊！哼，雷军肯定有跟她交代过！叶凡傲娇的哼了哼，从老板椅上站起，一言不发的来到茶座前泡茶。

“叶凡，你生气了？”

吴雪好笑的走到他身边坐下，轻轻拱了拱他的胳膊，“好啦，我跟你道歉行不行？”

“不行！”

叶凡哼哼的摇了摇头，“你们太没把我放在眼里了。

这么大的计划，居然只瞒着我一个人！”

“谁让你动不动就消失一段时间，我们也想跟你汇报，可是联系不上啊！”

吴雪端起茶壶，给叶凡倒了一杯茶，“别生气了，我向你赔礼道歉嘛！”

吴雪的话语很柔，让叶凡生不起一丝怨气。

可是，他还是不爽。

“实在不行，那你……晚上到我家里来？

我单独代表大家向你赔罪？”

吴雪凑到叶凡耳边，轻轻说道，“你回来这一个多月，才来我家两次……”叶凡老脸顿时一红，有些不自在：“小雪，咳咳……这里是公司，你别乱来，被看到影响不好。”

“那你还生气吗？”

吴雪狡黠一笑，低声问道。

“不生了，不生了。”

叶凡颓败，连连摇头。

“这还差不多。”

吴雪搂着叶凡的胳膊，说道：“你把我带回滨海，跟我承诺过，以后诺梵是我的事业，我想怎么做就怎么做，还记得吗？”

“记得，当然记得！”

“那好，这次是我们的大好机会，我不想错过。”

吴雪眼中带着淡淡的精光，坚定说道。

“我要接着这次的机会，让我们的诺梵进入全世界的眼中，扩大影响力，然后顺势上市！”

“上市？”

叶凡一愣，“不是说不上市么？”

“此一时彼一时！”

吴雪娇哼一声：“我要跟林婉清比一比，看谁才是滨海第一女强人！”

“林婉清……”叶凡张了张嘴，“这有跟她有啥关系？”

“你不知道呐？”

吴雪有些诧异，“几天前咱们滨海公布了全市十大杰出青年，林婉清上榜了，号称‘滨海第一女强人’！”

“好像听说了，但是跟你有什么关系啊？”

叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

“李氏集团有今天的局面，很大一部分原因是你的功劳！”

吴雪幽幽的看着叶凡：“别人不知道，我还不知道吗？

叶玄先生……”“这个，算，算是吧。”

叶凡前两年帮林婉清争夺李氏集团的权力，借用了化名进入李氏集团。

在此之后，李氏集团内外一统，只有林婉清一个人的声音，随后又搭上了外企协会的关系，从此一飞冲天，成为作用三千亿资产的商业大佬。

而林婉清作为第一持股人，身价翻了好几番，甚至还进入了福布斯富豪榜，在全国的女商业家里，都排的上名号。

这滨海第一，自然也不在话下。

吴雪跟林婉清的关系比较复杂，当初林婉清还想借吴雪家里的事儿，威胁她委身于李怀廷。

还好叶凡及时出现，林婉清才改变了拉拢的对象，让吴雪免遭厄运。

可以说，因为林婉清，吴雪的世界彻底改变。

如今林婉清成为了滨海第一女强人，作为曾经被威胁的对象，吴雪肯定不服气。

别看吴雪平日里女神范儿十足，还有点不食人间烟火的感觉，其实她很要强，不然也不会单枪匹马跑去欧洲留学了。

叶凡是整个事件的参与者，立马想明白其中缘由，当下讪讪一笑，问道：“你想超过林婉清？”

“嗯。”

吴雪淡淡一笑：“人，总要有点挑战。

我可不想被其他人看成托你关系才进入诺梵管理层的花瓶。”

“花瓶有时候其实挺不错的……”“叶凡！”

吴雪柳眉一挑，叶凡再度退败。

“好好好，你想干啥就干啥，我不拦着。”

叶凡直接怂成狗，“只不过，这百亿计划靠不靠谱啊？

别是人家忽悠你们的吧？”

“靠不靠谱，过一会儿就见分晓。”

吴雪柔声说道：“洪老先生前段时间生病了，不方便亲自回来，所以他派了他的孙女回国跟我们洽谈。

到时候，我会试一试这个唐人街大小姐的水平，如果她不行的话，那我们只好等洪老先生病好了再说了。”

“嘿，唐人街大小姐啊！”

叶凡咧嘴一笑，“估计是个娇生惯养的主儿，她怎么可能是你和老雷的对手？

直接忽悠晕她，让她签下霸王条款，先把那一百个亿弄到手呗……”“叶凡，你要是再这样，我就不跟你说了啊！”

吴雪见叶凡是这种态度，顿时有些气急。

你做甩手掌柜也就算了，别帮倒忙啊！“好好好，你们谈你们谈，我就在边上看看。”

叶凡摊开双手，“以后诺梵就是你的了，雷军虽然是总经理，你就当他是个屁，别惯他毛病。”

“有你这样说话的么？”

吴雪捂嘴娇笑起来，“好啦，你别贫了。

雷军已经去接洪小姐了，待会儿就到，我先整理整理，你自己泡茶吧。”

说着，吴雪便亲自去整理办公桌了。

“好。”

叶凡自顾自的泡起茶来。

过了十几分钟，小赵匆匆敲门进来，低声道：“叶哥，吴总，洪小姐到了！雷总已经在门口迎接，他让我喊你们下去……”“我闺女呢？”

叶凡没有搭理雷军的要求，兀自问道。

“小依依在雷总身边。”

小赵回到。

“哦，那就下去看看吧。”

叶凡伸了个懒腰，“看完大小姐，我就回家伺候小小姐。

小雪，今天下班了，到我家吃饭，我妈炖了两只土鸡……”“你呀！”

吴雪无奈的苦笑一声，拉着叶凡快步下楼。

此时，在诺梵门口，小娟、小赵、齐经理等人已经在翘首以盼了。

雷军抱着依依，伸着脖子东张西望。

叶凡凑上前去，皱眉道：“人还没来，你们全站在门口干什么？”

“你懂个屁，我们是礼仪之邦，当然要表现地主的风范啦！”

雷军没好气的回道。

“别在我女儿面前说脏话！”

叶凡把依依从雷军怀里接了过来，对她使了一个鬼脸：“不要跟你雷叔叔学，他小学没毕业，真特么的没素质。”

“咯咯咯……”依依被逗得咯咯直笑。

众人又等了几分钟。

这时候，一辆前挡风车窗破裂的宝马七系缓缓驶来，很快便在诺梵大门外的大街停下。

两个身着西装的魁梧大汉快速下车，拉开了后座的车门。

一个戴着遮阳镜的女孩从车上走了下来，笑着朝雷军他们挥了挥手。

可是，当她的目光定格在叶凡身上的时候，脸上的微笑瞬间凝固了。

 