    第274章险遭骗婚

    两个小姊妹这话的注意力已经完全被转移，根本没发现边上还有两个看热闹的吃瓜群众。

    短发妹子说起这个便不免有些尴尬，说起话来也有些吞吞吐吐：“就……就姻缘。”

    “姻缘？”闺蜜双眸微缩，“你之前跟你男朋友突然分手，该不会就是信了她的邪吧！”

    要知道，他们那个时候都已经谈婚论嫁，只差临门一脚就能定下了。

    没成想说分就分，那叫一个干净利落，她早就感觉不对劲了。

    只是感情上的问题，自家姐妹不说，她也不好多问。

    如今看来，这问题十有八九出在这个小明星身上！

    感觉自己被扣了口黑锅的叶婉汐：“……”我还真是谢谢您哈！

    不过，她们这一说，叶婉汐也忍不住转头仔细瞧了瞧那短发妹子，脑中灵光微闪，倒是有了些印象。

    这个妹子的姻缘确实是……不大好，准确的说是，糟糕透了！

    “不不不，你别这么说她。我跟那个混球会分手确实是听了小叶子的劝，但是那跟小叶子没关系，是那个渣渣的错！”

    “混球？渣渣？你之前不是说，你们会分手是男方家里太奇葩的缘故，怎么……”

    妹子心虚的摸了摸鼻子：“好吧，我承认，我是骗你的。主要原因不在他家，他本人就有问题。”

    “什么问题？”

    在这之前，她这好姐妹可是天天在她跟前秀恩爱，夸她男朋友长得高，长得帅，家世好，学历高，年薪百万，为人还特别幽默风趣，温柔体贴，堪称完美。

    这才过了几个月，完美男人竟然就变成了渣渣，混球。

    她实在是想不出对方做了什么人神共愤的事情，让小姊妹对他的评价一百八十度大转弯。

    “他……”

    妹子一副难以启齿的神情，看得闺蜜很是焦急：“到底怎么回事？他有什么问题你倒是说啊？”

    “他是gay。”

    闺蜜愣了几秒，才反应过来她说了什么，瞳孔骤然缩紧，惊叫出声：“你说什么？！”

    妹子吓一跳，急忙捂住她的嘴：“嘘，小声点，小声点！你是想把所有人都招过来吗？”

    闺蜜下意识的看了眼叶婉汐二人，见两人欲盖弥彰的收回视线，一副尊重她们隐私，自发远离避嫌的识趣模样，勉强一笑，拉着人就往边上角落处躲了躲。

    “怎么回事？他怎么会是gay？不对，他一个gay怎么会跑来追你？难不成他是双性恋？靠，果然是知人知面不知心，看着人模狗样，背地里这么不干人事！”

    女孩子有意压低声音，却不知这声音防别人还行，可对叶婉汐二人而言，一点用处都没有，该听到的还是一字不漏的听到了。

    “他确实是gay，不是双性恋。之所以追我，是因为……”

    “因为什么？”

    “因为他们家想要个孩子，但是他……”

    闺蜜秒懂了，因为对方是gay生不出来，所以准备骗婚，让她的小姊妹给他生个孩子，传宗接代！

    “还有……”

    “还有？艹！这垃圾还做了什么？你跟他该不会……”

    “没有没有，我们顶多只拉过手，连……连嘴都没亲过。”

    闺蜜长出一口气：“还好还好，那还有什么事？你快说，不许糊弄我。”

    “就……就之前我不是跟你说过，那个男人名下有套刚买不久的房子。原本我们是约好了，结婚后一起背房贷，他也会在房产证上写上我的名字。”

    “但是后来我才知道，他一开始就在算计我，算计我给他生孩子，算计我帮他还房贷。他早就已经盘算好了，等我们结婚生完孩子，还完房贷，他就跟我离婚。到那时候，他孩子有了，房子也有了，随便给我一笔钱，还能落个好聚好散的名头。”

    闺蜜忍不住再次爆粗口：“这世上怎么会有这么烂的人！还好你悬崖勒马，没嫁给他，不然这辈子都毁了！”

    “可不是吗？我现在想想都觉得后怕，要不是有小叶子，我说不定现在都还蒙在鼓里，欢欢喜喜一脚踩进别人编织的美好陷阱里面，爬都爬不出来。”

    闺蜜听到她这么说也有些好奇：“真是她跟你说的？你男朋友，啊不，前渣渣男友是gay的事也是她和你说的？”

    妹子摇了摇头：“她没说得这么直白。只看了眼我跟那混蛋的合照，送了我一句话。”

    “什么话？”

    “感情不忠，另有目的，实非良人。”

    闺蜜一惊，这一句话，看似笼统，可真要套用到小姊妹身上，真是字字珠玑。

    感情不忠，说的是对方是个gay，喜欢男人，都干得出骗婚这样的事了，哪可能对女孩子有真心？

    恐怕，一边跟他小姊妹交往，一边混迹男人群中，即便是以后结了婚，只怕也不可能安定到哪去。

    另有目的，指的则是骗人给他生孩子还有还房贷。

    能做出这种事情的人，如何算得上良人？

    “神了！她真的只看了你们的照片，就给你算出来了？连真人都没见过？”

    “真的。一开始我也不怎么相信，毕竟你也知道最初我跟那个渣渣感情还是不错的。”

    其实，最初她找叶婉汐算命，也不过是随大流，觉得大家都在议论这个挺新鲜的。

    刚好她那时候已经跟男朋友感情稳定，准备结婚。

    对于结婚，她内心其实也是欢喜又忐忑，就想着碰碰运气，找人算看看，听点吉祥话也是好的。

    没想到，运气那么好，刚好抢到叶婉汐每日三卦的一个名额。

    更没想到，这一算，吉祥话没听到，反而得了这么个批语。

    某人当时气得不行，差点没直接给叶婉汐发个八百字内涵小短篇，教她做人。

    好在她忍住，又好在心里不痛快归不痛快，因着这个批语，她膈应得很，出于谨慎暗中派人跟踪男朋友查了查他的日常起居生活，还有为人处世。

    结果，这一查，就给她查了个炸弹出来！

    “要不是小叶子，嫁这么个人，我这辈子都毁了。这么一个大恩，难道还不足以让我粉她一辈子？”

    (本章完)

