    第508章 达成协议

    “人皇...”

    凛冬女王悄然的传音，说了一个消息。

    关于眼前这只冥古生物的一些传说。

    “人皇小心，它乃是冥古虹膜，性格多变，凶残无比，有着它毁灭了无数世界的传闻记载。”

    她不得不提醒柳青。

    这个生物不得了，而且凶得很。

    若是救出来，反而可能会引来麻烦和危机。

    甚至对方就是忽悠柳青解救它，然后再将众人一一杀死。

    毕竟这种强大古老的生物，没一个是善茬。

    “我心里有数。”

    柳青微微颔首回了句。

    他看着眼前的冥古生物，渊，它虽然很强大。

    而且有着相关可怕的记载传说流传下来。

    但他更相信自己的实力，有着绝对自信镇压对方。

    三千大道魔神一出，谁与争锋？

    所以，他决定救下这个冥古纪的可怕生物。

    不为别的，因为这一条更符合他的利益，甚至利大于弊。

    这才是他选择的真正原因。

    若将它放出来，无疑是给这个纪元的神魔带来强大的冲击。

    加上之前柳青碰见的那些古代生物，比如太古时代的神族女帝，都是有着各种秘密算计在其中的。

    现如今的这个时代有些特殊，否则不会有这么多的古老生物苏醒。

    甚至有的重新复苏过来，还有的千方百计想要从古老的时代甚至各大时空撕裂时空长河降临下来。

    肯定是有着某种对它们极其重要的意义存在。

    别的不说，就说这尊冥古生物一出世，首当其冲的必定是这一个时代的神魔。

    所以，柳青很有必要放它出来，将自己利益最大化。

    “救你可以，但有一个要求。”

    柳青竖起一根手指，明确的表态。

    这话一出，渊双眼闪了闪，露出一丝激动的表情。

    它确实有些激动，终于有希望脱困了吗。

    这下好了，别说一个要求，就是一百个，一万个它都毫不犹豫答应下来。

    “说吧，什么要求，是让吾做什么，毁灭世界，还是杀绝万族？”

    渊兴奋地有些急不可耐。

    一不小心说漏了嘴。

    “....”

    柳青无语了，心中忽然有些迟疑，真的放它出来吗？

    这一开口就是毁灭世界，灭绝万族？

    太凶残了。

    “呃..那个，口误。”

    渊也意识到了什么，尴尬一笑。

    柳青摇摇头不再多想，不管它如何凶残，只要自己有着绝对实力镇压对方就够了。

    刀有两面，锋利的一面对准敌人。

    至于会不会伤到自己，这点柳青还是有自信的。

    “我的要求很简单，救你出来可以，但未来必须帮我对付我的敌人。”

    柳青直言不讳，直接让它当自己的打手。

    “好！”

    渊没有丝毫犹豫就答应了。

    就这，太简单了，真的简单到不可思议。

    就是对付他的敌人，反正只要柳青说谁是敌人，直接一手拍死，简单干脆的不像话。

    “还有其他要求没，你一并说出来，只要能做到吾一定不含糊。”

    渊怕柳青没说完，开口提醒道。

    柳青微微摇头，只要这一条就够了。

    鬼才知道他的敌人有多少，反正目前来说，宇宙中的神魔各族都是潜在的敌人。

    毕竟仇视人族的神魔各族都是敌人，所以，找几个超级打手还是很有必要的。

    关键时刻直接捅刀子，插入神魔各族的心脏，让它们痛不欲生。

    他更希望，古代生物苏醒重生越多越好，这样一来宇宙就会陷入一场乱象之中。

    只有将整个宇宙搅乱了，才能更好地谋取自己的利益。

    “其他的没有了，仅此一条。”

    柳青摇摇头说道。

    “好了，发誓吧，以大道起誓。”

    他直截了当的提醒道。

    渊目光微微一闪，但还是干脆的发下大道誓言。

    嗡！

    冥冥中，一股无形的波动传来，落入渊的身上，融入真灵之中。

    那是大道誓言应验了。

    只有这一层束缚，才能将这些古老的物种限制住。

    否则它们极有可能会反水的。

    “好了。”渊坦然的看着柳青。

    想要脱困，就必须付出一些代价，这很正常。

    “很好。”柳青点点头露出一丝微笑。

    既然对方很有诚信，那救出来也无妨。

    不过想要救出对方还是有些难度的。

    毕竟这里的情况极为特殊，有着无数规则线条，更有着无形的神秘禁锢之力。

    若不能将两个都解决了，是无法解救出来的。

    “对了，这些是吾收集来的宝物，留着没用，全给你了。”

    此时，渊好像反应过来，说着立刻让那只宠物虚空虫吐出大量的宝物。

    哗啦！

    一时间，宝光冲天。

    无数宝物飞了出来，一件接着一件，都散发着强大的气息。

    这些宝物，最次的一件都属于灵宝级别的。

    而且还有着大量来自久远时代的一些至宝。

    比如柳青就看见不少太古重宝，一件件散发着惊人的气息，蕴含着一种令人心悸的神韵。

    这是太古重宝才有的气息和神韵。

    更意外的是，其中居然有着一件冥古至宝。

    要知道，冥古至宝可是堪比先天至宝，甚至更强大的一种特殊宝物啊。

    “此乃冥古至宝，属于吾同一个时代的产物。”

    渊指了指最强大的那一团宝光说道。

    它解释道：“这东西，吾获得有无数年了，但从未能够参透其中的奥秘，更无法掌控它，无法炼化。”

    “现在送给你了。”

    它倒是大方，直接将这件冥古至宝送给了柳青。

    要知道，这可是堪比先天至宝的存在啊。

    不过想想也很正常，反正留着它又不能炼化，也无法动用，就是当成一个摆设罢了。

    还不如拿出来做一个顺水人情。

    “无法炼化？”

    柳青倒是好奇了。

    是什么，连这位冥古生物都没办法炼化的东西？

    “收！”

    他没有迟疑和推辞，一挥手全部收了起来。

    对方丢出来的至少数百件强大的宝物，其中有着大量的奇珍异宝，一些珍贵材料。

    甚至有的早就没有了，属于更久远时代的珍稀材料。

    不得不说，这家伙从冥古纪就活下来的强大存在，身上的底蕴真的很惊人啊。

    单单拿出来的藏品就如此惊人了，而没拿出来的岂不是更恐怖？

    “你可别误会啊。”

    渊被柳青这眼神看得十分不自在，赶忙解释道：“我身上除了自己的本命至宝外，其他的东西都全部给你了。”

    柳青不置可否，没有说话。

    信不信是他的事情，不过就算还藏有也无关紧要了。

    有了这一大批的重宝，自己手下的势力又能够增强几分。

    “好了，我现在开始救你出来，可不要反抗。”

    柳青神色一肃，开始准备救它了。

    “尽管放手去做，吾绝不反抗。”

    渊干脆的散去了一身力量的站在那里等待着柳青来救援。

    看到这，柳青也没有迟疑，一步踏出，人已经穿过了重重阻碍，来到了对方的面前不远。

    “开！”

    只见柳青双手一划，凝聚出一股神秘的力量，无数大道符文汇聚化成一把利刃直接劈在了渊的身上。

    渊脸色微变，感觉到一股强烈的威胁从那一道利刃传来，感觉这一刀下来，它绝对没有生还的可能。

    (本章完)

