    闯营军议，除非是李自成问，否则曹汝才从不轻易说话，他是客，深知为客之礼。

    见李自成问，罗汝才面无表情的点头：“正应该如此。”

    这些日子连续猛攻开封，他曹营损失不小，但闯营对他曹营的补给，却没有刚开始那么积极了，因此他心中颇为不满。

    李自成知道罗汝才的不满，但没有办法，因为闯营实在是拿不出更多的军需粮草供给曹营了。

    “宋先生，我军是否有战机，卜一下吧。”李自成看向身穿道袍的宋献策。

    宋献策在一般情况下，不干涉闯营的军事决策，只做最后的占卜，闻李自成之言，他立刻起身，从怀中摸出一个乌龟壳，放入五枚铜钱，眯着眼睛摇晃了几下，将铜钱倒出，用手指摸了摸，又掐着指节算了算，面露喜色的说道：“大吉啊！此战我义军必胜！”

    “好！”

    李自成从椅子里一跃而起。开始调派人马。

    今夜悄悄整军，明日清晨卯时，全军从开封城下悄然撤退，不给开封守军察觉的机会。大军分成三部分：李自成亲率大部分精锐包括罗汝成的人马，开往朱仙镇往西十五里之处，占据一个叫柳庄的村子，设置为老营所在地，再沿河架起炮台，扎下营寨，构筑防御工事，控制贾鲁河上游。

    小部分精锐由大将袁宗第带领，今夜半夜出发，直扑朱仙镇，抢先占据这个战略要地。

    为了迷惑官军，使官军向朱仙镇进军，李自成事先并没有在朱仙镇派驻防守人马，现在的朱仙镇就是一个空镇子，谁先抢夺到，谁就占据了优势。

    最后剩下的一部分将士由高一功带领，暂时固守阎李寨，保护老营家眷，同时也是防备开封守军从城中出击，和朱仙镇的官军相互配合。

    分派完毕，众将都是领命。李自成将袁宗第叫到面前，小声叮嘱：“绵之，你占了朱仙镇之后，要立刻构筑工事，防止官军抢攻。另外，在官军主力到达之前，你不可竖旗，不可大声喧哗，你要悄无声息的占据朱仙镇，切不可被官军提前察觉，不然官军说不定会改变策略，中途向陈留进发，那样咱们的计策就失败了。”

    袁宗第字绵之。

    闯营粮草只剩一个多月，如果官军改变主意，开到陈留，和闯营长期对峙，最后的结果，必然是闯营粮尽而退，如果官军顺势追杀，说不得闯营就会大败，所以李自成绝不能让那种情况发生。他必须在朱仙镇，利用水源的优势，逼迫官军撤退，然后他才有追击取胜的机会。

    古代战争，怕是并不是进攻，而是后撤。

    著名的淝水之战，后秦兵强马壮，投鞭断流，但只因为微微后撤了一下，有人就喊秦兵败了，随即一传十十传百，后方不知道前方的实际情况，几十万大军登时就乱了阵脚，人人都想要夺路逃走，结果是谁也逃不走，不等东晋追杀，自相残踏就败了。后秦也因此一蹶不振，不久就灭国。

    作为多年的老流贼，李自成经验丰富，他清楚的知道，不论己方还是官军，都是打顺风仗的好手，一旦遇上挫折，稍有退败，一场小败说不定就会演变成一场无法抑制的大灾难。

    尤其官军分属好几个部分，各部之间缺乏基本的配合和信任，即使是朱家太子亲自坐镇，怕也是不能弥合。而这正他可以利用的。

    袁宗第得令要走，李自成忽然想起了什么，拉住他说道：“李过在陈留，额已经令他撤回来了，你要注意接应他。”

    李自成的策略，乃是固守朱仙镇，以朱仙镇为桥头堡，以柳庄为中心，和官军对峙，然后再断绝官军的水源，令官军不战自退，随后他再掩杀--没有粮食，人可以坚持三天，但如果没有水，人连一天都坚持不了，官军十几万大军加上牲畜的饮水问题，短时间之内，可不是掘井就能解决的。

    “是。”

    袁宗第转身走了。

    望着袁宗第的背影，李自成踌躇满志。

    能否击败官军，奠定中原胜局，就在此一举了。

    “军师，你觉得可还有遗漏之处？”李自成并非一个狂妄自大之辈，虽然计划已经够严实了，但他还是向牛金星请教。

    牛金星摇头笑道：“闯帅用兵如神，有韩信之能，属下以为，除非那朱家太子是神仙，否则他必败无疑！”

    李自成哈哈笑一下，虽然知道牛金星在拍马屁，平生他也最讨厌拍马屁的人，不过牛金星说话自然，马屁拍的极其舒服，令他生不出讨厌之感。笑了几声，李自成脸色一沉，忽然又道：“听说崇祯皇帝穿着补丁，御膳一顿不过四个菜，咸菜、雪里红（豆腐）是他的最爱，比起那帮贪官污吏吃的差远了，所以额对崇祯皇帝并没有太大的恶意，他是皇帝，额是草民，额拉人造反，不过就是想活下去而已。如果额抓到了朱家太子，额一定不会伤害他，额会放他回去，请他告诉他爹，只要崇祯皇帝封额为陕西王，将陕西地界都封给额，给额一百万两银子，准额在陕西立国，额就不再造他的反。”

    “……”牛金星笑的有点尴尬。李自成这样的条件，崇祯帝怎么可能答应？

    李自成收回遐想，忽然又道：“额闯营现在最大的隐忧并非是没有攻下开封，而是另有其他。军师知道是什么吗？”

    牛金星小声回答：“闯帅是说粮草？”

    李自成摇头：“我军粮草还有一个多月，足够大败官军了。”

    “闯帅是说……曹营？”牛金星压低声音。

    李自成不说话，但表情却是默认了。

    虽然罗汝才配合李自成攻打开封城，但随着开封城久攻不下，粮草不济，曹营军心动摇，同床异梦的心态也越来越明显，李自成心知肚明，所以在分派兵马之时，才要将曹营主力带在身边，防备罗汝才忽然带着曹营离开他。

    “属下明白了，曹营那几个人，属下正在积极联络，假以时日，一定能为我闯营所用。如果曹营有什么动静，他们也会立刻汇报给我。”牛金星道。

    李自成点头：“那就好。”

    “闯帅，这么提心吊胆也不是一个事，曹营的大祸害，终究是要去除啊。”牛金星察言观色的道。

    所谓的祸害，指的就是罗汝才本人。

    曹营之中，很多将领都和闯营中人打成一片，基本已经把自己当成了闯营人了，但罗汝才本人和他的心腹，却一直都在提防闯营。

    李自成面无表情的摇头：“还不到时候。”打个哈欠：“额去睡了，令刘芳亮和白鸣鹤盯着曹营，明天天亮拔营之时，额可不想看到什么意外。”

    ……

    曹营。

    罗汝才本人回到帅帐之中，脸色阴沉，召集心腹大将杨承祖和亲信谋士山东人元珪，密议了很久。

    离着罗汝才的帅帐不远处的一座小帐前，一个身材不高，很是纤细，但脸蛋却漆黑的黑衣人冷冷扫了一眼罗汝才的帅帐，然后转身进入身后的小帐。

    小帐里，一个头发花白、满脸沧桑的中年人正在灯光下修补甲胄，不是扎甲和铁鳞甲，而是一具精巧的锁子甲。黑衣人进帐时，他正好将锁子甲的最后一环修补好，脸上露出满意的微笑。

    “黎叔，你果然猜对了，营中乱糟糟的都在整理行装，李自成怕真是要从开封撤退了。”黑衣人道，说话间，又露出了她雪白整齐，贝壳一般的美齿。

    黎叔将锁子甲放到灯光之下，仔细观察，口中道：“坚城难下，官军援兵又在咫尺，除了撤退，李自成没有第二个选择。”

    “这岂非正是我们的机会？”黑衣人兴奋的道：“拔营混乱之时，曹营说不得可以趁乱而走！”

    黎叔放下手里的锁子甲，摇头：“哪有那么简单？曹营可有十万人，十万人行动，可是有大动静的，再者，你没瞧见闯营的刘芳亮和白鸣鹤分明驻扎在曹营的两边嘛，曹营要想脱离闯营，非把他们两营击破不可。曹营军中将领多向着闯营，你觉得，曹帅敢向闯营攻击吗？”

    黑衣人恨恨地咬着红唇：“哼，曹帅原也是叱诧风云之人，现今怎么这般窝囊？”

    “上贼船容易，下贼船难啊。既然跟闯营合在了一起，李自成又岂会让他轻易离开？”黎叔轻轻叹。

    “那我们怎么办呀？难道要跟着曹营撤到陕西吗？”黑衣人不满。

    黎叔淡淡笑：“放心，李自成绝不会往陕西撤的。我瞧啊，怕是有大仗要打了。”

    “哦。”一听有大仗，黑衣人立刻就兴奋了，明亮如星星一样的大眼睛眨了两下，一个轻步扑到黎叔身边：“黎叔，你快告诉我，哪里有大仗？”

    黎叔摇头：“不知。不过我猜应该是官军的援兵到了，所以李自成不得不从开封城下撤退。”

    “你是说，朱家太子？”黑衣人问。

    黎叔点头。

    黑衣人轻咬玉齿：“那太好了，我正好可以杀了他，为我死去的娘亲报仇！”

    ……

    经过一夜的准备，半夜之时，袁宗第率领的五千精兵率先出发，向朱仙镇而去。而李自成率领的主力精锐将于天亮之后，拔营起行。

    袁宗第的精锐出发之时，李自成还在帐中熟睡，虽然他是多年的老贼，身体强悍，但这些天在开封城下的焦灼，却也让他疲惫不堪，官军两路来援，让他紧绷的心弦终于放松。因此这一觉睡得甚是香甜。

    忽然，李自成被一阵嘈杂之声惊醒。

    “怎么回事？”

    李自成本能的抓起长剑，翻身而起，一瞬间，他有一种被官军劫营的恍惚感。

    崇祯十年以前，所有流贼最害怕的一个官军将领就是曹文诏。

    常常在某个疲惫的深夜，当他们扎营入睡之后，曹文诏会率领官军骑兵，神出鬼没的冒出来，暗夜袭营，就像风一般的卷过，将他们杀一个措手不及，小股弱小的流贼，只一场夜袭就足以元气大伤、溃不成军，像是李自成张献忠或者是罗汝才这种有底气的老贼，在惊醒之后，想要聚阵而战，但曹文诏的骑兵早已经穿营而过，消失在茫茫夜色中，留给他们的只有一地的尸体和狼藉。

    曹文诏的战术，屡试不爽，常常给流贼造成重大伤害。

    崇祯十年，曹文诏战死之后，流贼们夜营的噩梦才算是结束。

    李自成曾经领教过好几次，即使知道曹文诏已经死去，官军再没有人能复制曹文诏的战术，但暗夜里猛然听到喧哗，还是让他忍不住的回想到了过去，有一种胆战心惊的感觉。

    不是劫营，更不是曹文诏。

    而是李岩风尘仆仆、一身是血的站在前帐中--李自成还没有醒，他亲兵拦阻不让他人打搅，李岩是硬闯进来的。

    李自成吃了一惊：“李公子，这是怎么了？”

    “闯帅！”李岩脸色凝重，气喘吁吁：“事情怕是不妙，尉氏县和通许县之间，有大股官军移动，此时正向朱仙镇扑来！”

    “你说什么？”李自成独眼满是震惊。

    “从前天到昨天，尉氏县通许县南边的情报传递就一直不太通畅，属下觉得不对，就多派了人手前往，不想却都是有去无回，于是昨日下午属下亲自带人前往尉氏县，不想刚到尉氏县境内，就遭到了不明人物的袭击。对方人数不多，有时三两个，有时甚至只有一人，穿着打扮都是普通的百姓，但弓骑精良，神出鬼没，几个照面，属下手下的亲兵竟然就被射死了十几个人，而我们连对方的衣角都没有摸到！”李岩道。

    李自成瞳孔收缩：“他们是……官军的夜不收？”

    李岩点头：“是，官军侦骑在尉氏县出现，属下以为，其后必有官军大军，于是冒险前行，果然，在黑夜之后，官军精锐骑兵就在暗夜里出现，虽然没打旗号，但属下认为，对方应该是左良玉麾下的精锐！”

    李自成脸色发白，拳头一下就握紧了。

    他忽然明白，官军的两路大军可能都是疑兵，官军真正的杀招怕是从尉氏县潜行过来的这支部队。尉氏县的北面就是朱仙镇，难道官军是想要用奇兵抢夺朱仙镇吗？

    ————感谢书友“书友130515012944956”的大赏。比我过年红包都大，谢谢

