    活路与死路。

    现场的海贼猎人们还是知道怎么选的，活下来的人都是做出了投降选择的。

    杰尔夫给他们每个人做好了登记，重新整编队伍，还混入一些战斗成员，随时联系汇报。

    既然收编了自然要给好处，如果什么好处都没有，谁还做事啊，直接承诺了以后有好的表现，不管是金钱还是地位，甚至是其他的特殊的东西，都可以在这里获得。

    只要完成了任务，就可以获得奖励，就可以获得奖励。

    当然，如果跑路的话，他们会派出人追杀。

    威逼，利诱。

    “如果我们背叛了巴洛克工作社，会被不吉利追杀的。”

    伊卡莱姆带着担心说明了一下。

    关于巴洛克工作社的一些情报。

    “不吉利二人组。”

    “那个就不用你担心了，我们会有人对付的。”

    “说不定你们以后也会是工作伙伴呢。”杰尔夫点了点头。

    了解一下这二人组的情况，记录一下后，给人提醒。

    这个巴洛克工作社，条件允许直接吞下来，成为他们在伟大航路的谍报组织也不是不行。

    伊卡莱姆没有能继续说什么，而杰尔夫继续指挥着。

    “这里，暂时由他们负责，你们，跟着我们走。”

    这里直接由几名C级实力的克隆人坐镇，除此之外还有上百名国王军，有着各种武器。

    按照这里的海贼猎人水平，镇住他们是没有问题了。

    而且这些中级特工都被带走，没有了以前的领导人。

    想要一群人齐心叛乱也不会那么容易。

    除非他们真对巴洛克工作社那么的忠心，到了死都不怕的地步。

    但看着现在他们畏惧兽王，而且投降比谁都快的样子，明显不像。

    天亮后，望着离开的船只。

    还留在这里的海贼猎人都有点懵逼。

    只是一晚上的时间，他们就换了领导人。

    看着那明显不好对付的军队，还有想到之前的威胁。

    海贼猎人们还是老实了，和谁打工不是打工啊。

    本来在巴洛克工作社他们就是底层的边缘人罢了。

    中级特工都没有了。

    说到中级特工，在到中午的时候。

    一艘小船回到了这里。

    一男一女，望着威士忌山峰，感觉这地方不对劲，为什么人没有了呢？

    男的带着王冠，身穿绿色西装，脸上有着两个9的符号，此时拿着两根棍棒警惕着。

    在他的身边还有一个苗条的女人，水蓝色的长发留有马尾辫看着干净利落，穿着有点暴露，条纹内衬衣，超短白色裤子，细嫩白皙的大长腿穿着白色长靴，淡绿色的外套遮住了曼妙的身材。

    光看样子还是有点美丽，就是那身打扮有点丑。

    他们是巴洛克工作社的Mr.9和Miss星期三，一对搭档。

    哪怕感觉不对，他们还是摸上岸了。

    “怎么感觉有点不对劲啊。。”

    “伊卡莱姆他们好像不在。”

    “喂，你们是怎么回事。”

    在找到他们熟悉的特工，想要问问情况的时候。

    那些海贼猎人脸色变了一下。

    “抓住他们。”然后直接翻脸不认人。

    选择卖友求荣，先将他们抓起来在说。

    打斗引起了杰尔夫手下的注意，在一个C级战斗力的士兵手下。

    这两人，一点反抗能力都没有。

    想想，这里的人路飞一个人都可以打通关了，现在这一个C级战斗力的人，不算恶魔果实的话，比起路飞还要强上一点。

    “你们是什么人。。”

    “Mr.8他们呢。。”

    Miss星期三还有一个身份是阿拉巴斯坦王国公主，菲鲁塔丽·薇薇。

    为了调查巴洛克工作社的情况，成为该组织特务中的间谍，代号为“Miss星期三”。

    此时，她都以为是自己暴露了呢。

    特别是在没有见到她的护卫的时候。

    “大人，他们是Mr.9和Miss星期三，之前因为任务离开了一下。”

    在杰尔夫留下的人出现的时候，已经有海贼猎人上前拍马屁了。

    仔细说着他们一发现人就准备抓起来上交。

    “做得不错。”该夸赞的时候还是要夸赞一下的。

    然后，将人另外关起来，其他人暂时该怎么样就怎样。

    听着是有其他势力要吞并巴洛克工作社，薇薇稍微松了口气。

    起码她也听到消息，伊卡莱姆是被人带走了，不是出现意外，而且来的人实力很强大。

    说不定是真的有可能吞并巴洛克工作社，她也可以了解，这巴洛克工作社背后的事情。

    被关押在原本应该关押海贼的牢笼里。

    薇薇本能的不适应。

    “我们和伊卡莱姆关系很好的，我们愿意投降，把我们也放了吧。”

    “对对对，我们愿意加入你们。”

    在薇薇开口后，Mr.9也开口了。

    反正其他人都投了，他们不投还能怎么样。

    “别吵了，现在老实一点，会有人处理你们的。”

    看守这里的人可不会放中级特工去和其他人接触。

    这可是之前杰尔夫走之前说过的。

    留下话后就不搭理他们，然后联系杰尔夫那边。

    将这里的消息转告过去。

    “水蓝色头发的女孩，和王冠绿衣服的男人。。”

    “你认识吧。”

    杰尔夫收到消息，看向伊卡莱姆。

    他们现在航行也有一点时间了。

    在听到人的时候，他就想到了什么。

    “认识，他们是Mr.9和Miss星期三，放过他们吧，我会说服他们投降的。”

    伊卡莱姆强忍着激动，慢慢开口。

    他们家的公主都被抓了，这可比他自己被抓让人紧张啊。

    一路上他就特别担心这个，本来还想找机会联系对方。

    现在，自家公主直接送人头了，他也感觉到头痛。

    “既然确定就好了。”

    “现在我们到了哪里了？”杰尔夫没有继续说这两人。

    将注意力转移到他们的位置上。

    “现在已经接近小花园了，但我们的指针不会在小花园停下，是直接通往磁鼓岛的。”

    “小花园上有着强大的怪物，一般我们航行都会直接穿过小花园的，而且上面要聚集磁场也要很久的时间，一般人如果不小心进入小花园没有永久指针，那就完了。”

    伊卡莱姆快速的解释着。

    现在不单单是为了他，就是为他家的小公主也不能乱来啊。

    仔细的解释着。

