    秦家的孩子，从小就学习马术。

    别说单纯地骑马了，就算在马背上跟人打架，那都是小菜一碟的事。

    难得见小丑自告奋勇找虐，他相信，几个弟弟肯定不会手软。

    “盯好云弟，别让她和她的同学受伤就行。”秦彦西淡淡吩咐道，抬步便朝观众席走去。

    刚坐下，把烟点上，马场上便尘土飞扬，恍若千军万马踏过一般。

    赵公子很狂野，扬起马鞭，狠狠抽着马儿。

    他的马便像发疯了一般，狂奔起来。

    “哈哈，跟哥比？你们都还嫩了点！”

    赵公子一边甩马鞭，一边看向后面，十分得意地冲他们吹口哨。

    秦彦北看不惯他这小人得志的样，也用力地扬鞭，很快追了上去。

    秦彦阳、秦彦月和秦彦星都不甘示弱，跟上秦彦北的节奏，把赵公子咬地很紧。

    马场内圈的千金们，被尘土呛地捂着脸，不停地朝马场中心奔去。

    “我真搞不懂，这群男的怎么一比试起来，就跟玩命一样？”

    “不过他们骑马的样子都好帅啊！我虽然会骑马，但从来不敢骑那么快！”

    “云少，你怎么没加入他们呀？该不会，你马术不行吧？”

    “哎呀，不行就不行呗，没看到人家云少在教女同学骑马？我觉得这里的男士，就云少最懂浪漫。”

    “也对，不像咱们，好无聊啊。”

    千金们看着俞敏敏，不禁都羡慕起来。

    这么多公子哥呢，她们随便跟其中一个共骑一匹马，都不至于像现在这样无聊。

    “你们猜谁会赢？反正也无聊，不如咱们打个赌？”

    “行啊，我赌赵公子，毕竟我经常看他骑马，骑的可凶了。”

    “我也赵公子吧。”

    “我觉得秦家几位少爷应该都很厉害吧？虽然没见过，但我觉得是，这样，我赌四少赢。”

    “行呗，输了的人请全身spa，18888元/人的那个项目。”

    “好啊，咱们五个人，输个十几万，小意思。”

    很快，千金们便自发地组成了啦啦队，开始给自己认定的冠军加油。

    赵公子的呼声最高。

    他听到妹子们几乎都在为他呐喊，顿时像打了鸡血一般。

    可他被左右夹击，根本没可能突围。

    就在这时，他眼神一狠，从马靴里拔出一根针，朝马脖子扎去。

    这是他惯用的伎俩，通过这种方法，可以短时间地刺激马儿，让马儿超常发挥。

    由于秦家几位少爷的马术都不错，所以赵公子连续扎了几针后都被赶超了。

    他顿时有些疯狂，这一次，直接把半截针全都扎进了马背。

    马儿顿时嘶鸣起来，像发疯了一般，不停地往前乱撞，拼命地晃荡身躯，想要把背上的施暴者给甩下来。

    云灵很耐心地教俞敏敏怎么握缰绳，怎么赶马。

    “会了吗？”

    “理论知识会，但是要让我自己骑，肯定不敢。”

    “没事，慢慢来。”

    两个人骑在红鬃马身上，岁月静好。

    忽然，赵公子的马儿不停的嘶鸣，打破了二人的宁静。

    马场顿时混乱起来。

    秦彦北和秦彦阳试图追上赵公子的马，可是奈何他的马儿不停甩来甩去，赵公子半个身体被甩了出来，眼看着就要被马儿甩飞。

    秦彦北和秦彦阳不好靠近，只得弯下腰，朝赵公子递去手，试图救赵公子一把。

    “BOSS，不好了，马场乱了，你看赵公子的马……”费眀紧张地吼道。

    秦彦西一支烟没抽完，立马把烟掐灭：“让驯马师上去救场，把人和马拉远一些，别碍着云弟。”

    “是。”费眀领命后，抬步便朝守卫的保镖们招了招手，并示意马夫们上前。

    七八个驯马师试图朝受惊的马儿围去，可当其中一名训马师上去时，马儿便直冲冲地奔来，眼看着就要把人扑倒。

    幸好秦彦北眼疾手快，来了个‘水中捞月’，把人捞了起来。

    “天！秦四少太厉害了吧？”

    “好酷！骑马已经够难了？他居然还能马背上捞人？”

    “啊！不好了！朝咱们这边冲来了！”

    说时迟，那时快。

    赵公子只剩下一只手挂在马鞍上，整个人像一块拖把，他的黑马狂奔到哪里，他就被拖到哪里。

    眼看着他的裤子、衣服被一块块地磨破。

    没多久，他便像个叫花子，全身破破烂烂，灰头土脸。

    “救命啊——啊——呜呜——”

    几分钟前还很猖狂的赵公子，顿时哭唧唧起来，不停地鬼叫。

    眼看着黑马就要撞向云灵的红鬃马，她赶紧轻抚了几下马脑袋，对俞敏敏道：“你坐好，记住我刚刚教你的，别动，我去去就来！”

    “啊？”俞敏敏还没反应过来，云灵已经纵身一跃，从红鬃马上跳了下去。

    所有人都不敢靠近发疯了的马，她却拽住马鞍，一只脚踩在马踏上，另一只脚夹着马腹。

    整个人几乎只抱着马儿的一边，轻抚着马儿的脑袋。

    原本受惊的马儿，顿时放慢了脚步，但还在不停地挣扎，试图甩飞赵公子。

    云灵一个纵身跳跃，骑到了马背上，发现了那根扎在马背上的针。

    她愣了一下，总算搞清楚马儿发狂的原因。

    她将针拔了，勒紧缰绳。

    马儿不停地往左右晃荡脖子，试图把背上的人甩下来，见甩不下来，它又疾驰了好几步。

    赵公子的手一直拽着马鞍，已经没了力气。

    他可怜兮兮地望着云灵，哀求道：“云少——救命啊——救救我——”

    “走你！”云灵不客气，一脚把人踢开。

    这种败类，用下三滥的手段跟人比试，也配她救？

    当赵公子连滚带爬地躺到地上一动不动后，受惊的马儿终于没那么狂躁了。

    云灵勾了勾嘴角，抚了抚马背：“乖马儿，咱们秀一段，让他们瞧瞧什么才是真正的马术？”

    马儿像是听懂了云灵的话，忽然加速，朝着路障奔去。

    1.2米高的路障，马儿很轻松地跨越了过去。

    马背倾斜了将近90°，云灵却像和马儿连体了一般，岿然不动。

    等马儿的前蹄平稳落下时，她整个人也神采奕奕地朝俞敏敏的方向招了招手。

    此时此刻，女生们都羡慕不已，云灵仿佛是白马王子，而俞敏敏，是那童话里的公主。

    云灵骑着黑马，慢悠悠地朝红鬃马奔来，她抚了抚红鬃马的脑袋，吹了吹口哨，红鬃马便乖顺地跟在她身后。

    当云灵驾着黑马来到训马师面前时，她在黑马上来了个后空翻，直接从黑马背上，翻到了红鬃马背上。

    现场的所有人，看到这一幕都惊呆了。

    这TM的已经不是马术，而是杂技表演了吧？

    “哎呀，咱们谁输谁赢啊？”

    “很明显，云少才是王者好吧，其他人，顶多就是个钻石段位。”

    “不不不，秦四少至少是星耀级别吧？刚才他捞人的技术不错。”

    千金们心理素质很好，看到这种场面，一点心有余悸的感觉都没有，反而一个个花痴地看向云灵，觉得她又帅又酷。

    秦家几位少爷陆陆续续策马来到训马师跟前，询问马儿受惊的原因。

    云灵圈着俞敏敏，坐在高高的马背上。

    她神采奕奕，声音很冷：“不用找原因了，原因在这根针上。”

    说罢，她从袖子上拔下一根针，捏在手里。

    众人看着这根针，一脸莫名。

    云灵还没来得及解释。

    瘫死在地上的赵公子，全身像是被车子碾压过一般，有种粉身碎骨的痛感。

    他气急败坏，摸了摸腰际，掏出一把枪……

