    禁卫军将这群人全都带走后，殿内瞬间空旷了起来。

    没过多久，刘忠让人去请的御医也到了。

    伤口包扎好后，御医没说很严重的话，只说“陛下要静养”。

    这话，根据原身的记忆，不知听过多少话，而每一次原身都没有放在心上。

    但对于能够多活一次的陈玦来说，他还是很看中的点点头，“朕知道了。”

    “陛下，今日这场刺杀必定是那些世家所为，为何不乘着这个机会严查下去？”

    等御医一走，刘忠小心翼翼的扶着陈玦的手到卧榻边去，想到周统领方才问的话，他又问了一遍。

    这群世家仗着陛下年轻，身子弱，就尽欺负陛下，刘忠早就看他们不顺眼了。

    照他说，有这么刺客在，只要一查，肯定能够严查出来，届时狠狠地打击一下这群世家。

    哼，看他们还如何欺负陛下！

    陈玦并不知道刘忠的心里话，不过听他这话里的意思，也能够猜出一二。

    “哼！”陈玦微不可查的轻哼一声，道：“连你都知道是世家所为，朕会不知道？”

    “刺杀失败，不出一天，那女人就会死，就算严查也查不出个什么来，倒是禁卫军——”

    陈玦眯了眯眼睛，淡然一笑，“该查了。”

    一听这话，刘忠心头一跳，又小心翼翼的问道：“陛下，今日值守的那些禁卫军……”

    禁卫军护君不利，按律当斩。

    要斩也就算了，他不会说什么，可是若是一次性斩了那些禁卫军，必然又会有流言传出。

    不仅如此，还会让宫内其他禁卫军与陛下心生芥蒂，不再衷心护主。

    刘忠抬头看了一眼陛下这副不在意的模样，内心纠结的叹息一声。

    他再次开口，“陛下，禁卫军衷心与您，今日护驾来迟必然是有心人的调虎离山……奴婢斗胆请求陛下开恩，饶……饶过他们？”

    “饶过他们？”陈玦似笑非笑的看着他，记得之前他可不是这样说的。

    刘忠低垂着点点头应声，“陛下，赐死几个禁卫军并不碍事，不过是一刀下去，可是这次不是一两个。

    一旦您赐死了他们，必然会在百姓中加一个暴君的名声。

    奴婢知道您不在意这个名声，可这也不仅仅只是一个名声，也会使您与其他禁卫军们产生芥蒂。

    陛下，如今世家为大，万一还有刺杀，谁来保护您？”

    真真是皇帝不急太监急，刘忠一口气明明白白的给陛下说明缘由。

    又怕陛下不会听，刘忠莫了又加了一句，“再者，您与禁卫军产生芥蒂只会让世家更加猖狂。”

    陈玦挑了挑眉。

    刘忠的这番话在他这里还真是有一番惊喜，并不是说的话让他惊喜，而是刘忠的态度与学识。

    刘忠不用说这些，他也知道不能赐死禁卫军，但他没想到刘忠会想到这些。

    就在刘忠以为陛下不会开口答应的时候，他开口了。

    “既然如此，那朕便饶他们一命，你且去告诉周帧，今日所有值守的禁卫军全部各大二十板，罚俸一年。

    至于周帧，身为禁卫军统领护驾不力，加十板，降为副统领。”

    “陛下仁慈，奴婢替他们叩谢陛下开恩。”

    见陛下这次听进去了，刘忠磕了个头脸上露出一抹真心实意的笑意。

    谁再敢说陛下是昏君来着？陛下分明就是个仁君，看，陛下这不就听进去了么！

    带有滤镜眼镜的刘忠心道，今日他终于成功挽回了一次陛下的名声。

    剩下的就是得想个法子让百姓们也知道陛下是个仁君。

    看到刘忠脸上的笑容，陈玦没什么心思，他本就不会赐死今日值守的禁卫军。

    不过，他现在还得保持原身的性格，不能让人看穿了去，索性就随了刘忠的话。

    陈玦揉了揉太阳穴，感觉疲累。

    他挥了挥手，“你下去吧，朕想休一会儿。”

    “是，奴婢告退。”

    刘忠喜上眉梢地应声，带着怎么样才能让百姓也知道陛下是任君的这个想法退了出去。

    刘忠一离开，殿内再次恢复安静。

    原身身体不好，加之又受了伤，陈玦躺在床榻上没一会儿，困意就席卷而来。

    只是陈玦睡得并不安稳，他一入睡，就梦见了原身。

    梦里从原身出生到他穿越过来，基本上是把原身这半生以来全都经历了一遍。

    愈发让他有些可怜原身，同时也知道了刘忠为何对原身衷心了。

    原身乃先帝的皇后所处，也就是现在的太后是原身的生母。

    原身是先帝的嫡长子，可因为他的出生恰好遇到了南方天降大雨连续半月，导致南方出现了洪灾。

    紧接着又有“天降子，陈国亡”的流言传出，先帝又是笃信天命一说，自然而然就信了。

    当即就要摔死原身，好在最后被皇后拼命拦了下来，救了原身一命。

    可也只是救了一命，便再也没有别的了。

    最后原身被弃在废宫中长大，刘忠就是陪着原身照顾原身长大的内侍。

    在废宫里原身不能出去，不能识字，明明是嫡长子却如同一个人人可欺的小乞丐，或者说连小乞丐都不如。

    就连曾经救了原身一命的亲生母亲皇后也不曾来看过原身一眼。

    开始还会伤心一两次，可是自从再次有孕生下二皇子和三公主后，那是一点伤心也没有了。

    心里眼里只有后面所出的两个孩子，后面嫡出的二皇子立为太子，就更不可能分出一点心了。

    不出意外的话，先帝驾崩就是太子继位。

    但偏偏就是出了这么个意外。

    在先帝病危的时候，原身发动宫边控制皇后、太子，让人守住宫门不让人进出。

    原身自己则是到先帝床前，逼迫先帝立遗嘱，活活把先帝气死。

    再后来，原身登基后，除了和原身一母同胞的太子和三公主，他赐死了先帝所有的子嗣和妃嫔。

    但皇后和太子也没有个好结局，一个终身圈进在太子所，一个圈进在寿康宫。

    也就只有三公主一个女儿家什么事也没有。

    知道了原身从小过得不易后，陈玦深深感叹道：“真是个小可怜，爹不疼，娘不爱，兄弟不亲，身边只有一个内侍真心相待。”

