
听到永泽的话，水门连忙用希翼的眼光看向永泽，在这种时刻，永泽说他有想法，那必然就是想到了解决办法。

“永泽你这个家伙有话快说啊，别在那慢吞吞的，我要是死了变成鬼第一个就先去找你。”听到永泽的话，玖辛奈也是眼睛一亮。

以她认识永泽以来永泽的表现，永泽如果没有能够做成的把握，是不会说出来的。

见所有人的目光都看向他，永泽说出了他的想法。

“既然玖辛奈现在的状态无法承受九尾的强大查克拉，但如果是一半的九尾呢。

将九尾的阴阳查克拉分离，变成阴九尾和阳九尾两只尾兽，最后将其中的一个九尾封印进入玖辛奈身体。”

众人都被永泽脑洞大开的想法震惊到了，但仔细一想，却又很有道理，而且可实现性很高。

因为尾兽和其他生命不一样，尾兽的本质其实是查克拉，查克拉实体化造就的生命体，它的一切都是查克拉变化而来。

所以九尾理论上是可以按照永泽所说，进行阴阳分割然后变成两个尾兽的。

至于为什么别的忍村不通过这样做来增加尾兽的数量，那当然是因为人柱力和尾兽的定位问题。

人柱力和尾兽，在忍界的定位就是相当于永泽前世的核武，属于是那种有着毁灭性破坏力，极强威慑能力的存在。

而分割尾兽的话，会导致尾兽实力下降，破坏力下降，就不能发挥尾兽和人柱力该用的作用了。

九尾还好，九尾是尾兽当中最强的存在，哪怕是分割了，也不是其他尾兽能碰瓷的，要是其他尾兽，要是分割了，那估计够呛。

而且人柱力本身也是一个各大忍村头疼的问题，如果人柱力能和尾兽处的来，成为完美人柱力还好。

如果不能，那尾兽的封印就是一个大问题，得小心尾兽破封破坏忍村，又不是每一个忍村的封印术都有木叶那么强。

其实永泽觉得尾兽还是不够强，要是每只尾兽都有着九尾的力量甚至是十尾的力量，那么各大国就不敢轻易开启战争了。

就算有战争也不是大国之间的战争，只会是大国和小国之间的小摩擦。

因为大家都有着将对方毁灭，甚至直接让人类灭绝的强大力量，一不小心可是直接全部玩完，自然是会互相克制。

“如果能让玖辛奈恢复，分割九尾倒也无事，但是另一个九尾应该封印到哪里，人柱力的选择可是一个很重要的事情。”三代问道。

虽然在这个紧要关头说这个显得有些没有人情味，但是三代必须要说，因为在场的人只有他适合说。

水门是玖辛奈的丈夫，怎么能在这种时刻说，永泽和玖辛奈关系好，肯定也会选择性无视，在场的木叶高层，就他最合适了。

九尾人柱力的选择是很重要的，因为九尾过于强大，是最强的尾兽。

哪怕只是一半的九尾，那也得慎重选择。

这次永泽没有说话，虽然他说话的话就可以得到一个强大的查克拉充电宝。

但是对于现在的他来说，九尾只能说是鸡肋，食之无味弃之可惜。

他缺查克拉吗？不好意思，真不缺。

首先永泽本来就有精英上忍的查克拉量，再加上扉间模板，虽然和柱间以及人柱力比不了，但是在忍者当中，他的查克拉算是很多的那种。

然后就是永泽攻击手段的问题，在真正对敌的时候，永泽除了飞雷神，很少使用其他忍术，基本是在拿查克拉辅助其他，所以查克拉消耗的并不多。

如果九尾能他和互相理解，让永泽成为完美人柱力，领悟九喇嘛模式，那是有用的。

不过永泽估摸着现在别说心意相通互相理解，恐怕除了千手柱间和宇智波斑，他就是九尾第三恨的人了。

“就让鸣人来吧。”水门突然开口道。

“鸣人？”猿飞日斩疑惑的看向水门，他从来没有听过这个名字。

“波风鸣人，就是玖辛奈今天刚生下的那个孩子。”水门解释了一句。

“我不同意。”没等三代说些什么，玖辛奈就站出来反对了。

身为人柱力才知道人柱力的痛苦，玖辛奈深知人柱力的不容易，当上了人柱力，那真的是身不由己。

玖辛奈不希望鸣人那么小就要承当这样的压力，那可是她的孩子。

“为什么要将那么大的压力放到一个刚出生的孩子身上。”玖辛奈用着倔强的眼神看着水门。

水门沉默了，他很想让自己孩子成为人柱力吗？当然不是，成为人柱力又不是什么好事。

而是没有比这更好的选择了。

人柱力不是想选谁当就谁当的，拥有漩涡一族体质的鸣人，是最合适的对象之一。

如果花玲没有怀孕，也许水门会将花玲列入备选，但是花玲都怀孕了，你这还让人家当人柱力，这不是搞事情吗。

其他人要么体质不合适，要么就是在关系上不合适，再加上水门有着其他的考量，所以选择了鸣人。

木叶在今晚遭此大灾，消息很快就会传到各个大国的耳中，他必须果断起来。

“玖辛奈，希望你能相信我，而且，你觉得我会不爱自己的儿子吗？”水门一脸深情的看着玖辛奈。

“我希望回去后水门你能好好的解释清楚。”最终，玖辛奈选择相信了水门。

一直和她相处的水门怎么会不知道人柱力的处境，所以水门这样做一定是有原因的。

水门让自己儿子做人柱力，三代想了想觉得也还挺好。

鸣人是玖辛奈儿子，作为九尾容器是肯定没问题的，而鸣人又是水门这个四代目的儿子，那关系上也很好，不会出现什么人柱力叛村的情况。

最终，在在众人的努力下，先是九尾被分割变成了阴阳九尾，再水门用飞雷神回家把鸣人带了过来，然后用八卦封印将阳九尾封印到了鸣人体内。

封印班则是用将阴九尾封印到了玖辛奈的体内。

一半的九尾封印起来果然很顺利，玖辛奈没有再出现之前的意外，而且在九尾回到体内后，虽然脸色还是纯白，却是比起之前要好了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70801953"  chaptername="第204章  九尾之夜（完）">加入书签</a>
</div>
