    九曲苍穹起，天地风雷*脏身，最后一曲，血脉之音回旋。

    三相金天起，黑地银目，啼鸣之声缭绕，似曲，非曲！

    这九曲三相，在仙罡大陆上无数万年来，有着诸多的传说，但几乎每一个传说的根源，都是道出了当九曲三相齐出之时，或是仙祖，或是古祖，将有传承者出现。

    此刻，在那仙族祖城，在那古族三皇城中，仙与古的雕像出现裂缝的刹那，于苍茫盆地的中心，那海墙风暴的一侧，古道大天尊，亲眼看到了那属于传说的一幕。

    尤其是此时，在古族大地上由地气凝聚而出的巨大身影，如站在了古族大地上，仰天而亡，还有那在仙族大地上同样由地气凝聚，幻化而出的另一个庞大的身影。

    这两个身影似支撑天地，但在他们的中心，那新出现的第三个身影，却是在出现的一瞬，光芒弥漫整个苍穹。

    那身影，属于王林！

    那身影，正是王林！

    仙与古外，第三个存在！

    王林闭着双眼，在虚无分身与其融合之时，王林体垩内那仙古融合的一丝力量，从本应该百年方可运转一个周天中，蓦然加速，竟于瞬息中，完成了一个循环，且还在不断地加剧，使得其体垩内更多的仙古融合产生这奇异的力量。

    王林隐隐有种明悟，当自己的虚之本源也全部达成出现真身，他体内的仙古将会完美的融合，从此之后，在他的身上无仙，无古，有的只是属于他的力量。

    这个时候，他将拥有足够的力气，去向着轮回抛出因果网，去捞起真正的自己。

    他不知过去了多久似永恒的岁月流逝而过，也似刹那中，王林睁开了眼在他的上方，那古道神通所化的道天之术，那巨大的脚，似失去了束缚之力，向着王林轰轰落下。

    在其落下临近数十丈的一刻，王林轻叹一声，与虚无分身融合后九曲三相齐出后，此刻的王林，其拥有的修为，已然超越了整个仙罡所有的存在。

    即便是仙祖古祖再世，他也有资格一战。

    仙罡大陆，从此之后，属于仙祖古祖的传说必定还有再加上属于他王林的脚印。

    这古道的一式神通，于此刻的王林看去，只是刚刚摸索了踏天境而已，他沉默中，在那巨大的脚临近只有十丈时，右手抬起，向着那大脚一指。

    这一指之下，那巨大的脚轰然一震，在王林的面前，崩溃化作无数碎片似有狂风凭空而起卷动这些碎片消散在了天地间，消散在了那古道大天尊的目中。

    古道沉默，脸上的沧桑一下子更多了起来，隐隐还有一丝疲惫与解脱。

    “我阻不了你脚步……但我希望你能在三百年后，于太古神境开启时，从属于古族的这一侧，踏入那里……”古道望着王林，双手抱拳，向着王林深深一拜。

    王井沉默，他望着古道大天尊，片刻后点了点头。

    “谢谢……”古道闭上双眼，再次睁开时，其神色恢复如常，身体外再次有雾气幻化，最终将其身影笼罩，那雾气卷动八方，带着他的身体，滚滚升空，向着古族的方向而去。

    王林看着古道离去的方向，直至那天地间再没有了雾气，直至四周的轰鸣渐散中，那海墙风暴的咆哮回旋，他收回了目光，一步走向那风暴。

    穿透了这风暴，他就踏入属于仙族的范围边缘，用不了多久，便可踏入仙族大地！

    这一战，随着二人的离去，烟消云散，此战，古道败，仙罡大陆第一强者，从此之后再不属于古道，而是……王林！

    只不过这一战，除了那几个正疾驰赶来的大天尊略有察觉外，其余之人，根本就丝毫不知晓。

    在王林离去的第十二天，这苍茫盆地中心的海墙风暴两侧，七道长虹从相对的方向呼啸而来，在那海墙旁，化作了七人。

    这七人，赫然正是仙罡大陆的七个大天尊！

    他们各自相识，身处两个阵营，但此刻却是没有想要厮杀的念头，而是望着此地，各自散开神识观察后，沉默下来。

    久帝等人，他们在那海墙内，没有迈出那一步，没有走出那海墙，来到属于古族的范围，但却不影响他们的神识观察。

    玄罗闭上双眼，在其神识散开的一瞬间，他身子一震，此地那一战必定是惊天动地，竟在结束后，仍然存留了天地规则的变化。

    “此战的遗迹，数百年不会教……”宋天喃喃，他同样感受到了此地那惊人的天地规则的碎裂与波动。

    还有那神秘的极古一脉大天尊，他带着一个面具，看不到样子，只能看出这是一个男子，他站在那里，目中露出一丝震撼。

    “古道大天尊，与谁在交战……但不管是谁，此战显然是古道大天尊获胜！”

    “会是……王林么……”，玄罗睁开双眼，他有些不再定。

    那海墙风暴内，来自仙族的四个大天尊，此刻同样在那沉默中，各自收回了神识，看向那空旷的战场，他们想象不出，这里在多日前，进行的是一场怎么样的斗法之战。

    “应该不是他吧……”道一沉默。

    “能与古道一战，且残留如此惊人的战场，这一战若能亲眼看到，对我的修为有难以想象的帮助……”久帝轻叹，他也在怀疑，那与古道一战之人，到底是谁，是不是……王林。

    武封看着战场，目露复杂，此地天地规则崩溃，气息紊乱，让人无法看清全部，无法让自身有所收获。

    实际上他们之所以会来到这里，除了因心惊这一战引起的天地变化外，更多的是想要亲眼一看，可是如今，显然无法做到。

    双子大天尊，那两个小女孩如今已然融合，化作了一个美丽的女子，她始终沉默，只是即便是她，也依旧对那与古道交战之人的身份，有了迟疑。

    时间流逝，七人在这里停顿了一炷香的时间后，彼此目光凝聚，渐渐使得四周的氛围，隐隐有了压抑与萧杀。

    “三位古族道友，老夫有一个提议。”在七人彼此沉默中，久帝目光一闪，忽然开口。

    他话语说出时，宋天三人，冷冷看去。

    “我等交战，短时间不会出现结果，且我四人也绝不会踏出这海墙风暴外，故而没有意义无谓的出手。

    你们来到这里，想必也是有着观战的念头，只不过如今战斗早就结束，且此地气息紊乱，天地规则碎裂，按照老夫的预计，再有数日的时间，此地将会形成天地塌陷，进而成为一片死地。

    到了那时，除非是这交战的二人，否则的话，其余之人再不可能有察觉此贼详情的能力，我等也将丧失这一次观摩的机会。

    老夫有一套神通，有信心若是我们七人联合施展，可以暂时的将此地的那惊天一战，逆转一般略作恢复，可以让我们的神识融入此地，如亲身观战，去看到那一幕！

    不知三位道友意下如何？”久帝缓缓开口。

    “老夫只想看到那一幕，别无他意，我可以发现信念之誓！”久帝说完，他旁边的武封略一沉吟，也同样开口。

    “武某也可以发下誓言！”

    道一犹豫了一下，看了看久帝与武封，点了下头，至于双子，她沉默片刻后，同意了此事。

    宋天三人彼此目光一望，沉吟之后，选择了同意，到了他们如今的修为与身份，说出的话语，是比较可信的。

    且他三人也自有方法，不担心久帝使诈。

    又过了半柱香的时间，七人彼此准备了之后，久帝拿出了一枚玉、简，让六人一一看了后，彼此同时双手掐诀，展开了这神通。

    却见七道光芒闪烁，层层缭绕在那战场之上，片刻后，一声惊天轰鸣回旋间，七人目不转睛，紧紧的看去。

    渐渐的，他们看到了那战场的层层光芒内，出现了两个身影，一个是看不清相貌的古道大天尊，另外一人，也同样看不清相貌，但其身上的气息，却是让这七人，立刻就认了出来。

    “王林！”

    “真的是他！！”

    七人心神一震，但接下来他们看到的一幕幕，却是让七人完全的目瞪口呆，露出不敢置信之色！

    他们看到了古道的神通，看到了王林的那踏天一步，看到了最后，王林那一指落下，大脚崩溃中，古道默然离去……

    古道的相貌还有与王林交谈的话语，就不是这七人可以听闻与看到了。但仅仅这一幕幕画面，却是依旧让这七人，似无法呼呃……

    直至画面结束后，七人沉默了很久很久，他们知道，从此之后，仙罡大陆的天，变了！

    仙罡大陆的第一强者，再不是古道，而是王林！

    道一心神颤抖，他身为大天尊，可却有了恐惧，那王林的强大，让他感觉无法置信的同时，更多的却是害怕。

    “是他么……”久帝脑海内，闪过了一百年前，那七十二州天外之灵仰天嘶吼哀求中，似从天降临的目光。