    这一下，元鹤龄虽然没有现身，却是开了口。

    “景先，你真愿意饶了我？愿意帮我在陈小宁面前说几句好话，让她放我一马？”

    我告诉元鹤龄，虽然他骗了我，但我刚才已经出气了，所以我们之间扯平了。

    只要他现在老老实实的现身，回答我几个问题，我肯定不会再为难他了。

    元鹤龄倒也不傻。

    他马上说道：“好，谢谢你大人大量，我这就出来，有什么事你尽管问，我一定如实告诉你！”

    话音一落，元鹤龄左右手分别掐着一个奇怪的指诀，从墙边现身并且冲我连连作揖。

    我爸妈睁大了眼睛，满眼震惊。

    我安慰了爸妈几句，让他们不用惊讶，这只是民间秘术中的障眼法。

    说完这些，我冲着元鹤龄开了口。

    我问元鹤龄，既然爷爷不是陈小宁害死的，也不是你下的毒手，那他究竟是被什么东西害死的？

    元鹤龄哭丧着脸，频频摇头：“我真的不知道啊……我承认当初是我骗了你，但你也知道，我不是你爷爷的对手，就算我想害他，我也没有那个本事啊……”

    我盯着元鹤龄的眼睛瞧了瞧，觉得这个老家伙应该没有说谎。

    于是，我话锋一转，接着问道：“既然凶手不是陈小宁也不是你，一般的术士和脏东西又不是我爷爷的对手，那么害死爷爷的东西，就是藏在石闸崖下的怪物了？”

    元鹤龄再次摇头：“不不不，不可能！绝对不可能！”

    “石闸崖下住的是仙家神物，怎么可能会害死你爷爷啊？”

    “不信的话，你可以问问你爸妈，石闸崖里的仙家不但不祸害百姓，反而还救过许多乡民呢！”

    见我爸点了点头，元鹤龄又补充了几句。

    “再说了，石闸崖这个名字已经有几千年的历史了，石壁上有一道门闸，偶尔打开，里面霞光万道，瑞气千条，所以才得名石闸崖。”

    “我承认你家还会有灾殃，还有棺材进出，但绝对不是石闸崖的神物作怪……”

    一听元鹤龄说我们杨家还会有棺材进出，我爸妈再次紧张了起来。

    不过，我爸也表示不可能跟石闸崖下的仙家有关。

    我爸说，石闸崖下的仙家，只会庇护百姓，从来没有害过人。

    当年清兵入关，他们追赶农民军时误入石闸崖，上千名清兵没有一个活着出来。

    听我爸这么一说，元鹤龄点了点头，当着我爸妈的面，又给我讲了一件有关石闸崖的事情。

    元鹤龄说，居住在石闸崖下的仙家虽然从来不害人，但也不允许任何人进去打扰他。

    以前闹土匪的时候，土匪头子胡大孬，率领一帮亡命之徒，想在石闸崖安营扎寨，结果一百多号土匪进了石闸崖，仅仅出来了一个活人，还疯了。

    那个疯土匪出来以后，只要听人提起“石闸崖”三个字，马上就会双膝落地，一脸惊恐地让大仙饶他一命，请大仙不要吃他……

    讲到这里，元鹤龄指了指我爸。

    “你要是不相信，你可以问问你爸。”

    “这方圆百里，四十岁以上的人基本都知道这件事，有些老人还曾见过那个被吓疯的土匪呢。”

    我扭头看向了我爸。

    我问我爸，元鹤龄讲的是不是真的？石闸崖真有这么吓人？

    我爸点了点头：“元道长说的不假，我读小学的时候，还亲眼见过那个精神失常的土匪。”

    “当时有调皮捣蛋的学生，故意拿他取乐，只要喊送他去石闸崖，他立马就会吓得脸色煞白，跪在地上苦苦求饶，说他有老母亲需要赡养，求大仙不要吃他……”

    见我仍有些将信将疑，我爸又给我讲另外一件事。

    几年前，有个开发商老总看上了石闸崖的山水风光，想在那里开发旅游项目。

    开发商老总带着一帮人只是到石闸崖走了一圈儿，根本就没有下去。

    结果中午吃饭的时候，开发商老总突然中了邪，居然用筷子插进了自己了眼窝，当场把两只眼睛扎瞎了。

    幸亏在场的人反应快，有人上前制止，把这名老总送去了医院，好歹留住了一条性命。

    后来那个开发商老总自己说，当时他大脑一懵，根本不知道是谁弄瞎他的眼睛，如果不是有监控证明，他和他老婆都怀疑是别人下的毒手……

    所以，石闸崖虽然风景好，但后来再也没有人敢搞开发了……

