
　　他们一犹豫，天狼面色更冷了几分：“我赶时间，你们最好不要撒谎，用真话才能换取生路！”

　　“我师父九命真人，你满意了吧”还不等萧沙想到办法，握着柳叶刀戒备中疼得龇牙咧嘴的楚问心就直接怒道，关键时候被堵住让他很不爽。

　　萧沙闻言却是一叹，楚问心这话不管真假都是白说了！

　　自己两人不是这个世界的人那个九命真人自然也不是，而元皇门这种都有大军、看起来权利极大的门派不可能没有自己的情报网，所以说了也是白说。

　　果然，听到这话的天狼稍微一顿，弯刀微微一抖：“没听过”

　　萧沙赶紧接口道：“乡野把式大人自然没听过，元皇门虽厉害也不可能掌握全部武人的消息”

　　“他根基很牢固，若非有名师指点绝无可能，但……”

　　天狼一边说着一边上前，眼中的杀意越来越明显：“但前后一两百年不管是隐退的还是成名的都在我们四家名单上，却从来没有什么九命真人……我时间不多，还是请你们去死吧！”

　　“花主没让你杀我们”眼看对方越来越近，萧沙一下将楚问心挡在身后急道，声音不由自主大了一些。

　　“为保元皇，事后我自会解释”

　　冰冷声音落下，天狼身形如虎狼一般猛的前冲，一步一丈转眼就到两人身前，弯刀出手仿若一轮弯月当着萧沙脖子就是一刀。

　　破空声起，萧沙身后的楚问心快速出刀抵挡，雪白柔韧的柳叶刀闪电般挡在萧沙身前，同时他强忍疼痛从萧沙身后窜出，单脚发力一连串的柳叶门入门刀法霎时展开，舞得刀影道道。

　　一阵叮叮当当的清脆交击响彻树林，即使天狼攻势极其快速，楚问心奋力一搏之下交手数招居然未见败绩。

　　见此情况萧沙持剑越到侧面，身一转、剑一动、立即发动回锋落雁、长剑似箭矢般直刺天狼。

　　他之前之所以选择学习回锋落雁看重的就是这个，不但能劈能斩、更能刺，三种变化下可比其他两招有价值的多。

　　“不自量力”

　　天狼和楚问心交手也没有忘记边上的他，见此顿时变招，双手快速在弯刀上一拆一柄弯刀一下变成两柄，右手依旧运使刀法应对楚问心的攻势，左手的弯刀就直接朝着萧沙的剑挡来。

　　铿锵交击中再添一声轻响，刀剑交击，萧沙只感觉一股莫名力量顺着交击沿着长剑反震自身，手臂一麻长剑就刷的一下被震得脱手飞出。

　　危急中他快速后退，欲图捡回长剑或者随便捡点别的兵器再战！

　　但还不等他动作就见一刀击退他的天狼双刀回击、一挡一旋立即在楚问心手臂上开了一个大口子，然后猛的抬腿一踹嘭的一下就把他踹飞出去，踢到楚问心身上的时候他还能听到几声骨裂的声音。

　　“老楚”

　　急急大喊一声，萧沙急忙冲到之前弩兵死亡之地就地一滚将地上的弩拿在手中，并快速从地上捡起那两只还没装填上去的弩箭，打算以此拖延天狼好寻找机会逃走。

　　他这点心思怎么瞒得过身经百战的天狼，见此情况他直接放弃追杀楚问心立即转身冲向萧沙。

　　从一开始天狼就感觉这两人出现的十分不合常理，只是因为三家约定在战事结束前不好派人进去查探，为了让花主知道里面的情况才二话不说把他们带回军营的。

　　之前他为了从武功路数中探寻楚问心底细才留手和楚问心交手了几招，如今依然寻不到根源四周战事又急他也就懒得追究，打算干脆先杀再说是以出手毫不容情。

　　两丈距离不过眨眼，萧沙弩箭刚上上还没拉开弦，天狼的身影就已经出现在身前，一对弯刀似剪刀般身前一架一拉直接对着他的脖子而来，若是中招只怕人头不保。

　　这时候萧沙慌了，长剑还没捡回的他此刻手里除了还没拉开的弩根本没有任何武器，危机中他一边快速后退一边伸手拉弩上的弦，欲图以这两只弩箭先逼退天狼再说。

　　然而他忘记了一个事实，自己不管是在地球还是在神州大地都是没有玩过弩的，努力之下弦是拉开了，但是这个世界的军用弓弦似乎有一种类似保险的东西，那玩意没打开前任他在扳机上掰得多用力都没有发射出去。

　　完了！

　　明晃晃的两道弯月扑面一刻，心中绝望的他不自觉的抬起单手挡在身前！

　　这是一个普通人遇到正面危机或者惊吓的时候都会做出的本能反应，而本能反应的意思就是不管有没有用都会做出来的事情，比如他现在这个动作明显对自身的处境毫无益处。

　　我……真的要死在这里吗？

　　生命危机一刻，萧沙眼中的一切都变了！

　　刀、慢了！时间、慢了！

　　就连四周被偶尔落下飘在半空的枯叶下降速度仿佛也慢了！

　　四周已经变得很小的杀伐声显得更加清晰！

　　一种不甘之意从心底涌出并很快冲上脑袋，让他瞬间充满了重重怒火！

　　凭什么？

　　自己好不容易穿越神州大地，还未学上好武功，还未和很多传闻中的穿越者一样体验纵横天下的精彩生活，还没有帮徐青完成学武和找回嫂子的事情……这么一大堆的事情都没完成，就要死在这里？

　　凭什么？

　　只是即使心里充满不甘的怨念，他却发现不管周围的事情变得如何缓慢清晰，自己依然避不开躲不掉眼前的双刀，任脑中千思百转，身体的反应速度却比一切更慢，慢得让人绝望！天籁小说网

　　好像……我真的只能到这里了……

　　悲凉之意悄然蔓延心头之际，下一刻他就感觉事情有了变化！

　　一只不知道从哪里伸来的手掌悄然按上了他抬起的那只手臂的肩膀上，掌心的温热才刚透过衣服被他感觉到，一大股强大而充满神奇的灼热力量就透过那手掌顺着他的肩膀快速直冲前方。

　　肩膀一冲而过，手臂也是一冲而过，这股从背后手掌发出的力量是这么的雄浑巨大，刚过手臂就从手腕上穿过，然后直抵他抬起的那只手的每一根手指尖部。

　　一眨眼，天狼的刀势赫然来到，那像剪刀一般的双刀交汇处和他手腕碰触，冰冷而稳健的力量透过皮肤让他感受得真切。

　　毫无疑问，只需要天狼下一刻将双刀往两边一拉，他就将永久失去自己这条手臂，紧接着就是自己的命，还有一路和自己冲杀至此的楚问心的命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第20章 生死一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 