    许培然虽然已经第一时间利用大招位移想要往后拉，但是面对镜和不知火舞二人的追击许培然最终也是双拳难敌四手的倒了下去。

    剩下的古王根本就没有足够的能力秒掉马超，在马超拜托控制后也是第一时间开启大招加入了战斗。

    四个人合力对古王和李盾二人发起了猛烈的进攻，各种技能狂风骤雨般的砸在两人的身上。

    在这种密集的攻击下古王就显得很脆弱了，根本没抗几下古王便也交出了自己的人头。

    剩下的李盾虽然很肉但是距离死亡也只不过是时间的问题罢了。

    这一波团战许培然他们只能用溃败两个字来形容，仅仅是最后四个人在集火廉颇的时候被九尾狐找到了机会把明世隐给击杀了。

    看见大势已去的九尾狐在击杀掉明世隐后也是果断的选择了逃跑，毕竟他可没有自信在剩余四人的围攻下杀个七进七出。

    “这对面也太恐怖了吧，这配合简直完美啊。咱们这波团开的已经无敌了，可是还是被打成了这个样子。”

    章老三此刻除了惊讶还是惊讶，虽然他是第一次跟李盾合作而且说实话他也不喜欢这种坦克型的上单选手，但是刚刚李盾的表现还是给了他很大的惊讶，但是最惊讶的还是对面的XY.G战队，尽管他们开了这么好的团可是依然在团战中被打的溃不成军。

    “是啊，说实话，他们的阵容还没有咱们的阵容好，可是他们之间的配合要比咱们强太多了。”

    古王也是说出了自己的见解。

    与此同时，XY.G剩余的四名队员也在赢得了团战后带着兵线直指水晶，尽管九尾狐已经在尽力的防守，可是面对敌方四个壮汉他也没有任何办法，看着眼前的水晶轰然破碎许培然等人全都陷入到了沉默当中。

    “OK，我觉得大家先去群里总结一下刚才的这场对局吧。刚才这场对局咱们每个人都有错误，包括我。我觉得咱们必须有必要做一个总结，以防以后再犯这种类型的错误。”

    最终还是许培然率先打破了沉默，他毕竟是这支战队的队长，而且他们战队现在才刚刚起步，失败对他们来说无疑是一种好事。

    在许培然的带领下所有人再次集合在了群里，包括刚才观战的小桃和李矛。

    “大家先来做个总结吧，说一说刚才的对局有什么错误，然后从敌方身上学到了什么，总之大家自由发言，从李盾开始吧。”

    许培然尽量让自己的语气轻松一些，虽然输了比赛心里不舒服但是许培然并不想把这些压力带给他的队友。

    这里面每一位队友都是许培然自己挑选的，可以说他们每个人的个人实力都不俗，只要找出问题并改正问题他们一定会是最棒的。

    “嗯，刚才我的错误就是开团的时候没有注意队友的位置，虽然我分割了战场，但是假如我要是配合着辅助一起开团的话绝对会更好，我有点着急了。”

    李盾坦诚的说出了自己的问题，虽然他的团战开的很果断，但是就像他说的一样，在开团之前他要是先跟队友沟通一下让队友的技能能够快速的衔接很可能团战会打的更好，比如在他开团的时候章老三也直接放大招，这样也不会导致直接被秒掉。

    “嗯，小九呢？”

    轻轻的点了点头许培然对李盾的话表示认可，随后便让打野位的九尾狐发言。

    “我的问题其实挺多的，首先身为打野位我应该自己去找对面的突破口，而不是不知道该抓哪一路。而且在第一波被发现之后就应该继续去发育而不是上头的非要打。如果我要是不打那一波古王就也不会死。那一波出现了太多的节奏点了，我背锅。”

    九尾狐也很谦虚，刚刚的比赛中他确实意识到了自己的问题，打野的位置是关键的节奏点，他一旦出了问题是很容易影响队友的。

    “也不怪你，对面确实没有太好抓的点。马超有位移，镜有位移，火舞也有位移，所以你只能去抓下路。其实我的问题也挺大的。我觉得我从心里上有点不自信了。看到你去发育路抓人的时候我就应该快速清线然后帮你守野区，要不然我也不会被抓，你的野区也不会丢。要说背锅的话，我觉得应该是我背锅才对。”

    章老三在上局比赛中就显得有些自责了，他觉得他完全可以做的很好但是现实就是他完全没有按照心中预想的那样发挥。

    “我在说说我吧，我觉得我的的问题就是跟队长沟通的不够仔细，在一血的时候我犹豫了，要是不犹豫的话不管我是选择上还是选择撤退都可以，但是因为犹豫就让对面给黏住了，没办法我就只能上去反打了。要是我最开始直接果断的控住伽罗，哪怕是没有打野帮忙我和队长也能轻松的收下伽罗的人头。或者我要是从最开始就走，有队长在我身边我也肯定死不了。”

    古王打断了章老三的自责随即便说出了自己存在的问题。

    “好了，大家也都不要自责。其实说到底咱们最大的问题就是团队之间没有很好的配合，这是一个团队的游戏！论各人能力，我可以说在座的各位任何一位的个人能力都不差，但是在团队的配合上我们就太差了。最后一波团战咱们完全就是输在了配合上面。完美的团战应该是李盾开团的一瞬间古王接上控制，我和老三在后面快速的打输出，小九同时进场。但是咱们毕竟才刚刚开始，配合这个东西都是可以练习的。总之就是我们不要气馁，以后在打团的时候多跟队友交流一下，要时刻的记住这是一个团队的游戏，一个人强不是强，再强也是小绵羊；团队强才是真的强，团结起来是恶狼！”

    许培然不愧是战队的队长，很快就把大家现在所面临的最严重的问题指了出来，好在他们的问题是可以通过练习来解决的。

