    雷耀天等人慢慢的接近神耀帝国首都星，而民政官员弗兰也将自己打探到的消息反馈给了自己的上司，同时又将这个消息回报给了自己效忠的那一方势力。

    雷耀天此时还不知道，因为弗兰的原因首都星上已经开始暗流涌动了。

    神耀帝国首都星

    帝国民政部内会议室，一众民政局的高管们正在针对弗兰反馈回来的消息开了一个会议。

    一位年纪在六十岁左右，看起来十分精神头发花白的老者，环顾了一下四周后抬手拿起小木槌敲了敲桌子。

    “大家都静一静，都静一静。”

    “铛！铛！铛！”，随着小木槌敲击的声音响起会议室内慢慢的安静了下来。咳嗽了一下后，这位老者开口道：“相信大家现在已经知道了，北方星域的工作人员接触了一个‘寻亲‘者。同时这个‘寻亲’者手中掌握着一些技术，这个技术正是我们神耀帝国需要的技术。”

    下面的那些官员们都看着自己的长官。

    民政部门说起来都没有什么油水的，不过这一次搞不好自己这些人都会捞上一笔也说不定。

    如果那个办事人员弗兰上报的消息没错，那么他们这些人肯定会得到来自高层的奖励。当然这个前提是他们要将‘雷耀天’手中的那两个技术掌握过来，只有这样才算成功。

    “现在马上派遣技术人员，以及通知军部一方一起去了解情况。如果属实，那么我们也算是为了神耀帝国立功了。”

    “为什么要通知军方？”，下面有一个民政官员很是不解的问了一嘴。

    老者用看白痴的眼光看着了他一眼，随后说：“为什么不通知军部，难道你想掌握住那两个技术在自己的手中吗？”，老者的话让那个家伙身子一颤。

    “我知道这里面的功劳很大，但是我们不可能独吞的。所以必然要拉上军部人员，只有这样我们才能成功。况且这两个技术的确认也只能让军方人员去确认，并且接收也要有他们的人来接收。”

    下面有聪明的人，当然就明白这是什么意思了。

    毕竟白痴是少数，大多数人的智力还是正常的。

    会议很快就解散了，老者回到了自己的办公室内。马上通知了军部让军部派遣人员，与自己一方组成一个调查组前往首都星外围的行政星会合。

    军方其实也知道了这么一个消息，对于民政部部长奥马的邀请欣然接受。

    同时帝国情报部，也接到了来自弗兰的消息。

    弗兰明面上是民政官员北方星域的代表，其实真是身份是帝国情报部门派遣在北方星域的钉子。

    情报部的部长大人乔治，手里拿着弗兰发回来的文件看了之后，沉默了下来。

    “弗兰是自己乔治家族的下属，除去是情报部的成员之外。也是自己家族的人员，他同时发回来了两份文件，难道是在提醒我要为家族考虑吗？”

    乔治想了很久。

    不错，这两个技术的确很诱人。如果乔治家族能够掌握在手中的话，那么对于乔治家族的未来说数不尽的好处。

    尤其是那个能源的损耗技术，谁掌握了它就可以说是在未来掌握住了帝国十分之一的能源供给。这可是很了不得的一件事情了，但自己真的要这么做吗？

    乔治下不来这个决心。

    “搞不好帝国上上下下都在盯着呢，我要是出手抢夺这个技术。搞不好就落得一个不得好死的下场，这个果子看起来不是那么好吃的。”

    正如乔治所想，雷耀天手中拥有减少能源15%损耗的技术的消息，已经在帝国的小范围内流传了。

    虽然雷耀天人还没有抵达神耀帝国的首都星，但是他的名字却已经开始流传了开来。

    这不是雷耀天有多么的优秀，只是因为他手中掌握的那两个技术。

    这在神耀帝国这些高层人看来，雷耀天简直就是一只‘大肥羊’。

    而雷耀天自己此时还不知道，自己已经变成了某些人眼中的‘肥羊’了呢。只是那些家伙们还不知道的是，这只看起来像是‘肥羊’的家伙其实浑身都是尖刺。

    神耀帝国内部但凡知道了雷耀天和其掌握的技术这件事情的贵族豪门，他们都露出了贪婪的嘴脸。

    但却没有几个人行动，毕竟也要考虑到其他人的想法。况且帝国的皇帝想来也知道这件事情了，他的想法是最重要的。

    一座犹如魔幻世界一般的宫殿，矗立在首都星城郊。

    这里是神耀帝国的皇宫所在地，也是帝国皇室成员与贵族们向往的地方。

    巴尔休斯此时手中正拿着下面汇报上来的文件，目不转睛的看着。

    他的对面就是情报部的部长坎帕大人，一个身材消瘦的中年男子。这样的人丢大大街上就和普通人一样，但是谁也想不到就是这样的一个男人手中掌握着帝国庞大的情报机构。

    坎帕静静的站在那里，他不知道巴尔修斯陛下的打算。

    过了很久，年轻的巴尔休斯抬起头，将手中的文件丢到了一旁。

    “这份情报来源准确吗？”

    巴尔修斯的声音不大，但坎帕却还不怀疑自己面前这位年轻人的能力。

    是啊，这么年轻就打败了自己的兄弟姐妹们，从老皇帝众多的儿女中脱颖而出，登上了皇位。这样的人，如果你被他的外表所欺骗那么就真是该死了。

    巴尔休斯身穿一身白色的长袍，一头金发垂在肩头。

    窗外一阵微风吹进，轻轻的撩动了一下他的发梢。

    一个十七八岁的少年，长的这么像一个小受做什么呢？

    坎帕看了一眼后，心里暗自嘀咕了一下。

    当然这些话他打死也不会说出来的，他可不想被暴怒的皇帝陛下送往死亡星域去。

    “陛下，这份情报十分的准确。情报部的人员此时正在那艘战舰上，同时民政部已经通知了军部，并且组织人员已经开始前往首都星外围的天鹰行政星了。”

    巴尔休斯在原地走了几步，随后问道：“其他的那些豪门有什么反应？他们面对这样的技术，我想不会没有心动的。”

    对于国内的这些贵族豪门，年轻的陛下可是清楚的很。

    虽然自己是皇帝，但帝国内自己发布一道命令，却还需要那些帝国豪门掌握的元老院同意，这样法令才能通过。

    同时这些豪门贵族，手中无不是掌握着各个部门的要害机关甚至军队的力量。就连自己的嫡系部门帝国情报部内，都有那些家伙安插的眼线。

    如果不是因为自己是在年轻，并且还是刚刚登上皇位。为了稳定帝国内部不出现震荡，他早就想将那些怀着异心的家伙们清理一下了。

    坎帕微微低头，小心翼翼的回答道：“这个消息是瞒不住的，所以陛下您现在要做的就是将这个技术掌握在皇室的手中，而不是那些豪门的手里。”

    巴尔休斯长长叹了一声后，轻声说道：“这个我明白，如果那个雷鹏特勋爵的后代手中，真的掌握着这样的技术。那么未来就等于是掌握住了帝国能源供给的十分之一，这是不能小看的。”

    “陛下圣明。”，坎帕微微躬身。

    “想来民政部门与军部去接触的人员里，搞不好就有各大家族的利益代表。我想咱们也该插一腿进去，毕竟我还是一个皇帝不是吗。”

    听了巴尔修斯的话，坎帕知道了这位陛下的意思。

    “陛下，那么代表皇室一方的人员，应该是谁呢？”

    巴尔休斯想了想，“就我的妹妹亚娜亲王吧。你现在马上去通知她一声，然后由你本人陪同她一起前往天鹰行政星。那个雷耀天不是想要帝国的公民身份吗，那就满足他。想来他的手中应该不会只有这么两个技术的，你要告诉我妹妹，不要贪得无厌。争取获得他的好感，慢慢的将他拉拢过来加入我们一方。”

    对于巴尔修斯陛下的判断，坎帕也深以为然。

    既然能够拿出这么两个技术，那么也就可以肯定对方的手中也会有更多的技术。

    只是坎帕对于陛下要拉拢对方进入自己的阵营这一点，有些不太明白。

    其实按照坎帕的意思，干脆将对方拿下。然后交由情报部门的秘密组织审讯，他就不信还不能将对方掌握的技术都榨出来吗。

    巴尔修斯看着坎帕嘴角微微翘了翘，心知他对于自己的一些决定有些不太认同。

    虽然巴尔修斯又生气，但他没有表露出什么。毕竟坎帕是自己这一方的人马，他现在还需要坎帕来为自己做一些事情。

    所以巴尔休斯很耐心的解释说：“不要小看了对方，除去了他手里拥有技术之外。请不要忘记了，他的身后还拥有着一支部落。况且拥有这样技术的部落，那么他们的战力也可想而知了。”，巴尔修斯认真的看着坎帕。

    “如果我的猜测一切都成立的话，那么这将是一支对于我来说很有帮助的力量。”

    坎帕深深的低下了自己的头。