
　　公上雪抱住了公上嘉德，“爸，您放心吧，我知道自己姓什么，以后无论我嫁给了谁，我定是不会忘记自己祖宗的。”

　　“好。”

　　公上嘉德点头，然后去书房，找出了那天那个前台文员写给他的电话号码。

　　看着这个号码许久，公上嘉德才按照这个号码拨了过去。

　　而此刻，公上晴正在卧室里《忆韶华》这本书。

　　听到手机响，她开始还以为是李东打给她的，结果一看号码，居然是一个陌生号码，不过她还是接了起来，“你好！”

　　电话那头许久才响起公上嘉德的声音，他的声音微微颤抖的叫了一声，“小晴，我是爸爸。”

　　‘啪嗒’一声，公上晴握在手里的书掉到了地上。

　　她怔怔的坐在床上，也不知道时间过去了多久，她一直没有说话，也没有动，而电话那头的公上嘉德也没有说话，等了好大一会儿，才又叫了一声，“小晴？”

　　公上晴深吸了一口气，弯身将书捡了起来，才应道：“我在。”

　　“你……到华国了？”

　　公上嘉德开口问道。

　　公上晴点了点头，后来才想起来自己是在打电话，公上嘉德看不到，她才应了一声，“嗯。”

　　沉默了几秒，她又说：“我去找过您。”

　　“爸爸知道的，那天那个文员把你的电话给爸爸了，只是爸爸没有想到会是你，当时以为是别人冒充你弟弟的，今天突然脑光一闪，突然想到会不会是你，所以就试着给你打一通电话，你不会怪爸爸笨吧？”

　　公上嘉德很会说话，明明一开始并不想认，现在被他这么一说，好像是他之前只是没有想起来会是公上晴。

　　公上晴抿了抿唇，没有说话，她突然不知道该说什么，当初在G国训练的时侯，她一遍遍的想着如果再见到爸爸，想问他一句，到底还记不记得有她这么一个女儿，可是现在真的见到了，打着电话，她却怎么也问不出口了。

　　于是只能沉默。

　　公上嘉德见公上晴不怎么说话，他又开口，“明天回家吃饭吧，咱们有十年多没有见面了吧，一家人一起吃个饭吧。”

　　公上晴沉默了几秒，回了一个字，“嗯。”

　　“那你早些休息，爸爸就不打扰你了，对了，你知道咱们家的地址吧？

　　爸爸发给你。”

　　公上嘉德在电话那头声音和蔼，让公上晴又想起小时侯，爸爸带她去坐旋转木马，去坐云宵飞车的时侯。

　　“我知道的，不用发。”

　　公上晴回了一句。

　　“那好，明天就等你回来，我让你妈多做几个菜。”

　　公上嘉德开口。

　　公上晴却突然来了一句，“她不是我妈。”

　　她到现在还记得，爸爸说过，她的妈妈是爸爸的初恋女友。

　　“唉，都长大了，还记恨着你妈呢？

　　长成大姑娘了，心也是要长的，明天早些回来。”

　　公上嘉德开口。

　　“好。”

　　公上晴答应道。

　　挂了电话，公上晴握着那本《忆韶华》是再也看不进去了，爸爸终于联系她了，这说明爸爸其实没有忘记她吧？

　　那当初爸爸说会心早的接她回家，却全家迁到华国来又是为了什么？

　　她想不明白。

　　算了，干脆也不想了，把书放在枕头底下，睡了过去。

　　——第二天，公上晴去敲聂向晨的门，她准备跟他请个假，今天一天可能都不会在家里了。

　　聂向晨已经起床，正在拿着笔画图纸，听到有人敲门，淡淡的应了一声，“进。”

　　公上晴推门进去，看到他只穿了一件浅灰色的衬衫，袖子挽到手肘处，头发微微凌乱，正认真的在画图。

　　公上晴想起来她刚才在《忆韶华》里看到一句话，说是认真工作的男人最帅了，她歪头仔细一看，还真是，此刻的聂向晨真的很好看，身材颀长挺拔，从窗外洒进来的阳光落在他的身上，像是给他镀了一层金光一般，淡淡的光晕笼在他的面容上，那是一张绝色的脸，五官像是刀工鬼斧雕刻成一般，完美无瑕。

　　公上晴就那样呆呆的盯着他看。

　　他画完一笔，感觉到了她的目光，抬头看向她，“什么……事？”

　　四目相对，他只觉得自己的心突突的跳，他微皱了一下眉头，一遍遍的告诉自己，他是个男人，他是个男人，他喜欢的是女人。

　　公上晴轻咳了一声，缓过神来，说：“我想请个假，今天有事儿。”

　　“什么事？”

　　聂向晨下意识的就问了一句。

　　公上晴抿了抿唇，没有说话，她不想跟聂向晨说她的事情，她担心如果跟他说了，会暴露她是女人的身份，到时侯聂家会不会追究公上家的责任。

　　见她不愿意说，聂向晨也不勉强，只是随意的挥了一下手，“你在这里是自由的，以后不必请假。”

　　公上晴转身刚准备离开，最后又转头回来，看着他问：“我在聂家现在到底算什么呀？”

　　聂向晨抬头看她，“你想是什么？”

　　“我本来是觉得自己该保护你，可是华国挺安全的，你根本不需要暗卫，可是我却在聂家白吃白住，我……”公上晴皱着眉头，“我有点不太好意思了。”

　　“华国确实不需要暗卫，那你想如何？”

　　聂向晨问她。

　　“要不然，我出去打工赚钱吧？”

　　公上晴眨巴着眼睛看着他问。

　　“你会什么？”

　　聂向晨问道。

　　公上晴想了一会儿，说：“我会打架。”

　　“在华国打架是会被抓起来的。”

　　聂向晨回她。

　　公上晴也不知道自己会做什么了，可是她现在每天在聂家这样子白吃白住，她真的不太习惯啊。

　　“先去忙吧，工作的事情，以后再说。”

　　聂向晨继续拿着笔和尺子画图。

　　公上晴沉默了几秒，最后转身离开了。

　　——站在公上家门口，公上晴看着面前时尚又漂亮的小洋楼，外面还有一个小院子，她想，公上家在华国似乎比在G国过的好的多呢。

　　轻轻的按响门铃，里面有一位老佣人出来开门。

　　看到他，那位佣人微皱了一下眉头问：“你找谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1419章 我会打架免费阅读。https://xs.23sk.com 