    “这书社刚开张，孟公子就来了？”

    秦素瑶微微一怔，不由惊叹，“这么巧？”

    “这不就是小姐所期待的吗？安伯，你快去让孟公子进来……”

    林蔓儿笑着道。

    安伯随即躬身退下。

    “蔓儿，你看看我这身衣服合适吗？还有我这脸上今天是不是该多加点胭脂水粉？还有我这鞋子……”

    秦素瑶一下子忽然有些紧张起来，忽然间，觉得什么地方都不如意。

    “小姐，不知道多美呢？”

    林蔓儿捂嘴一笑。

    “别笑！”

    秦素瑶道，“等下孟公子进入这花园的时候，你说，我是坐着在看书的好，还是在欣赏这花园中的花朵呢，还是……”

    “小姐，以你的美貌，无论在做什么，都好看……对了，不管怎么样，蔓儿现在必须离开，要不然，有我在这里杵着，小姐一定不自在……”

    林蔓儿笑得弯了腰。

    “不过，以孟公子个性来看，小姐应该还是在读书很入神才对，这样两人都爱读书，彼此才看对上眼？小姐是不是？”

    “说什么呢？”

    秦素瑶也没工夫搭理林蔓儿打趣了，不一会，脚步声响起。

    “小姐，孟公子来了，我不能杵着了……”

    说完，林蔓儿便向侧门闪身而去。

    秦素瑶听着身后的脚步身，假装没有听到，于是翻了翻书。

    目光盯着书，然而，心口像小鹿一样乱跳，噗咚噗咚。

    胸口起伏，她努力呼吸，要不是担心暴露修为，她真得用修为压制住心跳了。

    这颗心，跳的太厉害了。

    以前，一直远远看着孟公子，而现在，他中意的公子，朝思暮想的孟公子，就在他的身后。

    近在迟尺。

    却有假装冷漠吗？

    不行，等下我该回眸，是不是应该笑一笑？可是，又该怎么说第一句话呢？

    正胡思乱想间，那长发青年悄然走到了秦素瑶身后，目睹那玲珑曼妙的身姿，修长的身材，尤其是双纤细的美腿……

    这面前的女子，真是绝美了！

    他这一生，从出生到现在，从来没有看到过如此美丽的背影！

    他迈着轻柔的步伐，轻轻走到秦素瑶的侧脸，这一刻，他神游天外！

    这世间，怎么会有如此美貌的女子！

    她读书的样子，绝美无比！

    真想将她捧在手心，好好的呵护！

    不！

    此时此刻，什么灵气修为，什么突破虚境，什么世俗权势，什么男欢女爱……

    他现在最想做的，就是做她捧在手心里的那本书！

    真羡慕她手中的那本书。

    不对。

    她好像将书给拿反了！

    怎么回事？

    他忽然看到，她的侧脸有些泛红，好像天边的朝阳，让人心生怜爱。

    他渐渐走近……

    听到脚步声，秦素瑶也渐渐向他这边看了过来。

    不一会，四目相对。

    “在下楚银台，见过姑娘。敢请教姑娘芳名！”

    楚银台一脸震撼。

    秦素瑶却是一脸茫然！

    这也太尬了！

    本以为是孟公子，想不到，来了一个莫名其妙的男子！

    这安伯也太不靠谱了！

    随即，心头的羞赧和紧张，一扫而空，一下子冰冷起来，仿佛一座冰山一样。

    气氛陡冷。

    秦素瑶这才发现，她手中的书，刚才是拿反了。

    随即，转身一拂袖，背对着楚银台。

    来人居然不是心心念念的孟公子！

    “蔓儿，送客！”

    林蔓儿本来躲在侧门后面等事情紧张顺利，然后来偷看偷听，却听到小姐怒气的喊道，连忙赶过来一看，硬是愣住了。

    这个人是谁啊！

    “蔓儿姑娘，在下楚银台！”

    “哦，知道了，楚公子，请吧！”

    林蔓儿也是面沉入睡，做出了一个请的姿势。

    这明显是逐客令。

    “怎么，楚公子，莫不是楚公子，也是来买品花图鉴录》、《隔帘花影说》之类的书籍的？那……”

    林蔓儿淡然道。

    “蔓儿姑娘说笑了，在下初来青州城，想要跟蔓儿姑娘打听个事！”

    楚银台没有任何冒犯，而是谨慎道。

    “楚公子，我们这里是书社，不是茶楼酒肆，要打听事，去茶楼酒肆最好，那里人多嘴杂。请！”

    林蔓儿见小姐有些怒气，于是下了逐客令。

    “楚公子如果不移步的话，休怪蔓儿无礼了！”

    楚银台沉吟片刻，想不到，这蔓儿姑娘还真是凶！

    也罢。

    反正这间书社跑不了，等在青州城办完了正事，这两个姑娘，也翻不出我的手掌心。

    若不是不想惊动师父，这两位姑娘，今夜就手到擒来！

    无论如何，这件事千万不能让师父知晓。

    万一师父醋意大发，估计这两女子性命就不保了。

    整天对着那老匹夫，都恶心死了！

    一想到那青羽，楚银台都作呕。

    奈何青羽是他的师父，他也无力反抗，只能将就！

    不过，一口恶气，始终难以排解。

    天助我也。

    今天终于遇到两位心仪的女子，就算从此远离昭天宗，远离青羽，就算不修炼，就算成为一个普通人，只要将这两绝美女子留在身边，也不枉此生了！

    楚银台走后。

    秦素瑶很生气，不过看在安伯也不是故意的，也就原谅了这次，不过忠告道：“安伯，下次见到长得像孟公子，先向蔓儿禀告。”

    安伯见小姐生气，吓得一个劲点头。

    ………………

    傍晚时分。

    青州城城南，向阳客栈。

    楚银台自从街头见过蔓儿姑娘，随后又见到了那惊世骇俗的绝美容颜女子后，他怎么也无法静下心来。

    六神无主。

    无路是坐着、站着、躺着还是靠着，都觉得不舒服。

    不一会，房门推开，青羽风尘仆仆走进来，面带笑容。

    “银台，为师要你查探的事情，办得怎么样了？”

    青羽坐在楚银台身边，一直粗皮大手，往他背心上探去。

    楚银台只觉得恶心，可是又不敢发作。

    “师父，已经查探清楚，那孟延祖的修为，估计距离虚境不远，而且近期闭关，又再次失败了！”

    楚银台将他在青州城打听到消息如实告知。

    “银台，你不是说你要亲自替师父出手，将那白玉玄武刀替师父拿到手吗？怎么，今天有些魂不守舍？”

    青羽似乎发现了什么不对劲，然而，越是靠近楚银台，他的身上似乎多了一点香味。

    来自于女人的香味！

    青羽的深陷的双眼陡然一缩。

    “师父，弟子打听到，那白玉玄武刀，孟延祖似乎从来不带在身上，而且没有人知道将白玉玄武刀藏在哪里？

    “据说白玉玄武刀，似乎在一个聚灵阵法中，只是这阵法没有人知道，所以弟子也没有贸然前去平西侯府……还望师父降罪！”

    “降罪！？你罪可不小！”

    青羽忽然一脸肃然道，“是不是今天背着为师，去找女人，寻欢作乐去了？”

    楚银台闻言，吓得腿都软了。

    “弟子不敢，弟子一直听从师父教诲。”

    楚银台吓得连忙跪下。

    “那你身上的女人的香味从何而来？”

    青羽面带愠色，呵斥道。

    楚银台心念电转，道：

    “今天弟子四处打听有关于平西侯府的事情，今天路过一家胭脂水粉店铺，可能是在那边沾上了胭脂水粉的味道，弟子有师父，怎们敢违逆师父，招惹女子而辜负师父对于弟子的爱护？”

    “嗯！”

    沉吟片刻，青羽点头，走向楚银台，轻柔摸着他的长发，温柔道：

    “银台，知道师父对你的爱护，算你也有对师父的爱心，师父很满足了。”

    青羽忽然正色道，“要是师父知道你有别的女人，你应该知道下场！”

    “弟子知道。”

    楚银台不敢声张，低头道。

    “天色不早了，替师父脱衣服，上床睡吧。”

    青羽镇定自若道，“明天一早，为师就带你去平西侯府，见识见识那传说中的白玉玄武刀！”

    “？”

    楚银台却是一惊，想不到，原来师父早就有备而来，让我提前来青州城，原来只是一个试探！

    这奸诈的老匹夫！

