    没等冬天来临，李世民的圣旨就下来了。

    好在楚王府也已经提前做了准备，倒是随时可以启程。

    “王爷，这个羽绒衣多带几件吧，听说江南的冬天阴冷阴冷的，比长安城还难受。”

    明天就是李宽离京的日子，李宽自己除了扔了几本高中级别的书给刘元和狄仁杰，顺便指导了一下戴全和李谚他们如何制作烧碱和硫酸，其他倒是没什么需要忙碌的。

    反倒是程静雯这个留在长安城的人，在房间里这转转，那转转的，看看还有什么东西是李宽需要携带的。

    “静雯，我这衣服已经装了好几箱了，够穿了。”

    李宽此番出京，带的人也不少。

    除了薛礼继续留在长安城护卫楚王府，席君买和王玄武都跟在身边，更有两百精锐护卫跟随而行。

    除此之外，王玄策、武媚娘、晴儿、九条杏香、王富贵以及一些厨子、马夫、匠人，整个出行队伍逼近三百人。

    这么多人，携带的辎重自然也不少。

    “王爷，要不让孙神医和林然也跟着你一起去吧？”

    程静雯想了一遍，看看还有什么东西是李宽需要携带的，结果发现似乎都齐全了，倒是随从里头只有张景这么一个以前王府里的郎中。

    虽然这几年张景低调的跟在孙思邈身边倒也学到了不少东西，但是技术确实跟孙思邈和林然还有一大截差距，这让程静雯有点担忧。

    万一路上有什么意外，张景行不行啊？

    “不用，有孙神医在，我才能放心离开。”

    有系统在，离开根本就不担心自己生病后无法治疗。

    不过，这个理由自然是没有办法拿出来说的。

    ……

    观狮山书院。

    格物学院自己组建了一只船队，准备前蒲罗中，然后择机往南探索。

    这算是李宽在书院里头抛出地球仪，跟大家说地球是圆的密切相关。

    李谚是倾向于相信李宽的说法的，但是没有经过验证，他也很难说服自己。

    而李义协和李耿则是完全冲着传说中的高产作物去的。

    连出海都没有出过，他们也没有那种迷之自信，能够去到遥远的美洲寻找楚王殿下口中的高产作物。

    所以这段时间，在李义协和李耿频频鼓动之下，在李谚的推波助澜之下，再加上许敬宗也知道李宽支持探索海洋，所以书院里专门从登州造船作坊购买了一艘最新式的海船。

    今天，同样是格物学院的船队离开长安的日子。

    当然，新式的大海船是不可能开到长安来的，他们还得去登州接收这艘船。

    “二郎，三郎，楚王殿下说过，读万卷书，不如行万里路。这次你们兄弟两跟随书院的船队出海，为父是支持的，你们务必多看、多听、多学，不能辜负楚王殿下的栽培啊。”

    朱富裕站在渭水码头边上，看着朱银、朱铜两兄弟准备登船，忍不住再次叮嘱了几句。

    “对啊，你大哥我是只能在军中厮混了，前途也就这样。但是你们不一样，楚王殿下有多么重视观狮山书院的建设，你们是比我更清楚。听说明年开始，书院的学员如果通过毕业考核之后，一旦进入各个作坊，至少是三级工的待遇，并且也有机会进入衙门。”

    朱金作为老大，除了会识几个字，没有太多其他文化，跟着自己阿耶在热气球营里面努力。

    “阿耶，大哥，你放心，你们说的道理我们都懂。什么胥吏，什么作坊的，说实在的，我是不感兴趣的，我就想在书院里面待一辈子，要是毕业后能够留在书院当教谕就再好不过了。”

    朱银和朱铜都是格物学院的学员，不知道是不是因为曾经跟着朱富裕坐过热气球的缘故，他们都对气候的变化很感兴趣。

    为何高空中会更冷？

    为何不同的地方，同一个时间的温度会差异那么大？

    地球是否跟楚王殿下说的那样，南北两个半球的气候完全相反？

    这些都是他们想要找到答案的。

    这一次，书院的船队要出海考察，他们两兄弟自然是第一时间就报名了。

    “你这主意也不错，反正跟着楚王殿下，准没错。不过，听说海面上风高浪急，你们也要保重自己。”

    儿行千里母担忧。

    朱富裕的婆娘去世的早，他可谓是含辛茹苦的把三个儿子拉扯大，眼看着两个儿子都要出海了，要说他一点担心都没有，也是假的。

    朱铜看到朱富裕这个模样，忍不住说：“阿耶，你放心，这次出海，我们的船员都是东海渔业的老水手，经验丰富的很。再说了，这一路南下，到处都有补给点，没什么大事的。”

    “阿耶，大哥，要登船了，你们在长安城也多保重！”

    朱银看到李谚已经站在甲板上开始催促大家，忍不住就要登船了。

    其他在码头上跟家人告别中的学员，也都纷纷开始登船。

    一时之间，渭水码头的气氛都凝重了许多。

    ……

    同一时间，蒲罗中还是艳阳高照，气温炎热。

    “萧船长，这里就是蒲罗中吗？”

    一艘大船缓缓靠近蒲罗中的码头，崔剑和萧华山站在甲板上，看着越来越近的码头，对这里的热闹场景感到好奇。

    “崔兄，这楚王殿下果然是大手笔啊，在这万里之外的地方，兴建了这么一座城池。”

    虽然眼前的这座城池完全没有办法跟长安城，甚至是广州城相比，但是萧华山也不是第一天下南洋了，对于占城、林邑各国的城池有着充分认识。

    他很清楚在蒲罗中建设这么一座城池，难度有多么高。

    “在广州的时候，那周二福说我们只需要运输各种农具、水泥、蜂窝煤到蒲罗中，东海渔业自然会低价出售香料给我们，看来，他们是宁愿让出一部分香料的利润出来，也要把这座城池建设起来啊。”

    萧华山和崔剑带领的这支船队，是萧家和崔家联合组建的平安贸易下属的船队，算是大唐下南洋中仅次于东海渔业的存在。

    原本，平安贸易的船队从杭州出发的时候，是携带了瓷器、丝绸等大唐特产，然后跟着东海渔业的船队一路南下。

    在广州补给的时候，朱二福主动的跟他们说了东海渔业的打算，让他们把丝绸和瓷器在广州卖了，换成蒲罗中急需的物资。

    这萧华山倒也很有魄力，居然真的这么做了。

    要知道，一旦朱二福说谎，到了蒲罗中，换不到香料的话，那么平安贸易今年肯定又要血本无归了。

    不过，萧华山觉得东海渔业居然愿意让自己的船队跟着他们下南洋，那就没有必要去坑他。

    所以他才敢下那个决定。

    至于萧锴和崔庆是否同意，那就是属“将在外，君命有所不受”的范畴了。

    蒲罗中的码头还不算特别繁忙，平安贸易的几艏船只很快就停靠好了。

    “萧船长，你倒是好胆量！”

    有船队靠近，朱二福自然早就得到消息了。

    虽然平安贸易的船队是跟在他身后，不过他还是早了两天到达蒲罗中。

    “朱船长，农具、水泥和蜂窝煤，全部都在船上，一会还要劳烦你组织人手帮忙卸货呢。”

    萧华山上了码头，倒也不着急往城里走。

    虽然停靠的船只不算多，但是码头周边却是有不少昆仑奴在那里干活。

    一条宽两丈有余的水泥路，从码头边上一直延伸到不远处的城门之中。

    “萧船长你放心，我们楚王殿下对萧公也是敬佩有加，平安贸易愿意跟随东海渔业的脚步来南洋，王爷是欢迎的。你要的香料，过几天就能准备妥当。不过，你这些货物，可是最多只能换到半船的香料哦。”

    东海渔业没有那么傻，哪怕是有香料岛，也不会用同样一船的香料去换一船蜂窝煤或者水泥。

    特别是水泥，朱富裕此次南下的时候，李宽已经同意派遣了几名水泥作坊的匠人来到蒲罗中，准备在这里修建一座水泥作坊，以便蒲罗中城能够更加快速的修建完成。

    毕竟，这玩意要是老从大唐运输，实在是太不划算了。

    成本太高！

    再说了，水泥的技术，哪怕是泄露出去了，危害也没有那么大。

    水泥这玩意，就不具备国际贸易的属性。

    “那我就在此先谢过周船长，谢过楚王殿下了。听说这蒲罗中，如今是尉迟郎君坐镇，不知朱船长是否方便引荐？”

    “没问题，郎君如今出海了，预计过几天才归来，到时候我带你去见他。”

    朱二福来到蒲罗中之后，自然跟尉迟环说明了身后跟着平安贸易的船队的事情。

    所以，当天尉迟环就带着船队往香料岛而去，准备多运输一些香料回来。

    平安贸易开了这个头，后面其他的船队肯定会有样学样，将蒲罗中作为下南洋的目的地，在这里交换香料。

    这对于发展蒲罗中也算是有好处的，尉迟环自然也是支持的。

    作为扼守南洋通过西洋通道的要冲，蒲罗中完全具备进一步发展的潜力，这一点，尉迟环在这里待了这么久，自然也能意识到。

    