    磅礴的神意冲击在涌到尤殇身前三丈之地的刹那，便如同遭遇到了一层无形的屏障。

    虽然在一浪高过一浪的冲击之下，尤殇身前的屏障在不断的缩退，就连他整个人在半空当中都忍不住向后退了数丈，脸上神情更是一副咬牙切齿的狰狞模样，显然抵挡的很是辛苦。

    尽管如此，他终归还是死死的硬撑了下来。

    不仅如此，在对方神意冲击爆发的刹那，四周天际上空的云层雾气被远远的驱逐出去，而此时却只有尤殇身后的天空不但没有受到影响，反而因为淤积了更多的云雾而变成了一大片黑沉沉的乌云。

    “又是你！”

    眼见得自身的神意冲击没能奈何得了对方，从地下冲上来的这位武者，也避免了在这个过程当中可能受到的袭击，成功站稳了脚跟。

    而这个时候，从对方暴怒的言语当中可见，二人不但认识而且早有过节。

    “苏锦源道兄，咱们又见面了！”

    缓过一口气来的尤殇，脸色仍旧有些苍白的拱手笑道。

    “哼！”

    对方重重的冷哼一声，沉声道：“苏某之前便曾与阁下言道，这片雪山地域足够广大，苏某只想着在此地潜修一段时间而已，你我井水不犯河水，没想到阁下居然出尔反尔，当真要与苏某为难吗？”

    尤殇闻言却奇道：“慢来慢来！苏道兄的确说过井水不犯河水之言，可在下何曾开口答应？不过都是苏道兄一厢情愿罢了。”

    苏锦源闻言恍然，语带讥讽道：“原来如此！苏某倒是忘了，道兄确实不曾答应。先前苏某与道兄交手，道兄是落了下风的，当时可能只顾着逃遁而不曾听到吧？”

    “隆隆隆隆——”

    低沉的雷鸣声忽然从尤殇身后淤积的厚重的云层当中传来，当中甚至隐隐有金红色的雷芒在游走穿梭。

    两位四重天高阶资深武者在对峙的过程当中，苏锦源的气场显然更加宏大，尤殇虽然在其气势压迫之下犹自稳如磐石，但却改变不了其采取守势的处境。

    四周弥散的云雾水汽在被苏锦源的气势威压全方位驱逐后，只能在尤殇的身后汇聚，甚至在这连绵的雪山上空形成了浓重的雷云奇观。

    面对苏锦源的嘲讽，尤殇冷哼一声，一张口声音甚至直接压过了身后天际中的闷雷：“多说无益，先前一战某家极为尽兴，这段时日以来某家于修行之上颇有所得，今日特来请教！”

    尤殇说话之际，手中古铜色长枪遥指数里之外的苏锦云。

    可那长枪却在这一刻仿佛与身后淤积的雷云产生轰鸣，隐隐间有大片的细微的雷芒隔空垂落在长枪之上，仿佛尤殇下一刻出枪之际还能够借用天地雷霆之力！

    不仅如此，原本在两人气势的比拼当中，一直处于被动当中的尤殇，也凭借着手中长枪和天际雷霆相和而获得了些许主动。

    “也罢！”

    苏锦源高声道：“既然如此，那么今日这一战，你我既分胜负，也决生死！”

    说罢，只见此人伸手凌空一划，顿时便有一支三尺长剑从中飞出，而后如有灵性一般在其头顶盘旋，但剑尖却始终隐隐指向尤殇所在的位置。

    此人的兵器隐隐间已有神兵的部分特征，而且所施展的居然还是少见的御剑之术。

    尤殇前番显然在此人手中吃过小亏，自然明白此人手段的犀利，见得此人祭出飞剑的刹那，当即便选择先下手为强。

    古铜长枪枪身有血芒闪烁，洞穿虚空的刹那，更有雷芒相随，能够令其速度更添三分犀利。

    数里的距离在刹那间抹平，在长枪枪头从苏锦源身前虚空探出的刹那，其上所涌现而出的雪煞霎时间将周边天地渲染成了一片血色。

    面对尤殇的蓄势一击，苏锦源神情平淡，心念微动之间，头顶之上顿时便有一股青色本命灵煞涌现并融入那柄三尺长剑之中。

    那长剑顿时剑身轻颤，发出一阵阵惹人心焦的颤鸣之声，倏忽间在消失在其头顶之上，紧跟着便有一声金铁交鸣之音炸响，四周被渲染成一片血色的虚空，顿时就如同撕裂的幕布一般破碎开来。

    十余里之外的天空之中，躲在乌云之中的商夏半是借助天意，半是借助认为，一点点的积蓄着乌云之中的雷霆之力，同时也不忘关注着远处的大战。

    而当那苏锦源头顶之上有青色本命煞元涌现的刹那，商夏一下子便瞪大了双眼。

    那一股沛然浑厚的青色煞元，自不会被商夏认为是对方只熔炼了一种本命灵煞，而是对方已经真切的达成了四煞归一！

    将四种熔炼而成的本命灵煞融为一体，这是修为达到四重天大成的体现。

    尽管在发现尤殇自身的修为已经达到四阶第四层的时候，商夏心中便已有所准备，但当他真切的看到那苏锦源展现出四重天大成修为的刹那，心中还是不由暗生感叹。

    不提商夏这里的心理变化，且说尤殇的蓄势一击被对方只一剑便轻易化解，古铜长枪在半空当中打了一个旋儿便要被击飞。

    而就在这一刹那，一只手忽然探空而出，一把抓住了枪尾后轻轻一抖，那长枪顿时便如一条活转过来的翻云大蟒，向着半空之中盘旋的飞剑绞杀而来。

    苏锦源见得尤殇刹那间的功夫便欺身而来，心中也是暗生忌惮，宽袍之下手指连连掐动，一道道御剑引诀引动半空之中的飞剑如同一只穿花蝴蝶一般，在古铜长枪的绞杀之下灵巧闪动，并不时伺机反击。

    霎时间，一阵“叮叮当当”如同乱珠落玉盘的密集声响传来，天地间已然只剩下了一片枪影剑芒，虚空都被切割的支离破碎，浩大的元气风暴向方圆十多里虚空内的一切都撕得粉碎。

    而就在这一刹那，尤殇大喝一声，对于四周萦绕的近乎无孔不入的剑气剑芒视若无睹，古铜长枪凌空一抖，顿时便有四道完全各自由一道本命灵煞凝聚而成的煞光长枪分出，而后连同古铜长枪同时从不同的方向向着苏锦源的身上扎来。

    尤殇这一式枪诀首重气势，未伤人先伤己，看似吃亏，可一旦逼得对方退让，则气势便要全然被他所夺，接下来便定然会是一番如同狂风暴雨一般的抢攻。

    尤殇赌的便是这苏锦源自认无论是修为、实力皆搞出他半筹的情况下，不会选择这种近似于两败俱伤的打法。

    然而一声冷笑从苏锦源口中传来，尤殇便知晓自己赌错了。

    苏锦源同样并不缺乏与他正面对冲的勇气。

    只见此人突然双臂张开，双手从宽袍大袖之中探出，同时引动剑诀，漫天的剑气瞬间回拢，于半空之中凝聚而成一道巨大的青光巨剑，迎面当头向着尤殇的头顶斩下。

    尤殇想要抢夺主动权的目的既然未曾达到，那索性便来一次硬碰硬的对撞。

    天地之间霎时间一切变成了静寂，尤殇所驾驭的五道巨枪，瞬息之间便有两道无声湮灭与青光巨剑之下，紧跟着又有两道崩碎，最终只剩下他手中紧握的古铜长枪与青光巨剑轰然对撞。

    尤殇周身衣衫立马变成了一片褴褛，看上去好不狼狈。

    然而他持枪向前，身形维持不便，但整体于天空之中却被生生震退了数丈，直接扭曲了沿途身周的虚空。

    青光巨剑也随之崩散，但三尺长剑却仍旧发出清越的清鸣之声，守护在苏锦源身前。

    “哈，四煞互不统属，相互各自为战，道兄原来是要拿苏某磨刀来着！”

    苏锦源刚一开口，三尺长剑于虚空之中忽然分作两剑，而后两剑化作四剑，四剑又变成了八剑，八剑再便一十六剑……

    待得他话音落下之际，尤殇身前的虚空已然充斥着密密麻麻数之不尽的剑光。

    尤殇面对眼前令人头皮发麻的漫天剑芒，同时怡然不惧，冷喝道：“大家彼此彼此，阁下又何尝不想借某家之力，踏出那最后半步，一举得窥四重天大圆满的门径？”

    “既然大家各有所图，那这一战便当尽兴而为，且试苏某的‘星河剑诀’！”

    苏锦源话音一落，手中剑诀一引，漫天剑光顿时如同从夜空之中垂落的流星一般，从不同方向向着尤殇攒射而至。

    与此同时，尤殇神情之间依然凝重到了极致，只见他双手紧握枪杆，急速的抖动着手中的古铜大枪。

    每一次抖动，巨大的枪头便在半空之中划开一道圆满的流光。

    而随着尤殇将手中大枪抖动的越发的迅疾，枪头划开的一道道圆满的流光不等湮灭便又再生成，以至于半空之中的圆满流光圈越来越多，越来越密集，且随着尤殇在半空之中徐徐后退，而渐渐形成了一道被无数的流光线条勾勒而成的旋涡。

    攒射而至的剑芒在接近尤殇的同时，便被这一圈圈的流光圈住，而后便如同飞蛾投火一般吸入旋涡之中，最终湮灭并消失不见。

    然而剑芒仍旧浩大无边，尤殇虽然能够短暂进行僵持，但时间一长，于这种对耗当中定然会处于劣势无疑。

    可尽管如此，苏锦源似乎犹自不满足，便在尤殇疲于应付之际，忽然又从袖袍之中掏出一物祭起，却见一颗拳头大小的明珠突然射出一道精芒，不受漫天剑芒和枪线的影响，直取尤殇的双目。

