    “大人，这水果能吃么？”雪莉见自家大人有些愣愣看着水果，心中升起了一丝希望。

    “当然可以的，雪莉！这水果叫做葡萄，非常美味！”纳兰特回过神来，立即给出了肯定回答。

    “唔，太好了！大人这个给您！薇薇安姐姐、凯瑟琳姐姐，这个给你们！”得到了肯定的回答，雪莉小脸上立刻露出灿烂笑容。

    纳兰特接过葡萄，放在清水中洗了洗，随即摘下一颗放入口中。

    “果然就是葡萄，而且更加美味！”纳兰特双眼一亮，按说野葡萄大多是酸涩的，毕竟前世农村的许多葡萄便是如此。

    可这异世界的葡萄不但个头大，甜蜜度和城里那些水果超市中出售的改良葡萄一般无二。

    “哇！好甜，这葡萄真好吃！”雪莉小萝莉也迫不及待吭哧吭哧吃了起来，一边吃一边发出惊呼。

    薇薇安和凯瑟琳也是吃得眉眼弯弯。

    在三女吃得开怀之时，纳兰特却是朝着雪莉先前前往的树丛而去。

    这个异世界没有葡萄，也没有葡萄酒，也许自己可以尝试酿制一番，到时候赚不赚钱再说，但自己这领主大人以后却是多了一样饭桌上的美味饮品。

    很快，纳兰特就来到了山脚的树林旁。

    “这么多？”

    当纳兰特拔开树林外面的树丛，前方入眼的到处是纵横交错的藤蔓，而藤蔓上挂满了一串串沉甸甸的葡萄。

    很显然，雪莉小萝莉刚刚只是在最边缘摘了一些，不过那也有着四五串了！

    “很好，这个无人岛简直就是个福地啊！”

    如果是其他人来到岛上，只是增加了一处开满鲜花的美丽之地，外加一种可口的水果。

    可现在被纳兰特得到了，那就很可能代表着源源不断的金灿灿金币。

    当然，这葡萄新物种很可能就是系统奖励的，也许其他人等到却也见不到这植物的存在。

    “哇！好多葡萄！”

    这时，吃完水果的三女也来到了纳兰特身旁，薇薇安和凯瑟琳好奇朝着树丛中看去，也立即看到了那一串串的大葡萄。

    很显然，葡萄的美味也征服了两女。

    “唔，大人，这个葡萄真好吃，不知道以后还有没有机会再吃到！”雪莉摸着圆滚滚的肚皮，对这些葡萄还是有些不舍。

    她知道这次返回了领地后，下次她想要再出海，也不知道是什么时候了！

    “会有机会的雪莉，大人准备扩大这葡萄的种植！”

    “大人，葡萄都这么多了，您还要种植么？难道大人也很喜欢吃？”又是欣喜又是疑惑。

    “呵呵，这葡萄除了拿来吃，其实还有着更好的用处！”

    “唔？大人，是什么用处呢？”雪莉好奇。

    “以后你们就知道了！”纳兰特没有说清楚，毕竟他前世在乡下只见过外婆酿制葡萄的过程，并没有真的上手试过，所以不敢百分百保证能酿制出来葡萄酒。

    “走吧，我们先去海边吃一顿海鲜烧烤，顺便让亲卫们将这些葡萄摘一部分回去！”

    “是，大人！”

    随即，纳兰特就带着三人前往了海滩，同时让亲卫去船上叫人，让一部分船员和亲卫下来采摘葡萄。

    当亲卫船员们开始采摘的时候，纳兰特这边也开始生火准备烧烤。

    因为海洋未被过度开发，所以这小岛也和暴风领海岸一样，海鲜遍地都是。

    三女上蹿下跳没一会儿就抓了一大桶的海鲜过来，威风凛凛的大螃蟹，拳头大小的生蚝，以及不知名的小贝壳。

    如今薇薇安学会了简单的烧烤，所以不需要纳兰特亲自上手。

    纳兰特趁着空挡直接前往了海滩找了两个喷水海蚌来。

    说来也奇怪，这喷水海蚌和其他大海蚌不怎么相同。

    原本脸盆这么大的块头，按理说躲在水里才能更好的生活，可偏偏它和其他小海贝一样，长在沙滩上，而且喷水还喷得这么欢乐，难道不怕脱水而亡么？

    带着这样的好奇，纳兰特直接撬开了第一只喷水海蚌。

    “咦！真的有魔力反映！”下一刻，纳兰特双眼一亮，有着魔力反映就说明这海贝也是超凡的存在。

    纳兰特用力的将这喷水海蚌完全剥开，下一刻，就见到一颗桂圆大小的珠子呈现在眼前。

    这颗珠子与喷水海蚌的外壳一模一样，上方流转着五颜六色的光芒，煞是漂亮。

    如果不谈论实用度，光是卖相，这喷水海蚌的珠子就比夜光珠漂亮数倍不止。

    “不知道有什么用处，难道魔力海蚌的喷水就是靠它么？”

    纳兰特隐隐有着这样的推测，下一刻他直接站起身去到了海边准备印证一番。

    噗！

    “我去！”

    当纳兰特将这五颜六色的珠子放入海水中，瞬间一股水柱喷射而出，登时纳兰特躲避不及，被浇了一脸。

    “哈哈！这不就是奇幻喷泉么？”虽然被淋湿，可纳兰特却是兴奋起来，这五颜六色的珠子简直就是天然的喷泉系统。

    “大人，生蚝已经考好了！”这时，不远处的三女朝着他呼唤出声。

    纳兰特闻言收起了这喷水珠子，心情大好的他准备用大快朵颐抒发自己的畅快心情。

    还别说，用了萝丝早就调配好的香料，即使薇薇安手艺生疏些，但也是极其美味的。

    “唔，大人，您今天吃的好快哦！要不要雪莉去再抓几只大螃蟹！”雪莉美滋滋啃着螃蟹腿儿。

    这丫头不怎么敢吃螃蟹身子，最爱的是螃蟹的大钳子和几只小腿儿。

    所以，纳兰特在每次吃烧烤的时候，都会把螃蟹的身子吃了，将腿儿和大钳子留给这小萝莉。

    可这才开吃两三分钟，雪莉就发现自己身前的盘子中已经堆满了大钳子和小腿儿。

    今天竟然是连素有小吃货之称的她也抵不过纳兰特的速度了。

    “不用，这些已经够吃了！大人今天得了一个宝贝，所以心情不错，吃快了些！”纳兰特解释开口。

    “大人，您得了什么宝贝……唔，大人，您的肚子怎么回事儿？”三女好奇不已，就在雪莉开口询问到一半之时，忽然瞪大双眼看向了纳兰特的肚子。

    “嗯？”

    纳兰特疑惑地朝自己的肚子看去。

    “我去！”

    只见他的衣服不知道什么时候已经湿了一大片，还不住地往下滴水。

