    第674章以人为鉴，我超谨慎

    “攻城？”

    徐老二瞅了副将一眼，“着啥急啊？咱们跑了一天一夜，你们不累么？”

    不累么？

    这个问题，真的是很不好回答。

    累吧？

    他是真的累！

    但是吧，看着巴城就在眼前，心里却是相当的兴奋，精神亢奋下，累也不累了。

    “伯爷，我觉得，咱们可以试着攻一波！”

    另一名副将眨了眨眼，“兄弟们这会儿都兴奋着呢！”

    “是吗？”

    徐老二回头望了眼后面的亲卫，以及后面的士兵，好像的确是这么回事。

    既然如此，那么，那就闹点儿动静出来吧！

    只是，徐老二很清楚，精神上的亢奋并无法维持身体上长时间的振奋，所以，攻城也是要讲究法子的。

    “让兄弟们把八牛弩和投石车都准备下，给城里劫运道的人打个招呼。”

    “得令！”

    有了徐老二的指令，两名副将一起转身去传令。

    但很快，两人就郁闷地转了回来。

    “出啥事儿了？”

    徐老二瞄了两人一眼。

    直觉告诉他，这是出了意外了。

    “回伯爷，运送八牛弩和投石车的兄弟还没跟上来……”

    “那就算了！”

    这攻城的家伙什都没送到，还攻什么城？

    巴城，虽然算不得什么坚城，但是，城墙依旧有两丈高。这个高度，徐老二若是没有阻碍，还是有可能一口气冲上去的。

    可劫运道的人马正站在城墙上严防死守，他若是冲过去，绝对会被对方用箭雨给射成刺猬。

    一人武力值再强，依旧是凡夫俗子，被箭雨笼罩了，也是照样会被射成刺猬的。

    攻城是不可能攻城了，那就只能在城外安营扎寨，等待后面的攻城器械被运送过来。

    ……

    同一时间，巴城内，杜清若召集了劫运道大大小小的头领，也是她道国朝廷上的文武臣子们，齐聚一堂。

    徐老二兵临城下，郭准战败，劫运道人间道国积攒的兵力，被郭准这一战给葬送了一半。

    万幸，郭准被徐老二当场给灭了，不然的话，他就算是活着回来，也是别想诈死了。

    即便是那些暗地里跟他有过协议的劫运道隐脉长老们，这会儿都是恨不能把郭准给大卸八块，千刀万剐。

    他们劫运道经历了那么多艰难困苦，终于在这剑南府立下了人间道国，百年大业终于成就，可现在，因为郭准的混账，他们似乎已经看到了劫运道的千秋伟业葬送在他们的手上。

    “诸位，现在这个时候，若是谁有什么妙招，就赶紧说出来吧！”

    “若不然，我们劫运道，又要回到以前那种东躲西藏的日子了，甚至，可能比那时候还要惨！”

    杜清若坐在主位上，望着立在下方的众人，表情甚为严肃。

    “还有，大家就别指望道主他老人家会来拯救咱们了！”

    杜清若最后补充了一句。

    到目前为止，劫运道主依旧是去向成谜。在杜清若看来，劫运道主这是已经彻底抛弃了他们。

    还真的是应了那句话，靠山山倒，靠人人跑。

    所幸，她从一开始就没将希望压在劫运道主的身上。

    “殿下，为今之计，我们只能暂且放弃剑南府的基业了！”

    有劫运道的元老出列，一本正经地开口，“徐元晞此人，有战阵无双之勇。我们劫运道，虽然也有隐藏的武力，但这种武力，用来刺杀，搞破坏，还算是不错。可到了战场上，个人武勇，除非达到徐元晞的那种程度，否则任你何等的身手，终将倒在千军万马的厮杀下。”

    这话，说的倒是很在理。

    这是个明白人。

    只是，明白人依旧说了一句蠢话。

    而正是这句蠢话，又给劫运道的这些人燃起了希望。

    “殿下，臣以为，或许，我们可以选择刺杀徐元晞！”

    “只要杀了这人，那么，这一战，我劫运道必赢！”

    擒贼擒王！

    此人的提议，不可说有错。

    但问题在于，徐老二是这么好刺杀的吗？

    且不说徐老二现在有福宝的好运加身，单单是徐老二从宣武帝、燕王、劫运道主的死上，悟出了一个道理。

    那就是，任你何等的英雄人物，都是免不了遭遇意外。

    如何才能避免意外？

    那就必须是十分的谨慎小心！

    所以，在大军兵临巴城之外的时候，徐老二就加倍小心地安排了自己的守卫，不但分明暗两部分。

    就连他的营帐，也是弄了一个疑阵。

    若是真的有刺客来刺杀他，就算是躲过了明暗侍卫的监视，也是会陷入他营帐里的陷阱机关里。

    徐老二不是大长公主那种人，会给自己弄个长得很像的替身睡在她的房间里，徐老二只是弄了个稻草佳人。

    况且，此刻只要进入他伪造的营帐，就会掉坑里。

    安全这事儿吧，再怎么小心都不为过。

    徐老二这边谨慎地布置了一道道的安全措施，而在巴城内，劫运道的一帮人达成了共识，派遣精通刺杀潜伏的高手，潜入徐老二的军营，不惜一切代价，也要把徐老二给宰了。

    除此之外，这些刺客还被要求摧毁徐老二营地中的粮草。

    行军打仗，一旦没了粮草补给，任你是何等的铁军，最终都要陷入混乱。

    而一旦徐老二的大军陷入混乱，就算是徐老二没有被干掉，他们也是有机会反败为胜的。

    所以，这一战的关键，就在这一场深夜刺杀。

    刺客们从巴城的城墙上槌绳而下，悄无声息地潜入了军营。

    不得不说，这些人是真的高手。

    他们轻松地绕过了一道道的明岗，但是，对于潜伏起来的暗哨，这些人竟是一点儿都没有察觉。

    等刺客们兵分两路，一路朝着徐老二的假营帐而去，一路则朝着粮草所在的位置潜行过去。

    结果，一张张的渔网忽然从天而降，将这些高手刺客给束缚在了渔网之中。

    而那一路进入徐老二营帐中的刺客，刚进门就齐齐掉坑里了！

    这所谓的帅帐，分明就是一个大陷阱。

    等到刺客都被擒拿，也没人审问他们，直接将所有刺客五花大绑，给吊在了营门上。

    (本章完)

