    (因为一时笔误在第七百四十四章错把‘刘表病倒’写成了‘病逝’，现在已经纠正）

    咚！咚！咚！一声声剧烈的撞击声传来，聚在前堂的两千余蔡瑁亲随都不禁有些心中发怵，立在众将士后面的蔡瑁紧握着手中的长刀，牙齿紧紧地咬着，显得非常紧张的样子。

    “将，将军，咱们还是逃吧！”蔡瑁的一名亲信部将咽了口口水在蔡瑁耳边低声道。

    蔡瑁狠狠地瞪了这名部将一眼，“放屁！”随即一脚踹在部将的屁股上喝道：“给老子守好！”

    部将连忙回到自己的位置。小声嘀咕了几句，揉了揉被踹的屁股。

    咚！一声剧烈的大响再一次传来，蔡瑁不禁心头一跳，朝南大街方向望了一眼，喃喃道：“杨大人，你可千万不要食言啊！”

    就在此时，荆州城内也乱了起来。蔡瑁的亲信部将率领人马攻击城门、军械库等要点，同已经有所准备的忠于刘表的军队发生激战。其中邓将军率领五千人攻击南门，与驻守南门的忠于刘表的一千将士激烈战斗，虽然这位邓将军的兵力占据绝对优势，然而这优势却并未在战场上体现出来，双方在城墙上下打得难解难分。

    蔡瑁的另一位最为倚重的亲信部将李将军在城内乱起来之前从东门出了城，随即赶到蔡瑁的襄樊营中。这襄樊营原是刘表麾下装备最好的军旅，总兵力在六万左右，不过这支军队由于在之前同孙坚的战斗中损失颇大，现在只有四万人左右了；这支军旅原本是被刘表做为精锐培养的，然而在蔡瑁统领这支军队之后，其军纪和战斗力却在不断地下滑。

    李将军一到襄樊营中，便急匆匆地将全军集合起来，随即对众将士道：“兄弟们，大秦帝国已经在洛阳立朝，大秦拥有百战精锐百万，坐拥三分之二的天下，荆州弹丸之地如何能与之抗衡”

    李将军这话一出，众将士登时流露出焦虑之色，议论纷纷，现场一时显得非常嘈杂。

    “安静！”李将军高举双手喊道。现场随即安静下来，众将士盯着点讲台上的李将军，人人的眼中流露出希冀之色。

    李将军扬声道：“兄弟们，你们不必为此事担心！因为我们现在已经是秦军了！”显得非常骄傲的样子。

    众将士闻言不禁一愣，随即许多人流露出惊喜之色，现场比之前更加嘈杂了。

    李将军让众将士安静下来，一脸兴奋地鼓动道：“兄弟们，眼前就是我们为大秦立功的机会！”一指身后雄伟的荆州城，吼道：“拿下它，我们便是大秦帝国的功臣，大秦皇帝陛下绝不会亏待我们！”

    吼！～数万将士举起兵器大吼起来，显得非常兴奋的样子。

    四万襄樊营的将士倾巢出动，在这位李将军的率领下径直朝荆州南门杀去。

    蔡瑁一方在积极地调动，而刘表一方也没闲着。除了文聘率领三千精锐进攻蔡府外，驻守在长江岸边的魏延大营也调动了起来，魏延亲率五万所部离开了江边大营朝荆州赶去。

    与此同时，刘备来到北门外的一处营地。这处营地中驻扎着五千人马，全是刘备的部下，他们是在昨天晚上随同刘备一道赶到荆州的。

    “将军，什么情况”刘严迫不及待地问道。

    刘备皱眉道：“蔡瑁已经反了！”

    在场众人对视了一眼，文丑急声问道：“主公，我们现在怎么做”

    刘备有些兴奋地说道：“此乃千载难逢的机会！若能在此刻助景升兄消灭叛逆，则景升兄必定愿意助我北伐！”

    崔琰双目一亮，抱拳道：“主公所言极是！蔡瑁他们此刻必不知我军已经来到荆州左近，我们可以伺机在关键时刻给予其致命一击！”

    刘备欣然点头道：“先生所言深合我意！”

    然而就在这时，一直没说话的王允却道：“刘将军，你似乎并没有考虑荆州城内隐藏的陈贼的势力，另外还有宛城的苍狼营！”

    在场众人闻言，俱都一愣，皱起眉头。刘备不无忧虑地说道：“司徒大人所言确实四个问题啊！”询问的目光看向崔琰。

    崔琰稍作思忖，抱拳道：“主公，琰以为这不是问题！”

    哦刘备面露疑惑之色。

    崔琰解释道：“隐藏在荆州城内的陈贼势力不过就是些说客之流，再有就是一些上不了台面的刺客之流！”崔琰所谓的‘刺客之流’说的就是暗影部队，不过崔琰他们并不知道暗影部队的具体情况，只是根据之前发生在天下的一些事情做出的判断。

    “至于宛城方向的贼军！他们从接到消息到赶到荆州最起码要十天时间，这还不算樊城、新野对其的阻击！”

    崔琰突然朝刘备跪下。刘备一惊，连忙上前扶崔琰，“先生，你这是干什么”

    崔琰痛心疾首地恳请道：“主公，在下恳求主公立刻出兵荆州，勿要使荆州不至落入贼军之手！”

    刘备扶起崔琰，一脸正义地保证道：“只要我刘备不死，陈贼就休想染指荆州！”

    “主公！”崔琰一脸激动之色。而一旁的王允却神色淡然，眼神中还闪过一缕不以为然之色，王允他觉得刘备太心急了，而崔琰此刻已经被愤怒冲昏了头脑。不过王允并没有多说什么。

    刘备回到帅位之上，扫视了一眼众人，从案几上取出一支令箭，扬声道：“众将听令！立刻开拔！目标，南门！”

    “是！”众人齐声应诺。

    那位邓将军率领麾下五千人同防守南门的一千刘表军鏖战了将近一个时辰，却仍然是不分胜负的尴尬局面。然而就在这时，李将军率领四万襄樊营的将士赶到了。

    四万襄樊营一到，邓将军及其麾下登时士气大振，而刘表军一方则开始出现混乱的迹象。

    随着襄樊营加入战场，刘表军渐渐支持不住，最后终于崩溃了。残存的百余名士兵在逃脱无望的情况之下缴械投降。最关键的南门落入蔡瑁的手中。邓、李二位将军在攻下南门后随即将手中的兵力分成四部分，一部留守南门，其他三部则分别攻击东、西、北三处城门。

    差不多就在襄樊营攻下南门之时，征北军的暗影部队对刺史府展开了突袭。刘表虽然有所准备，但是一千多亲兵的战斗力根本无法同暗影部队相提并论，大约只坚持了一刻钟便被五百暗影部队撕破防线攻入刺史府中。然而当暗影部队清点俘虏的时候却发现，刘表等几个重要人物都已经不知去向了。随后从俘虏口中得知刘表、蒯良等已经在刺史府被攻破的前一刻向北门方向逃去。阎行一边命人去追击刘表，一边命人到城中各处去散播刘表被擒的谣言。

    荆州城内各处的局势均朝着有利于秦军的方面发展，不过却有一个例外。进攻蔡府的文聘已经率领精锐攻入后院，蔡瑁早已不知去向，只有数百浑然不觉的亲随仍在同文聘相拼，不过他们面露惊惶之色，显然已经支持不了多久了。

    然而眼看蔡府就要被攻破之时，一名浑身是血的校尉一脸惶急地找到文聘。“将军，大事不好了！刺史府被攻破，主公被俘！”

    “什么！”文聘大吃一惊。随即急声问道：“那南门呢”“南门也已经失守！”

    “魏延将军呢刘备呢”

    校尉沮丧地摇头道：“都没看到！”

    “怎么搞的！”文聘是又急又怒。不过出现这种情况倒并不奇怪，蔡瑁多年在荆州经营自己的势力，荆州城防系统的军官超过半数都是蔡瑁的亲信，而俨然已经称为蔡瑁亲军的襄樊营就驻扎在城南近郊，魏延的精锐却在长江边上。

