    “放哥……”李铁被揭穿，老脸一红，正想解释，一道悦耳的声音又响了起来：“无中生有，馋你身子，长驱直入，江河日下，深入浅出，嘎嘎，嘎嘎！”

    李铁抬起头来，伸手就要抽站在门口一根棍上的鹦鹉杂毛：“你个杂毛，这里有你什么事！”

    “嘎嘎，被说中了，被说中了！”杂毛拍打着翅膀躲闪。

    苏放无语。

    杂毛现在竟然天天整些成语，关键还有模有样。

    肯定又是公羊羽的杰作。

    不过仔细一想，苏放瞳孔一缩。

    我靠，这都是些什么虎狼之词。

    “杂毛，老子让你在这里干什么的！”苏放将眼一瞪，吓得杂毛赶紧改口：“欢迎光临，早日康复！”

    这也是苏放的突发奇想。

    将杂毛放在医馆的门口当门童，绝对有新意。

    但见杂毛老是说些乱七八糟的词，苏放皱了皱眉，寻思着回头要不要给杂毛整只母鹦鹉，省得它无法无天。

    “李铁，回头告诉你那朋友，别剃头挑子一头热，他怎么想不重要，关键得人家愿意啊。”苏放笑嘻嘻说着。

    李铁红着脸：“放哥，那，那您这是同意了？”

    苏放满头黑线：“这管我什么事。”

    “嘿嘿，我回去一定告诉我那朋友。”李铁搔了搔脑袋，兴奋道：“那我去忙了啊。”

    转身跑了。

    苏放无奈摇了摇头。

    这个李铁竟然喜欢上了红姐。

    简直不可思议。

    对于红姐的身份，苏放之前也告诉过李铁。

    但李铁根本不在乎，言辞隐晦中告诉苏放说红姐挺不容易，很多事都是身不由己。

    可在苏放看来，李铁就是馋人家的身子。

    毕竟，红姐之前浓妆艳抹的，的确让人看着不舒服。

    可自从不化妆又开了小面馆后，竟然还有几分姿色，三十多岁的年纪，丝毫不比一些网红差。

    也难怪李铁会动心。

    但这毕竟是人家自己的事，苏放只能建议，却没办法替别人做决定。

    与此同时。

    凤起街的另一边。

    秦若水蹙着眉头，脸上写满了不高兴。

    小翠跟在身边劝道：“小姐，今天咱们是出来散心的，您看您老是拧着眉头干什么？”

    秦若水没有吭声。

    小翠继续义愤填膺道：“哼，那个楚青禾真是可恶，没想到她们家的化妆品真的那么好，这才多长时间，竟然霸占了几乎天州一半的市场，再这么下去，咱们恐怕根本没有还手之力了呢。”

    秦若水幽幽道：“小翠，我不是专门让人研究丽人集团化妆品的成份了，结果怎么样？”

    “哎，小姐，这种东西哪里有那么容易啊。”小翠摇了摇头：“我们从天京都请来了专家，可无论怎么实验都做不出丽人集团那种效果，真是气死我了。”

    说到这里，小翠突然压低声音：“小姐，要不……”

    秦若水知道小翠想要动用一些非常手段，立刻将脸一沉：“小翠，我说过了，既然要跟丽人集团竞争，我就正大光明，如果用一些小人的手段，就算赢了也不光彩。”

    小翠不服气道：“我知道，但这么下去，丽人集团会越来越壮大，岂不是让楚青禾跟苏放那对狗男女嘚瑟了。”

    一听到苏放的名字，秦若水莫名眼皮一跳。

    但很快，她揉了揉太阳穴，不屑道：“小翠，我早就跟你说过，苏放不过是落魄少爷而已，当初跟我有婚约也是爷爷一时糊涂。哼，如今他之所以有底气跟我耀武扬威，不过是狐假虎威而已，如果丽人集团垮了，没有楚青禾，苏放什么都不是。”

    “就是，我也没想到苏放一个大男人竟然心甘情愿吃软饭。哼，那种男人根本配不上我们家小姐的。”小翠想起苏放就气不打一处来：“这家伙除了能打还有什么？在这个世界上，如果没有人脉，不过是沦为别人的打手，他跟小姐您之间的差距隔着一条银河呢。”

    秦若水闻言心里也舒服了很多。

    是啊，苏放有什么。

    除了能打之外，不过是楚青禾的小白脸。

    或许楚青禾这么支持苏放，不过是苏放会讨好而已。

    “小翠，这种时候我们静观其变就行了，我们没有输。”秦若水眼中闪过一抹睿智：“丽人集团如今异军突起，动的蛋糕太多了，就算我不动手，还会有很多人对他们不满的。呵呵，正所谓物极必反，恐怕用不了多长时间，楚青禾就会跪在我面前，求我原谅的。”

    “对对对，小姐，还是您聪明！”小翠拍着马屁，看到前面有很多人吵吵嚷嚷，好不热闹，不禁奇怪道：“小姐，那里怎么围了那么多人，我们过去看看吧。”

    “嗯。”秦若水点了点头，径直朝着苏放的医馆走了过去。

    “喂，这里是在干什么？”小翠拉着一人问道。

    那人解释：“你们竟然不知道？这里可是一个大人物开的医馆，连坐诊的医生都是素有中医泰斗之称的公羊羽公羊大师呢。嘿嘿，今天义诊，可是千载难逢的好机会，很多人听到消息都过来了呢。”

    “公羊大师？”秦若水听到也微微吃惊。

    公羊羽在天京名气很大，就连他们秦家对公羊羽都毕恭毕敬，没想到公羊羽会来天州这种小地方给别人坐诊。

    “小姐，什么人这么厉害，竟然能请得动公羊大师？”小翠眼中也闪过一抹诧异。

    秦若水疑惑摇了摇头：“我哪里知道。据我所知，公羊大师性格怪异，想要请得动并不容易，如今他在这里出现，对方怕是什么很恐怕的存在吧？”

    “对对对，肯定是这样的。”小翠也点头认可。

    “咦，那不是苏放吗？”突然，小翠看到一个熟悉的身影：“他怎么在这里？”

    秦若水也怔住，见苏放满脸堆笑地迎来送往，心中莫名升起一个荒谬的念头。

    难不成，这家伙就是公羊羽背后的老板？

    但转念一想，又感觉根本不可能。

    苏放只是被楚青禾包养的小白脸而已，怎么可能请得动公羊羽？

    或许，他也只是为了讨好公羊羽，在这里替人家招揽病人吧。

    这般想着，秦若水心中释然了。

    “让开让开！”一道吆喝声响了起来。

    一群人把挤在门口的人推开，快步朝着苏放走了过来：“苏先生，您开张怎么也不通知我们一声，我们好帮帮忙啊！”

    来人，却是在这一片混的炸鸡。

    “哦，炸鸡啊！”苏放看了炸鸡一眼，也没客气：“既然你们来了，今天这里这么多人，你们就帮忙维持一下秩序吧。”

    “好勒！”见苏放答应了，炸鸡脸上一喜，立刻吩咐人维持起现场的秩序。

    “苏先生？”听到炸鸡的称呼，小翠古怪：“那个混混怎么叫苏放苏先生，看起来还一副尊重的样子？”

    秦若水蹙眉：“会打架，除了能跟这些人混在一起，也就这种地步了。”

    但是，秦若水话音刚落，又一道声音响了起来：“苏先生，恭喜恭喜，这么大喜的日子，我也没什么好送的，这一百万现金，算是我的心意了。”

    众人闻言大吃一惊，纷纷扭头望去。

    却见孙虎提着一个皮箱带着孙尚香快步而来。

    他把皮箱递到苏放手里，满脸堆笑道：“苏先生，您可千万不要客气。”

    “就是，以后反正咱们是一家人，这钱你一定得收下。”孙尚香上前抱住苏放的胳膊，一个劲往前噌，惹得苏放一阵尴尬：“好好好，快先请进。”

    “好霸气，一出手就是一百万！”

    “靠，你们看，那个童颜小美女好像对那个年轻人有意思啊！”

    “你们听出来没有，似乎那个年轻人就是这里的老板呢。”

    “不可能吧？这家医馆的老板不是上百岁的老头子吗？”

    随着众人议论，他们对苏放的身份也愈发好奇。

    秦若水脸色有些阴沉，心里那种荒谬的念头却愈发强烈了。

    这个让自己一直瞧不起的苏放，不会真是这家医馆的老板吧？

    “哈哈，苏先生，你太不把我当朋友了，这么大喜的日子竟然都不告诉我，如果不是严所告诉我，我还被蒙在鼓里呢。”这时，又一道爽朗的笑声响起。

    众人扭头一看，顿时倒吸了一口凉气。

    “天呀，那不是天州治安部门的老大，徐长风吗？”

    “你们看，那个附近的严所都来了。”

    “何止啊，竟然还有一些相关部门的领导。”

