    “好残忍！”

    看着对面像是雕塑一样石化在原地的大岬球员，就连刚刚连得对面五分的及川彻都有些看不下去了。

    在这种对面士气刚刚有所起伏的时候，又给了一次迎头痛击，简直就是杀人诛心。

    比分来到9:1。

    连续遭遇发球暴击，就算大岬高校的球员心态再怎么稳定，此刻依旧忍不住有些破防了。

    大岬高校的教练坐在休息区内，拇指的指甲已经快被啃破了皮。

    这样的局势不止是他，就连作为青城的主教练入畑伸照同样也没想到，毕竟虽然他知道明石飞鸟和及川彻的发球已经超越了普通高中生水准，但问题在于，哪怕是职业选手也会经常发球失误。

    及川彻和明石飞鸟的发球虽强，但距离职业显然还有一点差距。

    平时训练中，发球失误也是经常出现，像今天这种连续发球得分的场面，别说是正式比赛，就算是以往练习赛都很少出现。

    入畑伸照心中纳闷：“今天这两个人的状态这么好吗？”

    咚！

    入畑伸照思索间，明石飞鸟的第四颗发球再度飞出，逐渐找回发球手感后，明石飞鸟的发球也终于差不多可以发挥出百分之百的威力。

    排球飞过拦网，正对着大岬高校的自由人坠落，然而即便如此，大岬高校的自由人依旧没能接住这一球。

    10:1。

    这一球又是对大岬高校的一次沉重打击。

    因为这一分是明石飞鸟从对面最擅长接球的自由人手中拿下，连自由人都接不下的球，其他人显然更没有信心接住。

    “哔！！！”

    大岬高校的教练坐不住了，再次用掉了一个暂停，也是本局大岬高校最后一个使用暂停的机会。

    四个发球打掉对面两个暂停。

    这样的情况瞬间引发周围观众席一片轩然。

    而等到这个暂停结束后，连续两次被打断发球的明石飞鸟，手感也终于不受控制的冷却下来，等到再次上场后的第五个发球，没能直接得分。

    因为手感冷却后，导致明石飞鸟击球的瞬间没能掌握正确击球点，导致排球滑落出去，结果擦到了拦网，只是勉强过了线。

    大岬高校接住发球，由二传组织进攻迅速发动反击，然后······直接被金田一和松川一静拦死。

    排球落地。

    看着青城前场两名身高分别为189cm和187cm的拦网手，大岬高校的主攻心态彻底爆炸。

    “呜哇！青城的拦网好高。”

    “刚才被青城一号和八号的发球吸引住，完全忽略了其他人。现在一看，青城今年的阵容简直可怕啊！进攻和防守简直无懈可击。”

    ······

    11:1。

    因为金田一和松川一静的防守，此时发球权依旧掌握在明石飞鸟手中。

    咚！

    明石飞鸟发出第六球，依旧是相当猛烈的击球声，但这一次排球刚刚离手，明石飞鸟就感到不妙：“完了，脱手了。”

    果不其然。

    下一秒。

    青城众人眼睁睁看见排球飞过拦网，但却完全没有下降的趋势，一路飞到大岬高校球场的底线边界，才逐渐开始下坠。

    不出意外的话，这一球必然会出界。

    但意外偏偏出现了。

    就在排球即将出界，后场的司线员甚至都要举起手中旗帜的时候，却见大岬高校的自由人突然冲了出去，硬生生将这一球又接了回来。

    这一举动不光让大岬高校的队友愣住，就连青城的众人也稍微呆了一下。

    更离谱的是，大岬高校的其他球员看见这一球接回来以后，竟然一个人都没能反应过来，他们就像是石像一样站在原地，就这么眼睁睁看着排球飞回界内，然后又落到了地上。

    “咚咚咚······”

    一时间。

    整个球场的气氛骤然死寂，所有大岬高校的球员忽然感觉球场中失去了声音，耳畔除了自己沉重的呼吸声外，完全听不到任何其它声音。

    巨大的压力如同倒塌的高口大厦压在身上，原本积累的身体与心理双重疲劳，如同泄洪的大坝，全都在同一时间轰然涌出。

    瞳孔中倒映出地面滚动的排球，大岬高校的自由人，大脑瞬间一片空白。

    “最后一道心理防线也崩溃了吗？”及川彻看着对面的失误，心中已经明白这局比赛已经结束了。

    相比比分的落后，在球场上心态的崩溃，往往更容易导致一个队伍的整体溃败。

    大岬高校教练果断申请换人。

    主力自由人下场，由替补暂时顶替，但这个时候的换人，基本已经没有太大作用。

    十分钟后。

    第一局比赛，双方以25:7的比分结束。

    ······

    第二局比赛。

    大岬高校的主力自由人重新上场。

    在这么短的时间内，这名主力自由人想要走出明石飞鸟的发球阴影，显然不是一件容易的事。

    不过第二局明石飞鸟并没有展现出那么好的发球状态，虽然发球依旧能够得分，但失误次数也明显增加许多。

    可明石飞鸟从来不只有发球这一样武器······

    砰！

    排球如同炮弹飞出，迎着对面的三人拦网，一击便将其贯穿。

    “可恶啊！”

    大岬高校的三名拦网手落地，看着对面的高大身影，脸上浮现出恼火与不甘的神色。

    这家伙，难道真的没有弱点吗？

    明石飞鸟转过身，不远处的计分牌转动，青城再得一分。

    23:11。

    此时青城附近的观众席上已经没有多少观众，从第二局比赛进入后半段的时候，这场比赛的胜负就已经很明显了。

    “扣的好！”

    青城众人象征性的为明石飞鸟鼓了鼓气，但听他们说话的语气，完全就是一副有气无力的样子。

    不过这也没办法。

    对于一个事先就已经知道必然会得分的扣球，青城众人真的很难表现出激动的样子。

    毕竟他们也不是专业演员。

    得分之后。

    青城再次进行位置轮换，而这一次轮转之后，及川彻便又回到了一号位。

    最终。

    及川彻以发球连得两分，成功拿下青城首胜。

    ······

