
苏念的黑料很多，只是公司和团队都足够强大和专业，处理这些处理的很好。

可是小夕直接自己动手，搜集了很多苏念的黑脸，有图有真相。

尤其是，小夕感觉，苏念其实就是另一种形式的菟丝花，她依靠别人，也纠缠别人。

所以小夕一直怀疑，苏念出国的那几年的真正原因。

她说是不想依靠周唐，说是想等自己有了更大的依仗才能配得上周唐，可是那段时间，她的事业几乎就是停滞的。

就是这样，她也很久才回国。

以苏念的野心，怎么可能让这种事情的发生呢？

所以小夕一直再查，结果还还真被她查到了。

苏念当初出国，是因为怀了孩子，而那个孩子，是国内一个知名导演的。

那个导演和苏念合作多次，算是苏念的伯乐了，包括苏念获奖的那部青春疼痛电影，都是出自那位导演的手里。

可是偏偏，那位导演，是有家室的！

不但有家室，还有两个孩子，如今，他还打算把自己的孩子送进娱乐圈。

所以，最近和妻子带着孩子上了很多综艺，就为了把孩子推到人前。

小夕的黑料，这个导演也没少参与，甚至还小范围的封杀过顾夕。

可是小夕背后有新贝，公司自制的剧都拍不过来，何况还有《家国》的钱导演和后来认识的李导演，他们也是知名导演，而却和那位导演颇有些不对付。

导致那位导演的封杀名存实亡。

后来那个导演的一个电视剧想上中心台，卡了许久都没有过审，这才知道踢到了铁板，才在他的那个圈子说不在封杀顾夕。

可是顾夕是你想封杀就能封杀的么？

是你想解除封杀就能解除的么？

其实那位导演的片子过审问题，钟离瑾还真的没插手，只是他说了要严查，而这个导演的片子里确实还夹带私货了，这才迟迟不过。

小夕直接把这个爆料放了出去。

然后想了想，把苏念和周唐的事情也放了出去。

一时间，网络都崩了。

这瓜有点儿大，何况，网络是有记忆的，周唐当初高调的要追求顾夕，大家还有些印象呢，可是，周唐要追求顾夕那怎么还喜欢苏念十几年了呢？

他喜欢苏念，在苏念回国的时候，怎么还会追求顾夕？

然后吃瓜群众们阴谋论了。

而苏念的问题更严重，插足别人的家庭，还有了孩子，偏偏还喜欢各种炒cp。

一时间，狗仔纷纷启动，又爆出了一堆苏念和一些人的照片，有的竟然连视频都有，而那些人，很多都是有家室的。

原来苏念的代言都是这么来的？

苏念都懵了，然后砸了很多的东西。

“公关，公关呢？删帖啊！”

可是有些东西，他们根本就删不掉。

小夕这次出手就是快狠准。

苏念，翻不起浪花了。

本来苏念联合叶天青可是没少给自己添麻烦。

跟着，苏念的代言都解除了，之后的合同也都说要同她解除合作。

苏念就这样，凉了。

她四处联系人帮她，可是这个时候，大家都害怕和她扯上关系。

“顾夕，你以为这就能毁掉我？”苏念冷笑着给顾杨打了一个电话。

当初小夕的婶婶和奶奶过来闹了一通之后，小夕又直接起诉，把当初原主父母的房子给要了回来，还要求的强制执行，而当初原主父母发赔偿款，小夕只是象征性的让他们赔了一块钱。

一是那样的一笔钱，小夕也不想拿着了，更不知道怎么去花，毕竟，那是原主父母的人命钱。

何况如今物价飞涨，当初那一大笔钱，如今看来也不算什么，原主的爷爷奶奶也有那笔钱的分配权的。

这么多年了，哪怕原主吃了数不清的苦，也是在那个家庭里活了下来，就当给原主交了生活费了。

而要的那一块钱，算是一个交易，从此，自己彻底和他们划清界限了。

而他们，被小夕告的怕了，也因为没有赔那笔钱，甚至原主父母当初的遗产都没有赔，他们也不敢蹦跶，害怕原主再打官司要那笔钱。

顾杨接到了苏念的电话，冷笑了一下。

“顾夕，我还没出手呢。”

跟着，温姐就发现额问题，某二手平台，有人在买小夕的衣物笔记之类的东西，还标明了是原味的。

小夕的粉丝经过这么多次的黑，对这些尤为敏感，如今反黑也熟练了，看到了第一时间就报到了新贝公司这里。

温姐赶紧找了程文宇，联系了平台的后来，发现注册的人是在国外。

“在国外怎么办，难道就无可奈何了么？”温姐急的团团转。

这事儿太恶心了。

“要不趁着买闹大，发布声明说东西是假的，让大家别上当，然后发律师函警告一下？”温姐急的嘴唇都起泡了。

钟离瑾抿着嘴，看着电脑里面的链接，说道：“不是国外，我来查。”

钟离瑾的电脑技术也不低。

“不用了，我知道是谁了，顾杨！”

小夕咬着牙，本想饶了她们一次，结果顾杨又在蹦跶了。

电脑啊，卖二手东西这种事情，不懂电脑的肯定弄不了的，何况，这些东西，确实，都是原主的。

而苏念利用自己最后的人脉，把顾夕的东西卖二手平台被带上了热搜。

这种事情，超级恶心。

顾夕的粉丝各种呼吁大家不要买，不要给眼神，可是耐不住，还是有那么一些所谓的粉丝，少数男友粉啊什么的存在的。

上了热搜之后，很多东西迅速成交了。

然后舆论几乎被带偏，好像恶心的不是这么做的人，而是小夕故意在这么做博眼球。

“走吧，回去一趟。”钟离瑾拉着小夕就准备连夜回去。

回吧，小夕咬着牙，本来也该回去看看齐老师和郭老师了，她的药物，最多也就帮齐老师维持两年。

如今，两年了。

顾杨在电脑前，对着那些成交额，笑的直搓手。

当初他被锤成渣男，女朋友分了手，事情闹得大，学校也给了他处分，后来他成绩更是一堆不及格的，导致如今毕业都困难。

他需要一笔钱“创业”，跟着，和苏念一拍即合。

这苏念可是真的够狠，这么恶心的主意都想的出来，不过还真的赚钱啊，就一双袜子，竟然还能卖几千块钱。

顾杨兴奋的搓手。

这时，外面有人敲门。

如今他们的房子还了回去，家里又在别的小区租了房子，谁知道呢？

他在猫眼看了一下，没有看清，打开门，他直接就愣住了。

“顾夕，你是怎么找到这里来的？”

跟着，他就被一脚踹飞了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69212668"  chaptername="第294章  替身的使命（二十九）">加入书签</a>
</div>
