    观众们看重的是明星，那些颜值超高的靓女帅哥，寄托了他们对于人生的美好梦想。

    而演艺圈的公司们，看重的则是能够给他们带来利益的人。

    陆浅雪绝对会成为一家公司不赔的买卖。

    这位电影学院的校花，只要保持这个势头，光靠拍广告加商演都能够给公司带来不菲的利益。

    但是王小乐这位新晋导演鬼才，更是让不少娱乐公司心动。

    美女娱乐圈中多得是，有才华的导演却并不多。

    王小乐的所有履历大家已经查的很清楚了。

    电影学院科班出身，学渣身份，却在大四时候以一部老男孩微电影初现峥嵘。

    如果说这种依靠情怀火遍全国，还能说偶然的话，以太子妃升职记这种剑走偏锋方式再次让剧集荣登热搜第一，就不得不承认他的才华了。

    王小乐的拍戏手法有些稚嫩，剧集相对简陋，各种光线摄影等基本技法也不能算好。

    但是这一切在王小乐的成功面前都变得不重要。

    他只拍了两部剧，这两部风格截然不同的片子，却先后成为了影响全国人民的现象级片子。

    这让很多娱乐公司的相关人员都有些摸不到头脑。

    比如现在太子妃升职记逐渐被圈内人人士知道的宣传手法。

    这种让大家以为油豆网花了很多钱的方式，一开始就被王小乐采用了，这使得油豆网根本就没有花多少钱，却达到了超级营销的效果。

    但是王小乐毕竟太年轻了，第一档的娱乐公司在给予王小乐合作待遇时候都有些犹豫。

    毕竟每家公司后面都有着几位著名大导演，他们的地位是经过多年打拼才得到，不可能给予王小乐这样的地位。

    可是，很明显现在让王小乐去当什么副导演这种待遇根本无法开口。

    在这种情况下，第一档的大型娱乐公司都将主要目标放在了陆浅雪她们身上。

    倒是春秋娱乐这家中档公司，第一目标就是找的王小乐。

    “两位导演，客套话就不说了。我想我这边的卧底应该透露了不少。”

    李军伟瞄了一眼身边的侄子，说出的话语让王小乐他们都笑了起来，这下整个会谈的气氛就变得融洽多了。

    “我们想和434寝室的各位合作，共商大业。看看你们愿意选择什么方式？”

    导演和演员可不一样。

    在演艺圈，艺人基本上都要加入娱乐文化公司，由公司来负责各种演艺活动安排。等到成为大明星了，才自己开工作室什么的。

    而导演一般都是自家建立公司，以剧本形式和其他娱乐公司谈合作。

    当然，这其中也有着很大的等级差距。

    小导演写好剧本自己找投资人，找演员，开拍，再去找娱乐公司联系院线电视台什么的。

    中等导演就会被一些娱乐公司邀请，公司出剧本，找投资人，导演合作拍摄，后续事宜大部分由这家娱乐公司负责。

    大导演就牛叉了，各大娱乐公司送剧本来，他看上的才拍，然后他一开口，大把投资商涌上去，演员任意选择，投资商和娱乐公司去谈。

    春秋娱乐这一次来诚意很是充分的。

    他们准备了两种合作方式。

    一种就是王小乐独立制片，王小乐自己出剧本，他们负责投资，以及后续上电视或者上院线的事宜。

    另一种就是春秋娱乐2014年准备的一部重量剧集，校园青春剧《那年的书桌》，由著名作家海霞编写，卖出过上百万册的著名小说改编。

    李军伟可是郑重的考虑过了。

    《那年的书桌》也算是今年春秋娱乐的实力派剧本，虽然比不上年度大戏，但是众人都很看好。

    正是因为王小乐这有些匪夷所思的成绩，李军伟才拿出这个剧本的。

    这是自带上百万粉丝的剧本，只要王小乐拍得在基本水准之上，男女主角颜值高一些，这部青春剧怎么也不会亏的。

    “海霞的书改编的？她同意了？”

    陈天星这时候都有些不敢置信。

    这种有青春粉丝基础的剧集，一般来说不会让粉丝很是太满意，评分不会高。

    但是收视率绝对不低，这等于是保底合约。

    “是的，海霞女士还会亲自担任编剧，她也很看好你们几位的。”

    李军伟的回应让陈天星喜上眉梢：“这也算是IP剧了，总要有个投资金额吧？”

    “总投资八千万，如果王导你有正当要求的话，我们还可以参加新的投资商！”

    “而王导你的片酬三百万另外计算。贵公司还可以考虑投资到我们这剧里，最多投资额不能超过百分之十五。”

    李军伟这个条件真的很丰厚了。

    八千万的投资全部由王小乐说了算，同时还有三百万的片酬。

    说得夸张点，就算王小乐他们拍了一部烂剧，这三百万一签约也是妥妥到手。

    而且有娱乐公司参与，各种杂务要比以前轻松很多的。

    “如果，我自己写剧本拍的话，你们的条件是什么？”

    王小乐却没有和自己的兄弟一样兴奋，因为他知道，自己根本就不能去拍别人的剧本，现在的他，没有这个本事。

    “如果王导你自己出剧本的话，我能问一下，是什么类型吗？”

    李军伟有些好奇的看着他眼前的年轻人，果然，年轻人都是有傲气的。

    王小乐微微皱起了眉头：“电视剧的话，我想想，嗯，古装剧怎么样？”

    在王小乐记忆中，另一个世界中大部分出名的电视剧都是古装剧。

    “啊？古装剧呀，这个……”

    明显陪同李军伟他们来的工作人员也是做过功课的，“王导，恕我冒昧，像太子妃升职记这种成功，可能只能弄一次。”

    “不，这一次古装剧的话，不是搞笑型，应该算是比较认真一点的吧。”

    王小乐自己都还没想好拍那部，他只能大致的确定一下。

    “这样的话，可能需要王导你把剧本给我们看一下，但是我保证，最低投资额度也是五千万起步，你的片酬另外计算。”

    李军伟沉吟了一下，就直接回答了，王小乐的各种反应他们明显都有预案。

    春秋娱乐只是一家中型娱乐公司，主打的市场是电视剧。

    和神话娱乐，华夏时代这些超级巨头还是有差距，所以他们拿出了自己最大的诚意。

    “嗯，谢谢李总，我们会郑重考虑的。不过一般来说，问题不大。”

    王小乐站起身来向着李军伟伸出了手，在两人双手相握的时候，王小乐改了口。

    “叔叔好，等剧本出来的时候，我让香山给您送过来？”

    “哈哈，好好。你们几兄弟自己聚一下吧，我们随时等你电话。”

    李军伟这时候也很是开心。

    对于他们这种娱乐公司来说，演员固然重要，但是才华横溢的导演更是不可少。

    以前春秋娱乐关系最好的那位第五代导演，现在已经有些江郎才尽，他们急需人才的补充呀。

    