

    正清帝派人找了得道高僧和道法精深的道长去看唐晶晶究竟是所谓的福星，还是所谓的灾星。

    结果凡是去看过唐晶晶的人，回来禀告正清帝的话都大同小异，都说唐晶晶是一个不折不扣的灾星，是个妖孽！谁要是摊上唐晶晶，那就只会不断走霉运，甚至被唐晶晶害死。

    正清帝仅存的那一点心，彻底没了，唐晶晶这样的妖孽还是就关在宗人府，一直到她死得了。

    顾明卿自然也知道了唐晶晶见到正清帝后的事，她心里只有一个想法，唐晶晶这是黔驴技穷，所以完全豁出去了？居然连她是穿越的事都说出来。

    顾明卿想想倒是释然了，这也不难理解，谁让唐立忠揭穿了唐晶晶借尸还魂呢。

    顾明卿真心得感叹一声唐晶晶的不严谨，居然时不时开口念叨自己是什么穿越女主，还被唐立忠给听了个正着。

    真是人不作死就不会死啊。

    顾明卿问身边的唐瑾睿，“相公，看唐晶晶的那些道长和高僧是怎么回事？”

    难道那些人真的看出唐晶晶是个妖孽灾星？

    唐瑾睿淡淡道，“我只是跟那些道长和高僧泄了一点消息，比如谁跟唐晶晶走得近，谁就倒霉。还有唐晶晶说她有富国强国之策，却一个字也说不出来。”

    顾明卿竖起大拇指夸赞，“相公，你可真厉害。”

    就算是道长和高僧，也得顾忌一下自己的名声吧，难道他们要告诉正清帝，唐晶晶是个福星，对大晋有益？可等唐晶晶被放出来后，什么也做不了，要是再倒霉得出几件坏事，到时候他们的名声怎么办？

    更别提，顾明卿也不觉得唐晶晶是什么福星。

    “娘子，你想去看看唐晶晶吗？”

    顾明卿问道，“能见吗？唐晶晶现在不是在宗人府吗？”

    “能见，你要去见吗？”

    顾明卿点头，“要。那么多年没见唐晶晶了，我还真是很想念唐晶晶。”

    唐瑾睿第二日就带着顾明卿去见唐晶晶了。

    宗人府从外面看显得很是庄重森严，可是进去后，也不知是不是错觉，顾明卿总觉得有点阴风阵阵的感觉。

    往里走时，甚至时不时能听到人的惨叫，惊呼声。

    顾明卿低声问身边的唐瑾睿，“相公，这不是宗人府吗？宗人府是关押犯了错的皇室宗亲，没听说过宗人府会对人施刑啊。”

    唐瑾睿回答道，“宗人府是不会对人施刑。但是有的人在宗人府关太久了，渐渐的，就疯了。”

    顾明卿明白了，尤其是一些天潢贵胄，之前的日子过得多好啊，可是一朝被关到宗人府，心理落差太大了，于是就疯了，这也不奇怪。

    燕鸿和唐晶晶所在的房间在很里面，顾明卿和唐瑾睿走了一段时间才到。

    终于到了，很快就有人打开了关着燕鸿和唐晶晶的门。

    燕鸿和唐晶晶就关在一个四四方方的房间里，房子的面积倒是不小，而且里面的东西挺齐全的。

    打开门后，顾明卿第一眼看到的就是缩在墙角，双手抱住膝盖的唐晶晶，她露在外面的大眼睛里满是惊恐。

    唐晶晶像是一时间没有认出唐瑾睿和顾明卿，等到认出人后，她当即站起来，怒指着顾明卿和唐瑾睿，“是你们！？唐瑾睿，你为什么要害我！皇上明明已经相信了我的话，可就是因为你，皇上又不信我了！咱们好歹有那么多年的情分，你——”

    “情分？你是说我跟你的情分？唔——对，我跟你是有情分。你害死我父亲，祖父，祖母还有姑姑，你我之间的情分的确是够深的。深到这些年，我都不敢忘记。”

    唐晶晶一噎，但她很快为自己找到了理由，“那不是我做的！全是燕鸿做的，你该找燕鸿报仇啊！你欺负我一个弱质女流，你好意思吗？还有我能给大晋带来福气，你将我关在这里，不见天日，你这是祸国！”

    顾明卿冷笑一声，“唐晶晶你可真是好意思说。”

    十多年过去了，唐晶晶变了很多，但是唯一没变的就是她的优越感啊。

    穿越女凭什么觉得自己处处比本土人士强？

    穿越女凭什么觉得自己只要穿越到古代，就能做出一番惊天地泣鬼神的事业？

    穿越女凭什么觉得自己无所不能？

    穿越女凭什么......

    顾明卿可从未有过唐晶晶这样的优越感，她刚穿越来时，话都不敢多说一句，处处模仿原主，生怕被别人发现什么不对劲儿的。

    跟唐晶晶一比，顾明卿的确算是挺没出息的。

    不过再对比一下顾明卿和唐晶晶两人如今的处境，果然是一个在天上，一个在地下啊。

    完全没得比！

    “你懂什么！你这个庸俗无知的古代女人！你的眼界永远就只能放在你的小家上，你看不到外面的世界，你的心是荒芜空虚的。我跟你说那么做什么？你根本什么也不懂！”唐晶晶至今对这些古代封建女人充满了优越感。

    唐晶晶不觉得她输了，是燕鸿没用，是她挑选的男人没用，而不是她没用！

    顾明卿嘴角一抽，世上怕是没有第二个人能比她更了解唐晶晶的想法了。

    还荒芜空虚？让唐晶晶当一家主母，她连一个家都管不好，她还有脸瞧不起古代的女人？唐晶晶的优越感果然不是一丁点的足啊。

    唐瑾睿打量了一下燕鸿和唐晶晶所在的房间，接着慢慢看向燕鸿，“这个房间也没辱没你们。你们以后就好好在这里过下半辈子吧。我真心希望你们能在这里过得长久。知道你们以后要住进宗人府，我还特地打听了一下宗人府。

    不少被关进宗人府的人，都活生生地发疯。你们听，是不是听到了一阵阵的鬼哭狼嚎，是不是觉得那些声音很渗人？是不是觉得这一切都很可怕？”

    随着唐瑾睿的话，唐晶晶的身子开始哆嗦起来，其实从住进宗人府起，她就听到了这些声音，只是平时没工夫想而已。

    唐晶晶自从和燕鸿被关在一起，燕鸿一改以往对唐晶晶的情深似海，天天对唐晶晶拳打脚踢，甚至连给唐晶晶的饭食都不多（宗人府的饭菜还是可以的，普通的一荤两素，再加大米饭）

    唐晶晶打不过燕鸿，每天只能哭求着燕鸿别打，然后可怜巴巴地吃着燕鸿给的冷饭。

    前世今生两辈子，唐晶晶都不曾过过如此悲惨的生活。

    唐晶晶光记得自己过得有多苦了，还真没怎么在意宗人府响起的这些声音。

    别说唐晶晶了，就连燕鸿他也心生恐惧。

    当初的燕鸿是多高高在上，他是韩王世子啊！从来只有燕鸿主宰别人命运的，哪里轮得到别人主宰他的！

    其实燕鸿也听说过不少皇室子弟被关进宗人府后，生生发疯的事。

    燕鸿怕啊，他怕自己有朝一日也会变得跟那些人一样，活生生地在这个四四方方的小天地里发了疯。

    那样的日子，燕鸿是连想也不敢想。

    这也是燕鸿每日为何一直对唐晶晶拳打脚踢，毫不留情的原因。

    自从被关进宗人府，燕鸿是真的很感激正清帝将唐晶晶留在他身边，在这样孤寂漫长的日子里，要是没有人陪伴，他真的待不了多长时间，就会活活发疯的。

    有唐晶晶陪着，燕鸿好歹还有个发泄的渠道。

    顾明卿对唐瑾睿说道，“相公，我们走吧。”

    确定了燕鸿和唐晶晶以后的悲惨日子，顾明卿一点也不想继续在这个地方留着，没有任何必要了。

    唐瑾睿点头，眼看着门再次要被关上，唐晶晶冲过去想拦着唐瑾睿，但是她连碰到唐瑾睿衣角的机会都没有，“唐瑾睿你帮帮我，你帮帮我！你让我出去，我保证，我一定能助你飞黄腾达，你想要什么，我都能给你！你相信我！你相信我啊！”

    唐晶晶受够这样的日子了，她真的再也不想跟燕鸿留在这里，她只想出去！她只想赶紧出去啊！

    眼见门要被关上，唐瑾睿拦着关门的人，这让唐晶晶心里涌起一股希翼，是不是唐瑾睿相信了她的话？她终于可以离开了吗？

    “你不用等我帮你出去后，再帮我如何如何。你既然如此有本事，还是好好在宗人府发挥吧。唐晶晶你赶紧发挥你的本事，离开宗人府。唔——要是你再有本事的话，再离开宗人府后，还可以创下一份了不起的基业。

    我相信以你唐晶晶的本事，这些对你来说，只是小事罢了。”

    唐晶晶自然是听出了唐瑾睿话里的揶揄，顿时气得面色铁青。

    最后，那扇门还是被无情地关上了。

    唐瑾睿和顾明卿转身离开，依稀能听到唐晶晶传出的叫骂声。

    唐晶晶和燕鸿一直被关在一起，两人互相指责，互相怨怼，你怪我，我怪你。

    唐晶晶嫌弃燕鸿没本事，否则她就不用陪着燕鸿沦落到这样的地步！

    燕鸿恨唐晶晶拖累她，要不是唐晶晶，他就不会宠妾灭妻，也不会不管不顾地放大凉人进大晋，将他和大凉勾结的事，明晃晃地摆在世人的面前！他更因为唐晶晶背叛了自己的亲生父亲！

    燕鸿还说唐晶晶就是一个灾星，他本来应该是九五之尊的命格，可就是因为唐晶晶，他才沦落成了阶下囚，一辈子都毁了！

    唐晶晶和燕鸿两人就这样你指责我，我指责你的，也是两人可以互相吵架，否则这样孤寂冷漠的日子，早就将他们给逼疯了。

    除了吵架，燕鸿和唐晶晶两人就是打架了。

    唐晶晶和燕鸿两个每当吵得厉害，就会开始动手。

    燕鸿是男人，力气比唐晶晶大，再加上他还会武术，自然是押着唐晶晶打。

    唐晶晶被打得狠了，于是就豁出去跟燕鸿厮打，尽管每次都占下风，但好歹能在燕鸿的身上造成几分伤口。

    这样打打骂骂的日子，燕鸿和唐晶晶转眼就过了六年。

    最后燕鸿在这样的日子里麻木了，唐晶晶几乎也麻木了。

    太可怕了！真的是太可怕了！

    燕鸿和唐晶晶终于明白为什么那么多人在宗人府里发疯了，因为这样的日子太可怕了！根本不是人能过得！

    燕鸿完全不想再过这样的日子，他想解脱！他想解脱！

    唐晶晶仍然麻木地骂着燕鸿，没错，就是麻木！

    唐晶晶无非是将从前的事翻来覆去地说，除此之外，她什么也做不了。那些话翻来覆去地说，是个人都会发疯好嘛！

    唐晶晶在现代时是个宅女，可那时候她有网络，有电脑，能做的事情多了。

    哪里跟现在似的，除了跟燕鸿吵架，打架，她就什么也做不了。

    唐晶晶不知道的是，燕鸿居然想要解脱！

    燕鸿想弄死唐晶晶，再弄死他自己！

    可是宗人府里为了防止这些人自杀，就连给他们送饭菜，装的碗筷都是木头做的，根本无法用来自杀。

    燕鸿死死盯着仍然在麻木骂人的唐晶晶，脑海间忽然闪过一个极好的主意，他想到弄死唐晶晶的法子了！

    唐晶晶不知道死亡之神距离她如此之近！

    燕鸿又靠近了唐晶晶，后者不以为意，不就是打架，这些年她早就习惯了。

    就当唐晶晶做好准备要反抗时，燕鸿猛地压下唐晶晶，张口，露出雪白的牙齿，狠狠咬住唐晶晶的脖子。

    唐晶晶拼命想要推开燕鸿，但是她哪里能推得开，“燕鸿你疯了！？”

    燕鸿生生咬下了唐晶晶脖子上的一块肉，然后吐在地上，嘴上含着唐晶晶的血，目光血红一片，整个人看着十分不正常，“你说对了！我早就疯了，我是在这里生生憋疯的！我不要再过这样的日子了，我不要再过了！我要死，我要死！可是我死之前，一定要弄死你！是你唐晶晶把我害得那么惨！我要你跟我一起去死！”

    说到最后，燕鸿开始低声吼叫起来，就如同愤怒的野兽。

    唐晶晶是要被这样的日子逼疯，但是她还不想死！虽然唐晶晶无数次想过就这么死了好了，可是事到临头，她又不想死，她想活着啊！哪怕这样生不如死地活着！

    “燕鸿，你冷静一点。你别冲动！好死不如赖活着！留得青山在不愁没柴烧，咱们还可以东山再起的，一定可以，你——啊——”唐晶晶痛苦地面色扭曲，因为燕鸿又狠狠咬下了她脖子上的肉。

    “呵——唐晶晶，我已经什么希望也没有了，我什么都不盼着了，我知道自己没有出头之日了，也知道自己活着，只能继续这样麻木痛苦的生活。我不想继续下去了。

    晶晶，你还记得咱们之前的山盟海誓吗？咱们说过，不能同年同月同日生，但求同年同月同日死啊！你放心，咱们曾经许过的誓言一定会成真的。你去之后，我会跟着你一起去的。”

    说到最后，燕鸿的声音忽然变得轻柔起来，仿佛回到了当初深爱唐晶晶时的模样。只是燕鸿话说完，再次毫不留情地狠狠咬下唐晶晶脖子上的肉。

    唐晶晶不知道被燕鸿咬下了脖子上多少块肉，她是受着极大的痛苦死去的，死前，仍然是死不瞑目。

    燕鸿知道唐晶晶死了，但他仍然麻木地咬着唐晶晶，脖子上没肉咬了，就开始咬胳膊，咬大腿，咬......

    等到燕鸿自己咬累了，这才松开唐晶晶，唐晶晶的尸体已经残破不堪，甚至露出了森森白骨。

    燕鸿傻傻地笑，嘴边是唐晶晶的血和肉，他又从唐晶晶的尸体中取出一块骨头，狠狠扎进了自己的脖子，然后躺在了唐晶晶的身边。

    燕鸿和唐晶晶真的做到了不求同年同月同日生，但求同年同月同日死了。

    燕鸿和唐晶晶的尸体直到第二天才被人发现。据说看到的人，狂呕不止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间线没有一下子到六年后哈。其实六年后该是番外的，不过我担心自己将正文写完后，就懒得写番外了，所以就放到正文里写了，把燕鸿和唐晶晶的结局写清楚。

    下面就开启新的一卷了，也是结尾卷了！