    ……

    冥界？

    林飞一想，暗道有理。//www.  //而自己反正要进入冥界一趟，倒不如去验证一下，如果真的有办法让弩男复生，那岂不是更好？

    而且还有白袍，林飞虽然不知道现在白袍的生死，但推想一下也知道情况不容乐观。

    当下，林飞便不打算再浪费时间，而是准备前往冥界。

    在一个长着巨大菌菇类植物的区域，胖子和白袍团队中的某个契约者躲在一个足足有上百米高的菌菇扇上。

    这片区域里，基本上都是这种菌菇类植物，一个个仿佛参天大树一般。就如同胖子他们所在的这个蘑菇盖上便足足有数百平米，周围还有更大的，一个个蘑菇盖将天穹都遮挡起来。

    胖子此刻面色有些难看。

    他和弩男虽然性格不合，但怎么说都是一个团队的兄弟，兄弟死了，他又怎么能快活起来。又何况，他自己也遇到了许多危险，若非是运气好触发了几个任务完成，得到了一些奖励，然后兑换成有用神力和神技，现在他怕是也会步了弩男的后尘。

    而就在这个时候，和他分到一组的那个契约者却是噌的一下站了起来，面色难看到了极点。

    “怎么了？阿彪，你这咋咋呼呼的干嘛？”胖子被吓了一跳赶忙问道。

    而那个被叫做阿彪的契约者手指有些颤抖，却是低声喃喃道：“白袍队长死了？怎么可能？她怎么可能死，她是我们队伍里最足智多谋的人。”

    胖子一愣，白袍他也知道，在胖子眼里，那是一个非常漂亮的女人。

    她也死了？

    不过胖子这家伙神经粗大，虽然心中难过，但日子也得过，却是过去拍了拍阿彪的肩膀：“客气话哥们也不会说，节哀吧。我兄弟也刚死，咱们半斤八两，你还真别难过，这一次任务的危险程度你也看到了，说不定一会儿咱们也挂了，黄泉路上指不定还能遇到他们呢！”

    那阿彪直接白了胖子一眼。

    暗道这货简直不着调到了极点，这种晦气的话竟然也说得出来。

    没想到胖子从对方的眼神里看出了他的想法，却是嘿嘿一笑道：“你别嫌我晦气。告诉你，自打我成为契约者后，我就已经将我的身后事安排好了，我如果死了，我家人可以从律师那里收到我给他们留下的庞大财产，反正以后吃喝不愁，不过虽然这么说，谁想死？这不是由不得自己嘛，努力吧。白袍虽然是你的队长，但凡是不能靠别人，想要活下去。就得靠自己，否则，就算活着也只能是别人的拖累！”

    胖子说完，却是用手揉了揉肥胖的脸，然后起身看了看四周。

    “继续完成未完成的任务，这样咱们还可以兑换一些神技符咒，能不能活下去，全靠这些神技了！”

    在一片汪洋中的某个岛屿上，李初南和顾小琳都是神色黯然。两人围在一个火堆旁边烤火，没有人说话。

    三天多的时间里，这一个岛屿已经是第十几个她们两个落脚的岛屿，三天的时间里，水怪、妖魔、神灵。她们经历的战斗不计其数。能活到现在，也是两人运气极好的找到了一个献祭祭坛，而刚好，他们杀死了一些水怪，得到了一些祭品献祭。若非如此，早在三天前她们就死了。

    “继续猎杀水怪吧，我们所在的这一片海域太过辽阔，可能根本无法离开，所以汇合其他队员的可能性不高。这一次，只能靠我们自己，没有林飞的帮助，我们也能活下来，对吗？”顾小琳这个时候说道。

    她手里握着一把散发着一股光晕的长刀，这是一把神灵级的武器，是她完成一个任务，由一个海族神灵给她的奖励。

    依靠这一把神灵级长刀，顾小琳斩杀了太多怪物，这三天来，她已经忘记自己杀过多少怪物。不过神灵级武器，根本没有一丝一毫的破损，依旧锋利十足，渴望吸吮鲜血。她虽然忘记杀死多少怪物，但却是记得一件事，那就是凡事靠自己。

    那边的李初南则是填充着铁血肩炮的弹药，三天的时间，她和顾小琳一样，变了很多。两个女人就如同是两把尖刀，虽然瘦弱，但经过磨砺，却是锐利十足。

    “我们一定能活下去！”李初南慢慢抬起头，看向了远处海洋中，那里有无数海怪，天空中，也有怪物。所以无论是在水里还是在天上，都有危险。

    不过危险也代表着机遇，她们可以帮助遇难的船只海员驱逐海怪，也可以寻找不同岛屿中隐藏的宝物，而说不定找到一个冒险者的遗骸，便可以触发一个任务。

    这些，都是机遇，而就是有了这些机遇，她们才能活下来。

    一片遗迹当中，包子一脸污血，神色有些萎靡，但是他手里，抓着一个血淋淋的心脏。

    这是一种战力达到1400以上的古老地虫的心脏，可以当做献祭祭品。

    “这日子真他奶奶的不是人过的，不过我能活下去，死胖子，至少老子不会死在你前面！”说完，包子晃了晃脑袋，走向了不远处的献祭祭坛。

    一处平原，一处战场。

    分别信仰者两种神灵的国家已经交战一天一夜了，这里金戈铁马，这里铁血沙场，每一分钟都有人死去。小凯此刻在一方军团的后面，帮忙治疗伤病，他的职业是圣骑士，自然会最基础的疗伤。虽然不可能医死人治白骨，但应付一些皮外伤还是没有任何问题的。况且，他手里的奥林匹斯山秘药同样可以治疗外伤，而就是依靠这一个一个的治疗，他已经获得了不少的神灵声望。

    在这里，小凯看似没有什么危险，但实际上，如果一旦运气不好，那他便是必死无疑。

    他所在的军队，已经处于劣势，而如果这一方军团失败，那小凯则是在劫难逃。敌军不需要俘虏，信仰其他神灵的便是异教徒，而异教徒，必须处死。所以一旦己方的军队失利，那么小凯必死无疑。

    而实际上，在整场战斗中，天空中不断落下一道道神光，加持在某个战士或者指挥官身上，这是他们各自信仰神灵所降下的好处。被神光淋浴的战士，会驱除一切不利状态，就算是重伤，也能瞬间痊愈，而且力大无穷。正因为双方都有神灵在外提供这种帮助，所以双方才能僵持这么久。

    终于，一直处于劣势的一方开始了反攻，小凯也累了脱力一般，躺倒在地上，不过很快，他就又爬了起来，继续他的治疗工作，他的眼神中，满是坚毅。

    林飞知道，自己的队友都在为了生存而拼杀。

    不过任务刚刚开始，谁又能保证可以一直活下去，而且为了能强化自己的堕落天使血统，林飞也必须去走一趟冥界。

    只不过这一次，他无法带着郝贝贝。自己手里只有一枚通往冥界的符咒，也只能让他一个人进入。

    所以，现在他要和郝贝贝告别了。

    “去吧，对了，这里是一些补给品，包括秘药，你拿着，如果遇到大麻烦，你还有太阳神镜，但既便如此，冥界也是充满危机，总之万事小心吧！”郝贝贝倒是没有什么太多的废话，他长话短说，叮嘱林飞。

    林飞点点头，同样拍了拍郝贝贝的肩膀：“你也小心！”

    两人都是言简意赅，这就告别完毕，林飞直接取出泰坦给予他的传送符咒，手指用力，直接捏碎。

    啪的一声！

    符咒碎裂，随后一股光芒包裹林飞，之后光芒散去，林飞已经踪迹全无。

    ……

    一片雾蒙蒙的空间，几米外便难以视物，周围阴气森森，远处时不时还可以传来嘶声裂肺的叫声，更多的时候，是那种叫不出名堂的诡异声音，似笑非笑，又像是有人在磨牙。

    林飞蹲在原地已经呆了有十几分钟，但他却没有移动过一步。

    因为他根本看不清周围的状况。

    从传送到冥界后，便一直是这样，林飞知道，自己的视力肯定没有问题，那么问题是出在其他方面。

    便在这个时候，一个声音突然响起。

    “活人？冥界当中，怎么会有活人进入，你是怎么度过冥界之河的？”

    这个声音悠长，似乎近在咫尺，又像是在百米之外，总之根据声音根本无法判断对方的位置。

    当下林飞的心中就是一沉，显然自己被发现了，而且更糟糕的是，对方可以看到自己，而自己现在却是和睁眼瞎子差不多。

    现在的情况很危险，如果对方要对自己不利，那现在可是一点招数都没有。

    或许，激活黑羽之瞳后可以看清事物，但黑羽之瞳有时间限制，这种招数显然得等到最关键的时候才使用。

    所以林飞现在的反应是不发一言，依旧蹲在那里。

    “你以为你不说话就没事了？你现在是不是什么都看不到？这是因为你是肉体凡胎，这种眼睛是看不穿冥界之气的，不过，如果你愿意帮我一个忙，我倒是有办法让你看清事物，如何？”