    第1724章 灭神一箭！   

    一转眼，半个多月过去。

    

    

    玄神秘境深处，灵气充沛，云雾缭绕，诸多山峰，齐齐耸立。

    

    

    其中一座山峰，高约千丈。

    

    

    峰顶之上，一道人影，身着青袍，衣领发丝，随风吹动，不是别人，正是巴老！   

    

    此刻的巴老，独自一人，背负双手，站在峰顶之上，面带笑容，举目眺望着百里之外的另外一座山峰，眸光之中，隐隐带着一丝期待之色。

    

    

    嗖……轰隆隆！   

    

    骤然间，一道足有一丈多长的箭矢，漆黑如墨，从百里之外的山峰峰顶，劲射而来，所过之处，虚空搅碎，化作齑粉！   

    

    这一幕，远远望去，就好像有人拿着一把超级大剪刀，一口气将无垠虚空，剪出了一道笔直的长长裂缝，横穿一线！   

    

    箭速惊人，百里虚空，眨眼即至！   

    

    巴老站在峰顶，眼看着黑色箭矢激射而来，却始终面带笑容，一动不动，根本没有一丝一毫想要躲闪的意思！   

    

    “呵呵！”

    

    

    眼看漆黑箭矢，即将射中他的胸膛，一声轻笑，突然从他的口中传出。

    

    

    轻笑传出的一霎那，巴老神色一肃，随意抬起右手，朝着射到近前的漆黑箭矢，猛地一拍！   

    

    嗡！   

    

    一掌一箭，瞬间对撞，嗡鸣传出！   

    

    只见劲射而来的漆黑箭矢，竟是一下子从高速状态，变为完全停滞！   

    

    轰！   

    

    一股无法形容的恐怖力量，瞬间沿着巴老手臂，灌入巴老身体之内，以及位于巴老脚下的山峰之中！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，千丈山峰，剧烈晃动，当场爆开，无数碎石，四处迸溅，方圆十几里，通通遮蔽，难以看清。

    

    

    “吼吼……”   

    

    就在千丈山峰崩溃的一瞬间，一声声怒吼，陡然间从漆黑箭矢之中传出。

    

    

    紧接着，一道仅有小臂长短的微型箭矢突然自漆黑箭矢中激射而出，嗖的一声，一个闪烁，冲入了巴老眉心之中，消失不见！   

    

    “嗯？”

    

    

    这一幕发生的瞬间，巴老顿时眉头稍皱，似乎有些意外。

    

    

    他刚要内视识海，阵阵嘶吼，伴随着隐隐疼痛，立刻从大脑之中传来。

    

    

    而且随着时间流逝，嘶吼疼痛，飞速窜升！   

    

    虽然大脑之中不断传来疼痛，但巴老并没有急着出手，反而心念一动，迅速来到自己的识海，扫过四周！   

    

    此时此刻！   

    

    他的识海之中，上百只足有三层楼高的高大恶鬼，外形凶煞，双目血红，正在不停嘶吼，大口大口地吞噬着他的神念！   

    

    “竟然是融合武技，既有灵元攻击的威猛，又有神念攻击的诡异，不错不错……”   

    

    观察几息后，巴老暗暗点头，赞叹一声，手掌抬起，猛地一挥。

    

    

    哗！   

    

    顷刻之间，识海中所有高大恶鬼，如同纸糊的一样，通通崩溃，化作缕缕黑雾，消散不见，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    做完这一切后，巴老再度背负双手，面带微笑，看向远方。

    

    

    唰！   

    

    很快，一道模糊残影，激射而来，转眼之间，站在了他的对面，正是楚天！   

    

    “怎么样？”

    

    

    楚天出现之后，立刻一脸兴奋地问道。

    

    

    巴老闭上眼睛，面露一丝回忆之色，随后淡淡回道：“你的这招融合武技，在我看来，也就……马马虎虎吧！”

    

    

    “马马虎虎么……”   

    

    楚天听后，脸上兴奋，瞬间消失不见，面容一下子变得有些黯然。

    

    

    虽然他之前也掌握了另外一招融合武技斗战神炮，但那招武技是他从别人那里学来的！   

    

    只有刚才施展的这招融合武技，才是他花费很长时间，苦苦钻研，艰难得来的，结果到了巴老这里，竟只是获得了马马虎虎的评价！   

    

    这种评价，的确是令人有些失望。

    

    

    “你的这招融合武技，在我看来，真的是有些马马虎虎，因为并没有能够伤到我，不过对圣尊强者而言，还是有着不小威胁的！”

    

    

    就在楚天心中暗暗失落之时，一声淡淡话语，突然又是从巴老口中传出。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间大感无语，甚至有种想要骂娘的冲动。

    

    

    闹了半天，巴老是以能否伤害到圣王强者，来评价他创造出的这招融合武技！   

    

    如果真以这种标准来评价的话，他的这招融合武技，当然只能算是马马虎虎，甚至完全不及格！   

    

    可惜，他从来都没有想过！   

    

    自己区区一个大成圣者，能够通过自创一招武技，威胁到一位圣王强者，哪怕是乾坤大术，都无法做到这一点！   

    

    能够威胁到圣尊强者，他就已经心满意足了！   

    

    刚才巴老的那句评价，明显是在故意拿他寻开心！   

    

    “呵呵，小子，你很不错！不仅懂得变通，而且懂得创造，这招融合武技，你准备叫什么名字？”

    

    

    一息后，巴老突然笑着问道。

    

    

    楚天稍稍沉思后，嘴巴翕动，说出了四个字：“灭神一箭！”

    

    

    虽然他创造出的这一箭，既能伤身也能伤神，但后者才是此箭精华所在，所以他取名灭神一箭！   

    

    “我知道你很快就会离开，去往中洲炼器师联盟总部，废话我也不多说了，尽量小心，一路保重！”

    

    

    巴老神色肃然，低声叮嘱。

    

    

    楚天听后，同样面露郑重，点了点头。

    

    

    这一点，就算巴老不提醒，他也心知肚明！   

    

    虽然一个多月前，巴老成功突破，但无形中也得罪了不少的势力武者。

    

    

    尤其是蚀日剑宫活着的那些余孽，一定对他恨之入骨，时刻想要将他千刀万剐，挫骨扬灰！   

    

    这种危险，不能不防！   

    

    几息后，巴老淡淡开口，又是对他创造出的融合武技灭神一箭，进行了一些深度点评，并且提出了自己的改进意见。

    

    

    唰！   

    

    楚天听完，稍稍沉思，转身一闪，瞬间消失在了玄神秘境深处，继续闭关钻研，完善自己创造出的灭神一箭！   

    

    巴老目睹楚天消失后，双目微眯，眼缝之中，闪过一丝精芒，暗暗点头，随即也是转身，匆匆离开。

    

    

    一转眼，又是半个月过去。

    

    

    这一日深夜，万籁俱寂，劲风呼啸，月亮隐去，伸手不见五指。

    

    

    唰！   

    

    漆黑之中，一道肉眼几乎不可见的模糊身影，从神炼宗中一闪而出。

    

    

    仅仅一个眨眼，这道模糊身影，便是冲天而去，消失在了深沉夜色中。

    

    

