    在苏浩表示他们也能通过锻炼学会‘超能力’后，舰长等人都惊呆了。

    得知苏浩或许是变异成‘新人类’的幸运儿时，他们非常羡慕，也畅想过自己哪一天突然觉醒，获得某种奇奇怪怪的能力。

    但他们都是理性的人，想想也就罢了，变异这种东西，讲究的是概率，是就是，不是就不是，个人根本就无法控制。

    然而，‘新人类’可以学？手动变异？

    这出乎他们的意料。

    至于苏浩所说的‘简化版’三个字，被他们暂时忽略了。

    舰长很快将莫名的兴奋压下，问道：“可以学么？就和身体强化剂一样的东西？”

    身体强化剂是人类生物学最高造物，能够不同程度的增强人体各个方面的素质，包括体质、肉体力量、恢复能力、反应速度、综合智力，甚至寿命！

    最强大的强化剂，甚至能够让人的寿命，高达五百年。

    飞船上的舰兵都接受过强化剂的增强，寿命普遍在二百五十年以上，完全能够适应飞船在宇宙中漫长的航行任务。

    对普通人来说，这些被强化过的舰兵，就属于超人。

    而对这些舰兵来说，苏浩才是真正的‘超人’。

    几万米外百发百中，这是什么概念？

    可以打到隔壁市了……

    苏浩点头道：“你也可以理解成另类的强化剂，超能力的能量来源是能量块，使用能量的时候，要随身携带着能量块，不太方便。”

    对于这点，众人是不在乎的！

    苏浩又道：“不过现在还不行，我需要一段时间总结一下，整理好之后，可以给你们试一试。”

    不要说等一段时间，就是等十年，他们也乐意。

    姜长官憋得满脸通红，浑身激动，听到这里，忍不住兴奋道：“太好了！我以后也会变魔术了！回蓝光之后，就可以给小姐姐表演魔术，哈哈哈！”

    舰长一脚踹出，将姜长官踹离自己远点：“就这出息，丢人！离我远点。”

    苏浩对于舰长等人愿意配合自己新的尝试，也感到十分满意。

    双赢！

    ……

    苏浩等人离开后，指挥中心舰长和姜长官久久没有回神。

    最后姜长官还是不确定的问：“舰长，您说许世强那小子说的是真的吗？会不会是吹牛？”

    舰长：“你自己的兵你来问我？我问谁去啊！”

    想了想，他又道：“不过许世强这小子，从骨子里散发出来的那种自信，强大到我面对他的时候，都有些……咳！按我的看法，他不是那种喜欢乱说话的人，相反，他是那种实事求是的人。有一说一，不会撒谎。

    你自己回想一下，他说过的话，有逗我们的么？”

    姜长官回想一下，发现还真没有，然后好奇的问：“也就是说，突袭八手族补给的计划，确定执行了？”

    舰长摇头道：“突袭补给站的计划，现在看来，太过保守了。我觉得不妨大胆一点，直接突袭小型军港吧！重新召开长官会议，我们拟定接下来的计划。寻找八手族的军港可是各技术活。”

    姜长官：“……”

    他很想说：“舰长，您膨胀了！”

    不过舰长是他老大，老大说什么都对。

    ……

    苏浩三人回去的路上，燕队长和小常跟在他身边不断惊叹：“大强，你太牛了！”

    “看见你第一面时，我就知道你不是一般人。”

    “第一次上战场前，我见你面色难看，浑身发抖，还以为你是害怕。没想到是我走眼了，你这不是害怕，而是激动得浑身颤抖啊！差点误会你了。”

    “大强，你注射的是什么强化剂？我爸给我的三型强化剂，已经是我爸市面上能找到最好的强化剂了，看来你们家不是一般家庭，必然有很深的背景！太厉害了！”

    “大强，我们什么时候能学‘超能力’？我已经迫不及待想‘百发百中’了，到时候我就是战场上的神！”

    ……

    苏浩送走两位兴奋得絮絮叨叨的战友后，将宿舍门锁死，然后进入小世界中，翻手取出一枚从他的装甲上抠下来的能量块。

    能量块是一块方型的长方体，只有一包香烟大小，通体散发着金属的冷光，看起来就是一块十分普通的金属。

    早在大半年前，苏浩每天完成修行任务后，都会抽出一些时间研究这个世界的新玩意儿——能量块。

    他通过研究发现，能量块虽然看起来像是金属，但只是外表如此，在元素周期表上，没有找到和它匹配的金属元素。

    不过，当能量块释放完能量之后，就会变成了一块普通的金属——铁！

    这让苏浩感到十分惊奇，能量物质变成了铁？或者铁还能用来作为能量物质？

    这是他从未想过的方向，却如此神奇。

    准确来说，不是铁可以当成能量物质，而是另一种拥有特殊结构的物质，在释放完能量之后，就变成了铁！

    世界如此奇妙，不看不知道。

    经过长时间研究，不久前，他终于破解了能量块的秘密：能量块中释放出来的能量，是核聚变能量。

    能量块内的原子结构十分特殊，以一种喇叭蚊香结构组合在一起，然后一小块一小块的堆叠在一起，形成了宏观上看到的金属块模样。

    能量块在满足一定条件后，就会发生核聚变反应，多枚原子结合在一起，成为一颗完整的铁原子！

    当块能量块所有独立的结构，都发生聚变反应后，就相当于能量块的能量耗尽了，而能量块也变成了一块普通的铁。

    苏浩无法想象，这个世界的人类，是如何造出这种特殊结构的能量块的。

    这不仅仅是原子结构的问题，更关键的是原子的状态。

    这种状态苏浩闻所未闻，见所未见。

    如同一发子弹从枪膛里射出，然后来到枪口处时，突然被人按了暂停键停住了，就这样卡在枪口处。但子弹上的动能依然没有丝毫损耗，当有人再次按一下，子弹就恢复原本的速度，飞射而出。

    苏浩看到的能量块就是如此，危险却又神奇。

    即使是他，也不敢保证，能够通过‘源’转化出这种状态的原子。

    “不可思议！”

    这个世界的人看到他的能力感觉到不可思议，但苏浩看到这个世界的各种科技时，何尝不是这种感觉？

    他又突然想到一种可能：“或许，这种能量块，根本就不是人类或者八手族造出来的，而是宇宙自然的产物？”

    有没有可能是这样子：这个世界的生物，在探索宇宙中，偶然发现了这种蕴含庞大的能量物质，经过多年研究，找到了控制它温和释放能量的方法，从而开启了这场浩瀚的星际之旅？

    很有可能！

    因为苏浩明白，一个文明，想要开启星际之旅，首要解决的，就是能源问题。

    他看着手上这块看起来普普通通的金属块，就是这个世界几乎所有武装机械的能量来源！

    就是它，撑起了整个‘云环系’的星际文明。

    苏浩收起杂乱的心思，转而思考起另一个问题：我是否能够用精神力，直接引导释放能量块中的能量？

    这个问题，也直接关系到后续力量体系的搭建。

    对此，苏浩早就有了答案：“用精神力引导这种能量，是可以的！”

