    “这个蛮子！”

    张良一边用鸡蛋敷脸，一边嘟囔。

    韩非道：“先生说过，打人要打脸，骂人要揭短，卫庄出手却是深得先生真传。”

    说到此处，一向严肃的韩非发出了爽朗的笑声。

    看张良丢脸可不是一件容易的事情，既然看到了，那一定要好好笑一次。

    张良冷哼道：“什么先生，也是个蛮子。”

    张良清楚的记得狄光磊一边和他讲歪理一边把桌子拍成粉末的场景。

    “看来子房对我有些不满啊。”

    张良回过头，露出一个比哭还难看的笑容，道：“先生，您……您怎么来了？”

    “闲着无聊，过来看看你们，没想到刚刚到，就听到有人在背后编排我。”

    狄光磊摇晃着沙包大的拳头，笑眯眯的看着张良：“我觉得你还要多煮几个鸡蛋。”

    韩非为张良解了围，道：“先生此来，可有事吩咐？”

    “你还是这么严肃，少年郎就该有少年郎的朝气，学学子房多好。”

    学他被你揍么？

    韩非腹诽了两句，面部表情毫无变化。

    “我来是想告诉你们，阴阳家的人是冲着我来的，你们不要插手，免得让事情变得更加复杂。”

    “先生，近来百越之地有些变化，和阴阳家可有关联？”

    百越之地？

    提到百越之地，很多人会下意识的想到贾谊的《过秦论》。

    “南取百越之地，以为桂林、象郡；百越之君，俯首系颈，委命下吏。”

    事实上，百越是先秦时期对于南方沿海一带古越部族的泛称，包括吴越、扬越、东瓯、闽越、南越、西瓯、骆越等众多越族支系。

    按照《吕氏春秋》的概述，就连昔年的吴国、越国也属于百越之地。

    十多年前，还是太子的韩王安为了积累功勋，曾经派兵进攻百越，并做下了一些丑事。

    百越废太子“赤眉龙蛇”天泽被生擒，秘密囚禁在“夜幕四凶将”的“血衣侯”白亦非的雪衣堡。

    天泽被擒后，由于身体强壮，一直被白亦非的表妹“潮女妖”明珠夫人试验蛊毒。

    如今百越之地出现变动，很显然是白亦非放出了天泽。

    “百越之地的变化和阴阳家无关，据我所知，百越废太子天泽并没有死，而是被白亦非囚禁，百越之地的变化很可能是天泽，或者说是白亦非的手笔。”

    张良对于阴谋诡计有天生的敏锐，立刻反应了过来，道：“乱中取利，他们不怕引火烧身么！”

    韩非道：“就算会引火烧身，先被烧死的也不是他们。”

    ……

    这是一座宏伟壮观，但气氛异常阴森的城堡。

    吊桥是这座城堡唯一入口，血红色锁链映衬着一段段不为人知的往事，桥下缭绕着深不见底的云雾。

    刻着蝙蝠标志的城门口，数尊高大的士兵雕像伫立在两旁，绣着蝙蝠家徽的军旗随风飞舞。

    血（雪）衣堡。

    “血衣侯”白亦非就在这里驻守。

    暖烘烘的壁炉旁，一身血色衣袍的白亦非看着手中的情报，发出了阴冷的笑容。

    受家传武功影响，白亦非肌肤白润如雪，头发亦是银白色，嘴唇红的好似能滴出血来，看起来像是一只吸血鬼。

    他的性格也和吸血鬼一样，孤傲怪癖、残忍嗜血。

    白亦非虽然是“夜幕四凶将”之一，实际上他和姬无夜更类似于合作关系，两人心中各有龃龉，早晚会有一场厮杀。

    “鬼兵军饷案”，姬无夜大败亏输，让白亦非放出天泽，再行算计。

    白亦非表面应允，但天泽离开后，是驱狼吞虎，还是顺势而为，全看事情会走到哪一步。

    想到接下来可能会发生的厮杀，白亦非俊美无俦的脸上多了几分狰狞，身上更是散发出天山玄冰一般的寒气。

    伸出舌头舔了舔嘴唇，白亦非轻笑道：“狩猎时间到。”

    ……

    给张良韩非提了个醒，狄光磊转身回了紫兰轩。

    随着张良等人声名鹊起，狄光磊的名气随之大大增加，每日拜访不断，就连韩王安都派了使者。

    只不过狄光磊表现出“名士怪癖”，不仅不出仕，连人都不见。

    紫女也算颇有手段，不论抱着什么目的来求见的，都被她挡了回去。

    回到紫兰轩之后，狄光磊和东君出了城，到了城外的树林。

    “我早就看出来了，你看似儒雅随和，实际上最是好战，能忍到现在，看来你的耐力当真不错。”

    “好饭不怕晚，久闻阴阳家秘术无双，今日定要好好讨教讨教。”

    东君轻笑道：“那你可要小心了，万一伤在我手中，以后见到东皇太一，怕是会失去动手的勇气。”

    “如果你能伤到我，算你赢，我答应你一个要求。

    你先出手。”

    “好，得罪了！”

    东君娇叱一声，早已凝聚完全的掌力瞬间轰出。

    阴阳家的武技分为“术、诀、咒、律、法”五种，多数情况下，都是以咒印发动攻击。

    东君作为修为只在东皇太一之下的强者，阴阳家的各种秘术早已熟练于心，此时出的这一招，赫然是“阴阳合手印”。

    阴阳劲力互相纠缠，形成一个独特的太极形状，好似天罗地网一般轰出。

    明明是一掌，却偏偏像是轰出千百掌，与人一种“如封似闭”的感觉。

    昨日两人论道，狄光磊曾经演示过太极玄功，没想到仅仅一日，其中精要便被东君融入到自身武道体系之中。

    狄光磊手腕一翻，无双剑出现在手中，轻轻一晃，正反斜直的太极圆环便出现在四面八方。

    这把无双剑本就是由阴阳无双剑合并而成，天生具备阴阳之气，最是适合施展太极剑法。

    东君天赋虽高，但在太极阴阳方面，比起狄光磊还有明显的差距。

    更让东君感到恐惧的是，狄光磊竟然只以单手出招，另一只手祭出一方玉印，释放出磅礴的水汽，凝成一个方圆百丈的水幕结界，把两人交战的气机完全封锁。

    只要水幕结界不破，便是打的再怎么激烈，也不会被城内之人得知。

    “你一手维持结界，一手出剑应招，是觉得单手就能胜我么？控水之术而已，我也会！”

    阴阳家修阴阳五行之道，在五行方面各有术法，东君双手结印，引动玄武印散发出的水汽，劲力如同天河巨浪一般轰出。

    水行之术——九水风起！

    与此同时，玉足在地上重重一踏，激起漫天烟尘，在咒印的牵引下，烟尘凝聚成一条长龙，张牙舞爪，汹涌而至。

    土行之术——皇天后土！

    水土本相克，但在东君的操控下，两股力量不仅没有相互抵消，反而相互交融，生出一股新生的强横力道。

    既有水之阴柔，又有土之厚重。

    这就是五行生克中的“水旺得土，方成池沼”，乃是化生克为增益的神通，放眼整个阴阳家，也只有东皇太一、东君、月神三人可以施展。

    狄光磊笑道：“水土本相克，水增一分，会是‘土能克水，水多土流’，土多一分，则是‘水弱逢土，必为淤塞’，能恰到好处的操控水土之力，当真是好手段。”

    嘴上称赞，手中却并未变招，仍旧是“如封似闭”。

    只不过方才是“封”，现在是“闭”。

    无双剑画出的太极圆环尽数束气成丝，如同织锦一般，牢牢缠绕住东君轰来的劲力。

    东君只觉得手腕上拖着万斤巨石，出手越来越沉重，劲力操控越来越艰难。

    心念一动，“九水风起”和“皇天后土”同时散去，纤纤玉手之上凝聚出了削铁如泥的利刃。

    阴阳家秘术——聚气成刃！

    本质上和“凝气成兵”没什么区别，只是劲力更为凝练，威力更加强大。

    却是东君见远攻难以奏效，要贴身近战。

    作为一个“法师”，哪怕是贴身近战，出手之时也有花里胡哨的术法辅助。

    这一招是风之剑，下一招就成了水之剑，再下一招，又成了火之剑。

    阴阳家的五行术法随心施展，忽而控风成利刃，忽而凝水成冰刀，忽而草木暴涨，伸出藤鞭席卷狄光磊的手脚。

    在狄光磊这等见多识广的绝顶高手眼中，东君的剑法可谓粗陋不堪，但配合着层出不穷的五行秘术，剑法之强，绝不弱于圣灵剑法、莫名剑法。

    “你就只会躲在乌龟壳后面么，有本事和我正面对攻！”

    “我这太极剑法是最正宗的阴阳大道，你是阴阳家的二号人物，还破不了么？”

    “别眨眼，让你看看我阴阳家的顶级秘术！”

    话音未落，东君背后闪过青黄赤白黑五色神芒，就在狄光磊以为她会施展什么五行大招的时候，五色神芒突然融为一体，化为一对金黄色的巨大翅膀。

    无穷无尽的火劲从东君体内生出，凝聚成一轮红日，红日之内，一只三足金乌展翅欲飞。

    阴阳家秘术——魂兮龙游！

    这是阴阳家最顶尖的秘法，由于施展者修为不同，性格不同，凝聚出的形态也不同。

    受洪荒小说影响，很多人觉得东皇太一才是三足金乌，但在屈原的《九歌》中，东君才是太阳之神，光明之神。

