    这是一个……很久很久以前的事情。

    在传说中，曾经有两个尔什民在虚空中一处被称为‘飘浮山矿区’的地方挖掘稀有矿物。

    它们在那里发现了一种生物，实际上这里也只有这种生物。

    这种生物，被它们叫做布袋。

    布袋是一种虚空生物，它们在虚空中扭动着像布袋般的身躯，在一座座虚空矿山间飘浮着，并吸收着任何适合它们的营养碎屑。

    最初，布袋被当做是这里的特有‘风景’，只是被尔什民用来观赏。

    不过两个尔什民在偶然几次和这些布袋的近距离接触中发现，布袋似乎有着很高的智力。

    虽然样子，生态等各种方面都和尔什民差距很大，但它们却能迅速地理解尔什民的行为，并且会给予回应。

    后来经过测试，两个尔什民发现布袋的智力达到了惊民的……50左右。

    这种程度已经可以和尔什民进行正常交流了，当然它们现在只是进行了些简单的互动，并没有过有效交流。

    它们不知道布袋为什么生活方式如此简单却有那么高的智力，而且它们在日常生活之中似乎根本就没有要用到智力的地方。

    它们只是到处飘着收集食物，就像单细胞生物那般。

    虽然不明白，但显然这是很好玩的事情。

    于是，这些布袋也成了更有趣的东西，这两个尔什民经常试着和它们互动玩乐。

    有一天，两个尔什民提到了布袋有没有可能发展出文明，它们两个的意见不同。

    一个认为有可能，因为布袋有着很高的智力，另一个认为没可能，毕竟布袋没有手之类的关键部位。

    像是尔什的海中有很多高智力的哺乳类生物，但是因为它们不长手加上水里无法生火，因此没办法比的上灵长类的发展速度……部分尔什民都有着这个观点。

    而布袋的情况也是差不多，它们生活在虚空之中。

    这个位置的确不太可能发展起来，但是如果换个位置的话也许不一样……于是，尔什民就把一些布袋带到了附近的一颗被称为A7-0931的世界。

    那里的环境适合布袋生活，地表上也含着很多布袋能吸取的养分。

    虽然因为引力关系，布袋没办法飞起来，但它们的身体结构也不会在引力环境下崩溃，而且还是能在地上……挪动。

    布袋实际上并不是没有抓握能力，它们身体的四个角是有一定抓握能力的，可以使用……不少尔什民的工具。

    于是，这两尔什民便在这里给了它们一些……有关于发展文明的教育，同时也给了它们一些尔什民的技术资料和一些能保护它们的……机器。

    然后，它们就把布袋扔在了这颗世界上，后来便离开了。

    因为有很多别的事情要做，布袋的发展，这两个尔什民是没怎么去观察的。

    不过偶尔它们还是会注意一下，看看它们到底怎么样了。

    它们发现，布袋的确有按照它们所想的，慢慢地发展了起来。

    在某个时候，尔什民忽然发现布袋群之中出现了一种新的种类。

    这种新种类布袋从原本身体的四角长出了类似肢体的结构，同时它们的身体也变得更加地结实，它们能更好地适应有引力环境，并在地面上能迅速地移动，更好地使用工具。

    看上去就像是原本的布袋进化了那般。

    不过只过了很短……也就是几个尔什年的时间，它们怎么会就进化了呢？

    而重点是，这种进化型按道理来说会比原本的布袋更好地生活。

    但却不是如此，原本的布袋对新出现的种类非常的……歧视。

    虽然新种类有着更优越的能力，不过原本的布袋把它们当做更低级的种类……于是它们就迅速地奴役了这些新种类，并把它们当做是‘下等民’，逼迫它们为最初的布袋服务。

    后来有一些新种逃出了布袋的支配，它们去到了一些恶劣的环境中生活下去。

    而布袋则继续这么发展着。

    尔什民注意到了一件有趣的事情，那就是布袋每隔一段时间就会产生出一些新种类，这些新种类几乎都是适合当前情况所产生的。

    当布袋进行大量的技术研究时，就会出现智力更高的种类，探索多了就会出现体能更好的种类。

    但是，这些种类全都被原本的布袋当做是‘畸形的下等种’。

    只要这些新种一出现就会把它们给杀掉，最初还会弄一些当做奴隶，后面就全都杀光了，一个也不留。

    尔什民也不知道它们怎么发展成这样的……但它们没有办法去管理。

    因为它们的距离很远，而且后来因为还有很多事情要做，所以那两个尔什民便没再理会这些它们一手早就出来的……物种。

    直到过去了很长一段时间。

    因为这两尔什民记录了许多关于布袋的资料，它们的资料被研究团别的一些民看到了。

    这些民认为……布袋有利用的价值。

    ……………………

    “后来它们好像想对布袋展开某种计划，似乎是一个试验。”

    在阴暗的枯树丛林中，一个尔什民这么对副舰长说道：“但我不知道计划的细节。”

    “所以，你是说这些像是枕头的生物就是那些‘布袋’吗？”副舰长问道。

    “很有可能，我看过一些资料，它们和描述的资料相当像，再加上它们的技术也和我们很相似。”

    “既然如此，那我们应该能很轻易地使用它们的技术。”副舰长看向旁边正在调查飞行器的几个说道：“调查好了吗？”

    “是……这和我们的技术很像，不过在操作方式上有点改变，但我觉得我们可以把它给……调整好，另外这个东西的引擎很强大，它应该能让我们飞回空间站的位置。”

    “是吗？那它们的技术还……有点特别。”副舰长说道：“那就快点……小心！”

    天空中突然出现了无数的飞行器，它们似乎全都是布袋的飞行器，而且都在向着这方向而来……