
　　“黑蜘蛛？

　　帝一你和这个组织有仇？”

　　司马笑似乎是知道这个黑蜘蛛的组织，他不由惊讶的开口问道。

　　“没错，这黑蜘蛛和我有着不同戴天之仇，我的家人和我的国家昔日间在短短三个月的时间内被人灭绝，我在回到家乡的时候只看到了一片散落残垣断壁的废墟！在废墟之中我看到了一些毁灭了我家园的凶手，我曾手刃一人，他的胳膊上便是有这样一个黑蜘蛛的纹身！”

　　帝一的双眸之中充斥着如火的恨意。

　　体内的熊熊怒火，仿佛是能够将他的身体撕裂。

　　那心魔封印都难以压住他的情绪翻滚，似乎那负责吸收负面情绪的黑暗种子都差点因此炸裂！不过，最后帝一还是压制住了心头的怒火，他知道如果自己被心魔彻底侵占，纵然是神仙都难以将他救回，这家国之仇未报，他是绝对不能先一步倒下的！“关于这黑蜘蛛我似乎是知道一些！”

　　司马笑稍微回忆片刻，他便是想起了一些关于黑蜘蛛的传说。

　　“你知道？”

　　帝一瞪大眼睛，他这些年来始终都是调查关于黑蜘蛛的事情但是没有头绪没想到这踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这司马笑竟然知道关于黑蜘蛛的资料。

　　“黑蜘蛛其实是一个相当古老而庞大的组织，它的组织相当的松散遍布数十个世界，这黑蜘蛛组织之中的人数其实不算很多的，最多只有不到以一亿人的数目，可是其中的成员个个都是高手，教主境的层次只是基础而已，其中的圣人，大圣境的强者多如牛毛，甚至连虚仙境的强者也数目不少！黑蜘蛛属于是一个雇佣军一样的组织，他们的眼里只有财富而没有原则和正义！谁给他们的钱多，他们便是替谁卖命，给谁干活！而这个家伙应该便是海族雇佣来的黑蜘蛛！”

　　司马笑在万象阁中的时间不短，耳濡目染之下，他也知道了不少的万界辛密！方岳听到这话，也隐约是有一点印象，他曾经在万象阁中购买了一份情报其中有部分的便是关于黑蜘蛛的介绍。

　　黑蜘蛛仿佛是每一个世界不同角落诞生出来的爬虫一样，它们让人恶心，但是永远不会被灭绝。

　　有黑暗的欲望便是有蜘蛛爬行到的地方。

　　“黑蜘蛛，黑蜘蛛！我终于知道我的仇人是谁了！”

　　帝一哈哈大笑，他笑的癫狂，笑的绝望。

　　黑蜘蛛的强大便好像是蚂蚁的面前耸立的一座高山一样，让他永远都无法逾越。

　　以他现在的实力如果不解开心魔封印亦或者是动用黑暗神魔的力量的话连一位圣人都无法击败，而想要灭掉黑蜘蛛为自己的族人和家人报仇几乎是不可能的事情！“其实你不用灭掉黑蜘蛛，只需要找到他们的雇主就可以，黑蜘蛛没有兴趣攻城掠地，他们的背后一定是有雇主在暗中操纵着他们这么做！”

　　方岳规劝帝一。

　　他怕帝一因为绝望而导致道心崩溃，万劫不复。

　　帝一的双目通红，犹如染血，他的气息骤变，黑暗几乎是蔓延了他的全身，之前是黑暗魔神的，现在却是帝一自己的。

　　“方岳，放心吧，我知道轻重，这心魔不会降服我，而我却将成为他的主宰！”

　　帝一身上的黑暗种子轰然崩碎。

　　无尽的心魔之力浩浩荡荡从他的心脏位置向着身体的其他方位扩散而至！方岳看向帝一，他眼中的焦虑之色更重，征服心魔何谈容易，但愿这帝一不会被自己的心魔征服才好。

　　可是黑暗种子破碎，帝一的心魔爆发，并没有让帝一瞬间入魔，反而是让他的修为境界井喷式的爆发。

　　教主境界！方岳几乎没有反应过来，便是感觉到帝一的体内爆出了令人惊怖的力量。

　　教主境第二层，教主境第四层，教主境第六层，帝一的实力是跳跃式的增长。

　　直到增长到了教主境第九层的境界，帝一的修为才遇到了瓶颈。

　　原本在三人组中帝一是最弱的一个环节，可是如今，帝一的气息犹如炼狱一般深邃难测！一朝白头。

　　帝一背后的长发皆白。

　　他的身上都是沸腾的杀机与无尽的黑暗！“这帝一入魔了啊！”

　　黑莲的小脸上都是浮出了惊讶的表情！“入魔么？”

　　方岳看向帝一，他感觉自己的心脏微微的有些疼痛！“放心吧，我还是之前的帝一，只是我允许我的心中有恨意，有杀念！我非入魔，而是要炼化执着！”

　　帝一的声音传来，沙哑，沧桑，仿佛一位历经沧桑的老人一般！“杀！”

　　帝一转身，他的口中吐出了一个杀字。

　　那些海族的余孽都在他的一个字下肉身粉碎。

　　然而那些海族之中再也没有一个黑种族。

　　帝一的眸子中不由得流露出了一抹淡淡失望的表情。

　　司马笑看向帝一，眼神中竟然流露出了一抹羡慕之意。

　　“这入魔的人都可以变得如此强大吗？天籁小说网

　　如果我也入魔的话，是不是能够一步成圣啊！”

　　司马笑被方岳敲了一个爆栗。

　　“别胡说，帝一现在的状态还不稳定，他和心魔那是处于共生的关系，一旦这天平发生了倾斜，让帝一被心魔完全被心魔侵占，他这一身的实力立刻成空还会成为杀戮的机器，灭绝生机！”

　　“方岳说的没错，不到万不得已，别走我这条路！下面便是让我来出手吧！我需要饲养心魔，以无尽的杀戮和血肉来作为它的祭品！”

　　帝一说完便是看向方岳。

　　“距离这里最近的鼠魔族的部落在哪里？”

　　“东行八百里就可以看到了是布罗斯部落！”

　　方岳为帝一指路，他们匆匆向着布罗斯部落的方向走去！而在人王城下，鼠魔族中忽然起了一阵骚动。

　　血光冲天，这卡路里部落的毁灭根本就是掩饰不住。

　　卡路里部落的族人一个个都是心急如焚，他们不知道自己留手在部落中的族人现在怎么样了！而身为三军的领袖梅隆的心中也是无比的暴躁！“那些海族到底是干什么吃的，他们不是说有他们在任何人都没办法动鼠魔族的任何一个部落吗？

　　他们的天罗地网呢？

　　他们的合击阵法呢？”

　　梅隆这次出征，心中明白为了这次计划鼠魔族将要付出何等的代价。

　　他们欲要强攻人王城，可是这人王城乃是人族的老窝，他们哪怕是能够将人王城攻克下来这些随他一起出征的族人也要起码死掉七成的人数。

　　他们是为了部落而战，为族人而战。

　　可是在他们出征的时候部落没了，族人死了，他们还将为谁而战？

　　海族没有信守诺言守住他们的部落与祖地。

　　那么那些鼠魔族是否还能够安心的全力赴死来将人王城给生生磨掉！站在人王城的城墙之上，长公主在眺望这无边无际的鼠魔族的大军。

　　她的心中也是心思翻滚，这鼠魔族如同汪洋一般人数多到无边无际。

　　而人王城就好像是疯狂暴雨中无尽波澜里的一叶孤舟一样，随时都在面临倾覆的危险。

　　现在唯一的好消息便是方岳三人竟然是不可思议的端掉了卡路里部落，让鼠魔族的军心有了一丝微微的动摇。

　　可是长公主却是高兴不起来，因为这样的惊人举动等于是将方岳暴漏在了鼠魔族的目光聚焦之下。

　　鼠魔族如果真的派遣高手来诛杀三人的话。

　　三人根本就是在劫难逃。

　　长公主焦虑的时候，鼠魔族又是一个部落血光冲天。

　　“这个位置是……布罗斯部落？”

　　长公主瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

　　没想到在短短的时间内竟然有第二座鼠魔族的部落被人灭绝。

　　这布罗斯部落比卡路里部落足足强盛两三倍，其中驻扎的高手数目也肯定远远的超过了卡路里部落。

　　如今，这卡路里部落没有了，连罗布斯部落竟然也是在劫难逃。

　　这三人的破坏力到底有多强！“这帝一的破坏力到底有多强？”

　　司马笑望着眼前横七竖八的尸体，他自言自语的说道。

　　布罗斯部落之中一共有五位圣人境的鼠魔族的强者驻守，八位圣人境的海族的强者驻守，可是他们却是被帝一一人生生屠灭，连一个渣渣都没有留下。

　　没错就是屠灭和黑莲那种衣不沾血，巧夺天工的战斗技巧不同，帝一完全走的暴力碾压的路线！强至圣人境第八个小台阶上的强者都不是他的一招之敌，一剑便是将对方的盾牌劈碎，然后用余力将圣人顺势斩杀。

　　心魔爆发之后的帝一用方岳的话说就是无尽无限的逼近于大圣境的层次。

　　虽然还差一点，但是那一点的差距对于圣人境的生灵而言已经是没有意义。

　　因为无论是他们无论是面对大圣还是帝一，所要体验的都是一模一样的绝望！帝一的剑下，只有尸体而没有活口！布罗斯部落灭族，帝一的心魔稍稍平息。

　　鲜血和杀戮是它最好的口粮，但是吃饱了这顿，下一顿它又要去哪里觅食呢？

　　接连两个部落被灭，鼠魔族已经是军心大动。

　　谁也不知道下一刻这屠刀的刀刃将会落到谁的头上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十五章 黑蜘蛛的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 