    “咱俩说这些干嘛？现在什么事都没有景天重要的好嘛。”厉美凌义正言辞的说着。

    等待的时间格外漫长，等沈临臣楼上下来时，已经是半个小时后了。

    “沈医生，我弟弟现在的情况怎么样？”唐池池快步上前，紧张的询问道。

    沈临臣推了推眼镜，神色如常：“情况暂时稳住了，他现在有所好转，是在没有受到什么刺激的情况下，但是如果再受到像今天这种刺激，只怕你弟弟会一直困在阴影里走不出来。”

    听完沈医生的话，唐池池顿时明了，难怪之前景天在唐家时病情总是反复，都是因为唐剑国。

    她不由庆幸的想着，还好她及时将景天接了出来。

    当年唐剑国出儿轨，母亲又去世，唐剑国带回了赵雅曼和唐静雪母女，背地里对景天非打即骂，在景天的心里留下了不可磨灭的阴影。

    可照沈医生这样说，难道要让景天这辈子都不去见唐剑国吗？

    只要两个人都活着，谁也不能保证在有生之年，不会再次遇到，这样景天不是一直有着安全隐患吗？

    唐池池默默想着，为难的看着沈临臣，道：“那沈医生有什么办法可以帮助我弟弟走出阴影吗？”

    “我会尽量引导他的，不过还是要看你弟弟自己愿不愿意走出来。”沈临臣也接触过这样的病例，如实说道。

    唐池池听此，想到景天以前的经历，他真的走的出来吗？

    一直到晚上，唐池池都在为白天的事情闷闷不乐着，心中对唐剑国的恨意又增加了几分。

    今天厉景琛回来得很早，见唐池池意兴阑珊的模样，便亲昵的凑了上前，从后面环住了她的细腰：“池池，怎么了？”

    唐池池正在厨房给辰辰做牛肉丸子，厨房的佣人见厉景琛进了厨房，很是自觉地出来了，将空间留给厉景琛和唐池池。

    “今天唐剑国来了，景天被刺激到了。”唐池池闷声说着。

    这个世界除了辰辰，便是唐池池可以轻易勾起厉景琛的情绪，他自然也不会轻易的放过那些伤害她的人。

    只是，那个人要是唐剑国的话……

    厉景琛稍稍犹豫了一下，凑近唐池池的耳畔，询问道：“要不要我帮你处理？”

    “不用了，我只要景天好好的，就好了。”唐池池自然明白厉景琛所说的‘处理’到底是什么意思。

    只是，他不想让厉景琛因为唐剑国，而弄脏了自己的手。

    听她这样说，厉景琛眼底掩下一抹深意，只道：“傻池池，你想你弟弟好好的，可我也不想委屈了你。”

    说着，他又轻亲了一下唐池池的脸颊，温热的呼吸像是羽毛般掠过她的肌肤，将她原本烦躁的心渐渐抚平。

    很快，唐池池突然注意到两人这样的姿势实在太过亲密，而且某人的嘴开始不安分的轻亲着她的脖子。

    “厉景琛……”

    唐池池鲜少这样连名带姓的叫他的名字，厉景琛知道怀里的小女人发火了，顿时停下了动作，一脸无辜的问道：“怎么了池池？”

    见他装傻，唐池池索性也不拆穿他，指了指一旁还没有清洗过的菜：“去洗菜！”

    “遵命，老婆大人。”厉景琛扳过她的小脸，对准她的嘴巴狠狠的亲了一口，这才乖乖的开始洗起菜来。

    冯晨晨坐着轮椅在外面的花园闲逛着，突然从厨房的窗口看到厉景琛和唐池池亲密的模样，不自觉咬紧了后牙槽。

    明明是她认识厉景琛的，明明是她先和厉景琛在一起的。

    凭什么要让唐池池捷足先登？

    她不甘心！

    冯晨晨忿忿不平的想着，原本清纯漂亮的小脸变得有些扭曲起来。

    晚餐很快便准备好了，唐池池将最后一道菜牛肉丸子端上来时，正好看到冯晨晨从外面推着轮椅进来，笑着招呼道：“小晨，快过来吃晚餐，有我做牛肉丸子哦。”

    “小池儿做的牛肉丸子最好吃了。”辰辰十分捧场的说道。

    冯晨晨却只是笑了笑，说道：“你们先吃着，我回房间拿点东西。”

    说着，她便推着轮椅往她房间走去。

    不过片刻，冯晨晨便拿着一个包装精致的盒子走了出来，将盒子递给了辰辰。

    “辰辰，你最喜欢的宇宙战神，我让我朋友给我寄过来了。”冯晨晨笑眯眯的说着。

    果然，一听到有宇宙战神，辰辰也顾不上吃饭了，激动的将盒子拆开后，小心翼翼的将手办取了出来：“哇，是真的宇宙战神，冯阿姨谢谢你！”

    见辰辰激动的模样，冯晨晨眼底闪过一丝得意。

    只要把辰辰搞定，让辰辰接纳她，那厉景琛也肯定会慢慢喜欢上她的。

    就在冯晨晨盘算着心中的计划时，厉景琛低低的声音突然响起：“辰辰，吃饭的时候不许胡闹，我没有告诉过你吗？”

    见厉景琛生气，辰辰恋恋不舍的将宇宙战神放下，乖巧的吃起饭来。

    看着辰辰憋屈的模样，唐池池轻轻碰了碰厉景琛的手臂，压低声音道：“辰辰还小，正是贪玩的年纪，你干嘛这么凶？”

    厉景琛对辰辰从小便是严厉偏多，就算宠也是在适当的范围。

    现在突然听到唐池池这样说，只好绷紧脸色，清了清嗓子，又补充道：“想玩，先乖乖吃饭。”

    “欧耶，爹地万岁。”辰辰一听，立刻来了精神，乖巧的扒着饭吃了起来。

    厉美凌就坐在厉景琛和唐池池旁边，听着两人的对话，顿时噗嗤一声笑了出来：“阿琛，我以前怎么就没觉得你这么听话呢？”

    唐池池自然知道厉美凌指的什么，下意识看了看厉景琛，却发现他也在看她，小脸微微有些发烫起来。

    见两人不说话，厉美凌又继续笑道：“也对，那得看是谁了，要是我们糖糖，那就不一样了……”

    “咳咳……”唐池池本想喝口汤平复一下的，突然听到厉美凌的后面句话，顿时便被呛住了。

    厉景琛一边轻轻拍着她的背，一边坦然自若道：“我愿意。”

