    傅明玉自小跟着太后长大，太后是什么样的人她比谁都清楚。

    即便是已经还政给陛下了，但是太后还是依然恪守着她的职责……

    只是前世周美娟并没有入宫也和陛下搅合到一起去，所以前世太后也只要对付一个周皇后罢了，而现在周家有两个女人在后宫，一个稳坐皇后宝座，一个又是皇帝新宠，即便太子真的将崔氏女迎娶回来，怕是也撼动不了周家在皇帝心目之中的地位了。

    傅明玉只觉得自己头皮都有点发麻！

    她总觉得自己重活这一回有很多事情的确是和前世不一样了，但是冥冥之中又有一只手在推着她们朝着前世的轨迹上碾去！

    见傅明玉沉默了，夏娉婷也没什么话说了，她知道傅明玉心底不好受，一是心疼太后，二是觉得天道不公。她唯有长叹了一声，轻轻的挽住了傅明玉的胳膊，这天道什么时候公平过？不就是在反反复复的和他们这些凡人在开玩笑吗？

    此消彼长，世事无常，大抵如此！

    两个人来到慈安宫的时候，太后刚小憩了起身，听说傅明玉和夏娉婷来了，乐的老太太亲自站在了大殿门口迎接她们，可把傅明玉和夏娉婷给吓坏了，连说她们两个担不起。

    “但不担得起的，哀家也站在这里了，难不成你们要将哀家在抬回去不成？”看着跪在自己面前的两个姑娘，太后亲自将两人扶起来，“地上太凉了，赶紧起来吧！”

    她仔细的打量了一下傅明玉，见她白里透红的，心底就是一阵的欢喜，“看来这定国公府的水比咱们傅家的水更好，你看看着多养人！”

    “太后娘娘就是偏心，您怎么不夸夸臣女呢！”夏娉婷打趣道。

    “你这丫头，打小就一群人夸你，也不多哀家一个。”太后笑道。“你以后多照顾照顾阿玉，她以前和你也是投缘，现在更是你的弟妹。”

    “这还用太后娘娘说嘛？”夏娉婷笑道，“臣女就差用双手捧着五弟妹走路了！”

    “二嫂就会说笑！”傅明玉脸上一红，“太后娘娘放心，定国公府和府上下对阿玉都好，就拿阿玉当亲生女儿一样看护着。”

    “嗯。”太后点了点头，“哀家知道定国公府门风正，定国公夫人是个好样的。所以哀家一点都不担心你嫁过去会被欺负。你不欺负他们就不错了！”

    傅明玉和夏娉婷一左一右簇拥着太后进了大殿。

    傅明玉一副欲言又止的模样，太后一看她这副表情就知道她有话要问了。

    所以太后让左右都出去，只说自己要和傅明玉还有夏娉婷说点悄悄话。

    “你是不是要问那个周美人儿的事情？”太后等人都出去了之后笑着问道。

    傅明玉和夏娉婷对看了一眼，果然在宫里什么都瞒不过太后的眼睛。

    “娘娘是知道我们在花园相遇了？”夏娉婷笑问道。

    “那还用说？”太后笑了起来，略有点小得意，看起来慈祥又可爱。

    “那人就是周美娟吧。”傅明玉问道。

    “你猜！”太后没有直接回答傅明玉这个问题，而是笑道。

    “算了！”傅明玉瞬间就明白太后的意思了。“阿玉不猜了。陛下说她是谁，她就谁！”

    “对嘛！”太后笑着拍了拍傅明玉的手，“眼睛看到的，耳朵听到的都不一定是真的。但是假的就一定是假的，即便能瞒过这一阵子，随着时间的推移，等时机成熟，总是会暴露出来的。何必现在去纠结是真是假？”

    “太后娘娘说的这一番话真是将我们都给说迷糊了！”夏娉婷也听懂了太后的意思，直在心底给太后竖大拇指，笑道，“阿玉说的对，都看陛下的！”

    两个人陪着太后说了好一阵的话，随后又在宫里陪着太后用了晚膳，等到夜里了，太后才命人送她们两个回府。

    傅明玉与夏娉婷在太后这里说的欢畅，陛下和周美人却是闹了起来。

    陛下还没等到天黑就直接去了凤翔宫，毕竟是新得的美人儿，长相是自己喜欢的，那小脾气拧起来也和皇后当年年轻的时候一模一样，真是更娇憨一些，再加上有点手腕和花样，还有那满背的红梅，真是迷的皇帝一刻都不想撒手。

    要不然陛下也不会这么快封她为美人的。

    周美娟伺候了皇帝之后，趁着皇帝迷迷糊糊的时候，“陛下，臣妾的位份能不能提上一提啊。”她娇滴滴的趴在皇帝的胸口，用甜美的嗓音说道。

    “你才刚入宫。”皇帝虽然身体疲劳，但是还没糊涂，他很是想睡，可周美娟不让他睡啊，他只能勉强支撑着和周美娟说话。“没那么快，再等等。”

    “等不了！”周美娟撒娇道，“今儿遇到傅明玉和夏娉婷了，她们让我朝她们行礼！”

    傅明玉？

    这个名字让陛下微微的一怔，“你又去招惹她们做什么？”一个是静安皇叔的养女，静安皇叔当她亲女儿在养的，一个是太后的宝贝……况且之前他在太后那边也答应过以后要对傅明玉更多多照顾一些。

    “哪里是臣妾招惹她们！”周美娟恶人总是先告状，“她们见臣妾在花园里面，就说臣妾是他们认识的那个人，臣妾自然要解释，结果她们就要臣妾给她们行礼，说臣妾虽然是陛下的女人，但是品阶太低了！陛下，她们不给臣妾面子，便是不给陛下面子呢！”周美娟一边撒娇，一边摇晃着皇帝道。

    皇帝本就想睡，被她这么一晃，心底不免有点烦躁，“好了别闹了！”他还是耐着性子的抬手拍了拍周美娟的后背，“你才刚入宫，没这么快就抬分位的说法。先睡觉，等以后你若是怀有皇室血脉了，自然会给你抬起来的。”

    周美娟一听，心头便是一片冰凉！皇室血脉？她这辈子都不可能有了！

    也就是说她这辈子都是一个后宫小小的美人儿了？这和她想的不一样啊！

    “陛下！您说您喜欢臣妾的！”她有点不依不饶起来，拍了一下皇帝的胸口，皇帝忍不住剧烈的咳嗽了起来。他翻身坐了起来，怒气冲冲的白了周美娟一眼，随后拉起了自己的衣服就翻身下了床，在周美娟惊愕的目光之中，他扬长而去。

