    一直候在门外的小厮听到动静，连忙躬着身子进来。

    “老爷……哎哟……”

    小厮才刚跨进门槛，就被一只迎面飞来的茶杯砸中了脑袋。

    “你们就是这么伺候本老爷的？茶壶里没水了也不知道添，啊？”

    小厮顾不得脑袋上的疼痛，只一阵的哈腰。

    “老爷息怒，小的马上就去给您端新茶来。”

    说完便飞快的跑下去备茶，屋外的丫鬟则战战兢兢的进来收拾地上的碎片。

    “一群废物！”王远道只着一件白色单衣的坐在桌旁，目光阴阴沉沉的盯着门外某处。

    那日，到底是谁坏了他的好事？

    他一定要把人揪出来碎尸万段！

    垂眼看向收拾碎片的丫鬟：

    “李六呢？去把他叫来。”

    “是。”丫鬟如释重负般的出去找人。

    没过一会儿，李六便步履匆匆的赶来。

    “老爷，您找我？”

    王远道一边喝着小厮新端上来的茶，一边斜眼看向李六。

    “事情查得怎么样了？”

    李六躬身上前，附在他耳边低声道：

    “小的查到，钟离公子昨日是从西城方向过来的，并且当时他身边还跟着两壮汉一小厮……”

    王远道放下茶杯，双眼微微眯起。

    西城？

    “明日春试结束，找人跟着钟离玦，我要知道他去了哪里。”

    “是。”

    *

    义诊的第三日，来看病抓药的人开始慢慢变少。

    傍晚，一直在旁边帮忙的青鸢望向已无人排队的门口。

    “姑娘，咱们今日可以早些回家了。”

    南溪给最后一个病人诊完脉，又写好药方交给他，才抬眸看向门外。

    看着门外被夕阳晕黄的天色，她甩了甩有些发酸的肩膀。

    “话说，钟离玦这个时候已经从贡院里出来了吧？王伯安排人去接他了吗？”

    青鸢微笑着走到她身后，轻轻的为她捏起了肩膀。

    “姑娘放心，中午奴婢便听到王伯吩咐赵山和魏鹏去贡院接钟离公子，想必现在，他二人已经把钟离公子接回桐子巷了。”

    南溪颔首，把全身放松，享受着青鸢的服务。

    “咱们再待半个时辰，若是还无人来看诊，便关门打烊。”

    “是。”青鸢捏完肩膀又开始捶背。

    南溪舒服的把背靠在青鸢身上，闭上双眼养神。

    就在南溪把大脑放空之际——

    “大夫，救命！救命！”

    一道惊慌的童声从铺子外面传来。

    南溪睁开眼，与青鸢对视了一眼之后，双双往门口奔去。

    保安药铺外面，一个十岁左右的男孩正费力的搀扶着一个昏迷大汉往药铺的台阶上走。

    一直候在门口的东子见了，连忙招呼另一个小厮上前帮忙。

    南溪刚走到门口，便见东子两人架着一个大汉进来。而他们后面，则跟着一个双眼通红的小男孩儿。

    这是铁匠铺里的那个孩子？那这个被搀扶进来的那个大汉是……那个铁匠铺老板？

    南溪吩咐东子他们把铁匠铺老板放在一张简易的木板床上后，便开始给他检查身体，确定身体无外伤后。她才于旁边坐下，诊脉。

    青鸢见男孩红着眼，呆呆的立在一旁，便走过去温柔的道：

    “小弟弟别担心，你阿爹会没事的。你能告诉姐姐，你阿爹为什么会晕倒吗？”

    男孩抿了抿唇，低声道：

    “阿爹昨日接了一家新开酒楼的活，需在两日内打炼出四口大锅，为了按时交工，他这两日一直都守在锅炉旁边不停的打铁……”

