    “五帝星宿拳！”

    方云暴喝一声，一圈比海水还要黝暗的光华，从体内迸射而出，眨眼间，幅射数百里的范围。

    砰！砰！砰！

    眨眼之间，只听阵阵惊天巨响。一道道深海霸主，惨嚎叫，庞大的身躯直接飞了出去。许多凶兽身上，身体迸裂，布满蛛网般的巨大皴裂，一路鲜血飞洒，飞了出去。飞出近百里后，接二连三爆炸开来，生机迅流逝。庞大的尸骸，向着海面上浮去。

    集合了十多名傀儡之力，方云的“五帝星宿拳”挥出来的威力，简直崩天裂地。这些普通的深海凶兽，根本撑不住方云一拳。

    “砰！”

    又是一拳轰出，拳风击中，出一阵钢铁般“嗡”鸣声，一头深海凶兽目光一黯，断线风筝般飞了出去。身上爆出大片的血水，不过这一次，却并没有爆体而亡。

    砰！砰！砰！

    又是数头深海凶兽飞了出去，这些凶兽原本庞大的身躯，在方云掌下立即受创不浅，但都没有受伤。

    “嗯？”

    方云眉头一皱，他感觉到，在真气轰中这些凶兽身体的时侯，一股粘稠的滑力，将自已出的攻击，卸去了三分之一。这些深海霸主的身体，隐隐有血色闪现，身体更强更加庞大，也更加坚硬。一掌轰过去，居然还隐隐有股反震之力，反弹回来！

    “吼！——”

    海浪翻滚，一股庞大的暗影，从头顶垂下。四周源源不断聚拢过来的溟海凶兽，仿佛受到惊吓一般。“哗”一下散开，留出一个巨大的圈子。

    方云抬头看时，只见一片深黑的颜色悬浮在头顶。这头海中巨无霸，连方云都无法揣测它有多大。它身上散出一股恐怖的威压，更有一股极度森寒气息，不断散出来。

    这头深海霸主出现的刹那，方云立即感觉到。四周原本极冷的海水的温度立即又降低了不少，方云体内的真气，加消耗。他感觉了一下，这深海霸主足足有接近八十七条天龙之力，这种力，翻江捣海，就算是一般钢铁楼船，也能轻易掀翻、震碎。就算在北溟之中，也是极为强大的存在。

    “这里是溟荒统治的范围，海底凶兽极多不说。海底以及各处平行空间，不知道有多少隐藏的强者。若是久战，引起这些人注意，就大大不妙了。”

    方云寻思间，已经有了注意。

    “吼！——”

    就在这头庞大无匹的深海霸主，张口咆哮，即将攻击的刹那。方云摇身一晃，显然出远古鲲鹏的真身。只是这一次，方云显露的，不再是“鹏”的形态，而是鲲鹏初生“鲲”的形态。

    “哗啦啦！”

    海水分开，整个北溟的海面都动荡起来。一股庞大的威压，无弗及远的释放开来。只见一条身长数千里，形态和鲸有些类似的巨大生物，横亘在北溟下的深海中。一股原始、古老、强大的气息，从这头巨大生物体内散出来。

    “鲲”，深海最强大的霸主之一！

    方云自获得“鲲鹏精血”以来，还是第一次，真正显化出“鲲”的形态。四周，极寒的气息，在方云化身为“鲲”的刹那，尽数褪去。体内的真气也停止了惊人的消耗，一种如鱼得水的感觉，从四周传来。

    “早知道，在水中，直接就化成鲲了！”

    鲲鹏本来就出自北溟，这里本来就是鲲鹏的老巢。北溟中的深海，对于鲲鹏却是没有什么影响。方云一般都是使用鲲鹏飞翔在天的形态，长久的习惯，一时倒忘了这个。

    当方云释放出鲲鹏这头北溟古老霸主的气息时，四周原本凶悍的深海凶兽们，立即惊惧起来，庞大的身躯瑟瑟抖。仿佛遇到天敌一般。就算是原本高悬在方云头顶的那头古老霸主，这一刻，目中也露出畏惧的神色。

    鲲鹏诞生的年代，比它还在久远。这头古老的霸主，初生之时。就是以海底其他凶兽、霸主为食。在这些凶兽的记忆传承，对于鲲鹏的形态和强大，有着深刻的认识。

    “咔！”

    方云化身“鲲”，大口一张。直接就在把眼前这头八十多条天龙之力的凶兽，吸入口中。动空间之力，绞碎之后，直接没入腹中。整个过程中，这头深海霸主都被远古鲲鹏的气息，压制的死死的，一动不动。就好像臣子面对皇帝一样。

    臣子不管有多大的权利，在皇帝面前，都得低眉顺目，屈膝下跪。这些新生的深海霸主，力量虽然强大，但面对鲲鹏这种古老的霸主，也只有受压制的份!

    一口吞掉这头深海霸主，其中精华转化成一股股纯粹内力，补充体内的真气。方云同时感觉，深海之中，生了种种异动。

    方云的意识本来就极为强大，可以监视数千里范围内的动向。化向为“鲲”之后，这种精神感应范围扩大数倍。不论是探查的细度和广度，都强大了不知多少。

    海洋是“鲲”本能领域，它不需要庞大的精神力，照样能探查庞大范围内的动静。结合了方云的武道意识后，这种力量就更加强大了。这一下，方云立即就感觉，原本一片漆黑的北溟深海，立即清楚起来。

    原本黑暗、阴冷，空旷、虚无的北溟海底，突然星罗棋布的，浮现许许多强大的存在。这些人几乎是一夕之间，出现在了方云的感应中。许许多多的洞府，许许多多的秘地，许许多多的海底宫殿，以及深海霸主。

    方云感知到这一幕，也不禁倒抽了一口凉气。他从来不知道，北溟底下，居然潜藏了这么多的武者。有些武者释放出来的威压气息，连方云都暗暗惊心。有些宫殿，直接连精神力都透不进去，一靠近就会反弹。

    以方云的能力，本来是感觉不到这些隐藏强者的。但是他化身为鲲之后，实力暴涨。加上北溟乃是“鲲”的老巢。在其中，如鱼得水。精神力得到了增幅，才能现这些存在。

    不过，方云将精神力扩展而出后，这些原本如一潭死水的地方。突然之间，就起了波动。许许多多的强大存在，似乎被方云的精神力量侵扰到。从苦修中，苏醒过来。

    “此地不宜不久，离开！”

    就算方云艺高人胆大，也不敢冒着大韪，招惹这么多各方势力强者。有些可怕的存在，甚至可以把他像蝼蚁一样捏死。那是命星境以上的强者。

    “哗！”方云身躯猛的一收，鲲的身躯立即收缩百倍。变的只有几十里大小。

    “走！”

    方云一个意念，这些深海中的霸主，立立服服帖帖，按照方云的意愿，帮他掩饰气息，同时聚成一股股，向各个方向游去。

    深海霸主们也有传承。也会衍生子孙后代。这些年轻的深海霸主，面对远古鲲鹏，就如同臣子面对皇帝，根本反抗不了！

    只片刻，方云立即附在其中，消失不见。

    “哗啦！”

    方云刚刚消失不久，海水一分，一道人影出现在方云之前消失地方。一股恐怖的意识幅射而出。片刻之后收了回来。

    “奇怪，没有任何空间波动的痕迹，怎么可能短时间内，消失的无影无踪！”

    男子皱头紧皱，目中一道精芒一闪而逝，明亮的如同慧星一般。

    “好强大的气息！北溟之中，什么时侯又来了这种强大存在了！”

    北溟海底，一名名强者睁开眼睛，若有所思。不过很快，又归于平静。对于这些人来说，最重要的事情，依然是修练武道，增强自已的功力。其他的事情，都可以放到一边。

    “咦？这是鲲鹏的气息。这头凶物不是已经死了吗？怎么又回到了北溟？”

    北海东面一处洞窟中，洪亮的铠甲振动声，不绝于耳。片刻之后，一只巨大的龙头，从洞窟中探了出来。望着西面的方向，眼中熠熠生光。

    这居然是一头真真的龙，狰狞凶狠，但身上散出来的气息，却是真龙般的如威如狱，他全身细密的鳞甲外，果然裹了一层厚厚的铠甲。而且与一般的龙不同，这头龙隐隐露出洞窟一截的龙爪，居然有六根龙趾。

    方云若是在此，必然大为吃惊。纯血龙种几乎已经灭绝，留下来的，都是一些血统不纯的。如蛟，然而就算是这一种生物，现在在中土神洲，也极为稀少了。只有些上古宗派才偶尔有一头。而这里，居然有一头真正的龙，而且居然和传说中的真龙有几分相似。虽然样子狰狞凶恶，但流露出来的气息，却是纯正的龙族气息！

    “老祖宗，生什么事了？”

    洞窟中传来一阵脚步声，身躯魁梧壮硕的海族三皇子，从洞窟中走了出来，站到这头巨龙的腹下，仰着头说道。

    “嘿嘿，有些有意思的事情生了！”

    这头巨龙桀桀笑了笑，却也不说明，只是道：“你先别管这些。安心在这里修练！过段时间，我出去一趟。回来后，带个有些意思的东西给你。”

    …………方云对海中的变动，即不知道，也不在意。鲲鹏的记忆中，有关于北溟情况的记忆，方云前进一段时间后，立即从这些深海霸主中脱身而出。挤入了一处隐藏的洞穴。

    北溟海底，像这种洞穴、洞窟多不胜数！

    （未完待续）

