    “你怎么找到我的？”拜夜心里忽然有些毛，在剑狱中想要找一个人，那就是和没有神念去大海捞针一般。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种艰难的事情，眼前这个莫宗主说做到就做到，他下意识的打了个冷战。这一刻，他心里只有一种自嘲。他还一直想着不能放过对方，甚至想着离开了那个困杀阵后，他就可以杀掉对方，如今对方突兀的出现在他面前，他拜夜居然不敢动手。

    这是第二次，他对莫无忌心里升起了恐惧之心。第一次，是他亲眼看见莫无忌居然可以进入剑气河，那个场景是深深的震撼了他。从看见莫无忌进入剑气河到现在，他的眼前还是那个画面。

    未知才是最可怕的，他不知道莫无忌的实力到底是什么，他不知道莫无忌为什么可以进入剑气河，他同样不知道莫无忌为什么能够轻松找到他。

    “这不是你要管的，你之前打算暗算我，所以我需要你做出一些补偿。”莫无忌淡淡的说道。

    在当初放拜夜离开困杀阵的时候，莫无忌就通过储神络在拜夜身上下了一道神念印记，他肯定拜夜不会下他的储神络神念印记。

    如果是在剑狱之外，莫无忌要在拜夜这种仙帝身上下神念印记就是笑话。这里是剑狱，当初拜夜身体都被莫无忌劈开，他的精气神还不够自己疗伤用的，哪里会在剑狱中耗费自己的神念去查看周身有没有神念印记？就是查，以他在剑狱中的残破元神，也不一定能够查出来。

    也正因为如此，拜夜在剑气河边接近莫无忌的时候莫无忌就感应到了。拜夜的杀机来的快去的也快，当时莫无忌处于炼体的关键时刻，他甚至连去追拜夜的想法都没有。

    若不是这次需要拜夜帮忙，他离开剑狱了也懒得来寻找拜夜。

    “你要什么？被困在剑狱中这么多年，我身上没有多少有价值的东西。”拜夜站了起来，忌惮的看着莫无忌。

    他身上最值钱的东西就是他的八卦圆盘，这个八卦圆盘是他的立身宝物，他绝对不会交给莫无忌的。

    “你身上那点东西我还看不上眼，我只要你帮我一个忙。我进入剑气河后，无法找到出去的方位，你精通推演之道，你帮我推演一下剑气河生机所在的方位是什么地方。”莫无忌平静的说道。

    拜夜一呆，要不是他亲眼看见莫无忌进入过剑气河，他肯定以为莫无忌是来骗他进入剑气河。

    “我现在的实力还没有办法进入剑气河。”拜夜听到莫无忌的要求反而吁了口气，他的实力现在进入剑气河就是找死。既然不能进入剑气河，莫无忌还要强行要求他进入剑气河，那他只能破釜沉舟一战。

    “你确定剑气河是出口的可能性有多大？”莫无忌又问了一句。

    说了几句话后，拜夜反而将心里对莫无忌的恐惧放开了一些，“剑气河有九成就是剑狱的出口，我不会推演错。后来我又推演了剑气漩涡，那里有些模糊，似乎是生路，又似乎生路当中藏着死路。而且死路和剑气没有多大关系，让我不能明白的是，推算中剑气漩涡中还有生命存在。”

    莫无忌听到拜夜的这话，反而更是相信拜夜的推算。剑气漩涡中的确有人存在，他就看见过。

    “拜夜，我需要你带我进入剑气河，当然我会用领域护住你。除了你之外，还有我宗门的所有人也是一起进入剑气河。当然，出路由你推算。”莫无忌盯着拜夜说道。

    拜夜一愣，让他进入剑气河推演出路？既然眼前这个莫宗主不是带他一个人，那就不存在欺骗他的问题。这就是说，他能够出去？

    想到这里，拜夜的心思立即就活络起来，他对莫无忌一抱拳说道，“莫宗主，寻找出路没有问题，但是我需要跟随你们一起出去。出去后，你不能对我动手。”

    莫无忌点点头，“可以，我还可以答应你，出去后大家的恩怨一笔勾销。当然，若是你敢再犯我莫无忌，别怪我不客气。”

    “好，一言为定。出去后，咱们各不相犯。”拜夜毫不犹豫的说道，再犯他莫无忌？他拜夜又不是白痴，都出去了，还去得罪这样的一个可怕的大敌？

    ……

    “宗主找到出去的路了？”在剑狱莫无忌的护阵中，斐陵等人不敢相信的看着莫无忌。

    莫无忌出去一年时间没有回来，这一回来就说找到出去的路了，怎么听起来有些不大现实？要知道在这之前，包括微子盗在内的众多仙帝这么多年也没有找到出去的路。

    莫无忌感受到自己离开的这段时间，众人的元神全部都稳固下来，至于身体上的伤势，更是一点都看不到了，他心里也很是满意。看样子他的至青丹还是有效果的，这种仙丹在任何地方都是宝物的存在，何况他一次就拿出了十多瓶。

    “没错，我的确找到了出去的路。不是你们找不到，而是因为你们没有办法进入剑气河。”莫无忌答道。

    “宗主，那出路在剑气河中？”微子盗略微有些惊讶，事实上他和很多人都猜到了出路不在剑气河就在剑气漩涡。可是这两个地方都不是他们可以靠近的，不要说去寻找出路，一旦靠近都有生命危险。

    莫无忌解释道，“具体的方位我还不大清楚，我们可以先下河。方位由拜夜推算，我相信拜夜这点还是可以做到的。大家不用担心剑气河的剑气，我的领域三丈范围内是安全地带。大家下河后，只要不离开我的三丈范围，就不会有问题。”

    听到拜夜推算，就是微子盗也觉得不会错了。拜夜的推算能力可是大家都知道，当初拜夜就是推算到了平安藤山有危险，这才不愿意居住在平安藤山。

    “宗主，要不要先找到出路后，我们再进去？”简明成提到，他担心拜夜子在剑气河下推算的时间太长，会让宗主的领域承受不住。

    “不用。”莫无忌当即说道，“我们现在就下剑气河，至于你们身上的剑符，还是等出了剑狱再说。我相信以各位的能力，只要离开了这片剑狱，可以轻松驱除掉大剑道下在你们身上的剑符束缚。”

    莫无忌没有推算能力，却隐约感觉到他的这片戈壁滩也不是什么久留之地。倒不是说这片戈壁滩有问题，而是他不相信剑狱。

    剑狱中生了平安藤山的惨祸，这始终是莫无忌心中的一根刺。若平安藤山真的是一个心脏，那隐匿在剑狱中的家伙也太可怕了，一旦那家伙恢复过来，他们一个都走不掉。

    除了平安藤山的后遗症之外，剑气漩涡中的那个炼体骷髅一样是一个威胁，这些都是莫无忌无法抗衡的。

    之前他没有办法离开，只能带着平梵的弟子缩在这个戈壁滩上，现在他有了能力，他第一时间就是最快的度离开剑狱。

    “宗主放心，只要离开了剑狱，大剑道的剑符对我们来说，就是挠痒痒。”斐陵中气十足的说道。

    他倒是没有吹牛，在剑狱中这么多年来，那剑符束缚早就被每一个人查的清清楚楚。之所以没有能去掉，实在是因为在剑狱中他们没有那个能力，因为这周围的剑气太厉害了，他的元神和魂魄都受到了伤害，如何可以去掉剑符束缚?

    现在莫无忌给了如此多的至青丹，又在这片戈壁滩上修养，哪怕不出剑狱，再过一段时间，他们也可以拔出剑符束缚。

    ……

    莫无忌带着平梵的一群人出来，拜夜早已等在外面。他尴尬的对微子盗一抱拳说道，“子盗仙友，之前有所得罪，还请赎罪。”

    微子盗淡淡的说道，“没什么，毕竟我当时落了平阳。”

    拜夜心里暗怒，微子盗仙帝后期又如何？若不是莫无忌出手，就是微子盗不受伤，他拜夜也不见得惧了，现在居然骂他是狗。不过在莫无忌面前，他还是没有多话。

    只要能离开剑狱这个地方，将来再见到微子盗他拜夜继续教训。不敢和莫无忌斗，难道我拜夜还怕了你微子盗不成。

    莫无忌没有多话，微子盗一个仙帝后期，被拜夜抓住机会欺负了一番，他能甘心才是怪事。这两个人出去后，肯定会找机会再斗一番，他才不会管这些。

    一行人很快就来到了剑气河边，感受到周围无穷无尽的剑气，哪怕知道进入剑气河后有莫无忌的领域护住，众人心里依然有些不安。

    除了莫无忌来这里最晚之外，哪一个不知道剑气河的可怕？不要说进入剑气河，就是手指碰到剑气河的河水，也是有死无生。

    “下河。”莫无忌可没有半点犹豫，来到河边之后，直接跨入了河水。

    看见莫无忌真的可以下河，除了拜夜，连微子盗也是心里震撼无比。从进入剑狱以来，他就没有想过还有人能进入剑气河。

    ......