    在象山镇的时候，荣娴仙在方向前手中换出来了许多军火，其中还有一辆坦克，崔烈很惊讶，就问荣娴仙是不是能够控制别人的思想。

    其实崔烈只是表达一种很惊讶和不可置信的意思，但是荣娴仙却因此受到了某种启发，她尝试借助药物的作用和催眠术中常用的一些手段，以镇魂铃为介质，依靠自身强大的精神力量，暗中将一些情境暗示植入目标的脑海中，在一些特定的条件下就会触发这些情景暗示。

    这种手段有些卑鄙，不能拿到明面上来说，荣娴仙绝对不会对任何人提起，相对于荣娴仙之前一直使用的直截了当的精神攻击，这种手段更加隐蔽，不容易被人发觉。

    蓝霜那边不知道情况如何，在曹星身上这次的实验结果却达到了荣娴仙预期的目标。

    狭窄的地下空间里，原本以为要顺利会师的双方，在握手或者拥抱的瞬间被同伴拔刀相向，双方就此陷入了一片混战，两败俱伤。

    “荣姐，这个人怎么办？”蒋杰指着他们带回来的那人问道。

    “还有审问的价值吗？”荣娴仙看着崔烈问道，若是没啥价值，弄回来干啥？

    “嗯，我看看还能不能撬出点有用的消息来。”崔烈见荣娴仙这么问，便知道荣娴仙的意思了。

    原本他是听这人说会制作炸药和机关装置，想着荣娴仙会不会收留此人，看样子荣娴仙没有这方面的意思。

    崔烈弯腰准备把这人提走，“等等，这个人之前搜过身了吗？”荣娴仙指着地上的人问道。

    “搜过了，包括其他人，东西都在这。”崔烈一指旁边的一个不规则的布包袱。

    荣娴仙给了崔烈一个满意的眼神，便准备检查一下他们得到的战利品。

    “大姐，不要杀我，我没干什么坏事啊，我当劫匪都是被他们逼得，求求你让我留下吧，我可以给你们制炸药，我还可以给你们设置机关装置，我很用的，求求你不……”一直沉默安静的俘虏似乎感觉到了不妙，突然冲着荣娴仙大声喊叫了起来。

    “砰”崔烈见荣娴仙眉头紧皱，一个手刀劈在那人后颈上，那人身子立刻软了下去。

    崔烈招呼了王启瑞一声，将那个俘虏拖了出去。

    “荣姐，他若真的会制作炸药和做机关装置，那还是挺有用的，你为什么不让他表现一下？”夏凯有些犹豫的问道，相对于刚刚那人的本事，自己似乎帮不上什么忙，反而只能给荣姐拖后腿。

    “能够成为我们的队友，最重要的不是本事，而是人品，物以类聚人以群分，这个人和这群劫匪是一伙的，可见品行不端，他是因打了败仗被俘虏，为求活命才想投靠我们的，就是本事再大，我也不敢要啊。”荣娴仙耐心的说道，制作炸药难度不大，许多理科生都会，主要是材料难找，这人估计是运气不错，恰好找到了不少制作炸药的原料，才会制出了那么多炸药，而且往后，随着修炼者变异兽和怪物等级的提高，炸药能够造成的杀伤力十分有限。

    她打开了那个装着战利品的包袱，里面有一堆乱七八糟的兵器，还有几杆枪，几盒子弹，这些荣娴仙都不感兴趣，她扒拉到下面，发现了两本册子，一本是常见的关于身法的技能书，另一本却是一本《基础机关术》，不用问，这本《基础机关术》肯定是从刚刚那位会制作机关装置的人身上搜到的。

    荣娴仙拿着那本《基础机关术》，不由得十分开心，之前得到了一本《炼器入门手法必知》，这一次又得到了这本《基础机关术》，今日收获颇丰啊。

    “阿杰，来，这本书你先研究研究，大家若是有兴趣，都可以学一学。”荣娴仙将《基础机关术》交到了蒋杰的手中，然后对大家说道。

    队伍从成立之初，队伍中制作机关，设置陷阱这些活一直都是蒋杰在干，蒋杰家里以前是猎户，制作机关陷阱是家传的本事，再加上蒋杰本身在这上面有些天赋，现在制作的陷阱越来越厉害了。

    蒋杰抱着那本书乐的合不拢嘴，之前见识过让曹星跑掉的那个机关的厉害蒋杰心里羡慕的很，现在有书在手，说不定他很快就能制作出那样的机关装置。

    蒋杰越想越美，抱着那本书乐的合不拢嘴。

    崔烈和王启瑞回来的时候，荣娴仙他们正在做晚饭，看到崔烈回来，荣娴仙什么都没问，正好晚饭也做好了，他们便吃起饭来了。

    晚饭后，荣娴仙利用巡察的借口，将造纸厂仓库里的存货一扫而空，造纸厂的仓库很大，里面堆积如山的都是各式各样的纸张，厚的，薄的，白的，黄的，大的，小的应有尽有。

    一夜平安无事，第二天一大早，荣娴仙等人吃过早饭就又开始了新的行程。

    下午四五点的时候，荣娴仙他们到达了台靖安全区，荣娴仙望着台靖安全区那高耸的城墙，巍峨壮观，看一眼，都让人觉得很有安全感。

    城墙外围，十几台大型挖掘机正在作业，若是在高空向下观看，可以发现这些挖掘机不是在胡乱挖掘，他们是根据地上规划好的线路在工作。

    “他们这是在干什么？”王启瑞看着好好的地面被挖的一块一块的，十分不解地问道。

    “挖掘大型防御工事，预防怪物冲击城池。”荣娴仙仔细的观察着工地上有条不紊的工作人员，这里的群众精神面貌比之前经过的各个安全区群众的精神面貌都要好许多，他们身上没有迷茫无助或者惶恐不安的情绪，反而看上去十分从容淡定。

    前世的时候，路过台靖安全区，荣娴仙曾经一度想要留在这个安全区，不再往前走了。

    城池大门处有两个入口，左面那个入口凭证入城，荣娴仙他们也不知道凭的是什么证，右面那个入口是外来人员登记处，荣娴仙等人自觉的在外来人员登记处排队登记。

