    

    是的，他们缺爱，很缺爱，非常非常缺爱，这样家庭只能给他们那些金钱与权力，哪里会有多余的爱给他们。

    “不要，那我也不走，我陪着你。”霍香香依旧紧紧抱着顾歆恬不撒手。

    她害怕，害怕父亲，害怕这紧张的气氛，却更害怕她的三嫂受到伤害。

    顾歆恬明白，并也感到心疼，她轻轻拨开霍香香紧紧抱着她的手臂，与她分开。

    “没事的香香，别怕！”

    说着，她双手托着霍香香那肉嘟嘟的小脸，团了团，又把她刚弄乱的头发捋了捋。

    “香香是最勇敢的！”

    霍香香见三嫂如此淡定有温柔，像是给了她无限的勇气和爱，这一刻，她竟然不觉得那么的害怕了。

    于是，她重重点头，站到了一边。

    不能给三嫂添乱，三嫂被冤枉推了元贾，这件事情还没解决呢！

    霍老爷子坐在位子上低喘着，王伯倒来了一杯茶递到他手中：“老爷消消气，气大了伤身子。”

    每次老爷子动怒都是这样，气的喘不过气来，却又控制不住自己的火气。

    顾歆恬看了一眼霍老爷子手中的茶，走到一旁倒了一杯白开水，转身再走到他面前，从他手里直接夺走快进嘴的茶，换上白开水给他。

    非常淡定强硬的说：“身体不好不易喝浓茶，白开水是人体最不可缺少的东西，所以，我们得多喝热水。”

    她的动作迅速，一气呵成，看了王伯都惊讶了。

    老爷子从不喝白茶，也从来没有人敢靠近老爷，而且还把老爷快要进嘴的茶换成了老爷最讨厌的白开水？

    这胆子是真的太肥了。

    这样的顾小姐像极了年轻时候的三姨太，只可惜，三姨太走的早。

    众人都屏住呼吸，等待着老爷子的宣判。

    所有人都认为，霍老爷子会把她递来的白开水摔在地上，再狠狠的抽她一顿。

    可是……

    霍老爷子竟然笑了，最后把那杯白开水送到了嘴边，喝了！

    喝完将杯子举起，举到顾歆恬面前，顾歆恬没有立刻去接，还是王伯给她使了眼色她才恍然大悟快速接下霍老爷子递给她的空杯子。

    其实，她刚才内心慌得一笔，整个心脏都快要从嘴里跳出来了，那种惧怕的感觉很强烈，却有一种无形的力量推动着她不得不靠近。

    那股力量可能就是霍堇言的爱吧！

    爱他，想要和他永远幸福快乐的走下去，就得得到他老父亲的认可。

    这个看起来能当她爷爷的暴躁老父亲……

    顾歆恬把空杯子放在桌上，站到了一旁，地上的五姨太太和她的大胖儿子还在低声哭泣着。

    她也没有想到事情会变成了这个样子，她愤恨的看了顾歆恬一眼，转瞬即逝，而后哭诉道：“老爷，我……我和元贾有什么过错，您为什么要这么对我们？”

    顾歆恬就很是懵逼。

    她认识这个女人吗？

    见过吗？

    为什么要用那样愤恨的眼神来看她？

    她什么时候招惹她了？

    怎么没有半点印象？

