    盛栩扔下最后一句话，便转身离开。

    陆斯哲跟他一起走着，转头看向他，问道：“你怎么知道那男人是时浅他爸？”

    盛栩侧目看他一眼：“凭着小爷这聪明机智的头脑猜的。”

    陆斯哲笑了笑：“你对时浅还真是够关注的。”

    两人在路边一辆越野车边停下，盛栩走向驾驶室，打开车门。

    陆斯哲走到副驾去拉开车门坐了进去，顺便问了句：“去哪？”

    盛栩手握着方向盘，转头看向他，蓦然道：“烤串啤酒吧？”

    陆斯哲：“靠！你行不行！”

    刚刚时浅跟那个女人去烤串啤酒了，盛栩这明显又是要跟去。

    “老子行不行也不用向你证明！”说着，盛栩忽然发动车子冲了出去。

    陆斯哲被他晃了一下，头差点撞玻璃上：“盛栩，你大爷！”

    某大排档。

    慕容静和时浅找了个靠边的位置坐下。

    服务员拿了菜单过来给两人。

    时浅道：“你点吧，我什么都行。”

    慕容静指着菜单点了一堆吃的，又要了一打啤酒。

    时浅看着她，总觉得她在北罗门可能吃不饱。

    点完之后，慕容静感概道：“夏天就是大排档和啤酒最配啊。”

    时浅笑了笑，说道：“是不是每次出来执行任务，你都得先吃一顿。”

    慕容静嘻嘻一笑：“吃饱了才有力气干活嘛。”

    时浅点点头：“有道理，你这次要在帝都待多久？”

    慕容静手托着下巴，看着她笑道：“这次待的时间比较长，我们可以经常约了。”

    “这么说这次是长期任务？”时浅问。

    “算是吧，不过也得看你。”

    “看我！”时浅挑眉，一脸疑惑道：“跟我有什么关系？”

    慕容静勾着唇：“亲爱的，我这次的任务是在帝都建立一个分部，还有就是......挖你！”

    “挖我！”时浅睁大眼睛看着她：“你没跟你们门主说我是帝园的人？”

    “我说了啊！可他还是让我挖你！浅浅你要不要考虑一下加入我们北罗门？”

    时浅：“......”

    顿了片刻，她垂眸看了自己的被牛仔裤包裹的大长腿：“你觉得我的腿美么？”

    慕容静愣了下，垂眸看了眼回答道：“美呀，又直又长。”

    时浅：“如果被打断了还美么！”

    慕容静：“.......”

    “我如果跟你走了，加入你们北罗门，湛爷就能打断我的腿！”

    “没事！北罗门的医生绝对能给你接好，还能保证比你之前更灵活。”

    时浅：“......”

    慕容静又道：“就算门主夫人真的也可以。”

    时浅：“吃你的烤串吧！”

    此时，烤串端了上来。

    慕容静轻叹一声：“唉，这么大的诱惑都不行，看来真得我们门主亲自出马了。”

    时浅拿烤串的动作蓦然顿住：“你说什么！”

    慕容静认真道：“门主说了，你要是一直不同意，他就亲自来找你。”

    时浅：“......”

    不远处的马路上。

    商司湛坐在车里，蓦然注意到不远处正在吃大排档的时浅和慕容静。

    随即开口道：“停车。”

    闻言，厉风立即停车。

