
　　苏耀辰急中生智的回答，并没有打消叶倩儿的疑问。

　　她怀疑的看着苏耀辰，似乎想要从他脸上看出什么来。

　　不过最终还是放弃了，男人嘛，不是原则问题，就给他点面子好了。

　　微微一笑，淡淡的说道：“好了，苏爸爸，该吃饭了。”

　　没有别的女人就行，这一个小不点，呵呵，不是我说，她没资格成为我的对手。

　　不知不觉间，叶倩儿已经将苏耀辰视为自己的囊中之物。

　　这就是喜欢的感觉吧！

　　“呼~”

　　苏耀辰悄悄的呼出一口气。

　　他也不知道自己为什么要害怕，想要与叶倩儿解释，总之就是不想对方误会自己有什么绅士的行为。

　　“好的，那我们就先吃饭吧。”

　　“对了，我还有一件事情想要拜托你。”

　　将小精灵放到她的石碗边上，端起了土豆泥，苏耀辰边吃边说道。

　　“什么事？”

　　叶倩儿疑惑的询问道，同时心里还有点小开心。

　　苏耀辰需要她，就代表着她不可或缺。

　　有时候被人需要的感觉也会让人感到愉悦的。

　　这就是大多数人都好为人师的原因。

　　还有火影中的几个角色也是因为这一点让人印象极其深刻。

　　比如：白，君麻吕，香磷。

　　都是为了寻找自身存在的意义，渴望被人所需要。

　　“是这样的，我想请你帮小精灵做几件衣服，她也不能整天就套着这个袖子吧！”

　　苏耀辰用木勺子挠了挠头，有些尴尬的说道。

　　“噗嗤~”

　　不说还没注意，苏耀辰这一说，叶倩儿就注意到了小精灵身上的套着的衣服，顿时就笑了。

　　确实很丑，很有意思。

　　“可以，这没什么问题，吃完饭就帮她做几件。”

　　叶倩儿点了点头，有道具制作这个技能，对于这种普通没有效果的衣物，她可以很轻松就制作出来。

　　用上一块狼皮或者鳄鱼皮，就可以做出许多套。

　　毕竟小精灵实在是太小了，省布料。

　　“话说，苏耀辰，你就这样一直叫她小精灵吗？不给你女儿取一个名字？”

　　叶倩儿打趣的说道。

　　“这个嘛~我忘记了！”

　　对于叶倩儿的打趣，苏耀辰稍微尴尬了一下，就无视了。

　　反正不是第一次了，习惯就好。

　　只要我不尴尬，那就还能当做享受。

　　不过对于叶倩儿的提议，苏耀辰觉得有些道理。

　　看了看抱着海莲花的花瓣吃的正香的小精灵。

　　眯着碧绿色的眼睛，带着一脸满足的微笑。

　　萌，可爱！

　　这让他想起了一个非常适合她的名字。天籁小说网

　　某位同样是精灵的书库管理员。

　　“碧翠丝，你觉得碧翠丝这个名字怎么样？”

　　苏耀辰期待的说道。

　　“碧翠丝？有点耳熟啊，有什么涵义吗？”

　　叶倩儿愣了一下。

　　“你看，她的眼睛和头发，都是碧绿色的，而且碧翠丝这个名字本来就来自于一位萝莉精灵。”

　　苏耀辰解释了一下。

　　“行吧，你说的好像也有道理。”

　　叶倩儿想了想后，对这部动漫她也有一些印象。

　　那位金发双马尾的傲娇萝莉，确实很吸引人。

　　“咦？你知道这个名字？”

　　苏耀辰有些好奇，在原主苏辰的记忆中，并没有看过这部动漫。

　　他还以为蓝星没有，只有地球上有呢。

　　“知道啊，我的爱好可就是看番追剧和旅游。”

　　叶倩儿瞥了苏耀辰一眼后，继续吃着自己的晚餐。

　　原来如此，对于叶倩儿的了解又多了一点。

　　说起来，苏耀辰也觉得有些奇怪。

　　他可以确定蓝星和地球明明是不同的两个世界。

　　但是发展轨迹却几乎一模一样，连文娱作品，科技也是高度相似。

　　完全就像是镜子中的一体两面。

　　不过这种事情，不是他现在就可以理解的。

　　“碧翠丝，以后你的名字就叫碧翠丝。”

　　苏耀辰戳了戳小精灵的身子，将她的注意力吸引过来后说道。

　　小精灵，不，是碧翠丝看着苏耀辰，绿色的小眼睛里满是迷茫，不知道苏耀辰好好的干嘛打扰她吃饭。

　　苏耀辰只能继续重复了一遍，然后教她名字的意义。

　　“名字，我，叫苏耀辰，你，叫碧翠丝。”

　　指了指自己，又指了指对方。

　　碧翠丝懵懵懂懂的，苏耀辰耐心的解释了好几遍，碧翠丝才弄懂了名字的意义。

　　抱着花瓣开心的绕着苏耀辰飞了几圈。

　　看着苏耀辰与碧翠丝的互动，叶倩儿只觉得有些好笑。

　　还真像一对父女。

　　没看出来这苏耀辰的耐心还这么好，会是个好爸爸。

　　以后如果我们有了孩子的话~

　　呸，又在想什么呢！

　　叶倩儿连忙微红着脸，将这些想法赶出脑海。

　　在愉快的环境中，三人隔着游戏面板，吃完了这顿有些温馨的晚餐。

　　晚餐后，在篝火和月光的照耀下，叶倩儿使用两张兽皮，给碧翠丝做了两套连衣裙。

　　一套使用鳄鱼皮和棕榈叶制作的纯白色连衣裙。

　　一套使用火焰狼皮和青风鹰羽毛制作的红色公主裙。

　　恩，还有一些小胖次。

　　两套裙子一上身，碧翠丝立马变的可爱了许多。

　　尤其是那套红色的，与动漫中碧翠丝身上的那套很相似。

　　红色为主，白色为辅。

　　这让她完全像是从二次元中走出来的一样。

　　可能喜欢美是女生的天性。

　　看着这两套衣服，碧翠丝也非常的高兴，爱不释手。

　　兴奋的在空中飞个不停。

　　月色下，银铃般的笑声在夜空中不断的回荡着。

　　看着她愉快的玩耍了一会后。

　　苏耀辰想起了叶倩儿今天的探索结果，扭头朝着叶倩儿说道：

　　“对了，你白天说今天的收获会让我大吃一惊，我已经做好心里准备了，请不要怜惜我，把你的收获都砸过来吧。”

　　叶倩儿翻了一个白眼。

　　不过却没有反对。

　　将几件物品都给苏耀辰送了过去，让他自己看。

　　她现在不想和他说话。

　　苏耀辰没有立马查看，而是拿出静神茶树的树叶泡了两杯茶。

　　自己一杯，叶倩儿一杯。

　　“给大佬递茶！”

　　送了一杯给叶倩儿后，这才查看起了这些道具。

　　一些毒花毒草，苏耀辰过目一下后，就放到一边，没有觉得有什么意外，只能算一般。

　　古代金币和火之晶石也还行，见过不少了。

　　不过附魔卷轴和小型海盗船图纸就让苏耀辰有些惊讶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十七章萝莉精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 