    看着面前垂垂老矣的云成月，九玄上人一时间百感交集。

    当年的云成月风华正茂，是他最小的弟子。

    “痴儿，你何苦执着如此……”

    九玄上人轻叹一声。

    “师尊，你没事，太好了！”云成月咬着牙，强忍着浑身的战栗，低呼道：“师尊，我们合力毁了这塔，然后下山！”

    毁塔？

    下山？

    九玄上人轻轻摇头。

    无知者无畏啊……

    “成月，随我来吧。”他低语一句，转身就走。

    云成月双目中闪过一丝迟疑，然后轻舒一口气，抬步跟上。

    他们才走片刻，数道身影飞驰而至。

    一脸严肃的传功长老周胜四处看看，皱着眉头道：“刚才明明是镇魔塔示警，为何却没有痕迹？”

    曾宽伸手一抓，一道淡淡的灵气落在他掌心。

    “有灵气波动痕迹，刚才这里动过手。”

    其他几人面色一变，全都紧张的看向周围。

    但任他们探查，依然毫无所觉。

    “呵呵，看守镇魔塔的可是小天师。”曾宽笑一声，抬步往流云草庐方向去：“都散了吧。”

    其他众人相互看看，又转首看向传功长老周胜和一旁的外事长老段正红。

    “哼，故弄玄虚，我不信一个半大孩子能有多大本事。”周胜冷哼一声，扭头就走。

    段正红立在那，轻叹一声：“多事之秋啊……”

    “长老，这，我们怎么办？”

    其他几位执事长老看向段正红，低声问道。

    “明处的警戒都扯了，暗中搜寻一番。”

    看着满山四处通明的灯火，段正红摇摇头，转首看向流云草庐方向，又看向松月闭关之处，再次低叹一声，转身离去。

    曾宽来到流云草庐前，神情一震。

    在流云草庐门前，一根木炭似的人形焦影躺倒在地。

    不止是镇魔塔，连老祖闭关之地都被人摸进来了！

    他抬头看向昏暗的流云草庐，一股冷意从背后升起。

    “小天师，曾宽求见！”

    他抱拳高呼一声。

    “进来。”

    徐成的话音响起。

    曾宽浑身一松，脸上堆起笑意。

    是自己多虑了。

    抬步走进草庐，小院子，借着月光清冷，他看到小天师坐在石桌前，桌上还有清茶飘香。

    就在小天师脚下，躺着一道黑色身影。

    “天师宫的防务是谁在主持？”

    徐成轻抿一口茶水，淡淡开口。

    “是鲁城壁长老。”

    “换了吧，漏洞百出。”徐成说着，抬脚将地下躺倒的身影踢到曾宽面前。

    “这是秘地之人，他们为何会来此，不用我多说吧？”

    曾宽提了那人，忙道：“我明白，他们是想破坏老祖闭关。”

    “今日钟声怎么回事？”徐成又问道。

    若不是钟声将紫檀调走，云成月等人未必敢上山。

    “道门大比发生变故，袁思远他们全速回转，半道上又有魔道侵扰。”

    曾宽赶紧将得到的消息禀报。

    本来袁思远带着参加大比的弟子快速回山，没想到半途上发现不少魔道修行者的影子。

    若是往常，袁思远说不定还会停下来，来一场除魔卫道。

    可镇压紫易的符箓已经灼烧殆尽，就快要镇不住了。

    而且后面还坠着一堆烦人的道门之人，被追上又是纠缠不清的局面。

    为安全起见，袁思远只好发出求援讯箭。

    “紫檀长老已经接到袁思远他们，明日就能回到九霄山。”曾宽又道。

    徐成算了一下，自己给袁思远的符箓，镇压紫易回山是够的。

    看来还是等他们回来再说。

    他点点头道：“后面的事情你们自己处理吧。”

    “小天师放心，有此人在手，一切都好办多了。”

    徐成摆摆手，曾宽躬身退了出去。

    跟聪明人说话的确容易许多。

    手中拿了秘地之人，大楚那边再不发力，那就是明显与秘地沆瀣一气。

    想来大楚还没有那个胆子，直接与天师宫对上。

    轻轻再倒一杯茶，徐成闭目等待。

    片刻之后，九玄上人来到草庐外。

    “你那弟子呢？”

    徐成的面色清淡如水。

    “我让他走了。”

    九玄上人看着徐成道。

    徐成手搭在桌上，淡淡道：“给我个理由。”

    一股肃杀之气瞬间笼罩小院。

    九玄上人浑身一僵。

    哪怕是突破到武圣境界，在徐成面前，他依然毫无还手之力。

    他知道，如果不给徐成一个合适理由，今日他想出这小院怕是很难。

    修为到他们这地步，什么情面都是虚的。

    “他已经一百多岁，寿元将尽，”顿了一下，九玄上人又道：“他已经答应我，离开九霄山后放下仇怨，再不踏足江湖。”

    徐成端起茶杯，淡淡道：“这理由，不够。”

    九玄上人额头，金色的符印闪烁灵光。

    徐成不会留一个对自己有异心之人在身边，也不会让一个在背后算计天师宫的人活着。

    九玄上人面色巨变，浑身筋骨宛若锤击。

    镇魔塔对他的控制，让他毫无反抗之力。

    “我云台宗还有一处药园，当中有许多高品灵药，愿全都献给天师宫。”

    九玄上人急道。

    “云台宗？”徐成冷冷道：“现在的云台山上只有白云剑宗，你让我去抢白云剑宗的药园？”

    随着他的话语，九玄上人额头符印化为一道道丝线，如头箍一般缓缓扎紧。

    “那药园立在空间裂缝里，没有宗师九重境界进不去！”

    九玄上人满头大汗，连忙喊道。

    他头上的金色丝线应声消失。

    一身冷汗的他重重喘息。

    若是再迟几息，他必然爆头而亡。

    今日这危局让他心中明白，这小天师看似无害，实则酷烈无比。

    “当真？”

    “云台宗传承自上古，那药园时宗门根本所在。”九玄上人赶紧回话。

    徐成手指轻轻在桌面上敲着。

    天师宫的药园中灵药不少，但高品的灵药永远稀缺。

    云台宗灭门百余年，那药园若在，其中倒是会有很多好药。

    相比一个对他来说没有多大威胁的云成月，还是一片药园来的划算。

    “好，算你过关了。”

    徐成抬头道：“若是这云成月再做出什么不利于天师宫之事，你就自己去清理门户。”

    “我明白。”

    九玄上人忙点头道。

    等他离开流云草庐，徐成站起身来，看着桌上的茶杯轻轻摇头。

    装过头了，大半壶上等清茶喝下去，现在一点睡意都没有。

    想了想，他往镇魔塔走去，那地方无日无夜，去空间裂缝杀一阵就是。

    九霄山下，白发苍苍的云成月转过头，看向逐渐沉寂的天师宫。

    “天师宫的水，真是深不可测啊……”

    “哦？这么说，你是无功而返了？”

    一道声音在他身前传来。

