    秦落语看到第一张照片，一张俏脸便露出怪异的神色。

    “落语，你是不是发现照片的问题了？”

    秦雪心中涌出一丝希冀，忍不住出声问道。

    秦落语并没有立即秦雪的问话，她目光灼灼，小手快速的切换照片。

    唰！唰！唰！九张照片，秦落语用了不到半分钟时间，便全部看完。

    此时，她那精致的俏脸上布满怒容。

    “董事长，这九张照片全部都是P的！他们分明就是想栽赃陷害我们！”

    秦落语一双美眸怒瞪着云洪波等人。

    此言一出，全场一片轰动。

    “照片是P的？

    难道卫生局来之前，没好好辨认下照片的真假？

    这也太可笑了吧！”

    “估计秦氏餐饮最近风头太盛，有人想挫挫秦氏餐饮的锐气！不过这个云洪波也太黑了吧！竟然跟着弄虚作假，搞一个莫须有的缘由，便想找人麻烦！”

    “那个中年人好像是省级大人物，这次云洪波估计完蛋了！也算是解气！当然了，还得确定那个小姑娘说的话是真是假。”

    围观众人窃窃私语，很大一部分人对云洪波投去厌恶的眼光，在他们看来，云洪波已完全失职，今日他的所作所为对不起他的职位。

    云洪波心中咯噔一声，一股惊慌袭上心头，整个人呆愣在原地。

    “你说P的，就是P的？

    你是火眼金睛啊！”

    秦羽厉声喝道。

    众人微微诧异，率先反驳的人竟然不是云洪波，反而是这个后来才出现的秦羽。

    “对对！你别乱说！凭你的眼睛，根本就没办法看出什么！你是在胡说八道！”

    云洪波稍微缓过神，色厉内荏的斥声道。

    “小妹妹，告诉你，话不可以乱说！不然你会后悔的！”

    秦羽眼睛微微眯着，面目阴冷的对秦落语说道。

    “我才没有乱说！这些照片就是你们P的！”

    面对两人的威胁，秦落语没有丝毫怯意，咬着牙喊道。

    “呵呵！凭你一张嘴，又能证明得了什么！你不过是为了维护你的主子罢了！”

    秦羽呵呵一笑，暗讽道。

    秦落语咬牙切齿，一双美眸仿似要喷出怒火。

    “别理那两人，不用与他们浪费口舌！他们不过是狗急跳墙罢了！”

    叶南风阻止秦落语继续与他们怒言相向，笑着说道，“既然他们觉得你的话是假的，那你就证明给他们看，说一说这些照片为什么是P的。”

    只要秦落语能够拿出证据，那么便能破了云洪波与秦羽做的局。

    关于秦氏酒家的卫生问题也就不攻自破了。

    “臭小子！”

    秦羽狠狠瞪了瞪叶南风，心中怒骂一句。

    “对！落语，你是怎么看出来照片是P的？”

    秦雪刚才有点激动，此时听到叶南风的话，她才回神过来。

    “董事长，我们公司前段时间在网上做了一次宣传活动，活动文稿上发出了一些餐饮分店的后厨照片。”

    “他们这些照片就是拿上面的后厨照片进行PS！”

    秦落语愤愤的说道。

    说完，秦落语拿出手机，找出上次活动文稿上的照片。

    两边一对比，那九张照片的拍摄角度，拍摄内容完全与文稿照片一模一样。

    唯一的区别就是九张照片进行PS，把原本干净整洁的后厨环境P成脏乱差，宛如垃圾场一般。

    “云洪波，这就是你说的，不敢失职？”

    常玉春把九张照片扔向云洪波，怒声喝道。

    云洪波早已脸色苍白，六神无主。

    听到常玉春的怒声，他吓得跪在地上，一颗脑袋深深埋下。

    “常……常局长……下……下属……不敢啊！”

    常玉春声音慌乱，隐隐有哭泣声。

    一旁的秦羽见事情败露，整张脸变得阴沉无比，同时悄悄的与常玉春拉开距离。

    他拳头微微攥紧，目露不甘的扫看秦雪与常玉春。

    这个臭女人真是走了狗屎运！要不是常玉春出现，现在云洪波已对秦氏酒家检查完卫生，给秦雪找了一大把问题，甚至还可编造让秦氏餐饮跌落神坛的大问题。

    秦雪估计还会反过来求自己！“不敢？

    我看你胆量挺大的！这些照片是假的！你还敢利用它们，来找百姓的麻烦！你真是反天了！丢尽体制人的脸面！你身为市卫生局局长，没有以身作则，还犯下这么严重的过错！更是罪加一等！”

    常玉春面色严厉，语气极重。

    “常局长！饶命饶命啊！并不是我想这么做的！请你网开一面！”

    云洪波面无血色，惊慌失色的哭泣道。

    “说！究竟是谁指使你的？”

    常玉春冷哼一声。

    他并不认为云洪波来之前会没去验证照片真假，凭国内先进设备完全可以检查出来。

    这件事的背后，绝对有其他原因。

    云洪波哭泣声戛然而止，掩藏在阴影下的老脸阴晴不定。

    “云局长，秦氏餐饮与你无冤无仇，为何你今日这么针对我们？”

    秦雪脸色微怒，出声问道。

    若不是常局长出面，光凭秦落语指出照片是P的，云洪波等人断然不会承认。

    到时候，云洪波等人一同找茬，破坏秦氏餐饮的名声，那么秦氏餐饮将一落千丈，受到重击。

    秦雪想一想，就一阵后怕。

    云洪波微微抬起头，眼角余光望向秦羽。

    不过却被秦羽狠厉的瞪了瞪。

    叶南风六识敏锐，捕捉到这个细节，脸上露出玩味的笑容。

    “云局长，我相信你平时一定尽忠职守，这时应该是一时糊涂了，不过你若是可以说出背后之人，那么就是坦白从宽，我也可以为你在常局长面前，多说两句。”

    说到这里，叶南风一只手指着秦羽，问道，“云局长，这份举报信是不是秦羽提供的？

    今天这一切，是不是他指使的？”

    “你说出来，我保证你的罪责一定会减半！”

    叶南风声音带着一丝蛊惑，继续说道，“否则的话，一旦事情查明，我怕你得在狱中度过下半辈子了。”

    云洪波跪在地上，内心挣扎，神色无比纠结。

    他几次想看向秦羽，却始终忍住了。

    “到如今这个地步，你还不说吗？”

    常玉春皱了皱眉头，冷声质问道。

    云洪波面色一凛，仿似下了决定一般，坚决说道。

    “常局长，关于举报信伪造一事，是我失职，没有去验证真假，请你秉公处理。”

    

