    “NICE！”

    “宇哥太牛皮了，卧槽！”

    “一打四拿四杀！我的天！！我看到了什么？！”

    此时，宋豪，余文波，上单大兄弟，辅助小兄弟都是激动不已的喊着。

    他们握着鼠标的手都在颤抖，脸色激动的通红。

    “五杀！五杀！宇哥，可以五杀！”

    职高战队，还剩下一个霞，基地前，不知所措。

    想要去清理兵线，却不敢过去。

    而此时，林宇的卢锡安，已经传送了过来。

    全场都是高呼着“五杀”。

    职高战队其余队员们面如死灰，霞还没死，他怒吼着：“想拿五杀？”

    “没门！”

    “砰！”

    门牙塔全部没了。

    基地水晶裸露在外面。

    霞往泉水里跑，宁愿不抵抗，也不想送给卢锡安五杀。

    宋豪的猪妹冲进了泉水。

    “宇哥！拿五杀！”

    波比也是开着W技能加速冲了过去。

    “我来顶！宇哥！五杀！”

    每个人的脸上都充满了兴奋。

    林宇淡淡一笑，圣枪游侠一个滑步，轻松如泉水。

    Q技能，透体圣光。

    “噌！”

    霞，倒在了泉水里。

    PENTAKILL！！

    五杀降临！

    犹如天上降神主！

    真是人间太岁神！

    这个卢锡安：牛皮！

    “吼吼吼吼！！”

    “林宇！林宇！林宇！”

    观众们都是呐喊了起来。

    商场里，围在栏杆边的，挤在手扶电梯口的，看着电子大屏幕的众多召唤师们。

    无不是热血沸腾的欢呼着。

    五杀！

    这是一个令无数玩家多么神往的词啊。

    当卢锡安率领着队友，一下一下点在职高战队基地水晶时。

    现场的欢呼声更加旺盛了。

    “砰！”

    画面静止。

    水晶爆炸。

    无数爆炸的水晶碎片，震荡开来。

    在画面中央形成了一个巨大的胜利。

    赢了？

    赢了！

    余文波双眼通红，挥舞着拳头。

    “我们赢了！！冠军！！”

    宋豪摘下耳机，狠狠的扔在了桌面上，他张开双臂狠狠的道：“冠军！！！”

    “终于赢了！！兄弟们太给力了！”上单和辅助两位兄弟同样是激动的呐喊。

    而林宇目光盯着胜利的画面，目露精光。

    一种消失已久的情绪，在他血液里流淌。

    这是永远刻在他骨子里的东西。

    原以为这辈子，都不会在出现了。

    没想到一个小小的杯赛，让林宇重新燃起了好胜之心。

    “呼……”

    林宇平复了下心情，忽然苦笑一声。

    他在心里嘲讽着：林宇啊林宇，你这是在干什么？

    难道你还想回到过去吗？

    那个充满铜臭，浮躁冷血，勾心斗角的电竞圈吗？

    “呵呵，”林宇自嘲一笑。

    想什么呢。

    你自己现在都被打上了“假赛”的标签，又有什么资格去嫌弃别人？

    林宇呼出一口气，环顾四周，只见队友们都围拢上来，想要庆祝。

    现场的观众们已经是在开始欢呼了。

    巨大的呐喊声，几乎将商场的顶棚给掀翻了。

    他看到白菲菲激动的泪流满面，在人群中不停的摇晃着手里的应援棒。

    他看到陈留激动的跳了起来，赵玲则是捂着嘴，眼眶微红，似乎是哭了起来。

    这个外表看起来坚强无比，大大咧咧的女孩，也有绷不住的一面。

    “至少现在，为这些人，还挺好。”

    林宇笑了笑。

    “宇哥！宇哥！”

    余文波激动的喊着。

    “来，我们一起庆祝！”

    宋豪提前将林宇架了起来。

    众人一起围拢过来，把林宇抬起来。

    “耶！”

    “耶！”

    “耶！”

    以往打完比赛，都不屑于互动的林宇，这次也是笑着与大家玩闹起来。

    “砰！”

    现场的彩带喷了出来。

    主持人走出来高声的喊道：“让我们恭喜一中代表队！”

    “以二比一的比分，战胜了职高战队！”

    “获得了第一届江州市英雄联盟挑战杯赛的冠军！！”

    “吼吼吼吼吼！！”

    欢呼声一阵高过一阵。

    “让我们一起再来欢呼吧！”

    “恭喜一中战队获得冠军！”

    “享受这一刻的荣耀吧！”

    彩带飘落下来，落在了林宇的脸上。

    他抬起头看了看，目光深邃。

    仿佛看到起了自己十五岁那一年，获得联赛大满贯时候的样子。

    主持人将林宇五人请到了舞台中央，还进行了简短的采访。

    望着接受冠军荣耀和欢呼的一中战队，职高这边的几人都是耷拉着脑袋。

    完全没办法接受这一点。

    尤其是张超，他此刻紧握着拳头，死死的盯着林宇。

    他气啊，狠啊，无处发泄啊！

    他堂堂一个职业选手，LSPL联赛春季赛的MVP候选人！

    怎么会被一个菜鸟路人给虐了？

    不可能！

    这不可能！

    他完全不能接受，此刻双眼猩红。

    这时旁边传来了不和谐的声音。

    “呵呵，还说是职业选手。”

    队内打野嘲讽了一句，收拾好东西，直接走了。

    张超愤怒的道：“你说什么？！给我站住！”

    上单也是淡淡的说了句：“不是因为你坑，早就赢了。”

    “草！你们两个菜鸟也配说我？”

    上单冷笑一声，也是走人了。

    此刻，通道内，浩哥作为主办方走了过来。

    张超眼睛一亮，喊道：“浩哥……”

    但两名工作人员将他拦住。

    “哎？你们干什么？我要见浩哥！”

    但浩哥看都未看，径直走上了舞台中央。

    “让我们有请今天的颁奖嘉宾为冠军颁奖！”

    “有请江州市文化局宋局长，江州市浩天娱乐董事长上台。”

    话音刚落，只见浩哥和一位中年官员走了过来，面带微笑的看着林宇等人。

    林宇也是打量着这个戴着墨镜的年轻男子，没想到是一名董事长，大老板啊。

    宋局长拿着话筒说了几局，随后音乐响起，为冠军颁奖。

    这次杯赛没有奖杯，只有奖牌。

    宋局长和浩哥两人分别为林宇五人，还有替补陈留，还有领队赵玲一起颁发奖牌。

    领到奖牌的众人都是兴奋无比，激动的跟领到弯腰鞠躬，随后拿着奖牌看个不停。

    当浩哥来到林宇跟前时，他笑了笑：

    “打的很好，恭喜你，林宇。”

    林宇点点头：“谢谢。”

    浩哥意味深长的笑着说：“职业选手都是你的手下败将。”

    “看来，你的实力，比职业选手都要强啊。”

    林宇耸耸肩：“队友打得好而已。”

    “哈哈，一打四成功，拿下五杀！这可不是队友的功劳。”

    林宇认真的道：“英雄联盟是五个人的游戏！”

    浩哥愣了愣，点点头：“是，你说的对。”

    他将奖牌挂在了林宇的脖子上。

    “希望下次，我能亲手颁发银龙奖杯给你。”

    浩哥幽幽一笑。

    林宇却是目光一凝，深深皱眉。

    银龙奖杯！

    龙国大陆最顶级英雄联盟职业联赛（简称LPL）的冠军奖杯！

    也被称之为：银龙杯！

    这个浩哥，他到底是谁？！

    【作者有话说】

    PS：求个好评呀，点下催更，谢谢大家呀！

