
当然由于公司规模限制，再怎么扩招，燧人公司也最多只能招一千人左右，所以面对数以几十万计的简历，燧人公司的小人力资源部门领导十分果断的给跪了。

“呜呜呜，霸霸麻麻帮帮忙，俺处理不过来了。”

夏为与九州科技的hr也就不可避免的又要加班。

虽然加班费很多，但整天加班是个人都承受不住。

顾青在了解到这个情况后，很贴心的将玄武审核的比重再一次提升。

冰冷的数据筛选后，再交由hr去实地进行考核。

大夏的人才数量一年比一年多，对于大公司而言，这真是幸福的烦恼。

当然由于互联网厂商最近几年的疯狂挖掘和高薪招聘，现在又进化出了新的套路。

高薪招聘到了人才后，公司内部开发诸多项目，然后将这些新人散播下去，就像养蛊一般。

而在这过程中，新入职的学子则充当了一次性燃料，不仅要熬项目，还要期盼项目成功，不然就会被劝退或者被项目任务量给劝退。

从性价比来说，受过优质教育的大学生可太便宜了。

只要有一个项目成了，那就是血赚。

只不过在这种项目往往内部管理都很混乱，所以出成果的几率都很低。

这也是一种畸形的模式。

但谁让现在互联网公司和科技公司们只要炒出概念就能捞到钱呢？

钱来得太过容易，就会让人不珍惜。

一月份是如火如荼搞建设的时间。

在顾青的领导下，九州科技内部勤修内政，招人扩产。

之前发展太快，公司内部的贪腐和裙带这些关系被无情裁决，但公司内部企业文化还是没有进入到所有员工的心中。

现在的九州科技基层之所以看着如此火热，更多的还是全靠友商成全。

生化环材这些被人冠之以天坑专业的学子们十分珍惜如今的高福利高待遇岗位，所以能够勤奋。

但这种状态并不能单靠待遇撑下去，企业文化精神才是一个企业能走多远的关键。

不过这个东西并非是一朝一夕可以建立的。

顾青、董琦等众多高管面对外部势力的打压，夜以继日的工作是身先士卒，但也是表率。

以行动表露心迹。

所以当顾青在员工大会上宣布今年的年假可以放半个月的时候。

九州科技的员工们大多都表示：“假存着，俺愿意在公司加班！”

顾老板捂住自己的黑心肝，十分为难道：“该休息时就要休息，咱们都有家庭，有亲属，赚了钱不回家如锦衣夜行。

老是加班，虽然咱们有医疗救助，但身体也不能这么耗。

今年公司全体同仁，从我做起，除了必要岗位调休，其他员工都要回家过年。

当然年终奖按老规矩，这个月三号立春发放，由于公司现在员工人数有上万人，所以年终奖将直接打入大家的银行卡中。

如果大家看到别人的年终奖都到了，而自己的却没有到的时候多点耐心，年终奖发放截止时间为四号中午十二点，时间结束后还没有收到年终奖的员工可以通过界碑员工渠道询问客服，公司会在一个工作日内进行处理。”

黑心顾老板这一席话，引得众人掌声连连。

九州科技的年终奖没有设定过几薪，但每年都是在过年前发放，而且数额颇为醒目，根本不像某些企业怕人过完年不回来工作，年终奖只发一半，或者等过完年才发。

而今年之所以这么强调放假这件事，最主要的原因还是想给大家紧绷的神经放松一下。

还有就是过几天顾老板要出席由经济日报主办的“1年大夏经济趋势年会”。

年轻的顾老板想着开完会，在新闻上漏面后就回老家见一下家乡父老。

顾母真的是一位很值得钦佩的女性。

孩子在外拼搏，她不仅要约束家里亲戚去顾青公司“投奔”，还要时刻监督顾老爹，不让这个杀猪匠做出影响孩子事业的事。

就连顾老爹保持了几十年的脏话都被顾母强势戒除。

虽然没有在当年强势的家族中享过福，但顾母接受的教育却并不少。

有多少人的事业，最终毁在亲属手上？

简直数不胜数。

所以当“1年大夏经济趋势年会”1月9日在燕京举办，参会嘉宾聚焦“立足新发展阶段，贯彻新发展理念，构建新发展格局”的主题，顾青在新闻上露脸，并对1年大夏及世界经济发展趋势做出展望和分析的时候，顾母的神态那叫一个幸福。

看着文质彬彬的顾青在一众精英中如青松，年轻、朝气、目光深邃。

柳青青好像看到了当年自己的父亲，在每日艰苦的劳作后，撑着疲乏的身子给她讲课，给她讲大夏的未来，讲家族的曾经。

“孩子，苦难只是暂时的，它不值得赞扬，但值得体会。

我相信你会过得更加美好，因为我们已经扛过了最艰难的岁月。”

顾英朝看着电视上的儿子在那谈吐不凡，就像是范进中举一般。

仔细打量着顾青的面貌，又看着新闻字幕，看到那个熟悉的“顾青”两字，自己把两手拍了一下，笑了一声，道：“噫！好了！娃儿好了！”

父母是不图孩子做多大的事业，但对子女成功的喜悦却不会减少半分。

更不要说如此光宗耀祖的事业了。

刘青青瞥了眼这个糙汉，“孩子这么争气，你要管好你家的那些亲戚，大哥那边的事咱们是还人情（第一百五十四章），其他那些人这么多年就没帮过我们什么，猪瘟的时候还找我们要低价猪。

以前是为了维护关系，让他们占点小便宜，我能接受。

但现在孩子的事业做到这么大，都是有头有脸的人物，他们敢来占便宜，就别怪我撕破脸皮。”

顾英朝憨笑着点了点头。

他是个滚刀肉杀猪匠出身，但却被温柔的刘青青给管得死死的。

虽然没有“男人的尊严”，但在西蜀这种情况太常见了，反而让他乐在其中。

家里婆娘能干，当耙耳朵是一种幸福。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70483212"  chaptername="第329章  顾家地位">加入书签</a>
</div>
