    胡维宣听闻夫人之言，回首望见夫人一脸忧色，他的眉宇挣扎了几息，终于还是无奈地摆了摆手。

    “罢了......让他在客厅等候，本官随后就到。”

    闻声，家丁应命退去，胡维宣挣扎的神色难以平息，但也觉得夫人的话很有道理，就算宋雨才声名狼藉，可若是能为凉州百姓降下善果，能让他平步青云，见一见又何妨。

    沉吟了几息，也无需夫人再劝，胡维宣神色严肃地收起纸笔，起身向着书房走去。

    他要为百姓盐业大计，为自己二十多年的仕途，破例一次！

    胡维宣在走廊稳步前行，神色十分严肃。

    这短短的几步路，在往日走过了无数遍，却在今日让他感到了心神难宁，心境都开始了明显的波动，就好像脚下已不再是普通的走廊，而是曾经的坎坷仕途......

    他出身于寒门，苦读十余年方得以踏入仕途，可当他如愿为官之后，原本报效社稷的美好理想却被一次次的摧残，普通的出身注定不为被太过重视，傲气的文人风度也不适宜在官场摸爬滚打。

    当同届的进士一个个平步青云的时候，胡维宣始终不肯攀附世家权贵，从金榜题名起的三年间，他从未获得机会上任，始终停任在礼部下属印铸司，当个小小的员外郎，连品阶都没有......

    身为进士，落到这般地步也是令人唏嘘不已。

    好在明珠不会蒙尘，一手苦练的行楷得到了时任太傅姜太渊的注意，接触之下展露出的才学和抱负颇受赏识，这才有了为官的机会。

    不得不说，姜太渊就是他的贵人，说是半个恩师都不为过。

    即便对朝堂时局失望，也看清了世家的大势，胡维宣感念于文宗姜太渊的提携和教诲，始终铭记少年之志，自此远离京师，在各州流转为官。

    辗转二十年来，他从未同流合污。

    能从毫无背景的学子，一路爬到掌控州府盐业的盐运使，几乎不依靠任何的捷径稳步向前，足以见得胡维宣的才学。

    可惜啊。

    曾经的有志青年如今已是沧桑盐官，就算施展才学不断攀爬，为国为民立下不少功绩，他的仕途几乎就要走到了终点。

    历经近二十年的努力，胡维宣已是凉州盐运使，站在了盐业衙门的顶端，看起来风光无比，也不负多年韶华。

    可他心里清楚，仅仅四品的盐运使官职，就代表几乎已经没有任何晋升的可能。

    大玄盐政很是特殊，盐政不属于地方官，没有管辖地方的责任，地方文武官也不是其下属，盐政几乎与军政和地方官政完全剥离开来，另有独行的一套体制，只受户部辖制，可正因如此，无论是仕途还是权利都极为有限，升迁之路只能止于盐运使。

    身为一州的盐政长官，胡维宣看似大权在握，实际上除了管控盐业再无实权，说难听点，有时候调度人手和疏引盐运都有些捉襟见肘，在刺史和驻军都督面前，他根本没有任何底气。

    最令人绝望的，则是几乎已经封死的升迁之路。

    他身为盐政官员，如无特殊情形，依例只能在盐政官职中升迁或者调任，与各州间流转任命，盐运使几乎就代表着已经做官到头了。

    这就是当初少年傲气所要承担的后果，也是多年来桀骜不服输注定的结局。

    若想再一步升职，除非他能在盐业做到骄人的政绩，力压其余塞北三州盐运使，一举被朝廷任命为巡盐御史。

    一旦成为了御史，天路方可再开，将来卸任御史回到京都，还有极远的仕途可言，为官者若不踏入京都，注定一生平平啊。

    如今宋雨才上门求见，必是为了新盐，若能真的将那神奇的新盐推行，甚至拿到配方上交朝廷，巡盐御史之职也有极大的希望。

    不得不说，这是绝望中的一丝曙光，哪怕有些灰暗。

    宋雨才声名狼藉，身后又有宋家撑腰，能登门求见，绝不可能是为了小事，贿赂官员的传闻不在少数，今日或许有难以启齿的黑幕！

    若是真的答应宋雨才的条件，即便真的做到了政绩，从未获得三品巡盐御史之职，将来再返京都，如何挺起胸膛大谈为国效命，又有何面目再见姜太傅？

    坚持原则还是妥协于现实......

    天人交战的心内杂乱无比，短短的数十步里，胡维宣走得很稳，熟悉的自家客厅就在眼前，却让他感到好像当年亲临天玄殿，心跳根本无法平复。

    深呼了一口，胡维宣才神色平静地踏入其中。

    端坐的宋雨才闻声即刻起身，回头望见盐运使大人，脸上带着无比谦和的虚伪笑意做礼问候，身旁静立的钱大海更是谄媚。

    “拜见胡大人，在下对您的声名仰慕已久，今日承蒙大人赏光接见，实在荣幸之至。”

    “草民钱大海，拜见盐运使大人！”

    两人近前做礼，脸上的笑意分外浓厚，再配合着价值不菲的华服玉饰，实在俗气到了一定程度，胡维宣一眼就感到了些许厌烦。

    出于文人的礼节，他才点头应声，大步上前落于主座之上。

    “宋员外客气了，请坐。”

    借着落座的一瞬，胡维宣就看到了宋雨才手边桌上放着的礼盒，心中猜想落实九成，却是不露痕迹，沉声如常地问询起来。

    “宋员外，本官与你并无私交，常年也未有走动，何以今日突然登门？”

    宋雨才笑意浓厚，同样面无异色地做礼应声。

    “启禀大人，在下早知大人为官清廉不喜他人叨扰，所以敬仰万分，也一直未敢擅自登门。”

    “今日前来，却是有天大的冤情，此事只能由大人您主持公道啊！”

    冤情？

    整个凉州城，谁都可能有冤情，唯独宋雨才这个所谓的首富不可能有，这话实在是厚颜无耻。

    不出所料，此人肯定包藏祸心，准备借用管家之名刁难平民。

    如此为富不仁的恶徒，果然不能共处一室，既是如此，那所谓的仕途就此断绝也罢，免得污了一生清名！

    胡维宣轻抚寸须，心头一阵冷笑，面容冷冽了几分注目而去。

    “连宋员外都有冤情，此事还真是稀奇，你且说来听听，若是属实，本官定当秉公执理！”

