    回到仙界的嫣红，迈着矫健的步伐，呼吸急促的来到了一个硕大的露天浴池之处。

    伸出优美白皙的长臂，转动纤细的长指，勾起身上的那件红如枫叶一般的外衣，将其褪下，随手一扔，任其挂在高高的树枝之上。

    红色的长袍随风飘动，划出一道柔软优美的弧线。

    浴池水汽如迷雾一般朦胧浓郁，仙气萦绕在浴池的四周。

    浴池四周，皆是由光滑的鹅卵石围成的，水雾散发着热腾腾的气息，似乎还夹杂着药草的清香。

    浴池周围种着一片红色蔷薇，蔷薇盘绕着一颗巨大的合欢树生长。

    合欢花盛开，一朵朵合欢花如同毛茸茸的狐狸尾巴，花瓣根根竖立，看上去如同锋利的尖刺，实则柔软而温柔。

    嫣红抬起玉足，踏入这浴池之中，将整个身体没入这浴池之中，缓缓闭上了疲惫的双眸，调息静养。

    她的玉肩光滑完美，左胸前，是那片如同真花一般盛开妖艳诡异的蔷薇花烙印，此时她肩膀上的烙印，微微散发着红光。

    嫣红泡澡的习惯，是从小的时候与灀炎邩龙王签订契约之后，才养成的。

    虽然灀炎邩龙王是神族神兽，而且实力极强，但是对于嫣红来说，却是一种负担。

    当初如果不是因为她，忽然撞上了灀炎邩龙王受伤，也不会与灀炎邩龙王契约，变成现在这副样子。

    她左胸前的那片蔷薇花烙印，并非她出生就有的，而是与灀炎邩龙王契约之后留下的；契约烙印。

    当时她年纪尚轻，实力不足，如果换做他人，定不能与神族的灀炎邩龙王成功契约。

    契约实力不足自己的灵兽，不会对人体造成伤害，甚至会为自己增添一位帮手，可谓是喜上加喜。但是如果是契约之人的能力不足，还要硬契约神兽，那就要付出代价。

    而嫣红契约灀炎邩龙王的代价，就是身中剧毒，久久不愈。

    每当自身释放灵力之后，就会被那蚀骨钻心的毒折磨全身，全身上下剧痛无比，如火灼烧，火焰侵蚀骨髓，燃烧每一寸肌肤。之后又如掉落冰窖，浑身经脉冻结不畅，冷的她抱紧自己，瑟瑟颤抖。

    灀炎邩龙王的毛发，是带有剧毒的存在，一旦触碰之后，就会身中剧毒。

    除非灀炎邩龙王愿意帮助救治，让其喝下自己身上的灵血，身中剧毒的人才可以彻底解除。否则就会被这剧毒纠缠不清，疼痛的感觉会逐渐攀升，将人活活折磨致死。

    嫣红此时就处于被这剧毒纠缠不清，折磨不休的地步。

    虽然现在的疼痛，与曾经第一次身中剧毒相比，早已减轻不知多少倍。

    嫣红还记得自己第一次身中这剧毒的时候，整个人抱紧蜷缩成一团，在地上打滚，痛的甚至无法呼吸。

    如同进入十八层地狱，身受十八般酷刑，即使身上一道伤痕也没有，五脏六腑健在，但是那种痛苦，却让她生不如死。

    现在她已经成功晋升为仙神使者级别，距离成神还有一步之遥，所以她也能感受到，自身抵抗剧毒的能力在不断增强，身体开始适应这剧毒带来的疼痛。

    习惯是一件很可怕也很可悲的事情。

    她找过很多方法，来抑制这毒素对自身的侵蚀，后来还是按照灀炎邩龙王的做法坚持了下去。

    泡在温暖的水中，帮助自身疏通经脉，促进血液流通，在这个基础之上再加入一些缓解疼痛的药物，就会改善自身的疼痛之感。

    随着她左胸口处那片妖艳的蔷薇花，不再闪动赤红色的光时，嫣红才彻底松了一口气。

    她洁白修长的脖颈之上，滚落下一颗圆润晶莹的水滴，顺着她如天鹅一般优美的脖颈，流入她的锁骨，锁骨之处几滴晶莹，闪烁着莹莹白光，如同璀璨的钻石。

    忽然一阵风吹来，合欢花被风吹落，零零散散的飘在空中。

    合欢花一摇一摆，逐渐散落至浴池当中。

    其中一朵合欢花，被风带动，顺着嫣红的鼻尖，轻轻的扫了一下，随后掉落浴池之中，惊起涟漪一圈一圈。

    “出来……”

    嫣红冷漠开口，依旧闭着双眼。

    语毕，在她的身后的岸边，出现一个衣着华美的男子。

    那男子额头烙印着金色的火焰印记，墨发如瀑布般垂落地面，异常柔顺。

    身着黑纱绸缎的长袍简约美观，即使是这样的穿着，也可以在隐约之间，看到此人胸膛的胸肌结实雄厚，充满力量。

    墨一般的眉，剑一般的眉尾，那双同龙一般的犀利尊贵双眼，好像天生就带着霸气二字，一双紫眸，泛着紫色的幽光，眼神坚定。

    睫毛跟眉毛一般硬朗浓密，鼻子如同一座山丘，挡在双眼中间。可以说他若是侧视，另一只眼睛绝对看的到鼻梁。

    薄唇性感，唇峰之处，如被蜜蜡涂过般，散发着诱人的颜色，他的轮廓如同上天制造而出的最棒的艺术品，令人神往。

    “红……”

    他开口，那声音和之前的那只灀炎邩龙王所发出的声音，相同。

    他就是灀炎邩龙王，是与嫣红契约的神兽，早在拆分大陆的万年以前，就与嫣红成功契约。

    那时候的他，就是这般模样，岁月似乎在她身上没有留下半分痕迹，这万年以来，他依旧会如今日这般，安静的站在嫣红身边。

    嫣红垂眸，看了看那朵飘在池水之中的合欢花，随后将自己的手从水中划过，将这合欢捏在手指当中，回忆道：

    “我记得这颗合欢树，你养了几千年了，从那日你种它，决定养它时起，它都在开花，一年四季，春夏秋冬，没有停歇一刻……”

    “合欢有“言归于好，合家欢乐”之美意，它象征着永远恩爱，是夫妻好合的象征。也言表着，我对你的感情……”煜开口说完，走到嫣红的身后，轻轻蹲下，挑起嫣红的一缕发丝，优雅的轻轻吻了上去。

    “为此，你就让它一直开花？你们神族还真是喜欢为所欲为，你不觉得这样做，实在自私吗？”嫣红将这朵合欢花重新放入浴池之中，手臂也沉入池中，轻声叹气。

    “这合欢树自愿开花的。为你开花，它感到无比的荣幸！而且合欢树在这仙界，也得到了天地灵气的滋养，又怎会愿意放弃绽放自己美丽的花朵，供人观赏，与人们分享它的喜悦？如果不开花，合欢树就和普通的树一样，它丢失了自己。红，即使孤芳自赏，又有何乐趣？”

    煜的话，让嫣红感觉到了话里有话，于是道：

    “孤芳自赏？如果合欢不开花，它也是合欢树。因为它本就是合欢树，开的花就是合欢花，即使不开，也不过是少了合欢花罢了。言花好看之人，懂花的美。言树好看之人，懂树的茂。各有不同，各抒己见，各有各本领。”

    嫣红说完之后，重新闭上了双眼。

    “红，这么久了，你还不肯接受我……”煜用低沉的嗓音贴在嫣红耳边，略微忧伤的开口。

    煜从见到嫣红的那一刻，就似乎注定了他要爱她，一生一世。

    从嫣红小的时候，煜就坚信，嫣红未来定会长成亭亭玉立的少女，就如今日这般，美丽不可方物。

    但是嫣红却一直对煜心存偏见，只因煜是神族一员，而且煜还是头神兽，非人。

    嫣红从小就厌恶神魔两族，因为当时嫣红小的时候，因为神魔两族时常开战，所以人族籁以生存的环境，逐渐越来越恶略。

    人们连五谷杂粮，都吃不上。

    一片田地会在顷刻之间被他们夷为平地，曾经付出的辛苦，在一次大战之后，彻底消失不见。

    消失不见的不止是田地，消失不见的还有人们，活下去的希望。

    田地消失的同时，人类也会受到波及，过着每天东奔西走，四处逃命的日子，他们没有能力反抗，更没有能力去制止这样的事情发生在他们面前，他们能做的就是保住性命，保住自己与家人的性命。

    神魔开战，战火不断，就算一些神族会努力将原本被毁坏的地方重新修复，人也可以起死回生，但是神族终究不是绝对的万能存在，他们也会有遗落的地方。

    比如，嫣红小时候生存过的那个村子。

    ……

    那是一个很不起眼的村落。

    嫣红就出生在这个村落之中的一户，很平常，很普通的家庭之中。

    她小时候性格活泼，开朗健谈，小村落中的几十户人家都很喜欢她，常常会将家里的好吃食，拿给嫣红。

    这个村落，建立在两座高松入云的大山中央，隶属盆地，这里有一条蜿蜒曲折，却又清浅干净的小溪。

    小溪水甘甜，嫣红很喜欢这小溪的水，每每喝完都感觉心情愉悦，充满了希望与活力。

    沿着这条小溪的河边两侧，都建立了几十栋矮草房，矮草房相互紧挨，虽然盖的歪歪斜斜，但是住起来，却温暖舒适。

    小溪之上用一根木板搭桥，木板的两边皆用大石头固定，以免人走在上面摇摇晃晃，掉落小溪，弄湿鞋子与裤脚。

