    罗修慢步走到了邢端身旁，威胁道：“别嘤嘤了，不然现在就给你腿打断！”

    “……”

    邢端的抽泣声戛然而止。

    “说，那张羊皮卷你是从哪得来的？”

    见其心绪差不多稳定了，罗修问道。

    邢端一本正经的指着上边。

    “从天上掉下来的。”

    “这么巧？”

    “真的！真的是从天上掉下来的！”

    “那你的运气还真不错，以后你再捡到什么好东西可记得上交啊。”

    “(′?皿?｀)。”

    邢端嘴角一抽，无言以对。

    这世上怎么会有这么无耻的人？

    现在到底谁才是坏人啊？

    “大哥，我现在能走了吗？”邢端壮着胆子问了一句。

    罗修神色不悦：“我说！差不多得了啊！谁是你大哥？我看起来有你老吗？”

    邢端尴尬的挠了挠后脑勺：“那什么，其实……我今年才二十二岁。”

    一听这话，罗修不禁惊讶不已。

    二十二岁？？

    尼玛这看着都有三十二岁了吧？

    这货也真显老。

    罗修也不打算继续跟他胡扯了。

    “行了，滚出罗家大院，以后也不许再靠近一步，否则，这张桌子就是你的下场！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    罗修一掌拍碎了一旁的实木桌子。

    这一幕看的邢端目瞪口呆。

    他下意识的咽了口唾沫，保证道：“大……大大哥，我保证滚的远远的！以后也永远不再出现在你的面前！”

    说完，邢端就在罗修刺眼的目光下麻溜的跑路了。

    逃出大门前，他甚至还小心翼翼的关上了大门，而不敢摔门而出。

    都有机会逃走了，可不能因为这点小事惹怒了那位可怕的大爷。

    不然自己的小命说不定哪天就交代在这儿了。

    罗修也很满意邢端的从心之举。

    “还不错，算是有点操守。”

    ……

    邪神羊皮卷这一小插曲过后。

    罗修又在罗家大院里待了两天。

    期间，罗修签到获得了一块来自于英魂大陆的普通石头以及一块废铁。

    这让罗修体会到了什么叫做运气不好的时候喝凉水都塞牙。

    他也是第一次知道系统的每日签到竟然还能抽到这些没啥用的东西。

    除此之外，罗修的私人空间也多了两株尖刺之花。

    罗修干脆也懒得起名了。

    直接按照顺序起名为“八号、九号”。

    早饭时，罗修一通新闻吸引了罗修的注意。

    通往东山市的最后一班车将于今日午时正式发车。

    罗修上网查了查资料，还真有些意外。

    两天不见而已，东山市民众居然全部撤离完毕了。

    相关部门的动作还真是快啊！

    虽然大部分民众都走了。

    但东山市也没有变成一座四城。

    一些由于各自特殊原因不愿离去的民众还是留下了。

    对此，相关部门倒也没有强制那些民众撤离。

    毕竟与法不合。

    更何况如今局面还未到完全无法控制的地步。

    诡异调查局全数出动。

    又有各方势力鼎力相助。

    各方势力都有信心能够制止这场灾厄级的诡异正式爆发！

    各类言论在网上纷飞。

    对于普通民众来说，他们根本不知道诡异降临所代表的真正意义？

    他们当然也就不知道传说中的诡异调查局究竟是如何平复诡异降临的。

    他们只知道一点，如今诡异降临的东山市已然变成了一处危险的死地。

    逃难才是他们现在唯一的出路！

    “咔哒。”

    罗修给罗家大院上了锁。

    是时候回去了。

    ……

    海山火车。

    最后一班火车即将发车。

    罗修网上高价买了黄牛张票，然后在火车发车前的半个小时赶到了车站。

    此刻，气氛有些古怪。

    本该是人山人海的车站此刻却寂静的一逼，甚至都看不到多少人走动。

    罗修四处打量了一下，都不简单。

    果然！

    在这时候还敢回东山市的都不是什么省油的灯！

    不久后。

    火车即将发车。

    罗修找到了自己的靠窗座位坐下。

    渐渐的，车厢内的人也多了起来。

    一些结伴而行的也开始窃窃私语了起来。

    罗修这边暂时没人坐。

    他也乐的空闲。

    明明一个人，结果却可以享受着两人的待遇，这难道不好吗？

    ［诸位旅客！本次列车为一站式车！目的地——东山市火车站站点！中途不会停车！请还未登车的旅客抓紧时间！火车还有五分钟就要启程了！］

    ［时间到！］

    ［嘟嘟嘟——］

    在一阵坐好扶稳的提示音中，火车迅疾的启程了！

    此刻，罗修左侧的座位依旧没人坐，看样子是空下来了。

    “这样也不错吧。”

    罗修则闭目养神了起来。

    这一路可得跑上一段时间。

    东山市的情况不容乐观，保存精力和实力的抵达那里才是明智之举。

    一个小时很快就过去了。

    车厢内的旅客基本都静了下来。

    或安静的看看书，或跟罗修一样直接闭目养神了起来。

    时间流逝。

    突然！

    一阵颠簸将罗修惊醒。

    “怎么回事？”

    罗修眉头一皱，警惕了起来。

    不太对劲！

    他可从来没听说过海山列车的轨道会出现这种情况。

    这点，施工队可以用命做担保。

    那质量，据绝对杠杠的！

    也就是说这有可能并不是什么偶然事件，而是某种麻烦来临前的征兆！

    “哐当！”

    一阵比之前更夸张的颠簸传来。

    “不好！出状况了！”

    这一刻，车厢内的其他人也都察觉到了异样。

    一时间，众人都紧张的从座位上起身，四处查看起了状况。

    “感觉不对。”

    罗修只觉一股危机感越来越盛！

    看来马上就要出事了！

    罗修也赶紧起身，趁乱去往了洗手间。

    “邪神羊皮卷！”

    罗修将邪神羊皮卷（仿）从私人空间中取出，想看看能不能从上面得到什么有用的预言？

    念头落下。

    几秒后，羊皮卷上竟然真的有了变化。

    又是那熟悉的光晕流转。

    羊皮卷上一阵波纹晃动。

    随之，一行邪异的宛若有生命的字就缓缓浮现了出来。

    ［无尽的列车！无尽的轮回！每个人都会死！唯有胜利才能结束死亡！］

    “这是什么意思啊？”

    罗修有些摸不着头脑。

    难不成火车上还藏着一头诡异不成？

    正当罗修一车人都在因为火车的颠簸和危机感而紧张的时候，某个部门发现了令他们震惊的状况！

    “总部！总部！”

    “呼叫总部！出大事了！”

    “海山列车二号……凭空消失了！”

    ……

