    武昭如此突然的宣布退朝。

    让不少人都疑惑不解。

    就是左相林敦信，眉头也轻轻皱了一下。

    他也不知道，究竟发生了什么事情，会让武昭如此匆忙宣布退朝。

    在林敦信眼中，武昭可不是遇事不冷静，不成熟的储君。

    相反林敦信是欣赏武昭的手腕和能力的。

    在林敦信看来，按照武昭现在的路走下去，她必定会成为一代明君。

    但，终归她是一个女子。

    这让林敦信觉得，国本不稳。

    百官退离大殿之后，众人才刚开始交流自己的猜测。

    在一些有心人的带节奏下，矛头纷纷指向了宁辰。

    他们都认为，武昭之所以匆匆退朝，必然是顺帝告诉武昭，宗室有变，让武昭立刻退朝安抚宗室。

    这让宁辰又收割了一波【佞】点。

    不过收【佞】点归收【佞】点，被他们这么恶意谩骂，宁辰就不爽了。

    “我之前在云山书院，送给那些儒生半阙诗。现在倒是也可以送给你们。”

    宁辰没等他们问，就自顾自说道：“两百人来齐解袍，竟无一人是男儿。”

    “没种啊！”

    宁辰怕有些人不懂，解释了一句，直接扬长而去。

    至于后面的谩骂声，宁辰根本不在乎。

    等他们能想到更好的诗骂自己再说。

    ……

    话分两头，匆匆退朝的武昭，回到了自己东宫。

    在东宫武昭看到了换了一袭干净儒衫的书生牧之。

    牧之看到武昭到来，只是微微行礼。

    而后拿出了定国侯要自己交给武昭的信：“殿下，这是侯爷，让我交给你的。”

    武昭接过信，并没有立刻查看，而是平和的对儒生问道：“岳叔叔身体可还安好？”

    儒生不假辞色的说道：“侯爷的身体很好。”

    顿了一下，儒生补充了一句：“侯爷特意给殿下准备了一份礼物，不过要过几日才能到丰京。”

    武昭展颜一笑，让这东宫百花尽皆失色。

    只是牧之却没有半点感触，依然保持着高冷。

    “岳叔叔有心了。当日我传信与岳叔叔，希望他可以回来看昭儿立储之典。

    岳叔叔说军务繁忙没有回来，我还以为岳叔叔不同意昭儿当这储君呢。”

    牧之想到之前定国侯的一些交代，虽然不愿跟武昭说太多，不过还是回答道：“

    侯爷说，殿下很好。侯爷之所以不能回归，的确是因为军务繁忙。

    正气长城，现在有多处裂痕。侯爷不能善动。”

    听到正气长城有缺，武昭脸上的春风消失，取而代之的是一位睿智而又果断的储君形象。

    “正气长城有缺，严重吗。本宫这里还有几篇圣人手书的文稿，你可以先行带走。”

    牧之看了一眼武昭，倒是发现自己真的小看了武昭。

    圣人留下的圣言很多，但是墨宝却是极其罕见。

    绝大部分墨宝，都随着儒生消失而消失了。

    流传下来的并不多，而且也没有人知道在什么地方。

    可是武昭手中竟然有，而且还有几篇。

    不过定国侯并没有说要文稿的事情，牧之自然不会善作决定。

    “前几日正气长城暴动了一次，补上了不少缺口。

    现在还算巩固，至于是否需要圣人文稿。

    这个我要回去问过侯爷。”

    正气长城稳固就好，不过正气长城为何会突然暴动，这个武昭却是不解。

    牧之看了一眼武昭，觉得武昭好像是在故意羞辱自己一样。

    定国侯都得到了云山书院的情况说明了，武昭会不知道？

    “是那宁辰做了一篇圣人级别启蒙文，引得正气长城暴动。”

    说完之后，牧之问道：“殿下还有别的事情吗？如果没有的话，牧之要执行侯爷军令了。”

    武昭是真不知道，宁辰一篇启蒙文，会引起这么大动静。

    不过这样倒是很好，她手中的儒生墨宝，来之不易。

    日后还有大用，能不动用尽量不用就好。

    武昭收敛心神，对牧之说道：“只诛那些背后鼓动之人就好。我那个蠢弟弟，不要动他，本宫自会处置。”

    牧之听到武昭的话，对武昭的评价，又高了几分。

    武昭竟然能知道自己来意，还知道自己要动杀机了。

    可是她的弟弟就是这恶首，自己怎么可能不动。

    听到牧之坚持要动五皇子，武昭对牧之道：“不如先生替我看看，岳叔叔给我的这封信，然后再做决定也不迟。”

    牧之对武昭的话，倒是不以为意。

    接过武昭递过来的信，当场拆开，快速的看了下去。

    待看过之后，牧之心中对武昭的评价，再次抬高了几分。

    “刚刚是牧之唐突了，牧之知道该如何去做了。”牧之微微拱手，向武昭表示歉意。

    武昭倒是没跟他计较，微笑着说道：“有劳先生了，先生如果需要名单的话，我可以提供。”

    “名单我已心中有数，不劳烦殿下了。殿下如果没有别的吩咐，我要下去做事了。”

    “先生请自便。”武昭笑着说道。

    待牧之离开之后，孙伴伴方说道：“殿下，此人太狂妄了一些，是否需要老奴敲打他一番。”

    武昭摆摆手说道：“不用。他是岳叔叔亲自找到，并收到麾下的战将。

    本身自是有些傲气，不过此人能力和才干都不错。

    这些年协助岳叔叔镇守正气长城，劳苦功高。

    对本宫狂一点，也无妨。”

    顿了一下，武昭忽然想到了什么，莞尔道：“伴伴你可知道，这京城之中也有一个他敬畏之人。他若遇到此人，当如那猫狗见到猪油一般。”

