    天狼星号再度出航。

    船舱里面，刚刚加入的罗却并不拘谨，他笑着问，“所以船长，接下来是要去什么地方？”

    与他形成了鲜明对比的是贝波，软绵绵的白熊低着头缩在罗的背后看着脚尖，很是有些手足无措的样子。

    “好问题！”

    西留斯略一点头，然后掏出了海图打开，仔细寻找了一阵之后，西留斯咧嘴一笑，“接下来，就去波克布林岛吧，物资应该足够，”

    “现在这个季节，听说那边现在百花盛开，是整个北海最美丽的花圃。”

    黑玛利亚眼睛微微一亮，“听起来不错啊？”

    “波克布林岛啊？在北海很出名啊，”

    罗摩挲着下巴，“而且那里特色的鲜花酒以及各种花瓣糕点也非常有名气，的确是有名的旅游胜地。”

    “但是有一个问题，”

    他问，“那里距离我们现在所处的海域未免也太远了，中间隔了好多岛屿，为什么要跑这么远？”

    “因为现在海军还在追我们啊。”

    大和理所当然的道，“所以西留斯说我们的航线一定要难以捉摸。”

    “海军？”

    罗皱眉，“我们害怕海军吗？”

    “一般的海军当然没问题，但是，”

    西留斯咧嘴一笑，“之前稍微得罪了一下政府，说不定大将已经到北海了。”

    “……”

    罗深深无言。

    我现在下船还来得及吗？

    “所以，你到底做了什么？”罗实在忍不住自己好奇心，到底要做了什么事情，才能让海军在新世界这种局势下，派遣大将过来讨伐？

    “问到重点了！”

    西留斯轻笑一声，“这就是接下来你们要学习的东西。”

    罗挑挑眉。

    “杰克，”

    西留斯回过头，“罗和贝波就交给你了，先学六式，然后再学霸气，应该会更简单一些。”

    “你倒是真会安排人。”

    杰克哼了一声。

    不过他也无所谓，这种差事之前在鬼岛的时候就经常做了。

    润媞姐弟俩就是他教出来的。

    “六式？”

    罗很诧异。

    霸气他是知道的，毕竟小时候他在堂吉诃德家族待过一段时间，接受过一些训练。

    但六式就属实是没有听说过了。

    西留斯叹了口气，很是有些唏嘘的模样，“这就是政府的生气的原因所在啊。”

    罗肃然起敬，那这个六式一定是个很了不起的招数了。

    他会好好学的。

    “除了这些之外，”

    西留斯想了想，“如果你想学剑术的话，可以去找日和，她是我们船上排名第一的剑豪。”

    主要是原作中罗就是用剑的，虽然大概也不是一个正儿八经的剑豪，但是技多不压身不是？

    “拢共也只有她一个剑士吧。”润媞翻了个白眼，“哪来的什么排名？”

    “只有一个当然是第一，有什么不对吗？”西留斯理直气壮。

    罗轻轻点头，“好。”

    “日和也是船上的厨师，”

    然后西留斯又叹了口气，“虽然手艺堪忧，态度也不好，但是有什么想吃的还是可以告诉她。”

    “西留斯，你有正确分辨食物味道的能力吗？”日和笑眯眯的道，“难道你觉得石头更好吃？”

    西留斯摊了摊手，对罗道，“看吧，对待食客她就是这个态度。”

    “因为西留斯是特别的呢。”

    日和笑着道，“明明吃得比谁都多，但是嘴比谁都硬。”

    “哈哈哈哈哈。”

    大和捧腹大笑。

    西留斯一脸莫名其妙，忍不住问，“你在笑什么？”

    “因为日和说西留斯嘴很硬吗？”

    大和笑嘻嘻的道，“西留斯的嘴的确很硬啊，连钢铁都咬的动。”

    “物理意义上的嘴硬吗？”

    罗忍不住嘴角微微勾起，真是一伙很有趣的人啊。

    “对了，”

    西留斯突然想起了什么，补充道，“罗，对于你而言，还有一项最重要的锻炼。”

    “什么？”

    “体力。”

    西留斯道，“手术果实非常消耗体力对吧？这方面跟不上可不行啊。”

    罗深以为然的点头。

    手术果实的各项能力都堪称作弊，但是就是消耗太大了。

    “嘿，这方面的锻炼就交给我吧。”

    西留斯咧嘴一笑，意味深长的道，“这方面我很有经验。”

    罗微微皱眉，怎么总感觉这家伙不怀好意？

    天狼星海离开之后没有多久，米拉诺岛，海军来了。

    身上还缠着绷带的沃尔夫站在海岸边目瞪口呆。

    遮天蔽日的海军巨舰已经把整座岛屿包围了个水泄不通，粗大无比的黑黝黝的炮口对准了岛上，沃尔夫毫不怀疑，只需要几轮齐射，整座岛屿都会直接毁灭。

    这种阵仗！

    该说不愧是西留斯船长吗！

    军舰放下小船，全副武装的海军士兵们开始登陆了。

    很快，整座岛屿都已经被控制了起来，所有的居民被集中在一起，然后就是一轮紧张的问讯。

    “来晚了。”

    泽法叹了口气，“得到消息之后已经最快速度赶过来，但是还是慢了一步。”

    “黑狼意识到了我们在追捕他，”

    鹤中将平静的道，“所以他在有意识的隐藏行踪，刻意打乱了航线，反正他也就是在北海乱晃，也不怕耽误行程。”

    “北海太大了。”泽法摇摇头，“更别说他还在这里得到了一艘可以潜水的船。”

    像西留斯海贼团这样漫无目的的瞎晃，没有一个确切的目标，海军根本找不到他们。

    “但是至少还有一个好消息，”

    鹤中将也叹气，“多弗朗明哥死在了他的手上，为我们扫清了一个大麻烦。”

    “说起来抛开海贼的身份不谈，那家伙并不是无可救药，”祗园中将道，“还愿意帮一个普通人夺回被多弗朗明哥抢走的内脏。”

    “别说这种蠢话祗园！”

    泽法冷声道，“海贼就是海贼，无论他做了什么，海贼终归也只是海贼。”

    “我知道，泽法老师，”

    祗园点点头，“那么多的同伴死在他的手上，他当然是正义的大敌！”

    只是可惜，如果那小子不是被百兽海贼团捡到的话，情况就大不一样了吧？

    很快，多弗朗明哥死在黑狼西留斯手上的事情通过报纸传遍了全世界。

    北海某处。

    “少主！！！呜呜，我的少主！！”

    一个中年女人嗷嗷大哭。

    “那个混蛋！！黑狼！！饶不了他！！绝对饶不了他！”

    冲天爆炸头的男人满怀悲愤的怒吼着。

    “把他们找出来！一个一个的全部杀掉！”有人呐喊。

    “怎么杀？连少主都死在了他的手上！”

    “不是还有砂糖吗？”

    “对！砂糖的话肯定不会有问题！”

    “而且泽法也在追击他们，只要能够找到他们方位，把消息通知海军就是了！”

    “找出来！动用所有的力量，把他们找出来！”

