 可这少年，弥漫的气息，的确是帝级，震慑黑海千里妖兽不敢靠近。

长达一月的静修，自然引来的其他人。

毕竟五荒境内，如今隐藏着最少数万星空修士，最低都是帝级人物。

而且来自星空当中，每天都会有强大生灵降临地球。

在东方边际，一位黑衣少年踏浪而来，身上弥漫着帝威，以及一股无敌势！凝造这种势，他手中最起码斩杀过百同阶修士。

同时西方踏浪而来的持剑青年，自身宛如一把剑，凌厉剑意外放，一路过来，黑海妖兽望风遁逃。

两尊强大生灵到来，自然惊动了修炼的白衣少年。

可是到来的二人，相聚三十里，便选择止步！他们不是下作小人，更不是乘人之危的卑劣之徒！他们都是年轻大帝，要的是同级人物一战，求的是自己无敌道。

只有身上的无敌势越强，意味着自身潜力越强。

无敌势越恐怖，证明自身战力越高，将来突破大瓶颈也就越容易。

诸多好处加身的背后，其实都是踏着同辈的尸骸走向巅峰。

修道路漫漫，每一位巅峰强者背后的传奇，都是用无数白骨堆砌的。

持剑青年漠然等待，仿佛很有耐心。

还有那黑袍少年，瞥向持剑青年，开口：“银风剑卿，柳归尘！”

“少年霸王，独麟儿！”

持剑青年柳归尘，淡然瞥去。

两者都互相听说过对方名字，此刻对视一眼，显然都没把握战胜对方。

黑袍少年独麟儿轻轻点头，两人都没暴露在五荒武者视野中。

在他们眼中，值得他们出手的人不多！纵然五荒境内，来自星空的修士数万人，很多都是同阶武者。

可惜，他们二人看得上的天才，屈指可数。

如今在五荒显露踪迹，暴露帝级修为的星空修士，那些生灵，在少年霸王独麟儿眼中，完全就是不堪一击的废物！连无敌道都不敢走的人，没资格成为他的对手。

独麟儿和柳归尘，都是走上无敌道的年轻大帝，对方身上那股无敌势，彼此都感应的非常清楚。

可是他们二人，今天是被白衣少年修炼的动静引来。

他们想要挑战的人，就是在远处修炼的白衣少年！而他，就是苏洛！苏洛择选这里修炼，自然有他的理由，自身血气已到帝级，识海精神力虽然没有凝丹，可是不弱于任何精神帝丹！因为苏洛精神一道的修炼，不同于寻常修士，九节青莲明显在孕育可怕东西。

目前的境界，根本无法让青莲孕育出他想要的逆天生灵，所以只能不断温养，随着修为加深，推动九节青莲孕育的未知东西。

一旦孕育出的东西出世，势必石破天惊！在苏洛头顶，那条赤红大龙，吞吐天地灵气，仿佛吃饱了那般，转身没入后背脊椎中。

这就是脊椎大龙！大龙回体，精纯灵力瞬息间通向四肢百骸，血海之中漂浮的帝丹，滴溜溜乱转，不断吸收这些力量，让表面更加圆润透着光泽。

独麟儿看去，皱眉：“还没结束？”

“双道修炼者，有趣！”

柳归尘看了一眼，发现苏洛并不是纯粹血气修炼者，从海底汲取而来的灵气，化作滚滚力量进入他体内，并不是化为血气。

事实的确是这样。

苏洛汲取大量精纯力量，在他腹部气海中，化作一滴纯净真元！每一滴真元内蕴力量，都超过以往气云的力量。

在气海当中，真元的数量，数量已经突破700滴！逢百便是堪！真正让苏洛皱眉的是，真元的数量，让他清晰感觉到，力量完全超过了帝丹！可这部分真元，占据气海不到四分之一的空间。

其中原因很简单，气海位居腹部正中位置，比血海要大一圈，是苏洛主修的道。

当初开辟血海，就在胸下，比气海小得多。

可补天诀的修炼道，和气血武道完全不同。

先前苏洛修炼补天诀，气化云朵，后来达到极限，气化真元，宛如水滴，打破气海中的黑暗。

气化真元，如同水滴汇聚！不出意外，下一步应该是气化云海！云海是体内一种异象。

气从云霄，云集上空，下方真元水滴汇聚成海，视为云海！想要到这一步，不是三五天能做到，三五年恐怕都不可能！修炼之路漫长无比，力量的积累，有时候根本没有捷径，就算有天才地宝辅修，可是也需要时间积累，稳固根基。

若是用灵药不断催生，根基不稳，迟早走火入魔。

而且这种行为，在苏洛眼中愚蠢无比，将来成就也有限。

所以苏洛修炼，这些年下来，服用丹药和灵药的次数，屈指可数。

若是苏洛想要用灵药辅修，麾下平乱军镇守五荒，一句话就能调来海量灵药，将自己修为快速堆起来。

可惜苏洛不会这么蠢！此刻，苏洛察觉独麟儿二人，缓缓收功。

在收功后，周围海面陡然沸腾，犹如海底有巨型炸弹爆炸，瞬息间海面激浪百米。

苏洛起身淡笑：“让二位久等了！”

“你兼修气血和修仙双道？”

柳归尘走上前去。

苏洛轻轻点头，惹得柳归尘面色凝重几分，对于苏洛不敢小觑。

敢走两条完全不同的道路，不是惊世奇才就是疯子！毕竟大家都明白，一条路已经足够他们走一辈子，寿元到了尽头前，能够碎破虚空成仙，已经是大家的终极梦想！其实星空当年，万族生灵何其多，一百年为一个记录，能飞升仙界的人，当真是屈指可数！想要成仙，当真是千难万难。

在某些偏远星域，万年都没人飞升过，已经让本土修士怀疑，这世间可否有仙？

能发出这样的询问，可见那些修士有多么绝望，这条路有多难走。

不过地球这边不会发出这样的疑问，因为活着的仙，如苏洛，还有楚心，更是数次开启过仙凡通道，明确告诉所有修士，世间就是有仙！柳归尘拱手：“剑修吕归尘，真丹初期！”

“华夏，苏洛，真丹初期！”

苏洛淡笑着，对于二人还是认可的。

 