    如月身边的男子看了眼晴雪古华，目光中流露出一丝忌惮，他看出来晴雪古华也是一名尊者，显然此次来到剑冢之地的尊者极多。

    “看来此次剑冢之行得小心一点了，我们也下去。”

    这男子对着姬如月道了句，然后和如月一同落在了这金色古路之上，嗡，如月踏上金色古路，一道道剑气开始席卷而来，这顿时让如月想起了当初在妖剑传承中的事情。

    记得当初在那北天域妖剑传承，是她第一次见到秦尘的时候，还把秦尘当成了是剑道传承路上的考核，双方还闹出了一场误会，甚至自己还被秦尘看破了春光，而大战之后，秦尘也是衣不蔽体。

    想到当时两人都发现对方不是无上剑道上的模拟体之后，全都傻眼的模样，姬如月便忍不住扑哧一声笑出声来。

    “如月，你怎么了？怎么笑的跟个白痴一样？”如月身边的男子疑惑说道。

    “祖爷爷你才是白痴呢。”姬如月气得头发都要竖起来了：“我只是想到秦尘！”

    她呢喃，声音中充满了失落。

    男子一挑眉毛，“又是那臭小子？唉，我这兄弟是给你灌了什么迷魂汤，当年被上官曦儿那个家伙迷得七荤八素，想不到如今居然把我重孙女迷成这样。我不是说了，等此次我突破尊者境界，就带你去东天界找那小子，到时候家族也未必困得住我们。哼，等见到那家伙，我可得好好教训一下他。”

    记得当年在天武大陆，他虽然是姬家的第一天才，但却一直被秦尘压着，现在他提前比秦尘三百多年来到天界，早已是半步尊者，实力强悍，应该可以好好地教训秦尘，看那小子还怎么反抗自己。

    想到这里，这男子便忍不住嘿嘿笑了起来。

    “祖爷爷，你舍得么？当年你为了秦尘他连命都不要，深入死亡峡谷，若不是先祖之力让你飞升到天界，恐怕你早就已经陨落了，为了秦尘这个好兄弟你连命都可以不要，你还会教训他？”姬如月笑着道。

    这男人不是别人，正是天武大陆秦尘的好友，姬家的第一天才姬无雪，当年为了寻找秦尘的下落，姬无雪独自一人深入死亡峡谷，最终激活先祖之力，飞升天界。

    当初姬如月飞升天界之后，姬家将其从东天界带回，姬无雪才知晓自己的好兄弟没死，而眼前这姬如月居然是自己的重孙女，还成为了自己兄弟的女人，真的是造化弄人。

    “命都不要那是命都不要，可现在这家伙居然泡我的重孙女，我能不教训他吗？”姬无雪哼声说道。

    姬如月噗嗤一笑，自己这祖爷爷天资强悍，当年便是姬家第一天才，进入天界后，更是天资卓越，是如今姬家中最顶级的天骄之一，比之她不过早来天界三百多年而已，如今便已是半步尊者的顶级高手了。

    就是性格逗了一点，也不知道当年怎么和秦尘成为的好兄弟。

    两人踏入金色古路，无数阵纹和剑气席卷而来，但却根本无法阻止姬无雪和姬如月的步伐，两人一个是阵道天才，一个是天生剑体，这金色古路上的考核对他们而言根本没有任何的阻拦。

    无数的剑气被姬如月领悟分解，而姬无雪则分解四周的阵法，两人速度极快，顷刻间就来到了金色古路尽头，打开了入口，一步跨入了进去。

    “好快！”

    周围所有高手见到这一幕，都神色凝重，姬无雪和姬如月破阵的速度太快了，甚至比起诸葛世家的老祖诸葛如龙也只慢了一点而已，如何做到的？

    “我南天界什么时候出了这么两个天才了？”

    晴雪古华皱眉，“走，我们也进去。”

    他带着晴雪思岚和晴雪思云，也加快速度，倏地进入到了墓穴之中，其他人也都纷纷施展神通，加快速度。

    为了防止自己落后，在场的诸多势力高手们也都纷纷联手起来，剑冢之地乃是南天界最顶级的禁地，谁知道这禁地之中究竟有多少好东西？若是落后，恐怕所有宝物都会被那先行进入禁地的强者夺取，到时候他们将空手而归。

    一时间，诸多势力高手纷纷联手，这金色古路破解的速度居然大增，许多高手纷纷走到古路尽头，进入墓穴之中。

    而在这些人纷纷进入墓穴之时。

    轰隆！

    剑冢墓穴之地外的虚空，陡然撕裂开一道可怕的豁口，一个身躯巍峨的身形从中一步走了出来。

    此人身上散发着可怕的星辰之力，如同一尊神祗，降临此地。

    “什么？又是一尊尊者？”

    还剩下的一些金色古路上的高手纷纷抬头，看到来人，眼神中流露出来震惊之色，失声道：“灭星尊者。”

    “金色古路开启，果然如星主大人所言，这剑冢之地再一次开启了，通天剑阁，想不到此地竟然是通天剑阁的遗址所在。”

    这一尊环绕星光的巍峨身影，正是星神宫灭星尊者，此刻他神色激动，盯着那九条金色古路，心中涌现澎湃激动之意。

    “恩？已经有不少人先到了，巅峰圣主？这些应该是天荡山脉，或者南天界的一些顶级势力之人，居然比本尊还要先到此地，也对，剑冢之地开启的波动，南天界的顶级势力定然会知晓，比本尊先行赶来，也是正常。”

    灭星尊者眯着眼睛看着那些顶级高手，眼神中散发出幽幽的寒光，一丝丝杀机在他的身上涌动。

    这可是通天剑阁的遗址啊，要不要将这些家伙全都斩杀了呢？灭星尊者心头涌动杀意，他以前也曾知晓这剑冢禁地的可怕，却并不知晓此地竟是远古通天剑阁的宝地，当然以前也有一些猜测，但不曾证实而已，现在面对这等遗迹，他心中难免涌现出来丝丝贪婪之意。

    灭星尊者眼神中的幽幽寒光，看得在场剩余势力们心头不由发寒，若不是他们知晓这金色古路之上无法受到攻击，被一尊尊者这么盯着，定然迫不及待逃离此地了。

