    金阳市火车站，杨俊与杨巅峰两人提着各自的旅行袋，自出站口步行而出。

    在出站口附近的一根柱子附近，两人将旅行袋放下，杨巅峰摸出一根烟点燃，开始吞云吐雾，而杨俊则是拿出手机，开始拨打起电话来。

    没有任何意外，他哥的电话依旧还在关机之上，面对这种情况，杨俊真的只想骂娘了。

    “曦曦，我已经到金阳市了，你在哪里？”犹豫了一阵，杨俊还是拨通了她那位女网友的电话。

    网上两人虽然早已经打的火热，但是将网恋这种事情发展到现实之中，杨俊真的还是破天荒的头一次，他难免心头有些忐忑。

    再说了，在网络之上，杨俊可是那种胳膊上面能跑马的枭雄人物，就连他小时候掏鸟窝从树上掉下来留下来的伤疤，到了他口中，都能变成他一人砍倒十几人而留下的光辉战绩。

    为了他的吹嘘能够更真实一些，他甚至还特地找了一下这种类型的小说研究了一番，可现实中呢？他杨俊仅仅只是一个身处社会最低层的小保安而已。

    当然，打架斗殴这种事情，杨俊可还是经历过不少的，如果不是这样的话，他也不会连高中都没毕业，就直接辍学跑去南方了。

    “俊哥，你才到金阳市吗？我都在火车站等了你快一个小时了，你现在在出站口那里吗？等我，我马上过来，我开的是一辆玛莎拉蒂，车牌号是厢CZXXX……”才说了几句话，电话那边已经直接挂断。

    “杨俊，你踏马的真的是走了狗屎运了啊，网络上面随便忽悠到的一个妞，竟然还真是白富美……”就站在杨俊旁边的杨巅峰，此刻却是真的心里满满都是酸意。

    网恋这种东西，杨巅峰一直都觉得是不怎么靠谱的，有那个时间在网络上面和一个连面都没见的女人卿卿我我，在他看来，还不如去安慰一下小区之中那些欲求不满的姐姐阿姨们。

    杨俊并没理会杨巅峰，他的双目，一直都盯着出站口不远处，那条专供车辆通行的过道。

    仅仅只是几分钟不到，一辆银灰色的玛莎拉蒂，已经出现在杨俊的眼帘之中，看了下车牌，正是电话之中他那位女网友曦曦告诉他的那个那车牌号码。

    “疯子，你要跟我一起过去吗？”提起自己的皮包，杨俊向杨巅峰询问道。

    “算了，杨俊，你见网友，去和人家风流快活，我跟着过去干什么？给你当电灯泡吗？我先随便找个地方住着，等明天我们再联系吧！”心中有些郁闷，杨巅峰回应了杨俊一句之后，他提着自己的旅行包，向着远方快步而去。

    “俊哥，这里？”杨俊口中的曦曦，正是张曦无疑，将车靠边暂时停下之后，张曦已经打开车门走了下来。

    身材也罢，相貌也罢，张曦本来就是大美女一个，在过来接杨俊之前，她都还特地做了个造型，面上的精致妆容，再加上她身由造型师专门给她搭配的高档服饰，自那辆玛莎拉蒂上面走下来的张曦，美的是如此的惊心动魄，任何一个自她附近经过的女人，在这一刻都仿若完全失去了颜色。

    “你是曦曦……”提着旅行包正冲着张曦这边走来的杨俊，此刻是真的被完全惊呆了，就连手里提着的旅行袋落在地上，他都没有丝毫察觉。

    与张曦视频的时候，他便知道，这个女孩子非常漂亮，可都真没想到，现实之中的张曦，比起视频上面的她，竟然还要漂亮许多。

    “看什么呢？俊哥，还不赶紧上车？”张曦捂嘴噗嗤一笑，她冲着杨俊娇嗔了一声。

    “嗯！上车，这么靓的车，我今晚得开一晚上！”杨俊干笑了几声，他那旅行袋也不大，提着这稍显破旧的袋子，他直接打开车门，在张曦旁边的副驾驶位之上坐下。

    “讨厌啊，俊哥，就知道撩拨人家！”张曦小脸一红，她白了杨俊一眼，开始发动汽车，向前方驶去。

    都说情人眼里出西施，在现在的张曦眼中，杨俊穿着破旧，那叫低调，那叫有个性，在不久之前和人相亲的时候，就因为别人几句带荤的玩笑话，她都会二话不说，直接将那人揍的躺进医院，而现在，杨俊那明显别有深意的话语，却令的她心里好似有头小鹿儿一般，一直跳个不停。

    豪车便是豪车，张曦的玛莎拉蒂加起速来，仅仅只是几个瞬间，便已经不见了踪影。

    ……

    滨江豪庭，杨凯的住宅之中。

    不知道沉睡了多久，他终于睁开眼睛，自沙发上面缓缓坐了起来。

    第一时间，杨凯便将注意力放到了自己的六格包裹之中，在昏睡过去之前，他只知道自己钓起来了某件物品，但是当时的他，整个人都是懵懵懂懂的，连系统的提示音落在他的耳中，都是模模糊糊，并没怎么听清楚。

    这一次杨凯钓起来的物品，似乎与前几次不同。

    前面几次垂钓，不管是白色鱼饵还是灰色鱼饵，杨凯所垂钓上来的物品，都是以宝箱的形式，呈现在他的六格包裹之中。

    而这一次，他的六格包裹之中，并没有什么宝箱，只有一个小人，盘膝坐在地上的图像。

    “用绿色鱼饵垂钓，就算我已经做足了准备，可依旧差点将我弄的精神崩溃，这个盘膝坐着的小人，就是我此次垂钓的收获？这到底什么东西？不会是个元婴吧？”双目圆睁，杨凯暗自想到。

    秘武秘法什么的，这个世界确实存在着这样的力量体系，可元婴这东西，杨凯却感觉似乎并不怎么靠谱。

    【一年修为：可加持到秘武或者秘法的修行之上】

    并未冒然将这东西取出，杨凯仅仅只是将精神力量凝聚在六格包裹之中的那个小人图像上面，这一瞬间，一段文字介绍已经呈现在他的眼帘之中。

    “一年修为？这种东西竟然都能够钓的起来？”看着关于那小人图像的简单介绍，杨凯真的觉得整个人意外到了极点。

    修为这种东西，完全是玄之又玄，根本就很难以实体的形式，呈现于一个人眼前的，一直以来，杨凯所垂钓上来的物品，都是可以化为实体的存在，他从未想过，他的垂钓系统，竟然连修为这种说不清道不明的东西，都能够直接垂钓上来。

    “修为能够直接加持到秘武或者秘法的修行之上？也不知道，这东西到底是怎么一个加持法？”杨凯自言自语，暗自思索道。

    