
    “好了，大家都赶紧吃饭吧。”

    林文现在神采飞扬，别提多精神了。

    一边招呼着乡亲们吃饭，一边偷瞄着和那个什么萧老谈笑自若的儿子。

    林文心中那个自豪劲就别提了，警察怎么样，镇长怎么样，和我儿子吃饭的那老头，一句话，全都老实了。

    乡亲们一边吃饭，一边小声议论着，今天的事情，把他们也都镇住了，连平时的一些大嗓门，都不敢大声的讲话，生怕惊了林海那桌的大人物。

    吃完饭，林海要开车送乡亲们回去，乡亲们却死活不让，三五个人一伙，结伴打车走了。

    门口处，张凡陪着笑脸站在黄波面前，右手不停的擦着脑门的冷汗。

    “黄，黄镇长，是我的工作没做好，让公安队伍里混进了害群之马。”

    黄波脸色冷若冰霜，朝着天指了指，一声冷笑。

    “张凡，我实话告诉你，里面那位，可是通天的人物，如果你处理不好，不但我完了，你也给我趁早卷铺盖卷，回家种地去！”

    “什么！”

    张凡这才意识到问题的严重性。

    他么的，张凡眼神一冷。

    “我接到群众举报，民警孙桂强，身为一名警察，平时欺压弱小，横行乡里，恶意执法，滥用私刑，为地痞流氓提供保护伞，性质十分恶劣，给我带回去，严加审问！”

    孙桂强一听，都傻了，身为警察，他最清楚里面的手段，这要是进去，非得丢下半条命不可。

    “所长，所长，我错了，我知道错了。”

    几个警察冲上来，掏出手铐，把孙桂强拷起来，押进了车里。

    孙桂枝坐在地上，看着弟弟被带走，嘴唇哆嗦了两下，吓得一句话也没敢说。

    在知道了黄波是兰城的镇长时，孙桂枝就吓得瘫地上了。

    这时候，林海陪着萧青山走了出来。

    “萧老……”黄波使劲挤出个笑容来。

    “哼！”萧青山一声冷哼，显然还在生气。

    张凡哪还看不出来，这个老者就是黄波嘴里通天的人物。

    他知道，自己这个级别，根本和萧青山搭不上话，只能啪的一个立正，给萧青山敬了个礼，那笔直的小身板，就像个新兵一样。

    “小林啊，我就先回去了，今天多谢你的款待了。”

    黄波一听，赶忙跑到帕斯特前，将后排的车门打开。

    “哼，你们兰城镇的车，我这个老东西可坐不起。”

    萧青山根本不想给黄波机会，转头朝着林海道：“小林啊，要不你送老头子一趟？”

    “那是小子的荣幸。”林海赶忙将自己的路虎开了过来。

    “小海，小海，你救救二婶，救救我弟弟啊。”

    一见林海，孙桂枝仿佛看到了救命稻草一般，扑了上来，抱住了林海的双腿。

    林海一皱眉，冷冷说道：“我之前说了，你和我们家已经没有任何关系了。”

    “小海，你不能这么绝情啊。”

    “放开我哥！”林芸可是见过很多次孙桂枝欺负父母的场景，心中早把孙桂枝恨透了。

    走上前，直接把孙桂枝的手拉开。

    “大哥，大嫂子，求求你们，帮我和我弟弟跟黄镇长求求情吧，我求求你们了。”

    “求我？我在你面前，有个狗屁的面子？”宋芹冷哼一声，直接把孙桂枝之前的话给还了回去。

    至于林文，早把头昂的上天了，看都不看孙桂枝一眼。

    他从来没有像今天这么爽过。

    “林海，你个六亲不认的家伙，你们一家子会遭报应的！”

    孙桂枝见没人理她，忽然发了疯，朝着林海喊道。

    “嗯？”林海猛地回头，眼中寒芒一闪。

    这个女人，居然诅咒自己一家人，实在可恶！

    扭头看了一眼黄波，林海淡淡的说道：“您是镇长吧？”

    “啊，对对，我是。”对于林海，黄波可不敢怠慢，他看出来了，林海在萧青山的眼里，有着很重的地位。

    “她开着一家梯子厂。”林海说完，淡淡一笑，载着萧青山离开了。

    林海觉得，如果黄波是个聪明人，应该知道怎么做。

    “喂？工商所吗？我是黄镇长，让你们所长接电话……”

    林海一走，黄波就掏出电话，拨了出去。

    “萧老，今天真是谢谢您了。”车上，林海诚恳的道着谢。

    “你不用谢我，这帮人实在是太不像话了，在这样下去，老一辈流血流汗打下来的江山，说不定哪天都得让这帮混蛋断送了！”

    林海心中一动，装作漫不经心的问道：“萧老应该是打过仗的人吧？”

    “嗯？”萧青山一愣，随后叹了口气，“过去的事，不提了。”

    “对了，不知道萧老要找的人，找到没有？”

    “没有。”萧青山情绪一下子变得很低落，林海一见，也不敢再说什么。

    把萧青山送回了镇里的招待所，林海开车回酒店，准备接父母和林芸回家。

    老远的，就见父亲和黄波正聊着什么，似乎很开心的样子，时不时还爆出阵阵笑声。

    林海暗道一声，这些当官的，情商真他么高，连父亲这么一个不善言谈的人，都能让哄的说笑连连。

    不过，他可不认为堂堂一镇之长，会没事闲的蛋疼，放下身价和一个老农东拉西扯。

    很显然，他在等自己。

    果然，林海一下车，黄波就迎了上来。

    “小林啊，真是对不住了，在我的治下，居然会有孙桂强这样的害群之马，实在是让人汗颜呀，我代表镇党委和全镇人民，和你说声对不起了。”

    我靠，这站位，太他么高了，把人民都搬出来了。

    不过，黄波到底是父母官，和他处好关系，自然是只有好处，没有坏处。

    “黄镇长，你太客气了，孙桂强这种社会毒瘤，在您的英明决定下，已经被拔除了，相信在您的带领下，全镇人民一定会早日奔小康的。”

    他么的，太恶心了，林海被自己的一番话差点整吐了。

    “哈哈，小林过奖了，唉，只是萧老似乎对我们兰城镇的工作有些误会啊，不知道小林你怎么看？”

    林海一阵无语，这些当官的，说话真他么累，你不就是想让我跟萧老说些好话吗，直接说不就得了。

    “黄镇长，我林海就一学生，不敢妄自议政，我觉得，只要人民满意了，谁有什么误会，有什么意见，都不叫个事。”

    黄海眼睛一亮，随后一脸激动的握着林海的手，说道：“小林你放心，我一定给全镇人民一个满意的交代。”

    林海一阵无语，自己就是随口胡诌了一句，你激动个毛啊，至于吗？

    但黄波可不这么想，他认为林海是在暗示他，只要他林海满意了，萧老那边，不是个事。

    萧老之前可是基本把他拍死了，现在又出现了转机，他能不激动吗？

    “对了，刚才，工商，税务，环保等部门，联合对全镇的一些私营企业和小作坊进行了突击检查，情况不是很乐观啊，他们这些人，真按法律制裁，从罚款，停业整顿，到取缔直至判刑坐牢，够上哪一种处理的都有不少啊。”

    林海一翻白眼，不就是问我，孙桂枝的处理，是罚款，停业整顿，还是取缔或者判刑坐牢吗？

    至于说的这么费劲吗，脑子慢点的都他么听不懂。

    “我觉得吧，对一些不合理，不合规，严重影响全镇经济发展建设大局的，应该坚决打击，予以取缔，这样才能促进全镇经济建设健康持续发展。”

    “哈哈，小林说的很有道理啊，这对我们全镇下一步抓好经济领域专项整顿，很有指导意义啊。”

    噗！

    指导你妹！

    林海实在受不了了，也配合不下去了。

    “那个”，林海揉了揉脑袋，“黄镇长，咱们能不能好好说话？”
