    “得得得，我可不想而立之年把时间浪费在孩子身上，行了，不跟你扯淡了，怎么突然想到给我打电话了。”见金明直接进入正题，我也没有再弄那些虚头八脑的。

    “我最近得了个项目，想搞几份投资，你帮我找找人吧，好处少不了你的。”

    那边的金明安静了一会，片刻后爽利应下了这件事：“没问题，你之前都那么帮我，这点小事算得了什么，等我信儿吧。”

    见金明这样说，我的心里也有了底。

    坐在车里，我很自然的又想起了王恒，之前对付他的事情倒是没什么结果，不仅如此，他还是成功的说服了王有容把整个王家都整了进去。

    不得不说这个王恒也是挺厉害的，现在借助着陈聪也算是混出点名头，就是不知道等王家破产，他会怎么办？爱情么？或许是我现在最不相信的东西。

    想了一会，我给洛有道发了条消息，约他在茶舍见面。

    虽说我之前一直把茶舍当作商量会面的据点，想想这里应该早就暴露了，所有人都知道叶青青是我的人。

    所以，下一个据点的培养也是一件重要的事情，萧潇现在暂时也动不了，陈聪的那件事已经把我们两个的关系暴露了。

    虽然萧潇也算是辉煌酒店的经理，但说实话，不过是个名头，管一些酒店杂七杂八的事情，根本就触摸不到重要的事情。

    这也是我上次的失误，过早的暴露了我的底牌。

    到了茶舍，叶青青看到我后，起身走了过来，神情似乎有些严肃。

    看出她又想说的事情，我看了一眼雅间，我们一同走了进去。

    进门后，叶青青便将门反锁，继而开口：“前段时间那个绿茵花园不是出事了么？我昨天听楚穷秋说洛有道打算清理一批人。”

    闻言，我蹙起了眉头：“清理一批人？那肯定是对他们来说没有用的人。”

    就是不知道这批人里有没有我，我想叶青青想表达的意思也是这个，怪不得昨天洛有道会和楚穷秋在一块。

    刚好，我现在还把洛有道给约过来了。

    “我约了洛有道，等会跟他谈点事，你把外面处理干净，注意最好别把我们的行踪暴露出去。”

    闻言叶青青神情郑重，点了点头转身走出雅间。

    现在让我疑惑的是楚穷秋的背景，她跟叶青青的关系似乎很好，但她是金明的人，洛有道还不知道这件事。

    之前赵武升总让我跟金明搞好关系，从认识到现在我也没见金明折腾出什么风浪，更没有逾越的地方。

    能让赵武升这这样做的，他肯定还是隐藏的深。

    正想着，雅间的门已经被推开，洛有道带人走了进来。

    “洛哥，有些事还是咱们两个单独谈比较好。”看着他带着手下进来，我还是开了口。

    话音落下，洛有道挑眉笑了笑，朝着身后摆了摆手。

    雅间内安静下来，洛有道坐在了我的对面，靠在椅背上直接把脚搭在了桌子上，自在的伸了个懒腰。

    “说吧，今天又是为什么找我过来？”面对洛有道，我心中还是挺复杂的，当初如果不是他，我也不会破产，但现在还只有他能帮上我。

    “我这有个项目，想让你帮我解决一下。”我从包里把那个地产合同拿了出去，放到桌子上推到了他的面前。

    这份合同就是我之前唬住赵武升和李雪的那份合同，如果这份合同在不生效，早晚都会被他们识破的。

    听到我的话，洛有道意味深长的看了我一眼，拿起项目合同翻了两页，从他的神情中我能看出了他还是挺感兴趣的。

    “你想让我帮你？我有什么好处？”一边看着，洛有道一边扔出了一句话。

    他的反应在我的意料之中，我手撑在桌子，上半身朝着对面微微靠过去。

    “我能取代陈聪的位置，我们合作怎么样？互帮互助。”

    在说出这句话的时候，我做出了很大的决定，抛开了之前的事情，这是我主动想要跟洛有道结盟。

    洛有道也是惊讶的，他可能也没有想到我会说这件事，毕竟他之前本想拉我进他的队伍，我非但没有答应还跟了赵武升。

    我们两个对视了一会，洛有道轻笑着倒了两杯茶，虚伪赞赏道：“程磊，你果然是个聪明人。”

    这件事能成功，我早就意料到了，当我提出见面的时候，洛有道能答应，我已经成功了一大半。

    洛有道是什么样的人物？他背后的人强，他的地位更是不低于李雪他们。

    相视一笑，我们碰了个杯，将杯中茶一饮而尽。

    商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有时候敌人的敌人就是朋友。

    “这茶不香啊，还记得青青泡的茶那叫一个绝，到现在我身边都没有一个能比得上青青的。”

    谈话间，洛有道突然提到了叶青青，他的意思，我当然明白，起身走向门口，将叶青青叫了过来。

    “洛哥想让你泡壶茶，你准备一下过来吧。”话落，叶青青的脸色微变，点头走了进来。

    接下来气氛就变成了这样，我和洛有道对坐着，叶青青则是在旁边泡茶倒茶，缕缕青烟飘浮在半空中，轻轻的闻一下都是心旷神怡的。

    “青青泡的茶，果然不错。”

    前段时间每次过来都是为了谈事情，现在一晃都好久没有喝过叶青青泡的茶了。

    “对了，赵武升的事情我已经解决完了，明后天找时间一块出来吃个饭，既然我们都是同一根绳上的蚂蚱了，怎么也该见见面了吧。”

    洛有道主动要求见赵武升？目的肯定不是见个面，现在赵武升的掉马，洛有道逃不了关系，这个时候的见面无谓是落井下石。

    就看赵武升要怎么处理了，余光瞥到旁边的叶青青，我瞬间明白了洛有道叫她进来的目的。

    什么品茶都是幌子，这也是给叶青青的警告和嘲讽，对于跟着我的人，在他洛有道的面前想怎么做都行。

