    万族战场中。

    不止噬魂魔蛛一脉所盘踞的沼泽之地内，正在进行血祭。

    夏国领土之外，百万里区域中，多处地域都在上演着类似一幕。

    一道道赤红血光冲天而起，朝着天穹一处方向汇聚。

    这些赤红血光，都是那些曾踏入过夏国土壤，差点导致夏国覆灭的异族族群，在尸族那尊古老虚神生灵的鼓动下，以族中生灵血与魂进行血祭所化而成的。

    它们，皆都是夏国的死敌！

    为了抗衡洛无尘，延续族群血脉不绝，不得不断臂自保，付出部分族人生灵代价，为蛇族与尸族的神灵引路，配合它们开启一条降临万族战场的通道！

    而，这些冲天而起的赤色血光，所汇聚之处，整个天地都被染成了血色。

    阴风、怨魂，在这片血色天地间哭吼怒嚎。

    最终与所化而成的血光，最终完全融合化为了一体，犹如一条恐怖的血色怨龙般，在这方天地间舞动着。

    嗷！

    足有万丈多长，浑身缭绕无尽怨气的血色怨龙，发出让人毛骨悚然的鬼声怒嚎，爆发出可怕力量冲击向天穹最高处。

    轰！

    在血色怨龙的冲撞下，这方天地的虚空都颤抖起来，它好似欲要挣开天地束缚，破天而去般。

    颤抖的虚空中，出现了无数恐怖的光纹符号，流转着可怕的规则秩序气息，阻拦着血色怨龙的冲击。

    血色怨龙一击不成，再次狂嚎鬼吼，凝聚可怕血祭怨力，进行冲撞轰击。

    咚！

    这方天地在剧烈狂颤不停，地秩序规则涟漪重重荡漾。

    也，正是这条血色怨龙在冲击万族战场的规则壁垒时。

    虚神战场，那座阴暗幽森的殿堂中。

    “我感应到万族战场的一处规则壁垒，正在遭受血怨秘力冲击，我等也开始行动吧！”

    为首的那尊人面蛇身生灵，猛然睁开了双眼，身上释放出恐怖神威。

    大殿内，立刻就有一尊强大的虚神生灵起身。

    它的身影瞬息间，就出现在了大殿外，朝着殿处一处方向大吼道：“神祭开始，诸位准备上路！”

    顿时，大殿外不远，建有一座恐怖祭坛。

    祭坛庞大如山，挂满了各族虚神生灵的尸体，由百万各族虚神境生灵的尸骸堆砌而成。

    上百位尸族、蛇族的虚神生灵，盘坐在这座尸骸祭坛的各处方位。

    它们口中有着好似祭祀般的古音在梵唱，引得整座尸骸祭坛共鸣，绽放无尽血光。

    这些血光中，存有的恐怖秘力，比万族战场中不知要恐怖多少倍。

    “以百万虚神的血与魂，祭炼天地，开启通往万族战场的规则之门！”

    尸骸祭坛外存有一位极为古老的尸族生灵，在主持着整个神祭过程，口中发出魔咒般的低语声。

    轰！

    这一刻，如山岳般的尸骸祭坛轰然颤动，仿佛化为了一方血色天地。

    横死在祭坛上的所有虚神尸体都炸裂了开，虚神之血流淌，彻底将祭坛基石染红，浸透了祭坛上刻画的古老祭文纹路。

    一道道纹络被亮起运转，绽放出更为璀璨的血光，凝为血色雷柱，轰然涌入虚空。

    轰隆！

    漆黑深邃虚空中，血色雷柱汹涌而入，凝聚恐怖力量，冲击轰向一处方位。

    那里，虚空中早有无数秩序神纹浮现，好似凝结形成一道屏障般，正在颤颤抖动着，抵御着血色雷柱的冲击。

    也，正是这道规则壁垒，将万族战场与虚神战场的两片天地所隔绝。

    此刻，规则壁垒的两端，都在承受着恐怖秘力的冲击。

    咔~嚓！

    在这两股可怕的秘力的持续轰击下，这道由无数秩序神纹凝结而成的规则壁垒，终于被击开了一道裂缝。

    “规则壁垒裂开，通道已开启，速速踏入虚空，降临万族战场！”

    尸骸祭坛那尊负责主持神祭的古老尸族生灵，立刻发出大吼。

    顿时，盘坐在尸骸祭坛中的上百位尸族、蛇族虚神，全都停止了祭祀梵唱。

    它们迅速站起身，顺着尸骸祭坛所喷薄出的赤血雷柱冲天而上，破入到虚空之中。

    这些虚神生灵在冲向虚空中那条裂缝通道的过程，全都各施手段护住己身，以此来抗衡裂缝通道中存有的混乱规则碾杀。

    嘭！嘭！嘭！

    哪怕这些虚神，全都动用最强手段守护自身。

    它们在没入裂缝通道的瞬间，也依旧有不少遭受到混乱规则力量的绞杀。

    这些破碎开的混乱规则碎片，如虚空风暴般，携带着重重恐怖威能，毁掉了它们身上的衣甲，碾碎了它们的肉身。

    然而，这上百位虚神神灵，虽绝大多数都在横渡裂缝通道的过程中陨落，被其内破碎混乱的规则之力所灭杀。

    但，依旧也有那么极少数成功的横渡跨越了过去。

    ……

    万族战场，赤红血光汇聚之地。

    在那血色怨龙的疯狂冲击下，整个天穹都化为了血色，震颤不停。

    一道漆黑的虚空大裂缝破裂开，有三道浑身是血的恐怖身影，从中冲出，成功从虚神战场降临而下。

    它们自虚空裂缝中破出，朝着下方地面坠落而下。

    轰隆的一声巨响，狼狈的砸落在下方的一片山岭之地，将数座大山都砸得轰塌崩碎。

    也，直至着三位虚神生灵落地之后，血色怨龙溃散了，天穹中被撕开的虚空大裂缝也天地规则秩序所自行修复，所有异象浑然退散。

    “刚才发生了什么，天空中怎么产生了如此恐怖景象？”

    “我好像看到什么东西，从那处裂开的血色天穹中坠落了下来！”

    “难道是天降神宝，主神在那片地域投放了帝兵之上的绝世凶兵？！”

    “有神物现世，我之一脉崛起的机会来了，族中所有战士虽有冲杀，争夺神物！”

    这片地域中，许多生灵都不知发生了什么，掀起无数惊呼声，震撼至极。

    顿时间这片地域，一片大乱，无数生灵疯狂奔涌向尸族、蛇族那三位虚神强者的降临之地。

    同一时刻。

    已将血月妖狼一脉覆灭，从啸月狼皇统治领土中离开了的洛无尘，也看到了那恐怖的一幕。

    他凝视向远处天穹，眸中泛起了冷冽锋芒：“终于来了吗！”

