    天色暗了起来，顾四老爷归家后，他又很快的出了院子门。

    景阁里，顾五老爷和顾五夫人心里都存着一口闷气，两人用餐的时候，都是冷着脸，然后顾五老爷自然是蜻蜓点水般的用了晚餐，而顾五夫人则不受影响的照常用餐。

    顾五老爷瞧着顾五夫人那是心里更加的生气，平日里这般的情况，顾五夫人早主动的关心他，哪里会象今天这般的视若无睹一般的对待他。

    顾五夫人抬眼瞧见到顾五老爷眼里骄矜的神情，她顿时没有和他说话的兴致。

    顾五老爷只知道发话，他却从来不曾想过顾五夫人的难做人，顾五夫人直接起身去院子里消食，把顾五老爷气得坐在房间里直喘气不休。

    顾三老太爷派人来请顾五老爷过去说话，顾五老爷临走前还特意审视了顾五夫人面上的神情，他瞧见顾五夫人一脸坦然神情，他大步跟着来人走了。

    顾五夫人是心地无私天地广阔的人，她对顾三老太爷派人传顾五老爷去说话的事情，根本就不曾放在心上，毕竟当父亲的人要和儿子说话，这是天经地义的父子情意。

    顾五夫人收拾一番后，她是自自在在的进了内室，天气太冷了，还是被褥里面暖和。

    顾五夫人身边的管事妇人进了内室，她瞧见顾五夫人一脸安然的神情半坐在床上，便笑着说：“夫人，天色还早，你传小的进来有话要说？”

    顾五夫人瞧着管事妇人笑着轻点头说：“这内里房间暖和，老爷正好不在家，我们说一说话吧，我这一天天的忙着凯儿家的事情，都少问了你许多的事情。”

    管事妇人满脸笑意坐在小凳子上面，顾五夫人瞧着她轻摇头说：“你搬一张高凳子来坐吧，这小凳子坐着也不舒服吧。”

    管事妇人笑瞧着顾五夫人说：“夫人，我还是坐习惯了小凳子，一会老爷进来，小凳子也方便挪动。”

    顾五夫人便不去难为管事妇人，她问管事妇人：“快要过年了，你家里的事情可已经安排妥当了？”

    管事妇人笑着点头说：“夫人，我家大儿媳妇还是能够管一些事情，家里的事情，有她看着，我瞧着她极为的妥当。”

    顾五夫人瞧着管事妇人笑了，说：“那你记得提醒我，过年的时候，她进来拜年，我也给她一份赏，她在外面没有给我丢脸面。”

    管事妇人笑了起来，说：“夫人，她一个小人家可当不得主子的夸奖，自家的小事，她要还理不好，缓几年，有机会的时候，我也不敢跟主子求一个人情。”

    顾五夫人瞧着管事妇人头上零散的白发，她轻轻的点了点头说：“我们年纪都大了，我一直舍不得你走，如今你要是有心想让她进来做事，那我也要为你着想一番。”

    管事妇人面上没有任何诧异的神情，她如今的年纪还能够留在顾五夫人的身边，那是因为顾五夫人顾惜她们这些用习惯的老人们。

    可是管事妇人也不是那种不知事的人，顾五夫人愿意为她着想，她也要为顾五夫人多想一想。

    管事妇人低声说：“主子，我的年纪大了，我一直舍不得离开主子的身边，可是我也明白，我要是早跟主子说，主子便可以早些考虑接手的人。”

    顾五夫人瞧着管事妇人轻摇头说：“我嫁进来，你便在这个院子里当差，后来你慢慢当了我的管事，一直以来，你都事事为我着想，我的心里面明白着。

    如今你的年纪大了，我是舍不得你，可是我也不能一直拖着你不放手，你大儿媳妇的事情，我会上心，至于接手的人的事情，我想着还是交给四夫人来安排。

    只是这事情暂时不往外面说，你在院子里好好的当着差事，那人挑选的事情，四夫人也一定会和你说一说，你到时可以多瞧一瞧那人。

    那人事纵然会有安排，最早也要到年后去，要不然一时寻不到合适的人手，也许一拖便又过了一年。”

    管事妇人听顾五夫人的话笑了起来，她很是诚实的跟顾五夫人说：“主子，我年纪大了，有的方面的确不如年青妇子反应来得快。

    我要是离开了主子，也还要请主子许可，允许我在主子有空的时候，我想进来瞧一瞧主子。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，她如今是越发明白当年顾大夫人执意留着身边几个老人的想法。

    只是她不是顾大夫人那样的人，她心里面总是盼着身边的人，她们老了老了以后，她们回家能够安养余生。

    顾五夫人原本都快要忘记管事妇人的年纪，只是顾四夫人身边有老人要安排回去安养，顾四夫人跟她提了提，顾五夫人便记起了管事妇人的年纪。

    管事妇人对回家安养的事情，她的心里早有准备，反而是顾五夫人的心里面有些不太好受，实在这些年管事妇人行事太合她的心意。

    管事妇人瞧见顾五夫人的神情，她的心里面满满的欣慰神情，她对顾五夫人一直忠心，如今瞧着主子面上舍不得的神情，她觉得此前所有的用心都是值得的。

    管事妇人想着听来的长房消息，她低声跟顾五夫人说：“夫人，我听说那在外面的秀二少奶奶的娘家人，如今想要女儿和离回娘家。”

    顾五夫人听管事妇人的话，她一下子坐直起来，把管事妇人惊得赶紧帮着她拉拢被褥。

    顾五夫人冲着管事妇人低声问：“此事有几分真实？“

    管事妇人扶着顾五夫人半躺下去，低声说：“夫人，我听着象是有五成真，月家那边大约是起了这个心思，如今到底成还是不成，就看顾家这边的意思。”

    顾五夫人一脸的深思神情，她想一想后，说：“我有些好奇秀侄子在外面对月氏做了什么事情？这么快让月氏对他死了心，已经想要另外图谋后路了？“

    管事妇人低声说：“主子，秀二少爷那样的人，为人处事一向谨慎仔细。

    我听说是月二少奶奶想明白了，也没有那个心思，然后两人闹崩了。”

    顾五夫人听管事妇人的话，她轻轻的叹一声说：“月氏如果不走那个偏门，她是那样细致的性子，用几年的细磨功夫，那可能不能把夫婿的心给暖了回来。

    如今是鸡飞蛋打一场空，她得不了任何的好处，秀二少爷也没有占什么光，最可怜是两个孩子，父亲不能亲近，母亲如今又起了别的心思。”