    在这一点上，死亡骑士倒没有这么多的限制，无论距离多远，都能够在第一时间传递信息。

    对于这些半人马亡灵能否赶到迪雅，与自己汇合，罗德的心中并没有太大的把握。想要就这么跨越小半个埃里，单靠半人马亡灵自身的实力，显然难以做到，罗德的这一做法，也算的上是弃卒保车。

    此时，在罗德的示意下，骨龙已经来到高空，四周极为寒冷，只有稀薄的空气存在。

    在这种情况下，下方的生物很难看清骨龙的身影。罗德知道，即便宫廷法师能够锁定自己的位置，同样也无法单靠法术攻击自己。

    正当罗德思索这些事的过程中，拉尔的脸色逐渐变差。

    自从罗德将拉尔带上骨龙后，拉尔便一言不发，随着骨龙的飞行，拉尔已经将自己的眼睛闭上，似乎这样，能够减轻飞行所带来的不适。

    但，在骨龙的加速之下，拉尔反而产生了一股眩晕之感。

    不同于之前的情况，罗德在登上骨龙后，并没有向着拉尔询问接下来要前往的位置，只是在观察了一下地图后，让骨龙朝着一个位置飞行。

    在这种情况下，拉尔原本想要向罗德介绍的情报一时间也说不出口了。

    随着骨龙的远去，以及罗德的一系列似乎放弃底下这些半人马的行为，拉尔意识到，罗德目前很可能会撤出埃里境内。

    意识到了这点后，拉尔的心中一寒。

    先前罗德击杀肯恩的时候，拉尔心中认为，或许是自己原本所提供的情报，让罗德有着一些想法，这才放弃了明显要实力更强的肯恩，但在目前这种情况之下，拉尔意识到，情况可能不是自己想像的那样。

    拉尔知道，根据自己一直以来对于罗德行为的观察，只要自己没了价值，便会立即被罗德击杀，但在目前这种情况之下，罗德并没有理会自己，显然说明自己可能有着其他用途。

    在拉尔的视线当中，不同于自己一直牢牢抓住骨龙身上的骨头，罗德只是简单依靠在后方一处突起的骨头上，手臂简单的搭在一旁，眼中似乎在观察什么。

    就在罗德擒住拉尔的这段时间内，拉尔心中的态度变换了多次。从一开始所有商团手下死去后的绝望，再到看着亡灵法师毁灭部落时的麻木，以及最后这种对于未来的不确定性，让拉尔心中感慨颇多。

    正当拉尔陷入思索的过程中，拉尔的眼前突然白光一闪，还没等拉尔意识到周围发生了什么情况，骨龙的身体便开始产生剧烈震动。

    在骨龙的震动下，拉尔身形一晃，如果不是在之前的过程中，拉尔一直紧紧抓住骨龙的脊骨，那么说不定在这种程度的震动下，拉尔会直接从骨龙的身上坠落。

    稳住身形后，拉尔de目光迅速移向了一旁的罗德。

    拉尔发现，原本罗德看似随意的身形，此时已经完全稳住。罗德单手握住骨龙身上一处突出的骨头，仿佛之前的震动，没有对罗德造成多少影响。

    相比于拉尔还不清楚发什么事情来说，罗德在先前的那道白光刚一出现时，便意识到周围发生了什么。

    罗德知道，原本正在飞行的骨龙，遭到了魔法的袭击。

    对于这道袭击骨龙的法术，罗德较为熟悉，正是一道二阶的霹雳闪电。

    在先前的战斗中，宫廷法师也曾施展过霹雳闪电，并且取得了较好的效果，此时，再度面对这样一道霹雳闪电，罗德知道，这显然表明，宫廷法师没有放弃对于自己的追踪。

    此时，拉尔也反应过来，自己所乘坐的骨龙，应该是遭到了法师的袭击。出于对于敌人的恐惧，以及周围环境的不确定性，拉尔显得无比担心。

    在拉尔的眼中，四周尽是一片虚空，自己唯一所能够乘坐的，便是身下的这一个骨龙，而在目前这种状况下，甚至连敌人的位置都无法发现，便遭到了法术的攻击，敌人的实力显然极为强悍。

    出于紧张，以及飞行所带给拉尔的眩晕感，拉尔最终忍不住了，朝着一旁开始干呕。

    大量的冷风灌入拉尔口中，但拉尔丝毫没有在意，而是通过这种方式，释放着一直以来心中的恐惧。

    虽说一直向着罗德提供情报，罗德也似乎没有对自己怎么样，但拉尔的心中仍然充满了恐惧，在这种情况下，却通过这一方式，开始宣泄出来。

    不同于拉尔对于敌人的判断，罗德在骨龙遭到袭击的这一瞬间，便意识到敌人的攻击手段。

    由于前世游戏中的法师经历，罗德在法术上面，显然有着较高的造诣，罗德知道，如果是正常施法，一个普通的二阶法术，攻击距离不可能达到这么远的程度。

    如果宫廷法师是在地面上施法，在看不清自己位置的情况下，依然能够准确的击中骨龙，这一点显然难以做到。

    罗德知道，宫廷法师能够直接攻击到自己，显然是用了什么宝物。

    罗德回忆，在先前的战斗过程当中，宫廷法师就表现出了远程施展法术的程度，无论是救下伊弗，还是拦住骨藤卫士，在这个过程中都有体现。

    这种将施法范围提升到极致的宝物，显然会有着什么限制，但罗德却无法判断出来。

    在这种情况之下，面对随时可能到来的攻击，罗德一时间也没有办法躲避，只能将希望放在骨龙对于法术的抗性上面。

    罗德知道，只要骨龙一直处于天空之中，即便是宫廷法师，也难以拿自己有什么办法，无法直接对自己造成什么伤害。

    此时，罗德从空间戒指中取出疗伤魔法卷轴，想要为骨龙回复伤势。

    虽说罗德能够释放出浓郁的死亡能量，但由于正处于飞行状态下，死亡能量难以笼罩在骨龙身旁。即便罗德强行释放出大量的死亡能量，也只会被骨龙瞬间冲散。

    在目前的这种情况之下，罗德也只能将治疗骨龙的希望，放在空间戒指当中的疗伤魔法卷轴上面，希望能够以此承受住宫廷法师的攻击。