    迷雾沼泽，上古遗迹之内。金与黑，两种颜色的极致之火从焱邪恶手掌之中升腾而起，极致阳火与极致阴火同时绽放而出，化为两道光芒注入那石门之中。

    象征着丙火的朱雀与象征着丁火的螣蛇分别亮起金色与黑色的光晕，那金色朱雀仿佛展翅欲飞，而那化为黑色的腾蛇也似乎在轻微的扭动着。

    “欢迎你们的到来，丙火圣徒、丁火圣徒。”

    悠扬而清亮的声音从四面八方响起，整条甬道都亮了起来。金与黑，成为了甬道中的主旋律，澎湃的极致魔力波动充斥在每一个角落之中。

    两大君王那虚幻般的身影伴随着极致双火的输出出现在焱的背后，它们极为清晰的虚影，在焱的催动下飘然而出，分别朝着石门上的朱雀、螣蛇图腾融合而去。

    朱雀、螣蛇，两大图腾雕像同时光芒大放，但只是瞬间亮起之后，又都黯淡了下去，就像是什么事情都没有发生似的。

    姚谦树看到眼前的这种情况心里咯噔一下，凑到姬动的身边小心的道：“这什么情况，这位前辈修炼出的两种极致之火，力量好像和我们有些不同啊。”

    “我也不清楚，你问我，我问谁去？”

    姬动也是不明所以，只是隐约有点猜测，但也不好和姚谦树去说, 只是小声回应了一句。

    就在姬动和姚谦树大眼瞪小眼莫名所以的时候，骤然之间, 石门上十大图腾雕像全都亮了起来。

    “天干圣徒灵聚之所, 入侵者杀。”

    遗迹的石门在瞬间的沉默之后, 骤然爆发出前所未有的夺目彩光，十大图腾雕像同时亮起, 毁天灭地一般的气息顷刻间充斥在甬道内每一个角落。

    甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水，全部十系魔力瞬间展现，一个巨大的阴阳漩涡出现在焱的面前, 阴阳五行的力量压制所有的一切。

    这才是真正的五行压制，十系双属性至高五行压制。这个阴阳五行漩涡之内，感觉上每一系的魔力似乎都并不是特别强大，但当这十系魔力结合在一起时, 却变得宛如巍峨山岳一般。

    恐怖的五行压制化为巨大的挤压力，焱身后的姚谦树和姬动第一时间承受不住，姚谦树的身上冒出一道青光，与甲木青龙的虚影相合, 身上的压力骤减。

    他作为极致甲木的圣徒, 天然拥有这遗迹的继承权，显露出自身力量之后自然不会被针对, 但是除他之外的其他人, 主要是姬动这个外来者, 那可就是很惨了。

    “姬动。”

    姚谦树也注意到姬动的情况不妙，后者的全身骨骼都在这恐怖压力之中不断的发出咯咯声响, 皮肤表面全都荡漾着一层层扭曲的波纹。他心急如焚却又没什么好的办法, 试图去救人却发现自己什么都做不了。

    姬动的身前，焱所面对的情况更为麻烦, 十系极致魔力融合在一起所产生的恐怖压制，圆融如一，就像是最本源的一点, 牢不可破, 也根本不是他所能抗衡的。

    “阴阳五行法阵，有点意思, 但终究是死物, 你们能奈我何呢。哈哈哈哈……”

    庞大的阴阳漩涡之内, 焱的身影陡然变得高大了许多, 黄紫紫黑红红红七个魂环陡然闪现，焱在瞬息之间开启了武魂真身，庞大的火焰巨人在十种魔力混杂的能量漩涡之内不断放大。

    “前辈，姬动快撑不住了。”

    姚谦树注意到前方的情况，感受着那前所未有的强悍威压，心中明白焱的实力强的可怕，连忙高呼让焱注意到身后的情况。

    “一堆死物，它们杀不了人的。”

    阴阳五行漩涡之内，焱的身影不断放大，将那十系魔力不断包裹容纳己身, 金色的丙午元阳圣火和黑色的丁巳冥阴灵火覆盖全身。

    这一刻的他仿佛是两大君王的合体，金与黑不断转换交错，双色的每一次转换, 外界十系的魔力在被不断炼化, 就在这金与黑之间不断转化，疯狂的律动。每一次魔力转换，焱身上的颜色就会变化一次。

    伴随着时间的推移, 姚谦树和姬动感觉到承受的压力小了许多，姬动像是从水里捞出来一样，满头大汗的跪倒在地上。

    “姬动，你没事吧。”

    姚谦树连忙扶住姬动，极致甲木的魔力涌入到姬动体内，帮助他的身体快速恢复过来。

    “这鬼地方，还好我当时没听你忽悠直接跟过来。”

    姬动白了姚谦树一眼，当时摇钱树和他说这个遗迹的时候是商量着他们两个人过来，现在想想是真幸运，要不是跟前边那位大爷一起来的，他姬动就得独自面对刚才的场面，那岂不是必死。

    就在姬动和姚谦树对话的时候, 那急速旋转的阴阳漩涡突然停了下来，不再有任何旋转, 一缕雪白的火焰出现在了焱的体表。

    这是焱体内的两种极致之火，在阴阳五行法阵的压力和造化之下最终融合, 化为了真正的混沌之火。

    这混沌之火, 尽管目前只有那简单的一缕, 可就是这一缕混沌，却是无数强者终其一生也无法触及半分的。

    一点白光从焱的体内亮起，一丝细微的白色火焰悄然出现之后迅速壮大，十系五行压制停滞下来，所有的一切似乎都变得安静了许多。

    空气中，那分别代表着十系的十种光彩依旧存在着，可是，它们却再没有给焱带来任何压力，只是围绕着他的身体默默旋转着，十系魔力不断被焱炼化，壮大着这一丝混沌之火。

    一丝丝的白色火焰透体而出，就在这白色火焰出现的瞬间，周围那刚刚保持平静的十系魔力瞬间化为巨大漩涡。

    这次能量暴动却不再是攻击，而是能量漩涡以及其惊人的速度奔涌而至，疯狂的融入到那白色火焰之中。这混沌之火就像无底深渊一般，吞噬着所有奔涌而来的魔力。

    焱的面前，上古遗迹的那扇巨大的石门剧烈的抖动起来，发出刺耳的摩擦声，石门上每一个图腾都不受控制的向外蜂拥涌出澎湃魔力。

    混沌之源，五行大陆的成神根基，它的出现与壮大必须以极致魔力为能量，而焱之所以来这个遗迹，就是盯上了这儿留存的庞大极致魔力。

    原本只有一丝的混沌之火就在这十系极致火焰的阴阳五行圆融魔力注入下极其缓慢的成长着，如丝如缕，依旧是那么细小，但肉眼可见在不断壮大。

    当那所有极致魔力被混沌之火洗劫一空时，轰然巨响之中，面前那不知道有多么厚重的石门骤然向两侧开启，露出了幽深的黑暗。

    焱的身上，所有的能量逐渐恢复平静，金与黑两色光芒恢复了旋转，而在它们旋转包围的正中，一缕真正的混沌之火在静静燃烧。

    周围已经又化为了一片黑暗，那两扇厚重的大门已经消失了，剩余的是向下延伸的阶梯，不知道通往何处。

    “这是……真正的上古遗迹。”

    姬动和姚谦树跟在焱的身后，三人先后来到了那个石门之前，当火焰的光芒流转，几人看清了下方的一切，蔓延而下的通道尽头是一片恢宏浩大的宫殿式建筑。

    他们脚下的石门位置之后，是一条长达百米的阶梯直通向下，阶梯的尽头是一片完整的的宫殿式建筑。

    周边的围墙呈十边形，每一面围墙的颜色都不一样，闪耀着特殊的光晕，似乎是用一些特殊的材质铸造而成，十种光晕的颜色，正是分别对应着十系魔力的颜色。

    当他们真的走到通道尽头，又看到了十座宫殿，每一座的占地面积都要超过五百平方米，十座宫殿围成一圈，彼此之间都有三十米左右的空隙。

    当他们真正进入到地宫之中，更能感受到这地宫的宏伟，人在其中，自然而然会诞生出一种自我渺小的感觉。

    焱指了指十座宫殿，对姚谦树和姬动说道：“这地宫之内的能量已经被我炼化掉了，暂时来说没什么危险了，不过这儿的五行法阵却保存的很好，前代天干圣徒留下的东西，对你们的帮助还是很大的。”

    姚谦树犹豫了一下，顺着感觉的指引走进了其中一座宫殿，他们在里边发现了九根石柱，九种形态的青龙围绕着九种树木的图纹，每一个图案上，都像是存在着玄奥至理。

    “这是阴阳五行法阵。”

    姚谦树的眼中流露出一丝痴迷与些许的狂热，见姬动还有些迷茫，连忙就解释道：“阴阳五行法阵，乃是我们阴阳五行魔师在上古时的基础。

    每一系都有所属的九种基础法阵，每领悟一种，就能令魔师得到一种强大的能力。如果能够领悟全部九座法阵，哪怕是不修炼，天地元气也能自行令其拥有六冠级别的魔力……”

    “这阴阳五行法阵对你们来说确实是天大的造化，姬动，你先去丁火宫殿碰碰运气吧。”

    焱走到姚谦树的身边，一缕混沌之火演化出甲木魔力，不断地尝试演化此地的九种法阵，“如果那光明天机说的要是真的，你真能成为这一代的天干圣王，那你就有可能修成极致双火。”

    “是。”

    姬动听了焱的话之后心中一动，看着焱又叮嘱小凤凰朝着丙火朱雀殿去了之后，他也不再犹豫，朝着焱微微一躬身之后，他也是转身离开了甲木青龙殿，朝着丁火腾蛇殿走了过去。

    “阴阳五行，不愧是这五行大陆的重要基础。”

    甲木青龙殿之内，焱在演化理解了部分法阵奥妙之后选择了离开，这个宫殿的阵法已经被他用智脑曙光记录，可以去下一个宫殿看看了。

