    吃完饭，张向北和向南带张向西出去玩，张晨站了起来，朝刘立杆使一个眼色，刘立杆会意，也站起来，两个人走出去, 在门口把烟点着，接着朝米市河走去。

    “城市展览馆的事情，你胡扯什么？”张晨问。

    “没有胡扯啊，那天规划局长，就北北和南南结婚那天，在土香园大酒店看到那个沙盘大为赞赏是真，他还真的说过, 这个沙盘, 不应该放在这里，应该放到城市展览馆去。”刘立杆说，“你以为我这么机智，临时可以编出这么天衣无缝的故事？”

    张晨白了他一眼，问：“那请老张他们做沙盘呢？”

    “这个是胡扯。”刘立杆嘿嘿地笑着。

    “我就知道，接下去看你怎么圆这事，老张可是认真了，肯定会天天盯着你。”张晨说。

    “我这不是帮北北解围吗，要不然，两个垦荒战士真的跟着他去了海南，他怎么办？天天就在那里当保姆，还要不要做事了？”刘立杆说。

    张晨哼了一声：“你以为等他们知道，这事是你在诓他们，他们不会自己买了机票，飞去海南？”

    “多大点事，假戏既然上场了，就可以把它唱真。”刘立杆口吻轻松地说。

    “怎么唱？”张晨问。

    “局长说这沙盘，应该放在城市展览馆, 说明他也认为, 城市展览馆需要这个，而没有继续说下去，是他知道，做这么大的一个沙盘，需要一笔不小的经费，你这个死脑筋，他不肯花钱，我们不可以捐一个城市的沙盘给他们？”

    刘立杆看了看张晨，继续说：

    “这事你不用管了，我来处理，很简单，说是捐沙盘，其实是捐一笔制作费和安装费，让城市展览馆找两个垦荒战士去制作沙盘，制作费由城市展览馆给他们，至于安装费，只是个由头，实际归城市展览馆了。

    “他们白得了一个沙盘，又得到了一笔钱，这样的好事，傻子才不会干，我明天就去安排。”

    张晨一听，心里释然了，不由得笑了起来。

    第二天下午，刘立杆走进张晨的办公室，和他说，事情安排好了，我前面已经带着城市展览馆的馆长，去下面考察过沙盘，他也认为，这个沙盘的制作水平很高，是他们需要的。

    “真的？”张晨问。

    “当然，馆长刚刚在我办公室，已经给老张打过电话，和老张说，想请他们制作杭城的沙盘，请老张他们，百忙之中抽出时间，去馆里签一份委托制作协议。”刘立杆说。

    “老张什么反应？”

    “高兴得快起飞了，在电话里，老张同志已经语无伦次。”

    张晨大笑，连忙问：“对了，你有没有和馆长说过，不要和老张他们说，这沙盘是……”

    “啰嗦，你这猪脑都想到的事情，我会没有想到？”刘立杆白了张晨一眼，“不然我直接让老张他们做好，送过去就可以了，还需要通过他们转一下？

    “我还交待了，让老张他们必须去现场制作，展览馆上午九点到下午五点，是有开闭馆时间的，这样，两个垦荒战士，每天也只有这几个小时的工作时间，这一个沙盘至少要做半年，那时，北北那里草都已经种完了，不然，他们两三个月就可以完成。”

    刘立杆说着，张晨笑个不停，觉得刘立杆这招不错，这才是一劳永逸，要不然，任由他们自己安排，这两个垦荒战士，感觉到自己肩上责任重大，真的会废寝忘食，不分昼夜地泡在地下停车场的工作室里。

    张晨想起了一件事，问：“对了，你花了多少钱？”

    “要你管？”刘立杆说，“还是你准备把这钱给我？来来，我不多要，你打五百万就可以。”

    “滚！”张晨骂了一声。

    刘立杆歪着头，看着张晨，看了一会，他“啧”了一声，直起身子，和张晨说：

    “钱你可以不出，不过，有个忙你一定要帮我。”

    “什么忙？”

    “不就是刘雯倩嘛，谭淑珍想去接刘雯倩了，张晨，你陪我们一起去。”刘立杆说。

    “去红岭水库？”张晨问。

    “对啊。”

    张晨赶紧摇头说不去，不去，“我早就和你们说过，这个事情太残忍，你们就是说成了一朵花，我也不会参与。”

    “你他妈的，只是让你陪，又没让你参与，雯雯和倩倩都已经说好了，她们也同意把刘雯倩送来杭城，这是对小孩好，只是，上次刘雯倩哭得太伤心，倩倩才带她回去，让她缓缓，那天就说好，我们过几天过去接，不然她会送过来，这不是，谭淑珍也想去那里看看。”

    “去你战斗过的地方凭吊？”张晨问。

    谷褿

    “滚。”刘立杆骂。

    “既然你们都已经说好了，那还要我干嘛，你们两个人上路，是缺电还是缺光明，还需要我这个电灯泡？”张晨接着问。

    “就是，就是……”刘立杆叹了口气，“我他妈的现在好像，都已经开始怕女人了，我怕谭淑珍，也怕雯雯和倩倩，和她们在一起的时候，感觉自己就像一个白痴，连话都不会说了，你去了，可以在边上给我壮壮胆。”

    张晨哈哈大笑，笑完还是说不去，这个事情他不参与。

    “不过，有一件事情，我要提醒你一下，你们去之前……也别之前，你现在就给倩倩打个电话，问她，你们去方不方便。”张晨说。

    “有什么不方便的？”刘立杆纳闷了，问。

    “你他妈的，你在那里，天天和雯雯倩倩鸳鸯蝴蝶梦，那地方那么多人，天天都看着，现在，你又带着谭淑珍去，说这是你老婆，你想想，你这不是公开的示威，不是在当着众人的面，羞辱倩倩？你让她的脸往那里搁？然后你们去了，还把刘雯倩给带走了？”

    刘立杆怔在了那里，张晨说的，他还真的想都没有想过，但事情还真的是这么回事，自己带着谭淑珍去红岭水库，吴傻子和大脑壳，还有红岭水库的那些人，肯定会问自己这是谁，自己也不可能不告诉他们，这是自己的老婆。

    这个事情，在红岭水库肯定会引起轰动，原来在红岭水库，其他人都叫雯雯和倩倩是他的大小老婆，现在呢？变成小三小四？不仅倩倩，连谭淑珍也一样会被大家，当稀有动物一样看，大家就想看看，这个女人是不是来兴师问罪的？两个女人，什么时候会打起来？

    “打啊，这个电话要是没打，你们就不要去。”张晨说，“没有这样欺负人的，我都看不下去。”

    刘立杆想想也对，这个电话还真的非打不可，倩倩要是没有同意，自己带着谭淑珍过去，还真的不合适，而要让他一个人过去带刘雯倩，能不能带回来不知道，谭淑珍这里也肯定会有想法。

    刘立杆拿出自己的手机，找到了倩倩的电话，又犹豫了，心里在想，要是雯雯，自己好像还好说一点，原来在一起的时候就是这样，他和雯雯在一起聊天，还可以聊下去，和倩倩，基本几句就被她呛回来，被她“滚吧”。

    要不，先打雯雯的电话？

    刘立杆手滑过去，找到了雯雯的电话，又犹豫起来，就是雯雯这个电话打了，又有什么用，自己到了红岭水库，面对的还是倩倩。

    刘立杆抬起头，看着张晨，说：“要么，你帮我问问倩倩？”

    “不管不管。”张晨脑袋拨浪鼓一样摇着。

    “你他妈的不能这么见死不救。”刘立杆说着拿出绝招，“你要是不打，管他，我就这么去了，到时候天塌下来，也到时再说。”

    张晨拿眼瞪着他，刘立杆把手机放下，身子往后一仰，架起了二郎腿。

    张晨先泄了气，觉得真拿这个王八蛋没有办法，他想了想，最后还是拿起自己的手机，刘立杆见了，嘻嘻笑着：

    “我就知道你张晨心软。”

    张晨没有理他，从通讯录里找到倩倩的电话，拨了出去。

    电话一通，倩倩就在电话那头叫道：“张晨哥，你怎么想到给我打电话，是不是想我了？”

    张晨笑道：“对对，想你了，倩倩，是这么回事，杆子和谭淑珍，他们想去红岭水库，让我陪他们去，可是，我这里有很多的事情，实在是走不开，我就不过去了，打电话和你说一声。”

    “我知道了，张晨哥，你有时间的时候再过来好了。”

    “好好，倩倩，他们来你那里，方便吗？”张晨问。

    电话那头沉默了，张晨拿着电话等着，过了一会，倩倩叹了口气，她说：

    “谢谢你，张晨哥，你还想到了这个，其实，他在这里这么多年，我和雯雯一直和他在一起，最后也没有一个结果，要说丢脸，我们两个人的脸早就丢完了，没有什么可丢了，让他们来吧，没事的。”

    张晨也叹了口气。

    倩倩笑着说：“张晨哥，说不定，这也是在大家面前，帮我画个句号，你说，他们走后，来追求我的帅哥，是不是会多的和苍蝇一样？”

    “会的，会的，一定会的。”张晨说。

    “谢谢张晨哥。”

    倩倩说着把电话挂了，她嘴角还是上扬，笑着，但早已经泪流满面，不仅是为了自己将面对的难堪，更多的是，她知道刘雯倩这次，是一定要离开自己了。

    张晨放下电话，盯着刘立杆看，刘立杆站了起来，说：“别他妈的这么看着我，被你看得汗毛都竖起来了。”

    刘立杆走到门口，张晨叫道：“你们把张向西也带去。”

    “好，好。”刘立杆说，“父债女偿，可以，我们两清了。”

    “滚！”张晨追上来一句。

