    季瑶被他这么一盯，没来由地底气不足起来，有些支吾地说道：“我，我当然确定。”

    “那么你穿成这样一个人回去，就不怕有口味独特的男人看上你把你给绑了？”

    陆北亭的目光上上下下地将季瑶打量了一通，最后凝着眉有些不耐的说道。

    季瑶神色微顿，自动过滤了陆北亭嘲讽地说“口味独特的男人”这句话。

    现在天色已经晚了，她穿成这样的确很容易吸引心术不正的坏蛋这类人。

    况且，最近一段时间频频爆出出租车司机奸杀女乘客等新闻，被陆北亭这么一说，季瑶的脸色有些难看起来。

    权衡了一下利弊，季瑶还是硬着头皮跟上了陆北亭。

    陆北亭见季瑶收起了气焰，不再张牙舞爪的，而是乖乖地跟在了自己的身边，唇角微微勾了勾。

    上了车，季瑶给自己扣起了安全带，就听陆北亭问道：“怎么不自己买辆车？”

    “公司再过两个月就要推出春季新装了，工作量很大，我还没挤出时间去买辆车。”季瑶撇了撇嘴，有些郁闷地说道。

    “其实你可以不用把自己弄得那么累。”陆北亭挑了挑眉，深邃的眸中透着一丝锐利。

    “我给你一千万，季小默归我，坐享其成的钱财，不好么？”

    季瑶闻言，猛地冷眼盯住陆北亭，眼中的敌意和锐利尽显，“陆北亭，你在说什么！”

    “这只是我的一个提议，你可以考虑考虑。”陆北亭没有看季瑶，而是专心地开着车。

    “不考虑，我拒绝。”季瑶想也不想就直接回答道，随后靠在椅背上闭了眼，一点余地都没有给陆北亭留。

    一千万就能买她的宝贝儿子季小默？别说门了，窗户都没有，这男人可真敢开口。

    陆北亭偏头淡淡地看了一眼季瑶，没有说话，半秒后就敛回了眸。

    果然，一提起季小默，季瑶浑身上下的毛就会跟刺猬一样炸起来。

    陆北亭心中已然将他之前对季瑶的看法推翻了。

    不知如此，季瑶对他的抗拒让他觉得有几分兴趣，陆北亭是高傲的，这个他儿子的妈咪这么不愿意接近他，更激起了他内心的征服欲。

    狭小的车厢内，除了风从没有关紧的窗户外灌进来所发出的呼呼声，再无其他声音。

    一路无话。

    就这样到了季瑶所在的小区里，陆北亭泊好了车，跟随着季瑶一起下了车。

    “你送我到这就好了，怎么，还想跟我进去？”季瑶皱了皱眉，站住脚步。

    面对季瑶明显带着咄咄逼人的气势，陆北亭也不恼，只是反问：“我进去看看我儿子，不行么？”

    季瑶没好气地看了陆北亭一眼，轻哼一声，继续往前走，到底还是没有阻拦陆北亭。

    一到家，听到动静的季小默就噔噔噔地从沙发上爬起来，飞奔过来。

    “妈咪，妈咪，是你回来了吗。”小奶包打开门，就看见季瑶换了拖鞋准备走进来。

    看见小奶包，季瑶微微一笑，一天忙碌下来所积攒的疲惫和负面情绪都在这一刻消散如烟。

    “是呀，妈咪回来了。”季瑶揉了揉小奶包的头，往屋里看了看有些疑惑，“小默，你乐乐阿姨呢？”

    “噢。乐乐阿姨刚刚接到一个电话，然后几急匆匆地走了，好像是她公司里有事情，她没有和你说吗？乐乐阿姨还和我说除了妈咪回来，其他人敲门都不许开。”

    季瑶闻言，这才看了一眼手机，果然发现陈乐乐给她发了一条短信，只是因为她手机调了静音模式，一直没有看到。

    “乖。”季瑶夸奖了一句季小默，走了进来。

    她一进来，站在她身后的陆北亭的身影就露了出来。

    “小默。”陆北亭轻轻叫了一句，季小默听到这道声音，猛地就转过身来。

    “爹”季小默兴奋地喊着，话到一半，又察觉到身后有一道警告的目光盯着自己，硬生生地改了口：“北亭！”

    “你怎么来了呀？”季小默凑到陆北亭的身前，拉住他西装的袖口，一副雀跃的样子。

    陆北亭蹲下身来，大手在季小默的脸上捏了捏，罕见地露出了一抹笑：“想过来看看小默，就来了。”

    季小默“咦”了一声，忽然转过头来看向已经在沙发上坐下，并且悠然地喝着茶的季瑶，又回头看看陆北亭，大眼珠子骨碌碌地转着，闪着鬼精鬼精的光芒。

    他发现了一件事情，那就是，妈咪和爹地刚刚是一起回来的！

    “妈咪，要不要让北亭进来坐坐呀？”

    季小默一喜，拉着陆北亭就往客厅里的季瑶说道。他可怜巴巴地望着季瑶，满脸都写着：“要让陆北亭进来，要让陆北亭进来”。

    然而季瑶只是轻描淡写地瞥了他们二人一眼，慵懒地靠在沙发上轻抿了一口茶，然后说：“不要。”

    本来还有些期待的小奶包，顿时泄了气。

    他的妈咪还真是铁石心肠。

    陆北亭挑了挑眉，对于季瑶的拒绝，却不以为然。

    “陆北亭，既然小奶包你也看到了，没什么事的话你可以走了。”季瑶对陆北亭说道，这是直接下了逐客令。

    陆北亭目光如钩，落在季瑶那一张清冷气质的脸上，“季瑶，我把你送回来，你不仅不让我进你的家门，连一句道谢都没有。”

    “噢。”季瑶放下茶杯，“谢谢。你可以走了。”

    季小默抬起了小手，忍不住扶了扶额。

    天哪，他的妈咪简直就是一枚妥妥的直女，大概也就只有世安叔叔能忍得了了……

    他有些不忍心看陆北亭，要知道，这可是他的亲生爹地，和追求他妈咪的那些别的男人可不一样，看到季瑶对陆北亭这么拒之于千里的模样，季小默的心里还是忍不住跳了跳。

    真怕陆北亭一个不耐烦就不搭理季瑶了。

    而在季瑶这，她是巴不得陆北亭不搭理她，那真是万事大吉了。

    季小默思索一番，还是想硬着头皮把陆北亭留下来：“北亭，你不要听我妈咪的，你留下来陪我玩一会儿嘛，我给你倒杯茶。”

    听到小奶包这话，季瑶气的眉头一挑，这臭小子都知道自作主张了！

