    在万花楼之内，依梦姑娘依旧是第一红牌。

    在她面前献殷勤的男人，不知道有着多少，但她对此，却从来都是不屑一顾。

    作为第一个拒绝她邀请，还转身跑去张嬷嬷那等极品女人房中的男人，对于陆云，她印象极深。

    或许因为心中的那点好奇心，再一次遇上陆云之后，她对陆云，明显兴趣不小。

    要不是如此的话，她根本就不会接受陆云的邀请，出现在这个地方。

    “陆兄，依梦对你，明显另眼相看，我可是记得，她应该还是第一次出来与人游玩吧，你难道不觉得，应该与她喝上几杯？”

    一边的一个年轻人笑着开口，打趣道。

    “依梦姑娘才艺双全，又是人间绝色，陆兄，你不抓紧这个机会，可是要错失良机啊！”赵振邦凑到陆云的耳边，也小声调笑道。

    “陆公子，你我相见亦是缘，依梦先干为敬！”

    依梦倒是落落大方，面对众人的起哄，她主动端起一杯酒，敬了敬陆云，然后一饮而尽。

    “依梦豪爽，她这是巾帼不让须眉啊，陆兄，就看你的了！”

    赵振邦等人哄堂大笑，齐齐将目光投向陆云。

    “喝就喝，谁怕谁啊！”身为一个男人，陆云是肯定不会说不行的，他笑了笑，举起酒杯一饮而尽。

    “依梦，要喝酒，一杯怎么够，来来来，你我大战三百回合！”

    似笑非笑，陆云提起酒壶，帮依梦将酒斟满，又给自己倒了一杯的同时，调侃道。

    “陆公子，你给依梦敬酒，这已经是依梦之幸，今日依梦是舍命陪君子，愿与君一醉方休！”

    依梦是人美声音甜，她这话落在旁人耳中，怎么听都令人觉得舒坦。

    陆云并不好酒，不过闲来无事之时，他经常会喝上几杯，再加上他实力深厚，一般的酒想要让他喝醉，一个字来形容，难。

    一杯，两杯，三杯……

    喝了多少，陆云早已经记不清，赵振邦几人，早已经醉倒在地，就算他自己，都感觉有些头昏脑涨，整个人恍恍惚惚。

    依梦依旧坐在陆云对面的石凳之上，并未倒下，不过那张俏脸，同样已经喝的红扑扑的一片，看起来是如此的诱人。

    夕阳的余晖落到这凉亭之中，令的一片狼藉的凉亭看起来更加凌乱。

    “咦，这是什么情况？”

    无意之间，陆云的目光掠过地面上依梦的影子，他竟然看到那影子之中，依梦的身后，好似有着一条巨大的尾巴在不断摇摆。

    整个人一愣神，陆云揉了揉眼睛，地面上依梦的影子之内，那条不断摇摆的巨尾依旧若隐若现。

    强制压制住心头的震惊，他瞟了瞟对面已经醉眼朦胧的依梦，除了更显娇媚之外，并无见到其他什么异常。

    她影子之内存在的那条巨尾，现实之中的依梦身上，却根本就看不到任何影子。

    心中愣了愣神，陆云激活自己的天赋真实之眼，一眼望了过去。

    粉红色的雾气如梦如幻，笼罩着依梦所在的这一片地域，几条巨大的狐尾，在那雾气之中，隐隐约约，若隐若现。

    这一幕情形，陆云是如此的熟悉，他清楚的记得，当初在倚红楼的时候，他看到过同样的场景。

    只可惜，当第二次再前往倚红楼的时候，这粉红雾气与巨大狐尾，却已经失去了踪影。

    对此，陆云还疑惑了好久，现在想起来，不正是因为依梦的离去，笼罩倚红楼的那一幕异象，才会消失不见的吗？

    “妖兽之上，可以化为人形之妖，是为真妖！”

    “这依梦姑娘，根本就不是人族，而是狐妖所化。”

    “这里可是强者如云的江州府城，这头一头狐妖混迹于闹市之中，竟然一直没人察觉？”

    “是依梦隐形匿迹的本事太强？还是因为，她本身的实力，就深不可测呢？”

    一点醉意被强行驱除，陆云整个人骤然清醒。

    他心中已经想明白眼前的依梦，到底是什么样的存在，但是表面上，他却是不动声色。

    毕竟，现在这个时候，他若是直接戳穿依梦的真面目，谁知道会引来什么严重后果！

    理论上来说，但凡真妖，其实力至少可以比拟神通境。

    但陆云自己，不过神通二重真元境而已，眼前的依梦，万一拥有神通八重九重的实力，他当众揭穿她的面目，岂不是自找死路？

    “陆公子，依梦已经不胜酒力，想回去歇息，不如你送我一程，可好？”

    依梦醉眼朦胧，她偷偷瞟了陆云一眼，一阵娇羞，说道。

    这番话，再搭配上她此刻的表情，是个男人，应该都能领会其中的意思。

    “时辰确实已经不早，依梦，反正我也要回去万花楼之中，与你一道，也是顺路而已！”

    略一犹豫，陆云淡定无比笑了笑，随口回应了一句。

    不远处，有着好些个仆从守候在那里。

    赵振邦几人，基本上都是大户人家出生，他们出门，虽然还不至于前呼后拥，但是带上几个仆从在身边，却是再正常不过。

    作为主人，赵振邦等人在这凉亭之中饮酒作乐，那些仆从肯定不便留在此处，只能在不远处候着。

    冲着那些仆从招了招手，陆云既然打算与依梦回去万花楼，已经醉倒在地的赵振邦几人，他不可能不管不顾。

    将赵振邦等人交给那些仆从来照应，对此刻的他来说，显然是个非常不错的选择。

    吩咐了那些仆从一声，陆云不紧不慢，与依梦携手向万花楼行去。

    入夜之后，方是万花楼最热闹的时候，此刻夕阳犹在，陆云说什么时辰不早，那摆明了就是借口。

    依梦对此仅仅只是一笑了之，坦然接受，也不知道到底打些什么主意。

    一见钟情这种事情，陆云向来不怎么相信，在他看来，日久生情，应该更为靠谱一些。

    不知不觉之间，两人已经踏入万花楼之内，在依梦的闺房门口，陆云停了下来。

    “陆公子，依梦闺房简陋，你不进来喝口水吗？”

    打开房门，依梦回过头来，冲着陆云嫣然一笑，说道。

