    张御想了一会儿，才道：“观治，这献祭之法求得是什么？”

    瞻空道人沉声道：“这却不知道了，寰阳献祭之法，以杀盈余而得小利，往往付出倍数代价方才能得到一点好处，所幸看任师弟后来之举，他应当没有从此中得到什么。”

    张御道：“那或许得到东西，并非是任玄尊，而是另一位呢？”

    瞻空道人缓缓道：“守正所言甚至，这却是极有可能的。”他看了看底下，神情凝肃道：“这个献祭之法应该还有其他布置，我等可找寻一下，看有无其余线索。”

    张御颔首。

    两人接下来分别在四周走了一圈，果然又找到了四处法坛，都是围绕当中这个地点而布置的，明显就是一个范围较大的祭献之阵。

    献祭阵法说是阵法，但却不是那种守御禁制，只是一种对对道理的运用，故是不需要借用地脉也无需对应天星方位，在浊潮之内设布也是不受影响。

    张御在此还有了一个发现，当时恐怕不止是祭献的主要祭品，连带祭献之阵范围所有的土著生灵也是一并被祭献去了。

    但除此之外，就没有什么其他可作追寻线索了。

    瞻空道人道：“张守正，这件事我等还是上报玄廷为好。”

    张御道：“应当如此。”

    寻常要寻人的话，那玄尊只需感应就可，只要对方还在内层，那冥冥之中终归会有一丝牵连，可是这位不同，他已是试过了，丝毫感应不到所在，要么就是已然身故，要么就是有特殊办法回避。

    考虑到这位与元都一脉的任殷平早就有所勾连，那么当日或许是其借元都派镇道法器之助才得脱身。而在此之后，可能又用了什么其他办法。并且这里还涉及到了寰阳派，这就必须上报玄廷了。

    瞻空道人道：“便由我回玄廷一回，此番劳动守正了。”

    张御道：“观治言重了，此事在东庭地界之上，又有寰阳派和守正宫守正掺和其中，我却不能不过问，玄廷那里若有安排，御也自当出面一同处置此事。”

    瞻空道人点了下头，稽首之后，便化一道光芒跃空闪去。

    张御再看了下方几眼，也是化散去了这一具化影。

    上宸天，擎空天原。

    持续长久的祭献仪式已是结束。

    在完成仪祭的那一刻，用于布置大阵的金玉大罍俱是碎裂腐朽，整个大阵都是化变成了一片焦黑，而原本摆放大罍的地方出现五个空洞，所有的东西都是不见，仿佛是连自身也一起被祭献出去了。

    天鸿道人见此，便言道：“若是顺利的话，赢冲道友两载之内必当归来。若不顺利，那便再做尝试，若这般不成，那就只能慢慢等了。”

    孤阳子道：“那便两载之后再观。”

    灵都道人在旁边没有说话，只是凝视着这个大阵。

    孤阳子留意他的目光，关切问道：“道友在看什么？”

    灵都道人道：“寰阳派的法门我也是见过的，杀盈余以获小利，我方才做了些许推算，那些盈余大大超出了此番招引之用，只是那除了用于招引的，剩下的又到哪里去了呢？”

    天鸿道人对此很是无所谓，一拂袖，道：“管它去了何处，流散了也好，用在别处也罢，我既用寰阳之法，那任其得些好处也自无碍，只要我辈能达成所愿便可。”

    灵都道人道：“我只是怕赢冲道友受了什么算计。”

    孤阳子道：“赢冲道友一向谨慎，他若是觉得不妥，那是不会回来的，灵都道友可以放心。”

    灵都道人道：“这样便好。”

    就在这时，有一道飞书过来，却是正对着他而来，便伸手拿在了手中，看了几眼，见两人都是看过来，他也并没有解释什么，将书信化去，而后打一个稽首，道：“我有些事，便先告辞离开了。”

    孤阳、天鸿两人便与他执礼别过。

    待灵都道人离去之后，孤阳子道：“灵都道友的顾虑不无道理，寰阳手段诡谲，下来能少用还是少用。”

    天鸿道人道：“寰阳派必定是留有手段的，可既然我等就要招引他回来，又何须在意这些呢？”

    孤阳子也未多再多说，正如天鸿所言，本来就要招引寰阳派回来，其余影响或许有，可比起要对付的天夏，这些末节的确是可以忽略过去的。

    况且他们有青灵天枝，也不怕惧寰阳能如何。

    灵都道人回到了自家道宫之中，有弟子走了过来，道：“上尊，此是方才自幽城发来的呈书。”

    灵都道人拿过来看过，将此书化去，这时他忽然想到一事，问道：“近来金玄尊那里如何？”

    那弟子道：“金玄尊一直在天外教授弟子，倒也没什么动静，倒是不久之前，他向人打听了一了卫玄尊之事。”

    “卫茂？”

    灵都道人微微诧异，卫茂也是上宸天玄尊，不过自百多年前闭关之后，就一直未曾出来过，但这也不算什么，真修闭关，百年载不算长久，只是金郅行忽然打听起一位……这两人以往莫非打过什么交道？

    他思索一下，唤了一声，“治灵何在？”

    话音落下，便有一个身影飘忽，身着青衣的道人出现在面前，稽首言道：“灵都上尊有何吩咐？”

    灵都道人问道：“卫茂当日为何闭关？”

    那道人回道：“卫玄尊当日与人某位天夏玄尊交手，据说受损不小，回来之后便就闭关休养，并说要参悟更为上乘的功法。”

    灵都道人挥了挥手，那道人一个稽首，化散飘去。

    那弟子见他思索，问道：“上尊，可要把金玄尊唤来问一问么？”

    灵都道人淡然道：“不必，此事你也不许说与他人知晓。”

    那弟子谨慎回道：“是，弟子谨记。”

    灵都道人道：“去把浑空玄尊唤来，就说幽城那边已得回书，需他再去一回，定下事机了。”

    瞻空道人离了东庭南陆之后，便就纵空回了上层，直接将此行发现呈报给了玄廷知晓。

    玄廷收到这消息，因为这里可能涉及寰阳派，立时令陈禹、林怀辛、武倾墟三位廷执负责追查此事。

    玄廷若是当真要执着查验某一件事情的时候，其所能动用的力量是极大的，这里完全不是昔日的那些门派可比。

    而不同于上宸天外层修士，守正管梁一直在守正宫内，数百年间的往来文书极多，这上面着实留下了他的不少气机。

    林怀辛借用了这些东西，将其气息取下，并投入了一个绘有诸星日月、经纬图形的法盘之中。

    此盘上有一个长柄玉勺，随即气息入内，便在那里不停旋动着，到了最后，忽然勺柄垂下，朝着某一处停下，朝着那个方向轻轻敲打了三下。

    林怀辛望有一眼，道：“此人尚在内层，指微盘已是寻到了他所在之地，”他伸手一指，盘上随即显现出一片清晰无比的图景来，口中道：“便在由幽原上洲之北，一处断崖冰陆之上。”

    瞻空道人沉声道：“这件事既与我元都派有关，我当去查问一个究竟。”

    他与三位廷执别过，先落至东庭，寻到张御，而后后者分化出一个化影，与其一同往北方寻去。

    离了东庭地陆之后，便无浊潮之扰，瞻空道人直接动用了元都玄图的权柄，将自己与张御化影一同送到了那片冰原之上。

    两人落定下来，往远处眺望，见大片的冰雪覆盖的之上，是一片带着弧度的黑色巨石，好像是巨鱼脊背一样浮在灰白色的冰原之上。

    在巨石背面有一个开孔，远处能够看到，但是大小几乎能填入一个小型湖泊了，但是其中有一股灵烟自里升起，隐约与天上烈阳融合到了一处。

    瞻空道人看了几眼之后，神情严肃道：“寰阳派的功法，‘棘阳炼形’之术。”

    张御道：“可是寰阳派的余孽？”

    瞻空道人沉声道：“应当不至于，当年驱逐寰阳派时，所有人的寰阳派修道人定然是被一同驱走的，一个都不可能留下。此中是何内情，张守正，我们上去一观便知。”

    张御点了下头，他又看了眼前方，道：“前方当有一个禁阵维护。”

    瞻空道人也同样是看出来了，这个阵法遍布整个冰原，牵连了大股地脉，规模十分之广大，布置之人当是用了一番心思的，若是阵中主持之人与他们层次相仿，那硬闯是绝不是什么明智之举。

    但他们也不必要如此。

    他们这回虽只两人到此，但背后却是站着整个天夏玄廷。

    瞻空道人伸指出来，凌空勾划出了一个金光闪闪的道箓，随即一点，此道箓化一道灿虹飞入天穹之中。

    在静静等了一会儿后，天幕之上轰然裂开一个缝隙，自里浮现出了一团气光，内里似有雷霆奔走，片刻之后，一道光柱自天而降，笔直的轰落在了前方冰原阵禁之上！

    这光芒足足持续了半刻，这才化散成了万点星屑之光散去，眼前冰原像是被巨物砸中了一般，裂开了无数裂缝，可见缝隙之中还时不时有一道道电光游走，闪烁不止。

    而那里所有阵禁，都在这一击之下为之粉碎。

    ……

    ……

