    魏云舒感觉自己做了一个好长好长的梦，梦里是彩色的，她感觉自己的身体软绵绵的漂浮在那些彩色的云层里，耳边好像有听见小孩子嬉笑打闹的声音，不停的伸手拨开眼前的云雾，却始终不见孩子的身影。

    缓缓睁开眼睛，眼前是一片单调的白色。

    “醒了？”耳边传来一个轻柔的男人的声音。

    她寻着声音缓缓扭头看过去，望着荣世远面带笑容的脸，她也勾起了嘴角。

    思绪还有些恍惚的伸手摸了摸自己的肚子，没摸到那个圆鼓鼓的大球还让她惊了一下。

    荣世远也察觉到了她的这个举动，轻笑着对她说：“孩子去洗澡了，世骞和笑笑在那边看着，应该快回来了。”

    “生了？”魏云舒很懵。

    荣世远摸着她的头不由失笑：“你自己的孩子你还不知道生了啊？一儿一女，哥哥和妹妹。”

    说完，荣世远不由稍微用力的握了握她的手：“辛苦你了老婆。”

    魏云舒笑了笑问：“宝宝像你还是像我？”

    荣世远微微皱了皱眉，想了想说：“我看不出来，红彤彤的两个小家伙，看上去长得都差不多。”

    “我希望宝宝像你。”

    “为什么？”

    “因为你个子高啊。”

    荣世远开玩笑说：“你嫁给我难道就是因为我个子高？”

    魏云舒笑着故意点头，还说：“而且还是你对着穷追猛打我才答应的。”

    荣世远只是满脸宠溺的笑着，看她精神还挺好的，他悬着的这颗心才算落了下来。

    荣世远这段时间忙着照顾老婆孩子，宋临南两边公司都要顾，爷爷这段时间身体也不如从前了，从上次手术之后就一直需要人照顾。

    魏云舒出院的时候，荣山海还是来医院看了一眼。

    对魏云舒岁还谈不上热情，但看见两个小曾孙的时候老爷子还是笑得合不拢嘴，一直孩子长得像荣世远小时候。

    现在他最放心不下的两个孙子也都各自成家，他这心里也没什么可牵挂的了，一把年纪了就算走了这辈子也没遗憾了。

    魏云舒还有几天才出月子的时候，爷爷就在去医院的路上没挺得过去。

    本来还计划着满月酒让他老爷子来主场的。

    葬礼办得很风光，荣家的人不管是国内外的都赶了回来。

    老爷子虽然看上去严厉，但谁都知道他为这个家付出了多少，他这一走，这个家再想聚齐恐怕就很难了。

    “妈妈，祖祖怎么了？”球球站在秦笑颜身边，远远的看着被花束围绕着的冰棺。

    秦笑颜抬手摸了一下眼泪，笑着对球球说：“祖祖去另一个世界旅游了。”

    球球心里其实知道发生了什么，只是不愿意去相信。

    每次他来这里，祖祖都会早早就给他准备好吃的好玩的，这次乃至以后都没有了……

    荣家兄弟俩都不是那种把情绪显露在外的人，但爷爷的离开对他们来说是沉痛的。

    他们父母去世得早，可以说是老爷子一手把他们带大的。

    魏云舒提前出了月子，作为荣家的孙媳妇，陪着荣世远一起办完了爷爷的葬礼。

    就连原本计划好的满月酒都取消了。

    葬礼结束之后，各自散去。

    这个家好像一下子就变得空荡荡的了。

    荣世远鲜少抽烟，这抽着烟会站在屋子里，看着这个冷清的家，对宋临南说：“世骞，要不我们搬回来住吧。”

    宋临南坐在沙发上，弹了弹烟灰，点头：“或许我们早就该回来了。”

    听见楼梯传来脚步声，看见秦笑颜走了下来，兄弟俩默契的灭掉了手里的烟。

    秦笑颜站在楼梯处笑了笑说：“搬回来吧，正好孩子以后也可以多些时间在一块玩，住一起才热闹。”

    宋临南站起身说：“那行，我先过去拿些必要的东西过来，其余的我让人陆陆续续的搬过来，你和云舒就在这边呆着吧，别跑来跑去的了。”

    难得他们兄弟俩感情这么好，她和魏云舒也是无话不说的闺蜜，以后他们孩子长大了，彼此之间有了感情这个家才像个家的样子。

    ……

    荣家兄弟俩忙葬礼的这两天，厉家兄弟俩可以说是忙得不可开交。

    厉峥也有老婆孩子要照顾，有些担子自然而然就落在了厉嵘的身上。

    加班也成了常有的事。

    以前一听见宋临南叫他加班，他就哭天喊地的，心心念念着灯红酒绿的夜生活，现在不让他加班他到了夜里还不知道能去干点什么。

    回到那个家里就会格外的想念的沈巧，去酒吧似乎也没了当初的那股劲，感觉除了喝酒，似乎也没有别的意思了。

    这天厉嵘忙到晚上十点多，肚子觉得饿了才关掉了办公室的灯准备下班。

    这个点的公司可以说是人去楼空了，只有走廊过道的灯还亮着。

    直接去车库开车离开，路过公司门口的时候，看见段如果站在路边等车。

    厉嵘将车停下，摁了一声喇叭，缓缓摇下车窗，问她：“怎么还没回去？”

    她看见是他，眉头一下就拧起来了，不答反问：“那你怎么还没回去？”

    厉嵘看了她一眼，问她：“加班？”

    “不然呢？”

    厉嵘笑了笑：“转正之后自然辛苦一些。”

    “那当然，我可不像某些人，动动嘴皮子拍拍马屁就把工资混到手了。”

    厉嵘皱了皱眉头：“我拍谁马屁了？”

    段如果不屑的轻嗤一声：“一看见宋总和他太太来公司，你就像个狗皮膏药一样，你还说没拍马屁。”

    厉嵘不由失笑，却没解释什么，反倒顺着她对他的一系列评价说：“行吧，我就是一个爱拍马屁又很虚伪的神经病，上车吧，我送你回去。”

    她后退一步的动作明显是拒绝了他。

    “这个点这边不好打车。”

    “我弟来接我。”段如果嘴上这么说，其实她根本就没给段如风打电话，因为她知道他这段时间都很忙。

    “你就当我是出租车，你待会把打车的钱给我也是一样的，钱给别人赚不如给自己的同事赚，你说对不对？”

