    宋荣鑫被没料到苏沫一个中期君灵师竟然会爆发出这样凌厉的剑光，不但拍出的掌印被她劈成了两半，就连他自己的手掌心也是被剑光所伤，若不是他躲得及时，他相信就凭着刚才那道力量几乎可以将他整个手掌给削下来。

    此时，看到被剑光划伤的手掌心不断涌出鲜血，宋荣鑫目光微凝，震惊的抬眸望向远处的苏陌凉，心头感到前所未有的耻辱。

    他好歹是名后期君灵师，而苏沫爆发出的可是中期君灵师的灵力啊，他居然被比自己低了一级的人给划伤了，更重要的是对方还是个女人！

    这对宋荣鑫来说无疑是巨大的打击，像是一只无形的手狠狠抓住了他的心脏，憋得他面颊涨红，怒不可遏的大吼，“苏沫，找死！”

    刚才他还没太把苏陌凉放在眼里，现在遭到了这样的羞辱，算是彻底把他激怒了，此时此刻，宋荣鑫再也没有任何保留和轻敌，猛地爆发出所有的灵力，手掌握拳，朝着苏陌凉的方向直冲出来，包裹着灵力的拳头像是煮沸的水一般沸腾着，力量所过之处，撕裂虚空，势不可挡。

    站得较近的弟子感受到这等力量，都是心惊的后退了几步，他们实在震惊，苏沫一个中期君灵师竟是让宋荣鑫爆发出全部的灵力。

    他们还以为不出三招，宋荣鑫就能将其打败呢，没想到苏沫会把他逼到这种程度。

    苏陌凉看到空中扫荡而来的拳头，柔软的身子往后一仰，形成一个九十度弧线，瞬间避开了凶猛的拳头，然而宋荣鑫动作极快，拳头还没收回来，健壮有力的腿脚便是已经踹了出去。

    苏陌凉感受到朝自己下盘攻击而来的招式，敏捷的往后一翻，脚尖点地，身影一闪，翩若惊鸿般往后飘去，在空中划过一道轻盈的弧度。

    宋荣鑫看到她身手敏捷的往后撤退，怒得充血的瞳孔闪过一抹惊讶，随后也是不甘落后的贴着苏陌凉，狂追上去，缠绕着灵力的手臂朝着苏陌凉招呼过来，重如雷劈，力如千斤，像是一把铁锤，却又轻巧得指哪打哪，快得让人应接不暇。

    苏陌凉一边后退一边应付着他迅猛如电的拳头，出手虽然柔软如棉，但只有宋荣鑫知道，她每一次的抵挡，都坚硬似铁，牢不可破，想要短时间的突破她的防御，根本不是件容易的事儿。

    而更让宋荣鑫震惊的是，她抵挡拳头的手臂，像是覆盖了一层玄冰一般，他每碰一下，就会被刺痛得浑身战栗，就连骨头都冷得打颤。

    这样古怪的招式，他从未见过，更没有交过手，毫无经验可言，只有凭着自己的蛮力和灵力碾压她，可是他追了这么一路，都没有冲破苏沫的防御，反而被她身上散发出的寒气，刺得疼痛不已。

    此时的他心里不免着急，除了拳头，腿脚也不闲着，猛地踢腿，连续朝着苏陌凉的下盘狠狠踹了过去——

    此时的苏陌凉被他犀利的身法和强势的攻击，逼得连连后退，眼看着她就要被逼到竞技台下去，赤星盟的弟子们都是惊骇的瞪大双眼，紧张的心提到了嗓子眼，随时都要跳出来。

    以前他们也见识过宋荣鑫的竞技赛，多少了解些他的实力和身法，但看到眼前一幕，大伙儿还是不得不感叹，此人的战斗力又有了质的飞跃。

    在短短的时间内，他已经有了很大的进步，力量比以前更猛，动作比以前更迅速更连贯，就连灵力波动也似乎比以前更强，看样子宋荣鑫应该快要晋级到巅峰君灵师了。

    台下的叶洪深和严天磊看到苏沫被宋荣鑫逼得没有还手之力，不禁轻蔑的冷笑了起来，“还以为多厉害呢，不过是虚张声势罢了。”

    “哈哈，是呀，都快被人家打下竞技台了，真不知道哪来的底气跟人家签订生死契。”

    然而，就在他们嘲讽的空档，苏陌凉却在这危机时刻，猛地停了下来，早已被寒气萦绕笼罩的手臂，像是储蓄够了力量，猛地一拳砸在地面，瞬间爆发出一道地动山摇般的声响，随后众人便是用肉眼看到，苏陌凉跟前的地面竟是铺出一层冰块，朝着宋荣鑫的脚下延展而去，刺骨的寒意铺天盖地的朝他席卷而去，让他心肝一颤，惊骇失色的往后急退。

    与此同时，苏陌凉趁他不注意，猛地抬手，用力一挥，射出一股灵力，灵力混合着恐怖的寒气，凝聚成冰刺，一下子撞上空中踹来的脚印，直接将那带着雷霆之力的脚印给冻结成冰，碎了一地。

    而此时的宋荣鑫也被这道混合着寒气的灵力击退而去，强行稳住了身形，但嘴角还是狼狈的溢出了鲜血。

    他自己最清楚，若不是凭着他本身的实力和防御能力不错，刚才很有可能就被那道神秘力量给击倒在地了。

    而众人看到这一幕，全都震撼的倒抽一口冷气，表情也像是被那寒气冰冻了一般，彻底僵住了。

    他们刚才看得很清楚，宋荣鑫的招式很明显带着极大的力量，就算是跟他同等级的后期君灵师，也不一定能承受得了他那如泰山压顶般的拳头，而苏陌凉却是软绵绵，轻飘飘的，跟宋荣鑫形成鲜明的对比，看似在防御，躲避着对手的攻击，但到最后却是能释放出可怕的力量将对手击退，这样的手段实在让人有些看不透。

    他们不知道苏沫身上释放的寒气是什么，也不知道凝聚成冰刺的招式又是什么，难道是一种他们不知道的武技？

    但就算是武技，苏沫也没理由会抵挡得住宋荣鑫的攻击，甚至将其击退啊。

    因为她不管再厉害，始终只是名中期君灵师，比宋荣鑫低了一级，她那属于中期君灵师的灵力如何能抵挡得住宋荣鑫的灵力？

    这不是太奇怪了吗？

    然而，就在众人百思不得其解的时候，被苏陌凉接二连三戏弄的宋荣鑫彻底暴走，又是瞋目切齿的冲了过来，汹涌的灵力张牙舞爪的萦绕在他的周围，发出嗡鸣之声，他整个人犹如一把利剑射出，带着锋锐之气，相信光是余威就能将血肉刺穿，此时只听他胸腔爆发出一声怒吼，响彻天地，“狼牙火斧，给我破！”