    在与异种群大战的主战场，战役结束后众人已经开始开始清点伤亡，收拾战场，急救也在一刻不停，楚涵坐在战场最中央的地面上，他手中还握着那把灵巧的手枪，枪口早就变得冰凉，但是他的手却一直在微微的颤抖。

    李川的尸体就在他旁边，躺在满是鲜血的肮脏地面，两人一躺一坐，寂静无声。

    没有人打扰楚涵，所有人都自动给他留下了一个极大的空间，所有狼牙战团的成员无论是否重伤都放轻了声音，生怕再给楚涵更多的刺激。

    他们很清楚，亲自出手将尸变的下属杀掉，这种决心和挑战极限没有什么两样，他们更清楚，楚涵是整个狼牙战团里最难以接受这一变故的人。

    但他还是下了手，还是做了这个决定，没有知道此刻楚涵的脑袋里在想什么，也没有知道接下来楚涵会不会性情大变。

    终于在良久的沉默后，楚涵机械的转过头，目光透露着一股看不到尽头的悲凉，在他的眼前是不断忙碌的狼牙战团成员，他们很多人受了伤，很多人的伤口深可见骨，更有很多狼牙战团的战士被人从战场里拖出来，他们永远闭上了眼睛。

    楚涵有一瞬间的恍惚，他站起身，看着眼前忙碌着一刻不停的人群，这是他一手带出来的战团，这是他用尽了方法训练了三个月的战士，哪怕这是他们第一次经历战役，但在没有长官命令的情况下，他们依然很清楚此刻应该做什么，知道自己的职责所在。

    楚涵的动作立即引起了所有人注意，实际上每个人哪怕此刻在忙碌都分着神注意着楚涵的动静，所有人都害怕他一时想不开，他们慢慢停下手中动作，万分无措的望着双目透露着无尽悲凉情绪的楚涵。

    “伤亡情况？”沙哑的声音从楚涵的喉咙里出。

    他知道此刻一个战团里从头至尾唯一不能倒下的人就是自己，无论经历了什么，无论死了多少人，哪怕最后只剩他一个，他都必须坚挺，最高长官是一个战团的主心骨，所有人信念的来源。

    一群人连忙愣住，他们已经做好了等待楚涵崩溃的反应，也想了各种安慰长官的办法，但是他们没有想到经历这样变故之后的楚涵，却是硬生生的把情绪憋了回去。

    反应最快的顾凉晨连忙出声：“报告长官，本次战役我军共计七十人身亡，三十人正在急救，一百五十人重伤但无生命危险，五十人轻伤可以继续战斗。”

    一次大战，狼牙战团有七十名战士牺牲！

    惊人的数据让所有人都捏紧了拳头沉默下来，死掉的人是他们朝夕相处的同伴，是他们一路扶持着成长的朋友，更是战场上最信赖的战友。

    楚涵双目微颤的将酸涩忍下，硬生生的将自己的情绪压制，声音低沉：“山野战役，我军三百人，以零伤亡的数据歼灭敌军两万丧尸群，再以七十人死亡的代价歼灭敌军三百异种群。”

    所有人一愣，放下了手中的事物，安静的听着楚涵开口。

    “两万数量的丧尸群，夹杂着两千以上的高阶异种，足以歼灭任何一个人数过三千的军团，足以让八千数量的军队战败，也足以把任何一个小型幸存者基地屠尽。”楚涵漆黑的双目一一扫过眼前的众人，他们身上人人带伤，每个人都流着血流着汗，睁着一双无比信赖的眼睛看着自己。

    “但是我们赢了，歼灭两万丧尸群我们不费一兵一卒。”楚涵忽然声音拔高，他的身躯挺得笔直，声音带上了惯有的狂妄：“我们是最强大的战团，我们之中的任何人都是全华夏最厉害的战士，整个华夏都没有任何一个战团可以比我们做的更好！他们哪怕派出一万数量的队伍，也不可能取得无伤亡的数据赢得大战，但是我们可以！”

    说完，楚涵顿住，再次静静的看着狼牙战团的全体人员。

    很多人的呼吸都猛然急促，楚涵说的没错，狼牙战团杀丧尸向来不费一兵一卒，哪怕再多的丧尸群他们都能以无伤亡的数据歼灭，他们是丧尸的克星！

    “三百数量的异种群。”楚涵扯了扯嘴角，他站在所有人面前，露出坚毅的面容继续开口：“所有人都知道异种的数量稀少，但每一个异种都很强大，他们有着控制丧尸的能力，有着比丧尸更强劲的体能，还有着和人类一样聪明的脑子，对付丧尸的办法对他们无用，对付异种只能硬拼。”

    “三百，这是一个可怕的数据，三百数量的异种足以让任何一个军团覆灭，足以屠尽上万的人类。”楚涵的声音不大，却让所有人都听的清晰：“但是我们还是赢了，看看地上的这些异种尸体，他们被我们斩被我们杀光殆尽！”

    随着楚涵的声音越来越大，狼牙战团的人皆是面露坚韧和傲然。

    “我们不仅可以屠杀丧尸，更可以屠杀异种，我们死了很多同伴，付出了极大的代价，但不可否认我们赢了！赢了比我们强大了无数倍的敌人，拼死搏杀，以少胜多，以弱博强！”楚涵忽然伸出右手，高举在头顶紧紧捏拳，声音高亢：“山野战役，狼牙战团大获胜！”

    “大获胜！”所有人都随着楚涵的话落大吼而出，所有人都捏紧了拳头，飙着泪水通红着双目。

    “我们是谁？”楚涵大声问道。

    “狼牙战团！”所有人高声回答。

    “狼牙战团的宗旨是什么？”楚涵猛然爆出一股极强的气势。

    “永不战败！”回答的声音震耳欲聋。

    “很好。”楚涵勾起嘴角，沉静无比的看着眼前一群让他骄傲的战士们。

    军心，不可失。

    这番话不仅是说给狼牙战团的全体人员听，也同样是说给他自己听，大战结束了，无论死伤多惨烈，无论打击有多大，他们都赢的很漂亮，都获得了胜，并且无人能比他们做的更好。

    他们很强，强大无比！

    ...