    李夔朝他重重地点了点头。

    随后，他又轻轻扯开红鸯的内兜，将那柄匕首一举拔出，将这女子胸前血淋淋的伤口，向二人更好地展露。

    饶是这般查验之举，李夔亦是小心翼翼，手脚十分轻便灵巧，不致于露出红鸯胸前羞处，以尽可能地尊重死者的隐私。

    这等职业操守，李夔从前世到现在，一直加以秉持。

    但他在心下暗想，自己身为男性，来验女尸，实是多有不便。

    要知道，在前世之时，这般验女尸操作，也会多由女法医来完成。但在现在这晚唐时代，根本就找不到这样的人。

    也许，以后的自己，能亲手培养这样一名女法医吧。

    “二位，你们看这伤口，发现了什么吗？”

    听到李夔这句话，段知言下意识地探头过去。

    却见那红鸯胸前，那已然血垢凝固的伤口处，竟似一个小孩子张开的嘴口一般，血糊糊的吓人，里面更似有皮肉翻卷，却又黑乎乎的一个深洞，根本看不甚清。

    这样近观死人伤口，对于县尉段知言来说，还是人生第一次。

    一时间，他呼吸粗重，目光茫然，甚至有种头晕恶心之感。

    “李夔，某……”

    后面的话，段知言没说下去，脸上却泛起燥热。

    是啊，能说什么呢？

    能说自己其实菜鸟一只，什么都没看出来，只不过在这里强作镇定不懂装懂么？

    而一旁的不良帅方炼，则似发现了什么，他皱着眉头急急说道：“李夔，某看出来了！这伤口之处，位于胸肋近端，乃是离心脏最近的地方！可见这凶手杀人手法十分娴熟，一刀杀却，不留后手，倒是端的手狠！”

    李夔朝方炼赞许地点了点头：“方帅说得是。由此可见，能在这么短的时间里，迅速地判定并攻击受害者的要害之处，来个一击毙命，那这名行凶者，必是功夫了得。某已查过，在红鸯身上，并无其他补刀之处，亦再无任何明显可见伤痕。所以，显然是有一名精壮凶残又惯使刀匕之辈，手起刀出，凶狠凌厉，将心脏一举刺穿，让女妓红鸯大出血而亡。”

    “因此，这样熟练的捅刺，这样准狠的刺杀，断非是一般人所能为，更不用说那个手无缚鸡之力的刘书生了。而从这一点，我们将来寻找凶手的范围，却可大大缩小了。”

    听到李夔这番话，县尉段知言终于明白了，他让自己看伤口究竟是何用意。

    他轻咳一声，却又插话过来：“李夔，那依你之说，犯下此案者，必是极为精熟砍杀之辈。难道说，是有强盗为了图谋钱财，忽地入得其房，将红鸯一举刺杀么？”

    段知言此话一出，李夔却是连连摇头。

    “段县尉，以某看来，凶手应该不是那种只为图财的强盗。”

    “为何这般认为？”

    “因为若真有强盗为图财而杀人，他完全没必要故弄玄虚，采用这般麻烦的杀人手法。另外红鸯房中的财物，并未有任何损失，也不符合图财的作案举动。”

    李夔顿了一下，复道：“而且，方才某与方帅二人，仔细堪查过红鸯房屋周围，皆未有明显破坏痕迹。这红鸯所居的门窗等处，俱是紧闭，没有损伤，应是无人从外面夺门而入。因此这样的作案手法，完全不符合强盗那种暴力图财的作案风格。”

    李夔这句话，让段知言点了点头，却不觉又皱起眉头。

    他犹豫着说道：“那依你这么说，既没有人从屋外直接进入，周围又没有踩踏破坏之痕，难道说，真是那传闻中的镜妖所为，杀了这女妓红鸯么？”

    见段知言又想到所谓的镜妖上去，李夔不觉大笑起来。

    他朗声回道：“段县尉，某说过，这鬼神之说，不过是戏本之中的虚言假辞，用来欺骗愚夫痴女罢了。段县尉你这样的读书之人，怎么也会信这般虚妄之词。这世上绝不会有什么妖魔鬼怪之类的东西，真正有心害人的，只有人。也只有人，会想出形形色色故弄玄虚的作案手法，在作案得手之后，还要将谋人害命的罪名，推给所谓的妖怪与异物。”

    “李夔说得是，方某亦是这般认为。”方炼在一旁附合：“某也算是见多了案件，深知鬼神害人之说，尽是虚言。那杀害红鸯的凶手，绝对是人，断不可能是甚么妖物鬼怪。”

    听二人这般言说，段知言一脸惭色。

    他呐呐道：“某不过是随意猜度罢了，又何敢一语断定。只不过，既然不是强盗也不鬼怪，那这红鸯到底是被何人所杀呢？这可真是怪异之事。”

    “段县尉，你若真怀疑是杀害红鸯的，是市坊小民所说的镜妖，不妨再仔细看看面前的这面铜镜，有何异常之处？”

    听得此问，段知言顿时来了精神。

    对啊，既然自己怀疑是镜妖作案，那么好好查看一下面前这面铜镜，不是很有必要么？

    他立即从李夔手里接过蜡烛，从上至下，将整个半人高的镜台与一尺来宽的镜面，仔细地打量了一番。

    而段知言仔细查看之时，一旁的不良帅方炼亦是瞪大眼睛，打量着面前的铜镜。

    段知言与方炼二人看到，面前的铜镜，镜面莹洁光滑，周围铸铜为桂树，饰以金花银叶，十分典雅漂亮。而在镜面左侧，却是明确是溅染了一团醒目的血渍，此时已然凝结成垢，犹呈垂滑之态，看上去颇为骇人。

    段知言忽地感叹：“今观此镜，甚是豪华，却令某想起敬宗时的故事。当年，宫中造清思院新殿，曾用铜镜三千片、黄白金薄十万番以为饰，端的富丽堂皇，炫人眼目。时人见宫中多镜，人像卓然，却恐多有不祥，有妨人主。后来，敬宗果应其言，登位仅仅一年，就被弑而亡……”

    见段知言在观看铜镜时，还扯到了唐朝历史，似乎还刻意要与历史上敬宗被害的诡异传说联系起来，李夔顿是苦笑不已。

    这位段县尉，还真是书生意气得紧呀。

    不过，他倒也没说什么，而是任由二人，继续将面前的铜镜仔细观看。

    但饶是仔细察看，段知言与方炼二人，除了感觉镜面那块暗红色的血垢令人甚是不快外，却始终看不出个什么异常来。

    见段知言与方炼二人，俱是沉默尴尬，李夔脸上，泛起怪异的微笑。

