    更主要的是，王凡和对方谈论的是专机，全球最安全的专机！

    而且对方完全应了下来，甚至还很是支持！

    这让莫雪忍不住错愕，王凡的能量，但真是不可估量。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡看着莫雪惊讶的样子，忍不住想要捉弄莫雪一番，索性一本正经地说道：“莫雪啊，刚才的话，你可都听到了？”

    莫雪没有多想，不知道王凡什么意思，只是点点头，轻声嗯了一下。

    “那就是了，最安全专机计划，是国家级机密，你知道的太多了。为了保险起见，你接下来的日子，只能呆在这里，哪里也不能去了，直到整个项目结束！”王凡严肃地说道：“不过，你可以在这里塑塑形体，没事跳跳舞，给我做做饭，都是不错的。”

    莫雪柳眉微蹙，接着认真地说的说道：“我好怕啊，是不是，没事还要给你洗洗衣服，揉揉背，甚至为你唱唱歌，给你暖暖床？”

    “呃，你要是执意如此，我是不反对的。”王凡尴尬地说道。

    “做的你的春秋大梦去吧，王凡！”莫雪不客气地回道，接着丢给王凡两个大白眼，扬长而去……

    王凡哑然，莫雪虽然和他的年龄相同，都是2o岁，但莫雪毕竟是见过世面的明星，这点小儿科的东西，还真的唬不住人家妹子，是他自己想多了。

    王凡无奈地摇摇头，将目光转移到接下来的展上来……

    …………

    时间过得很快，醉驾上市已经一周了，王凡依旧在盛世嘉园，但莫雪却早早地回去了。

    在王凡这里，她总是有点不放心，尤其是看着王凡漂浮不定的目光，总是担心出现意外。

    于是事态逆转的第二天，莫雪就果断走了。

    在莫雪看来，与狼为伍久了，终究会变成食物，还是果断离开的好。

    于是，莫雪直接从滨海市，到了帝都，按照约定，去接手盛世传媒，建立凡人科技的影音传媒公司，凡人传媒！

    不过这一机构，与滨海市徐可、林西的凡人影视、凡人音乐不同，更加注重娱乐圈的运作，以及艺人的开，可以说是一个综合性的娱乐公司，注重的是展和利润。

    而凡人音乐，凡人影视，则是专业性的存在，注重拓展凡人科技在影音娱乐方面的影响力。

    三者有所不同，有有所相同，可以说是合作关系，又是竞争关系。

    凡人影视，可以在凡人传媒寻找合适的演员，进行影片拍摄。

    凡人音乐，同样可以在凡人传媒，找合适的歌手，进行专辑制作以及演唱会准备。

    当然，凡人传媒，也可以自己行唱片，制作影视。

    可以说，凡人音乐，凡人影视，凡人传媒，在合作中存在竞争，在竞争中有着合作。

    这也是王凡的布局，企业的展，在外部垄断，可以成就无限的利润。

    但在企业内部出现垄断，恐怕只能滋生**，如一潭死水，彻底失去活力，失去动力。

    因此，王凡没有将盛世传媒，以及周家其他的影音娱乐资源，全部并入凡人影视和凡人音乐，相反，却成立了凡人传媒。

    让三者合作中存在竞争，从而更好的运作，更好的展。

    同样，盛世传媒的资源主要立足于帝都，而将凡人传媒设立在这里，也能够更好的吸引帝都的人才。

    毕竟，帝京和魔都，这种一线大都市，在很多方面，都有着其他城市无法比较的繁华和优势，即便是滨海市！

    因此，凡人科技，有必要拓展版图，在这些地方，设立分公司，扩大影响力。

    于是，很快盛世传媒更名为凡人传媒，凡人科技正式公开地进入影音娱乐领域，这一举动，在娱乐圈引起巨大的轰动。

    不仅，一些小的明星见异思迁，很多大的明星更是蠢蠢欲动。

    在娱乐圈，谁都知道一个大靠山，一个强大的娱乐公司，对于艺人的展，有着无比重要的作用。

    而每一个顶尖的一线艺人，背后几乎都有一个强大的娱乐公司。

    否则，如果背后的公司能量有限，没有足够多的好作品，好专辑，好机会，给艺人，即便是有着天王天后的实力，都难以有所作为，莫雪就是最好的例子。

    如今凡人科技成立凡人传媒，即便是天王歌后，都要为自己的未来打算。

    毕竟凡人科技的实力强大无比，即便在娱乐界的资源底蕴，暂时不如华谊、英皇、天娱、TVB等巨头，但凡人科技代表着是未来，代表着是科技。

    谁都知道，只要王凡想，那么凡人传媒的未来，根本不可限量。

    更何况，这一次周家事件，凡人科技初露锋芒，展现出来不可现象的能耐，连强大无比的周家都要低头，都要赔罪。

    这样说来，论关系，恐怕凡人传媒，真的是当仁不让。

    毕竟让周家这样的存在低头赔罪，无论是华谊还是英皇，都做不到，甚至想都不敢想！

    因此，面对凡人传媒，很多天王、影后都忍不住心动，纷纷掂量着跳槽，权衡着利弊。

    而那些新人，更是忍不住意动。

    一个新兴的级巨头，必然会不遗余力地培养一部分自己的班底，凡人传媒同样不例外。

    因此，如果这些新人能够被选中，加入凡人传媒，成为种子选手，未来的成就彻底不可限量。

    这让，华谊、英皇、天娱、TVB等巨头，忍不住担忧，全部如临大敌。

    紧接着，这次绯闻的主角，最清纯漂亮的艺人莫雪，加入凡人传媒，这一信息，再一次轰动了整个娱乐圈。

    要知道莫雪的实力是有目共睹的，只是不甘于同流合污，因此没有多少人捧她，没有多少好的作品，这才导致没有彻底的大红大紫。

    但如今莫雪加入凡人传媒，谁都知道，凡人传媒必将不遗余力的去捧莫雪，这让很多一线女星，倍感压力。

    而其他艺人，更是忍不住意动，连莫雪都加入了凡人传媒，或许，他们真的该认真考虑一下，或者说赌一把！

    毕竟，在其他娱乐公司，没有潜.规则，靠实力上位，这是几乎难于上青天的。

    ——————

    ps：第一更到，第二更还差点。

    (未完待续。)