
按照张禹的意思，王所长只把李美臻和他认识的母亲留在审讯室内，其他的人出了审讯室。

门一关上，杜泉和元天茹就一起看向张禹，在二人看来，张禹能够这么做，应该是有什么计较。

元天茹现在，实在是有点着急，毕竟她对李美臻是特别的担心。元天茹说道：“董事长，你这个做法是什么用意，是不是有办法治好美臻？”

张禹微微点头，说道：“我也没有十足的把握，但我相信，李美臻能够突然变成这个样子，绝对不是偶然。昨天是股东大会，你们离开之后，都去了什么地方？”

元天茹马上答道：“我们去香格里拉酒店庆祝，吃完饭之后，我和美臻又去了外滩，晚上在和平饭店吃的饭，然后他送我回家，我到家的时候，大概是晚上九点了，之后他就回家了。他到家的时候，还给我发了信息。”

“那昨天你们在一起的时候，有没有碰到过什么特别的事情？”张禹又问道。

杜泉率先答道：“这个没有，我们在香格里拉是一起吃饭的。反正在吃饭的时候，并没有发生什么特别的事情。”

元天茹回忆了片刻，说道：“我一直跟他在一起，印象中也没有发生什么特别的事情。至于说，他送我回家之后，剩下他自己一个人，会发生什么，我就不知道了。”

张禹又点了点头，说道：“那这么看，问题还真有可能发生在他送你回家之后。他说他一觉醒来，就看到有三个人站在床边持刀砍他，这里面显然存在着一定的问题。”

“这话怎么样？”元天茹立刻问道。

“你想想，如果这三个人想要杀他的话，既然已经站在床边了，想要杀他的话，简直是易如反掌，怎么还能让他毫发无损的跑掉呢。”张禹说道。

“这个……”元天茹也疑惑起来，说道：“好像是这么个道理……”

“没错！”杜泉则是点头说道：“要是有三个人持刀杀他，就算他能跑出来，也不可能不受伤。”

张禹跟着又道：“之前你给天茹打电话，说美臻打伤了一个修车的老人，这是怎么个情况？”

“所有的人都看到美臻在打一个修车的老人，可是美臻却说，这个人是要杀他。”杜泉说道。

王所长也在边上，他点头说道：“确实是这个样子，还是我们所的人，将受伤的老人送去医院的。”

“那我还有一个问题，想要问一下。王所长，李美臻既然神志不清，那你又是怎么确定他的身份的呢？”张禹看着王所长又行问道。

“这个倒是挺简单的，我们的人问他是谁，他说我们装糊涂，后来就承认自己是李美臻了。我们又问他是做什么的，结果他又说我们揣着明白装糊涂，然后也报出来杜先生的身份。我们从他的嘴里，问出来杜先生的电话，请杜先生前来认人。”王所长说道。

“这么说的话，我想你们应该也发现了一个问题，那就是李美臻的记忆情况，没有半点问题，他什么都记得。”张禹说道。

“不能这么说……”这一次，是李美臻的父亲开口说道：“美臻现在都不认识我了……”

“我说的是他的记忆，至于说他眼前看到的景象是什么样子的，也只有他自己知道了。”张禹认真地说道。

“这、这话怎么讲？”李美臻的父亲不解地说道。

“现在我也没法给你们解释……”张禹正色地说道：“只能先去找到引发这一切的源头…….”

“引发这一切的源头……”元天茹沉吟一声，随即说道：“你是说，是美臻的家！”

“正是！”张禹认真地说道：“从他睁眼之后，看到有人要杀他，就说明他的家里肯定是有问题的。所以我要去核对一下，看看这里面到底有什么猫腻。”

“好，我跟你一起去！”元天茹马上说道。

“我也去！”“我也去。”“我也去！”杜泉夫妻和李美臻的父亲都先后说道。

他们留在这里，根本帮不上忙，所以想着，不如去李美臻的家里看看。毕竟在李美臻的嘴里，那里是第一案发现场。

“也不用去这么多人，这样吧……李叔叔和天茹跟我去就好。杜先生你们就留在派出所，如果有什么事情，赶紧电话联系。”

“那也好。董事长，那就麻烦你了。”杜泉真挚地说道。

“大家都是自己人，有什么麻烦不麻烦的，我还指望美臻挑大梁呢，哪能眼睁睁的看着他出这种事。”张禹也是诚挚地说道。

当下，张禹就和元天茹，以及李美臻的父亲一起离开派出所，朝李美臻居住的小区赶去。

到了楼下，门是锁着的，必须用钥匙才能打开，没有钥匙的人，只能通过对讲机，请楼上的亲朋开门。李父有儿子家的钥匙，他掏出钥匙开门，三人进到楼道。

这里是小高层建筑，可高档小区就是高档小区，别看只有六层，也装置了电梯。

他们乘坐电梯上楼，来到李美臻的家门口。房门是开着的，三人互相看了一眼，便走了进去。家里十分干净，从大客厅就能看出来，似乎并没有被人翻过的痕迹。这也是业主们都走电梯，小区内又严格封闭，所以外人也进不来。

李美臻的家是大H户型，站在客厅里，张禹感觉不到什么。他也没有询问李美臻住在哪个屋，只是信步朝里面走去。

来到左边的卧室，房门是敞开的，能够看到里面有衣柜和床。床上的被子，是散落在地上，张禹开口说道：“这里应该就是李美臻的卧室了吧。”

“是的。”李父说道。

张禹跨步而入，才一只脚跨进去，他随即就能感觉到，这里面有阵法的气息。

跟在后面的元天茹和李父也要进门，可不等二人进来，张禹立刻说道：“等等！你们两个就不要进来了！”

“怎么了？”李父不解地问道。

“这里面有点不对劲，别出什么事，我自己一个人看看就好。”张禹说道。

“那、那好吧……”李父也不明白，到底哪里不对劲，可张禹既然这么说，他只能支吾的答应。

元天茹好奇地瞧着卧室，却也没有看出，到底哪不对劲。

张禹缓缓地朝卧室中间走去，人已经是小心戒备，一旦有什么异常，金钱随时都会出现在掌中。他毕竟眼睛，用心眼感受起这里的气息。

不消片刻，他旋即就发现，在卧室的上方，悬浮这一个金灿灿的人。确切的说，这应该是背靠背的两个人，虽然这两个人的身上散发着金光，可其中一个人的脸上是黑色的，看不出面目；另外一个则是白色的，同样也看不出面目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43213014"  chaptername="第2963章  案发现场">加入书签</a>
</div>
