    第1060章临别

    “师傅这边我去找，其他的人手你那边有没有？”

    李小玉听了卫子实的话，只能将目光看向自家男人。

    反正以后要组建自己的队伍，当然是要现在拉出来学手艺了。

    欧峰从军多年，带的兵还是不少的，有好多人都来自农村，因各种原因回村里过得好的人并不多。

    大多数人能混个温饱就已经非常不错了,他们的人品大都不错，也正好帮媳妇儿组建她要的建筑队，还能解决他们的生计问题。

    “50人够不？”

    若是再来50人，加上现有的两拨人马，就是近一百人。

    光是一个月发工资都是一笔不小的数目，不知媳妇儿那点钱够折腾不。

    欧峰在心里计算以他的两份工资能养多少人,还好,不至于让一家人吃不起饭。

    “够了！”

    卫子实一听有50人，高兴地应下,只要人手一到，他的压力就会减少很多。

    一车木材肯定是不够的，两人借口再去拉，临走之前李小玉特意嘱咐卫子实。

    “两个院子之间打通一道门，街口那最后要封起来，留一道能过大卡的门就行。

    10号院弄一个四五百平的练武场地出来。”

    半条街都属于自家的，李小玉为了安全着想，肯定要将街口封起来。

    白天的时候照常打开，但晚上就会将门关上。

    “能行吗？”

    “放心，会有人出面处理的，你只要封好我们这边的街口就行！”

    李小玉一点都不担心，整条街都被特殊组给瓜分了，封个门没有不成的。

    东明街以后将是重点安全街道，根本就不用她出面，自有人解决这些小问题。

    狐假虎威的感觉还真不错！

    李小玉有点愁，怎么现在没人找她治病呢？

    不然,她上哪去找大笔的现金,每天一睁眼钱都哗哗地往外流,她一想到就心痛。

    钱啊！

    以前当小市民的时候不觉得钱有多重要，总觉得手里的财富很多。

    但一真的用到时，才觉得再多的钱都不够她造的。

    夫妻俩跑了五趟才拉够要用的木材，两人急匆匆赶回家，还在门外就听到四胞胎的哭声。

    李小玉快速地跳下车，冲进屋里大声道。

    “乖啊，别哭了，妈妈回来了！”

    四胞胎听到熟悉的声音，抽噎着都伸出小手要她抱抱。

    “麻！”

    “麻！”

    “麻！”

    “麻！”

    四声不是很清晰的喊声，让李小玉落泪，小家伙们第一声都喊的是她。

    家里的几个孩子都聪慧过人，喊人也比别的孩子早，而这一声‘麻’，所有的苦和累都值得。

    “乖，妈妈回来了，我去洗洗换了衣服就来抱你们。”

    四胞胎许是听懂了她的话，泪汪汪地看着她，小手推她快去换衣服。

    李小玉用最快的速度上楼闪进空间，冲澡换衣服，外面的时间只过去五分钟。

    她一手两只装满野牛奶的奶瓶冲下楼，若不是怕几个大的孩子跟她学，她都想坐扶手上滑下去了。

    四胞胎五个多月，食量一天比一天大。

    天气热家里又没冰箱，她走的时候便没有将他们喝的野牛奶拿出来。

    不然，放到此时早坏了，不能喝了。

    看来家里还是得买一个冰箱，不为别的，只是为了四胞胎喝奶方便，就得买一个。

    欧峰也冲完澡后出来，抱起小六和小七，李小玉将奶瓶给兄弟俩。

    兄弟俩急切地抱着奶瓶用力吸吮，额头上冒出一层细密的汗水。

    小九抱着她的手不松，她不让妈妈抱哥哥，只能抱她一个。

    老爷子抱起小八喂奶，大厅里几道响亮的咕咚声，孩子们饿急地喝奶，看得李小玉一阵心疼。

    这也是为什么她不愿意出家门的最大原因，四胞胎太小，根本就离不了手。

    她家的九个孩子自小喝惯了野牛奶，买回来的奶粉根本不喝。

    奶粉里有一股比较浓的膻味儿，这才是孩子们接受不了的原因。

    家里有的奶粉都是给七斤姐弟俩喝的，谁也没对这奇怪的一幕说什么。

    回京后，家里没再养奶羊，大点的孩子们，都是在空间里躲着喝野牛奶。

    一周后，王铁头交给李小玉三张小院的房契，这是为她新买的院子，都是按她的要求买的。

    “小妹，明天我们就动身去港城，事情我会给你办好的，就等着我的好消息吧！”

    王铁头再不舍，也要离开，小妹交待的事更重要，他要为她打下一片江山。

    李小玉一听王铁头要走，很是不舍，可境外的事只有王铁头最合适。

    “大哥，出门在外一切以安全为主，一会儿再给你准备点东西带上，你跟我上楼拿。”

    兄妹俩上楼后，李小玉当着王铁头的面，从空间中拿出两个小木箱。

    一个木箱里装满了各种密封好的药丸，全都出自小灵和糖宝之手，以上品药丸为主。

    极品药丸，每个品种只给了一瓶，不是她不多给，而是太多会给王铁头带去麻烦。

    另一个小木箱里则装着十支八百年的人参，五支千年灵芝。

    这两种药材在港城绝对能买出一个好价钱，那边的有钱人很需要这种极品药材。

    李小玉打开箱子给王铁头看，当他看到人参和灵芝时，不禁咋舌。

    自家小妹的好东西，还真是不少。

    想到王铁头到境外后要面对的困难，李小玉忍痛拿出一颗极品灵果丸。

    “大哥，这个东西非常难得，可以说是用一颗少一颗，你一定要保存好。

    危机时刻能救你一命，平时佩带在身上能强身健体，对你的异能修炼有很大的好处。

    不过，千万别直接吃，会爆体的，一直佩带百病不生！”

    王铁头真是服了小妹的口才，难道说这东西是仙丹！

    “这么重要的东西，你留着自己用，我一大老爷们哪用得着这么贵重的东西。”

    李小玉噘嘴，她连欧峰都没给的，给大哥竟还被嫌弃。

    “你肯定不会老实呆着的，我这不是担心你吗？

    大哥，千万别将港城搞得腥风血雨！”

    王铁头没好气地给李小玉一个爆炒栗子，他有那么血腥吗？

    (本章完)

