    这句话让杨县令差点没吐血。

    真是现世报来得快，进道观之前还讽刺他是个蛮夷，这才多久他就用蛮夷身份堵回来了。

    这个“蛮夷”身份，并不是需不需要遵守大乾律法的问题，而是你管不了这种异国任侠，他拍拍屁股走了，你哪儿找去？为这点事海捕，还发到藩属国去，上面不但不会通过还会抽死你吧！

    秦弈踩着他的胸口，笑容有些冷意：“所谓妖道余党，你我心知纯属无稽，再敢随意拿人，可就不是一巴掌的问题。老子是修道的，若是日后让我发现你又用这样的借口欺压乡民，随时飞剑取你狗命！”

    一边说着，手上打了个响指。便有地火升腾，绕着杨县令身周烧起。

    火焰控制极稳，就绕着他几寸，似要烧到，却始终保持距离。火舌吞吐之间，杨县令吓得两眼翻白，急叫道：“不敢不敢，全听仙长之言！”

    有隐隐的尿骚味传来，竟已经被吓得尿了裤子。

    旁边有骚动传来，秦弈转头看去，竟是乡民们扑了上去，围着王员外和他的家丁痛揍。有人一边打，一边还嚎啕大哭，隐约听见“还我女儿命来”这种言语，还不止一人。

    秦弈没有阻拦，明河和那老道姑也没有，过不多时，那王员外竟被乡民活活打死，可知平日里究竟多么遭恨。

    有人痛哭失声。

    秦弈便道：“杀人者秦弈，与他们无关。”

    杨县令忙道：“是是是，这奸人鱼肉乡里，杀得好。”

    秦弈又打了个响指，火焰熄灭。

    杨县令连滚带爬地跑了，他怕乡民连他都会打死。

    乡民显然不敢，只是上前向秦弈道谢，神色里还颇有隐忧，怕县令报复。

    秦弈暗自琢磨着该不该偷偷把这县令也杀了，转念想想或许还是不杀更好，这县令见到了真仙术，自会恐惧，多半不敢再乱来。真的杀了换了个别人来做县令，调查起前任死亡，那时候乡民可能更悲剧。

    想到这里便叹了口气，转向明河道：“道友师门若在此间有影响力，烦请看顾一二，算秦弈欠道友一个人情。”

    明河凝视他好久，才叹息道：“本以为道友已出世，可还是如此……”

    秦弈问道：“是与道友道不同了么？”

    明河还没说话，那老道姑厉声道：“修仙者该有所约束，人间事人间毕。若仗着身有修行，便以一己喜恶肆意杀人，那又与魔何异？”

    秦弈怔了怔，摇头笑道：“该有所约束，我是认同的，就像我听说王员外是恶霸，也没打算去王宅来个七进七出啊，我也怕搞错了不是？但这种明摆着的欺男霸女就在眼前发生，还能袖手旁观的话……所谓约束和规则讲到了这个地步，大约心已经是铁做的了。”

    老道姑漠然道：“世上这样的事每时每刻都在发生，到了极限之时，自有人振臂而起，改朝换代。这便是天道循环，也是人间至理，不应由你我修行者妄加影响。”

    秦弈颔首道：“这角度是挺高的，说得相当有道理。但我们真的是天上的银河，悬空看世间，而不是一个人么？”

    老道姑道：“此即修行。”

    “扑哧……”秦弈捧腹笑道：“你修了一辈子还是个凤初六层，连特么东华子都不如，还大言炎炎，此即修行！”

    老道姑大怒：“竖子无礼！”

    “看，这就是修行不够吧。”秦弈冷笑道：“如果真是天上的星星，会因为我骂一句就勃然大怒么？自己讲人道，看别人就是高高在上的天道视角了？还不就是因为有了几两修行，就自以为与凡人不同了，高人一等！”

    道姑气得七窍生烟。

    秦弈嗤声道：“你们到底是来干嘛的？来除尸魔的！清虚被我们击伤，躲进去了，再叽叽歪歪天知道还有什么变故，居然还有心情在这里教育我修仙者该怎么做？”

    始终没有开口的明河终于道：“二位别争了，道之争非三言两语可论。此地深处还有很浓的尸意，事情怕不是这么简单，还是得入内详查才是。”

    话音未落，周遭被定身了的道士们忽然齐齐惨叫出声。

    明河豁然转头。

    她的定身术本来应该是能让对方也无法出声的才对。

    却见道士们脸上开始溃烂，看不见的丝丝血肉之气正飞速往地下某处直钻进去，眨眼不见。只是顷刻之间，道士们就变成了烂肉僵尸的模样，全部没了声息。

    明河默然看着清和道人的尸身，低叹道：“他以为自己练阴尸之法可得长生，其实他只不过是别人练就的尸傀而不自知，可悲可叹。”

    老道姑立刻道：“我们进去！”

    明河摇摇头：“此内凶险，师叔还是在外主持，以免这些尸傀有变。”

    说完也不等回答，便直接向内殿走去。

    秦弈很自然地跟在她身边一起走。他发现寒门早在他们争论的时候就已经消失不见了……尸魔有明河对付，他此时觉得自己的任务应该是盯着那阴逼胖老鼠，否则说不定明河要被坑。

    明河瞥了他一眼：“里面凶险，你真要来？”

    秦弈便道：“有你罩着，还是可以去看看的。”

    明河叹了口气：“你说要看我的戏，却还是先被我看了一场戏，此番行侠之举……”

    “怎么？你也要和那老道姑一样教训我？”

    “不。”明河低声道：“我不会像你那么做，但你那么做时，我心甚安。或许……是我修行还不够吧。”

    “嗯……你和那老道姑不太一样……我看得出你很犹豫。”秦弈道：“你会为人质而停手，曾经也听你说过立誓不杀人，你有悲悯心，似乎不是面上这么遥远。”

    明河道：“仙道当有悲悯心。我等虽然超脱于人世，但终究出自人世。若真的视凡人如蝼蚁一般，肆意践踏、罔顾生灵，此非仙也，而是魔。所以贫道来此除尸魔，为的是此间生灵不受旱灾。”

    秦弈笑道：“理当如此。”

    明河又道：“但具体在人与人之间的争斗，修行者确实不应妄加干涉。若是仗着修行，以一己好恶行事，极其容易坠入魔道，还是得用人间自己的规矩解决才是。就像是……当初我觉得李青麟是个弑兄恶徒时，出手杀了李青麟何如？”

    “呃……你这话是对的。”秦弈叹道：“我刚才也说了，我认同需要讲个规则，但我觉得吧，当到了你们这种视而不见的程度，本质就不是那么回事了。”

    “哦？那是什么？”

    “是怕自己纠缠红尘，妄涉因果，也怕太多的人间苦难影响了你们的超脱。”秦弈认真道：“本质是这样的。”

    明河沉默片刻，低声道：“是，你说得对。”

    “知道我为什么喜欢青君么？”秦弈忽然问。

    明河摇摇头。

    “她勾起了我心中的侠客梦。”秦弈笑道：“我对她说，她走不开，我会替她完成那一份的。”

    明河道：“可据我所知，她看上你，却是因为你出尘。”

    “或许是吧，所以我们补上了互相缺失的一块，于是合而为一。”秦弈道：“出而为仙，入则为侠，是我所愿。”