    粗粝的手掌，刮在肌肤上，令她浑身颤栗……

    舌头被紧紧绞着，火热的，喘不过气……

    空气黏腻，处处潮湿……

    “……要疯！”蓝色被子里，怀念蜷成一团，抱着脑袋，拼命驱赶那些不停上涌的画面，可怕的是连身体的感觉都仿佛回到了那一刻，热的她浑身发烫。

    她起身下床，去客厅拿了一瓶矿泉水，一口气喝下去大半瓶。

    为什么她明明很生气很愤怒，想到那些片段却是浑身燥热，不是应该很恶心么！

    除了曾经那一晚，她没跟男人发生过关系，难道是因为年纪大了，身体耐不住了，需要Sex？

    想些什么乱七八糟的！怀念抓了抓头发，把剩下的半瓶水喝完后，又喝了半杯红酒，辅助睡眠。

    为了避免再次遇到席子钺，怀念没去医院了。前阵子再忙都要抽空去看看，是为了做给席子钺看，他要顾及着伦理亲情，就会打消不该有的念头。可那晚他可怕的强吻，让她发现，这想法不过是她一厢情愿……

    怀念把席家冷落下来，专注于自己的事业。

    上次重创的影响还在，念念不忘现在的处境是举步维艰。纵然用超低价挽回了部分客户，那个新崛起的店铺“古色”已分走他们相当一部分客源。

    “我们要着力建设品牌。任何行业的佼佼者，被大众认可的名牌，都不会被价格战打败。低价低质的薄利多销，只会让路越走越窄，直到走不下去。我们不能被古色困在这个抄袭者定价的怪圈里……”会议室里，怀念强调她的观点。

    沈梦蓝说：“做品牌，就得请代言人。可我们哪里请得起明星，十八线都供不起，挑个有潜力的网红或平面模特倒还成。”

    “与其在外面找网红，还不如推怀总。”销售主管推了推鼻梁上的眼镜，说的底气十足，“怀总的可塑性不比网红差，如果怀总亲自担任服装模特，由幕后走到台前，在社交平台上开个账号，跟粉丝互动沟通，把自己当做品牌打造，应该能起到很好的推动效果。”

    “这个行不通。”怀念立马否认，“我这人太无趣了，不懂卖萌，不会煲鸡汤，也不知道怎么秀自己，做不来网红那套。”她的私人微博账号，都长霉好久了。

    她天生喜静，不喜欢哗众取宠，也不喜欢对外分享自己的生活。

    “这些都不是问题，要推你出去，就得有专业团队运作。粉丝眼中的你，跟你自己怎么样半毛钱关系没有。”

    沈梦蓝想了下，说：“念念，我也认为你是最合适的人。你是老板娘，是设计师，是颜值担当，会弹古筝，小调唱的好听，会跳民族舞，这些光环加持足够你吸粉了。而且这是你自己的品牌，只要你成功了，品牌受益终生。”

    怀念还是很为难，她觉得自己不是吸粉体质。这个提议被她以再议搁置。

    会议后半程，被一件突发事故打断。一家公司致电来询问交货进度，怀念和沈梦蓝完全不知道什么时候跟这家公司签过合同，直到对方发来合同传真，的的确确是白纸黑字，上面有袁雅雯代表公司签的字并盖上了公章。

    这么大一笔订单，其中一些款式连样式布料都做了要求，可谓要求极高，然而合同价却低到难以置信。交货时间是下周，违约金是合同款三倍。

    沈梦蓝气的快要原地爆炸，“卧槽尼玛比！我是上辈子挖了她祖坟，她这么害我们！”

    合同是两个月之前签的，那时候席邺还没出事，公司的一切风平浪静。

    是不是从她跟席邺好上后，就在琢磨着怎么搞死她？

    古色抄袭压价也是她靠席邺的资金在暗中策划的吧？

    怀念想笑，笑自己愚蠢，笑这人心险恶。

    在场的几个人面面相觑，运营总监小心翼翼的问怀念：“怀总，怎么办？”

    怀念深吸一口气，淡淡道：“那边先敷衍着，我会想办法。”

    怀念若无其事的挥退众人，拽着沈梦蓝回到办公室。

    两人各自冷静了很久，怀念开口道：“蓝蓝，公司可能做不下去了，做好破产准备。”

    “你说什么啊！”沈梦蓝不可思议的看着她，“你要放弃？就这么被那个贱人整的抱头鼠窜跪地投降？”

    “没办法了，公司现在负债经营，交不了货也付不起违约金，只有宣布破产。”

    “不是还有席家吗？你去求席邺父母！求席邺叔叔席子钺！只要他们肯帮忙，这些问题都能迎刃而解！”

    “别提他们。”怀念头更痛。

    “没什么拉不下脸的，就凭你对席邺不离不弃，他们也不会对你置之不理。谁还没个危难时刻，这时候宝贵的人脉价值就体现出来……”

    “可是我想跟席邺断绝关系。”怀念打断沈梦蓝的话。

    “你……”沈梦蓝气结，半晌没说出话来。纵然她骂人的词汇量极其丰富，但面对她这掏心掏肺的好朋友，一个字都骂不出来，最后大步离开了办公室。

    当晚，怀念在回家路上接到公司总监电话，说沈梦蓝跟袁雅雯在一家餐厅里闹起来了。怀念急忙转道赶过去。

    原来沈梦蓝约公司几个人一起出来吃饭，群策群力商量解决办法，哪知道刚进门，就看到袁雅雯跟朋友从楼上包间里下来。沈梦蓝火冒三丈，冲上去就怼人。总监见势不妙，赶忙给怀念打电话。

    怀念赶过来的时候，沈梦蓝跟袁雅雯在店外争吵，除了两边各自的人，周围还有一群看热闹的。沈梦蓝推搡着袁雅雯，与她发生了肢体冲突。

    怀念快步上前，制止沈梦蓝，袁雅雯得以解脱，气急败坏的说：“怀念，你拴好你家的疯狗！不要总放出来咬人！”

    “我他妈的……念念，你别拦着我！”沈梦蓝气的暴跳如雷。怀念放开她，她正要冲上前，却见怀念比她更快的转身，上前，抓住沈梦蓝毛衣，往前一扯，“啪——”“啪——”反顺两个耳光砸下去。

    袁雅雯被打懵了，脸上火辣辣的疼，眼前视线有点花。她笃定怀念的性格是温吞的克制的，不可能挑起事端，更不会做出当街打人这种野蛮粗暴的事……

    怀念手劲极大，疼的袁雅雯眼泪都掉下来了。几秒后，她像是回过神，哭着喊道：“……你敢打我！”伸手就朝怀念头发扯去，想要拽住她的脸还几耳光。

    这下子不是吵吵嘴，而是动起手来，围观群众都沸腾了，还有人拿出手机拍摄。“打人了……打人了……”“美女们都楞个凶……”“牛气啊……头一次见美女打架……”

    袁雅雯明显落于下风，她同行的朋友想上去拉架，沈梦蓝领着公司几个人跟他们干上了。

    怀念将袁雅雯踢倒在地，单腿压在她身上，双手攥着她的衣领，盯着她的眼睛说：“从今天起，你就是我的仇人。袁雅雯，我们走着瞧，谁会笑到最后。”

    怀念平日里温和的眼睛，聚满怒意时变得又深又沉，似有惊涛骇浪要席卷过来。

    袁雅雯从没见过发狠的怀念，这才知道她隐藏在平淡外表下的另一面。

    怀念甩开她，起身，把沈梦蓝他们带走了。

    “念念，你简直帅爆了！今晚是我最喜欢你的时候！”车内，沈梦蓝沉浸在刚刚的余味中，仍是激动不已，“可你也收手的太快了，把她打的满地找牙半身不遂才对！”

    “再不走，警察就要来了。”怀念说，“被她害垮了公司，还要因为她进局子吗。”

    沈梦蓝：“贱人！死不足惜的贱人！”

    怀念把沈梦蓝送回家，再次转道回自己家。车子开到楼下，却没有勇气上楼。

    父母信任她，拿房子抵押给她做生意，她却被害得一败涂地，连挣扎的余力都没有了。等到宣布破产的那天，银行会来封房子……

    到时候他们一家在这个城市连个遮风挡雨的地方都没有……

    怀念在车内呆坐半晌，把车子开走了。

    一路漫无目的的驾驶，最后开进了南湖公园。

    下车时，发现天空下起了毛毛细雨。怀念自嘲的想，这天气可真是应景。

    她懒得从后备箱里拿伞，沿着林间漫步。

    雨渐渐下的大起来了。

    怀念站在雨中，似毫无知觉，怔怔的看着远处墨蓝色的夜空。

    一把黑色的伞出现在上方，挡住了落在她脸上身上的雨水。

    怀念回过神，转身，猝不及防看到席子钺的脸。

    她冷不丁一颤，后退，刚退到第二步，胳膊被男人抓住，往前一扯，再次进入伞下，与他相隔仅咫尺。

    “叔……不……席……席总……”在她不知道该说什么时，他松开手，环上她的腰，收紧——最后一丝距离消失，她撞上他硬实的胸膛。

