一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第72章上台

    擂台周围，无数观战的弟子都在纷纷议论着刚才云乞幽与李问道那一场精彩的斗法，到了最后，云乞幽依旧没有拔出手中的那柄斩尘，众人都大为吃惊，纷纷猜测云乞幽的道行到底有多高。

    照现在的局势来看，云乞幽下一场的对手，修为应该不会比李问道高，晋级前十强几乎是铁板钉钉的事情，莫非只有大师兄古剑池那等年轻高手，才能逼她拔出斩尘吗？

    叶小川见云乞幽这个女强盗轻而易举的击败了李问道，心中大为郁闷，原本还想着就算李问道干不过云乞幽，怎么着也得把她打吐血吧。

    理想很丰满，现实很骨干，叶小川幻想中云乞幽被暴打一顿的场面没有出现，心中对李问道极为失望。

    他很快就将这种失望压了下去，因为接下来，在巽位擂台上，将是他与孙尧的一场斗法比试。

    先前他故意激怒孙尧，等会到了擂台上，孙尧肯定会打击报复，叶小川必须调整到最佳的状态，就算输，也得输的有尊严！

    坤位擂台云乞幽与李问道的斗法结束之后，其他七座擂台的比试也一一宣告结束，叶小川在一帮狐朋狗友、纨绔子弟的簇拥下，来到了巽位擂台附近。

    正所谓输人不输阵，纵然实力不如对方，但一定要在气势上压倒对方。

    朱长水、赵士林等一帮人，张牙舞爪，将巽位擂台周围挤着的观战弟子推搡到一旁，口中大叫道：“都让开，没看到天下无敌的叶小川来了？都闪开！”

    很快，这一伙人就硬生生的从无数观战的人群中挤出了一条道路，来到了擂台的正下面。

    相比于第一场叶小川与胡道心的比试，这一场比试，观战的弟子也不少，或许比不上云乞幽那种绝世美女的号召力，但此刻，围在巽位擂台周围的弟子，至少占了整个广场观战弟子的五成。

    一来，大家继续想看看这个苍云大老鼠被殴打的场面。二来，还想看看这只苍云大老鼠还能不能创造奇迹。

    巽位擂台的裁判长老，依旧是那位姓杨的白胡子老头，他走上台去，看了一下名册，朗声道：“接下来第二轮第二场巽位擂台比试，弟子叶小川、孙尧准备。”

    赵士林等人在一旁给叶小川又是捶腿，又是揉肩，半个时辰前还生着闷气的小池姑娘，此刻摸出了一壶水给叶小川灌了几口。

    此刻叶小川就像是即将出笼的小老虎，蓄势待发，气势十足。

    杨泉涌在叶小川的身后给他捏着肩膀，道：“小川师弟，修为低有什么的，架不住咱气势大！这孙尧也没啥了不起的，你上去就和他干，干不过就跪地求饶！”

    叶小川呸了一声，道：“老子是那种随意会跪地求饶的软骨头吗？我今天非打的满地找牙！”

    陈有道正蹲着给叶小川捏腿，道：“小川，你如果今天能打败孙尧那混蛋，我们就认你做老大！”

    叶小川咧嘴笑道：“说真的？”

    元阳真道：“当然是真的！只要你把他打趴下，你就是我们的老大！”

    朱长水等人纷纷同意，叶小川立刻信心十足，感觉浑身有使不完的力气一般。

    相比于叶小川这边的气势恢宏，孙尧那边就人丁单薄了，就几个弟子站在他的身后，有一句没一句的说着。

    孙尧对一旁的顾盼儿道：“盼儿师妹你放心，今天我非好好教训叶小川这臭小子。”

    顾盼儿点头，不料，她身边还站着一个人，竟然是上次被叶小川击败的胡道心。

    胡道心道：“孙师兄，这叶小川身法诡异，变幻莫测，你要小心，千万不要让他近身，还有那手中那柄仙剑，十分的古怪，你一定要留心。”

    孙尧淡淡的道：“放心吧，叶小川最多御空中期境界的修为，就算身法诡异难测又如何？至于他手中的仙剑……哼，我手中的惊鸿神剑可不是吃素的。”

    胡道心面对过叶小川，叶小川的修为绝对不止御空控物境界这么简单，见孙尧面色孤傲，似乎并未将叶小川放在眼中，忍不住还要提醒几句。

    顾盼儿拉了她一下，道：“师妹，孙师兄自有分寸，你无需多言。”

    胡道心张了张口，终究还是没有说出来。

    孙尧转身道：“时间差不多了，我上去了，你们在台下看着他被我打残的模样吧。”

    说完，孙尧的身子腾空一掠，直接从人群的外围掠到了巽位的擂台之上。

    这一手轻身功法当真是绝妙无比，引来周围数人观战弟子一通叫好之声。

    叶小川没有御空飞到擂台上，而是沿着石阶走了上去，他一边走，一边对着周围欢呼叫好的声音。

    大声道：“叫什么叫？他这点功夫也算高明？一群没眼力的家伙！再叫试试……哎呦……”

    忽然，脚下一滑，一脚踩空石阶，整个人摔倒在石阶上，咕噜咕噜的又滚了下来。

    众人哄笑。

    叶小川顺着擂台石阶一直滚到了最下面，朱长水、小池等人将将其扶起。

    小池道：“小川哥哥，你鼻子流血了！”

    叶小川伸手用衣袖擦了一下鼻子，衣袖上果然殷红一片，他急忙道：“金疮药！止血散！快，快……哎呦，疼死我了……”

    众人见叶小川还没有上擂台，仿佛已经是身受重伤，不禁哄笑连连，纷纷叫着叶小川赶紧弃权吧，现在苍云门有这么多正道同门，别再继续丢人现眼了。

    叶小川对周围嬉笑怒骂充耳不闻，用止血散止住了鼻血之后，这才重新小心翼翼的爬上擂台。

    他一上去，小池、朱长水等人立刻来了精神。

    小池上次赢了银子，此刻赌瘾上来了，道：“开赌了，开赌了，大家快来下注！”

    赵士林摸出两锭银子，道：“我压小川师兄输！双份！”

    杨泉涌等人纷纷掏出银子，道：“我也压小川师弟输！双份！”

    小池收着银子，然后从怀中掏出自己仅有的十两银子放在赌盘中，道：“你们都压小川哥哥输，我压他赢！等他取胜，你们下注的这些银子可都是我的啦！”