    （求收藏，求推荐票！）

    “那排名第二的茶叶呢？”

    “这......”

    宁益被谢慎的这个问题问的一怔，一时不知道该如何作答。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    除了钱塘龙井稳坐魁外，其他茶叶名次本就没有定论。谢慎这么问，宁益确实不好作答。

    但是他毕竟世面见得多了，稍稍思忖便捋着下颌胡须道：“其余茶种如群雄纷争，品次难以决断。”

    宁益的这个回答并没有出乎谢慎的意料，少年转而笑道：“那么宁波珠山茶在宁员外看来，在这群雄中处于什么位置？姚江茶又处于什么位置？”

    宁益揉了揉额角，缓缓道：“宁波珠山茶入口甘醇，这些年有追赶钱塘龙井之意。至于姚江茶，恕老夫直言，跟其他群茶还有较大的差距，只能在余姚一代风行。”

    谢慎点了点头，宁益的这个评价还是很中肯的，没有刻意贬低姚江茶的地位。不说别的，便是在本省之中，姚江茶的地位也得排在末等。

    “那么，宁员外觉得谁更可能取代龙井茶的地位？”

    谢慎巧妙的抛出了一个足以让宁员外头疼的问题。

    “这......”

    宁益愁眉紧锁，不住的揉着额角。

    跟宁波大茶商何昌合作之前，宁益不是没有考虑过这个问题。不过也许是他当时太过自信，并没有把何昌太放在眼里。毕竟从体量来说，宁波珠山茶实在不够看。

    不过谢慎的话让宁益警惕了起来。

    眼下虽然珠山茶无法和钱塘龙井相提并论，但毕竟在群茶中隐隐有抬头的迹象，若是再借助杭州茶市展一番，增长的势头将会非常可怕。

    长此以往，龙井茶势必会受到制衡，宁益本身的利益也会受到影响。

    换句话说，跟宁波茶商何昌的合作是在作茧自缚。

    “如果换一个合作的对象，也许宁员外便不会有这么多的烦恼了。”

    宁益沉声道：“谢公子还请明言。”

    谢慎顿了顿笑道：“若是宁员外和姚江茶商合作，既不用担心钱塘龙井的魁地位受到威胁，又可以赢得美名，何乐而不为呢？”

    谢慎不知道宁波茶商何昌向宁益提出的具体合作方式，但这些不重要，重要的是他要在宁益的心中深埋入一根刺。只要让宁益觉得不舒服，他的目的就达到了。

    “姚江茶？”

    宁益陡然变得警惕起来，看向谢慎的眼神中也多了一层意味。

    “实不相瞒，小子就十分喜欢饮姚江茶，觉得此茶中有古韵。”

    稍顿了顿，谢慎吟诵道：“香暗绕窗纱，半帘疏影遮。霜枝一挺干，玉树几开花。傍水笼烟薄，隙墙穿月斜。芳梅喜淡雅，永日伴清茶。”

    宁益赞叹道：“这诗作的有雅韵！”

    “这是小子去岁寒冬之时边饮姚江茶边作出的，让宁员外见笑了。”

    谢慎冲宁益拱了拱手，淡淡道。

    其实什么‘饮姚江茶时所作的’当然是谢慎编的，宁益也未必看不出。不过宁益不想点破，因为这与他的利益没有冲突。

    谢慎勾起了他的兴趣，他倒是想听听少年接下来会说些什么。许久没有一个人能这么让他沉下心去倾听了。

    “如此有雅韵的茶叶，名声却大不如宁波珠山茶，宁员外不觉得可惜吗？”

    这么明显的暗示宁益如何听不出，不过他却是并没有直接回答谢慎。

    “谢公子的意思，老夫明白了。只是兹事重大，一时难以决断。老夫若是考虑好了，会及时告知谢公子的。”

    对于宁益的这番表态，谢慎已经很是满意。要知道他们在谈的不仅仅是茶叶品类优劣，更是一桩生意。生意人自然有生意人的规矩，如果不把谢慎摸清，宁益是不会轻易表明态度的。

    但让谢慎感到欣喜的是，宁益的态度已经软化，至少愿意考虑自己的提议。

    谢慎的实力比起宁波茶商何昌自然远有不及，但这个劣势却反而可能让宁益心动。

    这便是心理学的范畴了。姚江茶的地位远不及象山茶。故而宁益如果选择姚江茶商合作，受到的威胁肯定要小于和宁波茶商合作。

    居安思危，思则有备。

    眼下钱塘龙井一枝独秀，但这不意味着龙井茶永远会有这个地位。

    扶持姚江茶来制衡迅崛起的珠山茶，显然更符合宁益的利益。

    而且谢慎已经很明显的暗示，何昌能给宁益的他谢慎一样可以给，而何昌给不了宁益的他谢慎一样可以给！

    人都是趋利避害的，商贾更是如此。要想在险恶的商场成为笑到最后的人，便一定要精打细算，将各种情况考量。

    “如此，小子便先告退了。”

    谢慎的分寸拿捏的恰到好处。他知道现在宁益有些心动，但还需要时间来考虑。能分析的谢慎都已经分析了，想必宁益也很清楚，再留下去只会起到反作用，倒不如给宁益留出足够的时间思考。

    有时候进就是退，退就是进。

    官场上的那一套放在商界也同样适用。

    谢慎离开宁府后，直接返回落脚的客店。

    郎中早已给张不归开了治瘀伤的药，内服外贴下张大公子的伤情明显好了不少。

    见到谢慎迟迟归来，张不归一肚子苦水总算可以吐出来了。

    “慎贤弟，你可是回来了。方才愚兄考虑了良久，也觉得不应该以暴制暴。不然岂不是跟那帮宁波府的鸟人一样了吗。”

    张不归能够说出这番话还是很让谢慎感到惊讶的。

    “张兄能这么想，真是太好了。”谢慎深吸了一口气，沉声道：“张兄也不必担心，这件事绝不会就这么算了。这次某去了一趟宁府，如无意外宁员外那里定有助力。”

    张不归自然十分疑惑。他与宁员外最多只能算是相识，连相熟都算不上。宁员外为何会对他们这些余姚士子施以援手呢？

    “何以见得？”

    “张兄莫要多问了，到时便知道了。”

    谢慎之所以这般肯定，是因为西湖雅集还有不到三日就要开始。宁益如果要变卦也一定会在雅集开始之前。

    ......

    ......