    云父心底有丝不安，但又实在不愿意放弃送云倾去坐牢的机会，斩钉截铁地说，“我确定！是云倾偷了我们云氏公司的游戏策划案，证据确凿！”

    侯青听到这句话，却是皱起眉头，“可是云先生，我手上拿的，根本不是你们云氏公司的游戏企划案，这你要怎么解释？”

    一句话，引得云父面色大变，他极端震惊地看向侯青，“你……这是什么意思？”

    侯青拎着那份企划案，没什么温度地笑了笑，“这的确是一份企划案，但不是云氏公司的企划案，而云倾小姐准备建立慈善机构的企划案，跟游戏没有半点关系。”

    云父脸上的表情陡然僵住了。

    江峙猛然抬头，下一秒钟，他忽然失态地冲过来，抢过侯青手上的企划案，仔细翻开了一下，紧接着面如死灰，“怎么会这样？”

    他骤然抬头，看向同样脸上僵冷的云夫人，眼中带着阴冷，“我的游戏企划案去哪儿了？！”

    那是他将近小半辈子的心血，也关系到未来能不能飞黄腾达，至关重要，暴怒之下，自然也顾不上礼不礼貌了。

    云夫人也震惊不已，摇着头，“这……这怎么可能……”

    她明明亲手，将公司的游戏企划案放在了云倾的车座底线，怎么会变成英皇的慈善机构企划案？

    围观的人猝不及防听到这个消息，也都被惊呆了。

    “什么呀？搞了半天，云倾车上的企划案，根本不是云氏公司的游戏企划案？！”

    “我的天……这，这究竟是怎么回事？”

    “你们不觉得，那个姓江的反应很奇怪吗？听说云倾那份企划案是假的，他第一时间就去看云夫人，好像笃定云夫人一直知道游戏企划案在哪儿一样……是我想多了吗？”

    听到这句话，江峙陡然回神，压下心底的暴怒与恐慌，转头看向警察，这一次，却是真正的慌了，“警察先生，就算这份不是云氏公司的企划案，但英皇的企划案，却带着我们云氏的夹子，这件事情不是很奇怪吗？”

    他看向云倾，眼中透着阴冷与愤怒，“云倾小姐，请你给我们解释一下，为什么你的企划案，却包着我们云氏的夹子？我们公司真正的企划案，究竟去哪里了？！”

    他几乎可以笃定，背后一定是云倾在搞鬼！

    云父一心想除了云倾，云夫人也没那么胆子昧了真正的企划案，会动手脚的，只能是云倾了！

    云倾笑了，面上露出一丝冰冷，眼睛却亮的吓人，“正好我也想知道，为什么我的企划案，会忽然变成你们云氏的夹子，还被你们集体拦在这里当“盗窃贼”！”

    她笑意盈盈地看向云父，目光透着冰冷与嘲讽，“云先生过往将近二十年，从来没有给我这个女儿打过任何电话，却在今天早上，忽然一反常态地给我打了二十多个电话，命令我回公司开会……”

    她微微叹了一口气，云父紧绷的神经也跟着颤了一颤，“我唯恐有诈，不敢回来，他就跟我说，当年跟着我母亲打江山的几个老股东，今天早上回了云氏要见我，于是我就来了。”

    “我到了云氏公司，在会议室里开了一个小时的会，除了听了一耳朵那份游戏企划案对云氏有多重要之外，什么都没说过。”

    “因为我迫不及待地想要见到那几个老股东，所以会议结束后，我就先一步走出会议室，有个秘书跟我说，那几个老股东在总裁办公室等我，我就带着我的助理上去了。”

    “但是总裁会议室里却空无一人，然后我就下来询问公司的前台，前台说那几位老股东已经离开了，也许我走得快，还能追的上……”

    “但我刚坐上车，还没来得及去追，云夫人和云先生就带着云氏公司所有人跑了过来，拦住了我的车，笃定地说是我偷了云氏的企划案，要搜车报警抓人送我坐牢……”

    “到现在为止，我连碰都没碰过你们手上那份企划案，更不明白，我只是抽空去云氏，想要见见几位叔叔伯伯，怎么忽然就莫名其妙就变成了盗窃贼，还要被判刑坐牢。”

    她冷冷地看向面若死灰的云父和云夫人，唇角勾起一丝有些残忍的弧度，“所以，云夫人，云先生，江经理……你们怎么就能在搜出这份企划案以后，看都不看一眼内容，就笃定地说那一定是云氏的企划案？”

    她最后一句话说出来，对面三个人的脸，一起扭曲了。

    周遭其他人，仔细一想，也都骤然回了神。

    “是这样没错！若是云先生和云夫人真的有他们所说的那样，紧张那份企划案，拿到东西之后，正常人做的第一件事情，应该是检查企划案的真假，有没有受损什么的……怎么可能光看一个封皮，就十分笃定地说那是云氏的企划案？！”

    “两个可能，要么云氏的企划案根本就没有丢，他们当然不需要紧张，今天这件事情是他们故意整出来算计云倾的，要么他们一早就知道，那里面一定是云氏的企划案，根本不需要看，联想到云父二十多年都没给云倾打过电话，今天却忽然反常打了……天呐，细思极恐！”

    “云父做出这种事情，根本一点儿都不奇怪吧？你们忘了他上次要用云倾母亲的遗物，强迫云倾成为精神病保全云氏的事情？这次更绝，污蔑她是盗窃贼，要将她送进监狱关起来，天底下怎么会有这么恶心人的渣滓？！”

    “对不起，云倾小姐，我刚才不该怀疑你……”

    那三个一直力挺云倾的小姑娘，此刻双眼放光，都兴奋起来。

    “哇！果然是小仙女，人美心善，这么年轻竟然就要建立慈善基金会！”

    “你们这群人云亦云的人呐，也不想想，云倾小姐可是云大最厉害的学霸，长得有这么漂亮，她怎么可能做出盗窃这种事情？”

    “说的对！云倾小姐背后可是有唐总撑腰的，她要毁掉云氏，跟唐总合作就好了，哪里需要犯法？还用的是这么低级拙劣的手段，一看就是被人渣给栽赃陷害了啊！”

