    “好家伙，以我的经验来说，他绝对是喜欢你啊！”

    韩月道：“那眼神那态度，如果不是我把这桌子给吃了。”

    说着，还拍了拍面前的桌子，发出了闷闷的声响。

    这一次还真不用她吃，被她给看对了。

    苏夏摆摆手，余光中注意到其他的人已经在凌之宴走了之后，就没怎么关注他们这边了，才暗暗的松了一口气：“我正在拍的这部戏的男主演和凌老师是朋友，我本来在他的面前说了我喜欢陆景尧来着...”

    怎么感觉好像并没有什么卵用。

    按理说，不是应该都传进凌之宴的耳朵里了吗？

    顾予不疾不徐的慢悠悠开口：“所有人都知道你喜欢景尧哥，尤其是当他的粉丝当了九年。”

    他敲了敲桌子：“所以你说了有啥用，都是大家早就知道的事情了，他们以为你口里的喜欢，是作为粉丝的喜欢呢。”

    苏夏：“...”

    那怪不得了。

    好家伙，说真话竟然没人相信。

    无语。

    “其实凌之宴也很帅，而且气质非常好，演技也好，可惜的就是你已经有你家的宝贝了，他来晚了。”韩月单手撑在桌子上面托腮，“可惜他不喜欢我。”

    “...”顾予一瞬间，战术性的往后仰了仰，眯起了眼睛，警惕的往韩月看去。

    “他如果喜欢你，你要干嘛。”

    “还用问吗？当然是和他在一起了。”

    韩月的视线不经意的在顾予的脸上扫了几眼，片刻倏地有些得意的笑了出来：“我还挺喜欢他那样的。”

    顾予：“...”

    心里翻腾着的醋意让他无话可说。

    甚至已经开始对凌之宴产生了些许的敌意起来。

    韩月慢悠悠的：“长得帅，性格又好，谁不喜欢啊。”

    好家伙，一刀刀准确致命的扎在了顾予的身上，他的呼吸微微的加重，轻哼了声，咬了咬牙：“那样的有什么好喜欢的。”

    他显然已经被嫉妒蒙蔽了双眼，说话都口不择言了起来：“就是中央空调对谁都好啊，说的好听点就是知道人情世故，所以故意这样逃避一些争议罢了，你喜欢那样的？”

    韩月：“喜欢啊。”

    顾予：“...”

    算是要被气吐血说不出话了。

    苏夏看着顾予生闷气的样子觉得可怜的拍了拍他的肩膀，再补一刀：“别生气了，再生气月月也不会哄你啊。”

    顾予无语。

    你们两个可别说话了。

    ——

    正式的入场，苏夏的位置被安排在了第一排正中央的位置上，左右全部都是德高望重的前辈，对苏夏很喜爱，拉着她说了好多话，一直到颁奖典礼正式开始。

    苏夏颁的奖是最佳新人奖，从她在舞台上面出现的那一刻起，所有的视线都不自觉的放在她的身上。

    她就是这样，即便处在无数的人群当中，可是别人依旧能第一眼就准确无误的看到她。

    颁完奖之后一直到后期，电视剧类的最佳男女主演才开始颁。

    苏夏和陆景尧几乎没有任何争议与意外的获得了奖项，她提着裙摆在众人羡慕的目光之下，走上了舞台。

