    曹湛自然也知道那雷禀不是好东西，来曹家也没存好心，只是对方就究竟打什么主意，他就不清楚了。

    “你们说，如果拒绝雷禀的要求，他会怎么对付咱们？”

    十个肌肉男，九个面面相觑，最后齐齐看向脑子相对而言比较好使的曹湛。

    “额，这个，应该会派高手杀来，搓一搓咱们的锐气，总不能直接奔着灭了咱们曹家而来吧？”

    曹湛有些不确定，他也感觉雷禀来意不善，明明是请他们加入，偏偏摆出一副高高在上的姿态，好处不提，光以言辞恐吓，哪有这么办事的？

    更像是唱曲里说的皇帝逼反大臣的桥段。

    曹演冷哼一声，虎目凶光乍现，苍老而洪亮的声音不减当年威风，

    “为什么不能？咱们曹家虽说有点名声，但在那等高门大户眼中，也不过是山间蹦跶的泥腿子，自会产生生杀予夺的错觉。

    不过，我会让那些人知道，曹家不是面团，他们想怎么揉，就怎么揉。

    湛儿，去将那雷禀给我叫来。”

    曹湛当即应了一声，虎步走出大屋，剩下的人喘着粗气，表情各异。

    五虎的曹大，也就是曹湛老子摸了摸自己的络腮胡，有点担心，

    “爹，该不会是他娘的公孙家在背后使的坏吧？

    万一九渊门和十二连环堡把咱们卖了，单凭一家之力，可抵不住那么多人。”

    曹家终究是山民出身，崛起不过三代，虽说有神功修行，但至今也只有曹老爷子一人功入先天，且境界愈发高深，武力卓绝，而其余之人，则还差了许多火候。

    万一被群殴，曹老爷子也是双拳难敌四手，他们不一定能挡住啊。

    曹演意态雄武，睥睨的看了眼自己的长子，哼了一声道，

    “怕个鸟，打不过，还跑不过吗？

    咱们曹家是山下人，也是山里人，大不了进山躲他个一年半载，雷家又能如何？

    雷家若敢追进山里，那老子还真是求之不得，相信你们的伯父也会很高兴。”

    曹家虽然兴旺了，但始终秉承曹演的思想，以云雾山为谋生之处。

    故而偌大曹氏一族，包括主支分支，都在云雾山内建有村寨，办置生活用品。

    无事时，在山外居住，平安，也方便，一旦发生什么意外，随时入山，茫茫云雾，无垠山峦，官府也奈何不得。

    旁人可能生活不了几天就死在山里，但曹家不同，在某些地区，足以生活的有滋有味，这是任何人，任何势力，都无法比拟的，原因便是曹演的那“大哥”。

    不过提及伯父二字，下面的曹家人都有些不自在。

    明明一个个五大三粗，武力惊人，性格强悍，但眼神里都带有些恐惧，似乎在害怕什么凶物一般。

    曹演看着这些个不成器的东西，勃然大怒，

    “他娘的，你们怕，怕，怕个屁啊，从小就带你们去见大哥，让你们随大哥习武，你们倒好，没一个成气候的，真不是个东西。”

    曹演怀疑，就是他们这些个家伙心存畏惧，心灵有隙，所以练不成先天武道。

    唯一让他欣慰的，就是曹湛这个大孙子和他一般，对于那山中的大哥没有畏惧，只有尊敬，未来能继承曹家者，也唯有曹湛。

    其实想想，武人也未必需要什么锦绣之谋，能打，武力足够，平推就行。

    他本也不是什么聪明睿智之辈，顶多运气好些，胆子大些，为人狠些。

    面对发怒的老子，爷爷，地下的曹家大汉没一个敢吭声，主要也是不知道怎么说。

    有些道理，明明白白，谁都清楚，谁都明白，就是做不到，他们也很无奈。

    不多时，曹湛便带着一个嘴角留着八字胡，穿着奢华，一看就和曹家粗犷风截然不同的中年男人走了进来。

    这人目光有神，只是自带傲气，虽是平视诸人，偏偏有一种鼻孔朝天之感。

    着实让曹家的人很不舒服，眼神都有些不善。

    雷禀，严格说来，也只是雷家的使唤下人罢了，有什么资格装大头蒜？

    曹演见此人拿大，见到自己依然摆出那副高高在上的表情，更加厌恶。

    雷禀浑然不觉，敷衍的朝着上首的曹演拱了拱手，表情冷淡道，

    “曹老爷子，你们商量的如何了？可是准备答应我们的要求，从此弃暗投明，为我雷家效力？”

    曹演目光冰冷，手持大弓，跨坐在虎皮椅上，哼道，

    “什么都不舍得拿出来，单凭几句威胁之言，就想让我曹家当背信弃义的小人，你在做梦。

    雷禀，回去告诉你家主子，我曹家虽小，但也不是任人欺辱的。”

    这个回复有些出乎雷禀的预料，沉吟片刻，又道，

    “老爷子，你们当真考虑清楚了？不怕告诉你们，我家主子已经和九渊门以及十二连环堡说和，日后不会轻易开战，你曹家没有那两家撑腰，可就危险了。

    崛起不易，若是就此被毁，岂不可惜？”

    曹家十双牛眼顿时瞪大，沉重的喘气声一时间在屋中响起，既因为雷禀的语气不善，颇有几分逼迫之意，也因为这个消息来的太过突然。

    明明之前还打的不可开交，你死我活，怎么突然就罢手言和了？岂能如此儿戏？

    曹家到底民风纯补，哪里晓得那些宗门，世家，都是利字为先，损人利己的事情，干得，损己利人的事情，不干，损己损人的事，更不能干。

    而继续混战，血战，便是损己损人。

    他们自能克制心中恨意与不甘，以大局为重。

    当然，大规模，全面开战不可能，个别武人的互殴却不在此列。

    曹演闻言，则是哈哈狂笑起来，毫无畏惧，毫无忧虑，一拍自己的大腿，摇头道，

    “好，好，好，我说怎么光见到底下的人打的不可开交，你们几家却不见影子，原来是早就策划好了，把我们这些人当成傻子了。”

    曹演隐约有种预感，这几家之前可能的确是彼此厮杀，后来则是有意挑动旁的势力和武者的人大打出手，以清洗武者，消除未来的竞争对手和麻烦。

    而他曹家，算是本地蛇，又是除了那几大势力外，最有实力的，很可能就成了那几家所打压的目标。

    尤其，他曹家对云雾山十分相熟，日后争夺蛟龙卵，便有地利之便，绝对会让他们心生忌惮。

    或许，没有这次大混战，他们曹家早晚也会面对这样的局势。

