    卫骁不再是丐帮的传功长老，可他手下依然有一卫五门三山五湖十二寨，依旧听他号令，并且在正常的运营。

    卫骁开始巡视各处，带着降龙卫的精锐，从微山湖开始，巡查五湖十二寨的营寨建设，盘点神剑门、海沙门、巨鲸门、三江门的账务，又依次到黄山、巴山、天山去考察传授武功。

    每处门主、掌门、寨主，不是他的徒弟就是他的徒孙。

    兜兜转转，过了一年多，这日他到太湖校阅练兵。

    太湖很早之前就有许多水匪，宋朝时一度被桃花岛黄药师的弟子陆乘风强行统一，后来陆乘风的归云庄被欧阳锋一把火给烧了。这次卫骁又派人来把这里的“好汉”们都强行收服，重新打散整编成军，已经有三千多人，分布在十五个水寨之中。

    太湖派掌门黄桓硕，是昔年龙门镖局黄镖师的独子，黄镖师死在龙门镖局，这孩子在家里跟着寡母艰难度日，期间又遭到来搜查线索的各门派的刁难凌辱，因她母亲长得漂亮，被轮暴致死，他便上街要饭，后来卫骁做了丐帮传功长老，救济龙门镖局遗孤时候把他找到。

    他年纪虽小，却十分坚韧，稳重能忍，办事又干脆狠辣，先在丐帮浙江分舵，后在神剑门做了一年多的镖师，然后被选拔进入降龙卫，卫骁组建太湖水寨的时候，将他收为弟子，派来做太湖掌门。他到了态度，以辣手镇住了原来盘踞在这里的大小三十多股水匪，在五湖之中，第一个完成整编任务，卫骁对他十分看重，这次来，传授他金刚伏魔拳。

    金刚伏魔拳跟金刚般若掌、大力金刚指一样，都是金刚门的四大绝技之一，卫骁大闹汝阳王府，干掉的金刚门高手里，有一个被收入金塔，演练的就是这套绝技。

    他站在岛的高处，看着下面彩旗招展，黄桓硕挥舞旗帜，指挥下面三十个方阵变换阵型。

    忽然有降龙卫的人送来一份书信，卫骁打开一看，顿时喜上眉梢！

    信是巨鲸门门主尚桓兵发来的，告诉他，巨鲸门的船队，已经找到冰火岛了。

    巨鲸帮原是一群海盗，专门在沿海做打劫的声音，蒙元帝国接替了南宋，忽必烈除了以大都为中心向西开辟陆上丝绸之路，还从泉州一带为出发点，继续保留宋朝时候的海上丝绸之路。

    巨鲸帮专门打劫过往的船商，卫骁将其收服，改做巨鲸门，在琉球群岛一带，找到数十个岛屿作为根基，从陆地上转移工匠过去，耕种捕鱼，制造战船，以及兵器铠甲。同时也做上了正经生意，北到虾夷岛，南到麻六甲，巨鲸门半黑半白，一手武力，一手资源，进行开发转运，把内地的产品高价买到海外，再把海外的香料、木料、珠宝、白银等等拉回来在内地高价销售，不但能够自己支付制造船炮兵甲所需，还有盈余支援其他各山各湖。

    早在数年前，卫骁就给巨鲸门下达命令，让他们组建两支舰队，一支巡航南海，一支巡航北海，并往北极方向寻找带火山又有冰雪覆盖的岛屿。

    他根据自己的印象，大致描述出了岛屿的情况：这岛在北方极寒之地，先要遇到冰川。五月份由向那里的洋流，每年开春的时候，会有相反方向的季风。岛上有时常喷发的火山，有的地方是冰雪覆盖，上面有树有熊有鹿。岛上有极昼也极夜现象，也有极光。

    最主要的，岛上有个瞎子，金毛狮王谢逊，卫骁特别警告尚桓兵：谢逊是明教四大呼叫法王之一，武力高强，手上又有屠龙刀，十分危险，发现他以后不要跟他接触，立即回来禀报我。

    尚桓兵也是出身降龙卫，得卫骁看重，取代了麦家以后把巨鲸帮打理得井井有条，得令之后，这些年一直在派人寻找，大小船队共二十几支，不断向北方探索，走过之处，都详细记录，画出详细的海图。

    今天，他终于找到冰火岛了，赶忙派人来禀报卫骁。

    卫骁十分高兴，跟黄桓硕交代了一番，立即动身出海，先乘船到海外巨鲸岛，尚桓兵率领巨鲸门中的好手在海边迎接：“师父！徒儿给您磕头了。”后面呼啦啦跪倒一片，大多数都叫师爷。

    卫骁把他扶起来，问起冰火岛的事，尚桓兵解释了一番：“要去冰火岛，得先找到那股洋流，借着洋流之力到达倭岛，再从那里等待季风，方能继续向北。”

    他把日子都算好了，卫骁现在出发，到了倭岛也得等待几个月，索性就在这巨鲸岛上等着。

    这巨鲸岛周边共有几十个小岛，岛上都有主人，共有两个造船厂，一个造战船，一个造商船，这些年巨鲸门半软半硬弄来几千家工匠在这里安住，能够制造两三千料的大海船。除此之外，还有兵工厂，制造刀剑铠甲。其实海风咸腥湿重，腐蚀性大，不宜制造这些，但这里远离大陆，不会受到鞑子的围剿，每把武器和铠甲都涂了油，外面再包上几层油纸，密封在箱子里。

    卫骁巡视几日，十分满意，就在这里住下来，一面自己练功，一面指点弟子。

    他的九阳神功大成以后，号称天下内功皆不能超越其藩篱，实际上，已经是达到人类的极限了，哪怕张三丰百年功力，也就比他高出些许，总体来说还是一个水平的，只是精纯更有过之。

    他继续修炼九阳神功，也只能不断地提纯，增加掌控能力，很难再有增厚，即便修炼到张三丰那个年纪，比现在提升也是有限。

    所为穷则变，变则通，他一直在参悟张三丰给他讲的“阴中之阳是真阳，阳中之阴是真阴”，想要另寻突破，所以才想去取屠龙刀，要参悟九阴真经，看看能不能突破现有的框架进入到更高层次的境界。

    他在岛上住了几个月，把自己所学的各种武功进行分类整理，搞了几套组合。

    一套是佛门武功，以龙象般若功为根基，配合金刚般若掌，金刚伏魔圈，大力金刚指，还有金刚巨灵掌。这套功夫大开大合，讲求强打硬劈，练成以后力气大增，用来冲阵战将最好不过。

    另一套是道家武功，以龟息玄定功为根基，搭配九宫白莲剑，卫骁把桃花岛的武功纳入其中，其实桃花岛的功夫跟道家并不相干，反倒是跟儒家关系匪浅，最重要的联系就是易经，劈空掌要用铁八卦练习，黄药师最厉害的还有奇门五行，脚踏九宫八卦等等，因此落英剑法、落英神剑掌、旋风扫叶腿，跟九宫白莲剑都能搭配得起来。

    这两套武功，卫骁只传给“桓”字辈亲传弟子，另有两路擒拿功夫，兰花拂穴手和鹰王擒拿手，只传降龙卫。余下那些，面对各山各湖全面开放，按照奖惩制度进行传授。

    他把龙象般若功和大力金刚指传给尚桓兵，转过年来，终于等到了时间，尚桓兵弄了三艘大船，带足粮食和清水，扬帆起航。尚桓兵本来要亲自跟着，卫骁不许，让他以巨鲸门建设经营为第一要务，尚桓兵只好派自己四个最有力的徒弟跟随，护送卫骁赶奔冰火岛。

