    东方家所承受的这种打击，无疑是沉重至极的，也让旁观者唏嘘不已，有种不寒而栗的感觉，那边丧事还没办完，这边再添丧事……

    虽然，这两条命案直到现在也没有明确表露出是谁所为，但只要不是傻子就都能猜到，这两条人命，一定跟陈六合有着不可切分的关系，必定是出自陈六合的手笔！

    陈六合在众人心目中的危险程度，也在不知不觉中，提升到了一个恐怖的地步！

    这可真是一个疯子杀神啊，东方家竟然在他的手中吃了这么大的亏，栽了这么大的一个跟头，连续丧命两人，这对谁来说，都是难以承受的一件事情！

    无论是对东方家的实力还是士气，都有着难以估量的摧残与打击！

    这就是来自陈六合的报复吗？这就是陈六合为龙向东与程耀光、以及那些被谋害了的巨龙俱乐部成员，所走出的报复之路吗？

    如果是，那只能说，陈六合太霸道了，这是一个不畏强敌，瑕疵必报的狠人！！！

    在众人的心目中，东方星云的死，一定会是一个爆点，一定会让这场蕴藏在阳光下的争斗，变得更加的血腥与惨烈，陈六合与巨龙俱乐部，是必定承受来自几大世家的疯狂报复。

    可是，在东方星云死后的第二天，整整将近一天的时间过去了，也没有出现丝毫众人以为的那种狂风暴雨之势！

    一切竟然显得那般的平静，平静到让人无法适应，无法相信，平静到诡异，这太反常！

    医院内，病房中，陈六合坐在沙发上随意的翻看着报纸，一天都没离开过医院的他，显得极为淡然，就像是什么事情都没发生一般，从他的脸上感受不到丝毫的严峻与压力！

    似乎眼下的局势，跟他没有半毛钱关系，他也不担心东方星云死后，会给他带来什么灾难性的打击！

    “六子，奇怪，实在是太奇怪了！这一天时间都要过去了，怎么一点动静都没有？这实在反常，不光柳家和诸葛家毫无表示，就连旋涡中心的东方家，也这般安分？”

    左安华终究还是忍不住了，紧皱着眉头打破了沉默：“这一点都不像是他们的风格啊，事出反常必有妖，这种宁静，反而让人感到恐惧。”

    陈六合抬起眼睛看了左安华一眼，不由的轻笑了起来，他放下报纸，道：“这有什么好奇怪的？风平浪静不好吗？”

    “不对，六子，死的可是东方星云啊！东方家绝不可能善罢甘休，这如果都能当做什么都没发生，那东方家就真的没有存在下去的必要了。”

    左安华断言道：“这里面一定有什么阴谋！他们不是不动，而是有大的预谋！”

    陈六合笑容更甚几分，他起身来到左安华身旁，拍了拍左安华的肩膀，道：“放心吧，有我在，谁能玩出什么幺蛾子来？你就安安心心的养伤，这些扰心的事情，就不用管了。”

    “六子，这形势，有些让人看不懂啊。”左安华还是不放心的说道。

    陈六合失笑道：“这的确是狂风暴雨来临前的死寂，但这并没有什么好担心的。”

    顿了顿，为了让左安华放心，陈六合解释道：“几大世家各怀鬼胎，想让他们心口如一的同仇敌忾，并不是一件容易的事情！所以诸葛家和柳家，没有轻举妄动。”

    “而在这种情况下，东方家也很清楚，没有得到两大世家的帮助，他们想要对我造成致命的伤害与打击，委实是有些困难了！他们现在想着的，是怎么把我除掉，而不是再给我制造一些烦恼和麻烦！他们想要一击毙命，所以只能等，只能从长计议。”陈六合道。

    “那眼下的局势，还是很危险啊，一旦那三大世家联合起来，六子，我们想不输都不行！凭我们现在的实力，难以抵抗！他们再动，必定就是不浅余力了。”左安华担忧道。

    陈六合露出了神秘的笑容，对左安华投去了一个放心的眼神，道：“华子，这一点大可不必放心，我什么时候做过自掘坟墓的事情？我敢动东方星云，就有我的底气。”

    “我不可能让他们真正意义上的同仇敌忾！很快我便会让他们知道，有些时机，是转瞬即逝的，并且会一去永远不复返！那几只老狐狸啊，都太自负，都觉自己精明，智慧浩瀚！”

    陈六合冷笑道：“我这一次，就要让他们聪明反被聪明误！我要让他们悔恨攻心！”

    “六子，你到底在打着什么鬼主意？”左安华十分好奇的问道，眼中光芒闪烁。

    陈六合笑了笑，道：“容我先卖个关子，相信最多不出两天，事情很快就会浮出水面的！到时候，我所做的一切，都会很顺理成章的呈现在世人面前！这一次啊，我就要给世人好好上一课，让他们感受一下‘瞬息万变’这四个字的真正含义。”

    即便是陈六合把话说的这么透彻了，左安华也是丈二的和尚摸不着头脑，实在无法猜透陈六合的心思与目的，只能怀揣着满心疑惑的无奈苦笑……

    但想想也对，如果陈六合的心思与目的那么好猜的话，又岂能瞒天过海？又岂能不事先被那些快成精的老狐狸洞破？

    离开左安华的病房后，陈六合又去重症监护室看了一眼，今天龙向东的情况又好转了一些，细心的沈清舞都注意到龙向东的手指头动了几次。

    经过医生检查，龙向东的状态恢复的非常好，意识在慢慢复苏，随时都可能醒来！

    “呵呵，等这小子醒来的时候，格局，就彻底大变样了，他一定会很开心的。”站在透明玻璃外，陈六合双手环抱，看着监护室内的龙向东，轻声道。

    “这一步棋若是能瞒天过海的成功拿下，这盘棋，就真的被盘活了。”一旁的沈清舞也开口道，她那清澈的眸子中，有莫名的光彩闪动。

