
　　青城内。

　　鸿龙一族身上的变故，依旧在持续，就连图图都陷入到昏迷之中。

　　她身为承载鸿龙祖力的媒介，尽管已经脱离了出来，恢复了自我。

　　但对鸿龙祖力的反馈,是最为明显的。

　　很快。

　　所有鸿龙族人们，都聚集在了一起。

　　他们知道这种变故，和萧叶有关系，所以心态都平和了下来，在流逝的岁月中等待。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种景象，和真灵混沌，倒是有着几分相似。

　　经历了一段漫长的时间后。

　　所有的鸿龙族人们,都是气息稳定了下来,龙躯变得光明璀璨。

　　“我看到了鸿龙一族源头上的宿敌！”

　　“此宿敌凶猛，不过依旧被鸿龙祖力斩下了！”

　　一条条鸿龙在仰头长啸。

　　一种莫名的气息，从始域核心深处席卷而来，在他们眼前形成了一段模糊景象。

　　那是倒插无数兵器的无垠荒漠。

　　一位黑衣黑发的少年，正盘坐在荒漠中静修。

　　远方。

　　一条七彩神龙击穿了对手，环绕着这位黑衣黑发的少年，然后消失不见。

　　境界越高的鸿龙，窥得的景象越清晰。

　　图石、图烈等九阶巅峰的鸿龙，都是惊颤不已。

　　萧叶此次回归始域核心，踏足的苦修之地，太过恐怖。

　　仅仅一段景象，就带给了他们极强的压力。

　　与此同时。

　　兵漠。

　　两强斗法，在兵漠中扬起漫天风沙，不知多杀兵器受到波及，就此折断了。

　　萧叶在此期间，起身了数次,攫取断裂的兵器进行吞噬。

　　而且，他还在不断进行明悟，实力迎来了质的飞跃。

　　荒漠中的兵器。

　　都曾与三件混元始器,进行过极度残酷的竞争。

　　他经过一段时间的体悟，能以混元法，将吞噬的兵器演化出来。

　　这种手段，和法化万器有些类似，威力却要恐怖太多了。

　　他所演化出的兵器，随意一件都承载了逆天之能。

　　如杀戮、寂灭等等力量。

　　单独算起来，不如鸿龙祖力那般逆天，可也能轻易灭绝九阶巅峰。

　　“结束了！”

　　此刻，萧叶再次起身，对于这个结果，并不觉得意外。

　　那棵柳树，昔年就败给了鸿龙祖树，现在再战，结果依旧。

　　当然。

　　这场对决，也对鸿龙祖树造成了一定的伤害，萧叶只是沉心感受，就发现祖树的气息衰弱了许多。

　　“鸿龙祖树的宿敌,如何了？”

　　萧叶抬脚朝前走去。

　　他处于一片真空地带，附近没有任何荒漠兵器。

　　前行不久，萧叶便瞳孔一缩。

　　那高愈百万丈的庞大柳树，已经断成了数截，倒在荒漠之中。

　　繁复的柳枝，也有大半化为了齑粉，失去了所有的声息，像是陨落的混元生命。

　　“既然兵漠中的兵器，我都能进行吞噬。”

　　“那么这棵柳树，同样可以。”

　　萧叶一念至此，心头狂跳了起来。

　　这可是能和鸿龙祖树搏战，且伤到鸿龙祖树的恐怖存在，一身巅峰战力，比起巨头都不逊色了。

　　将其吞噬的好处，绝对要远超兵漠中其他兵器。

　　萧叶深吸一口气，掌心中金色光芒涌动，将一根柳枝攫取而来。

　　嗤！

　　明明已经丧失活性的柳枝，在入手的刹那震颤了起来，从萧叶掌心中冲了进去。

　　刹那间。

　　萧叶身子一个摇晃，差点跪倒在地上。

　　那根柳枝，化为了纯粹的死亡之力，在他混元身躯内窜动，所到之处，一切都暗淡下来。

　　只是眨眼的功夫。

　　萧叶发丝变得枯白，身上到处都是干涸的裂纹，像是凡间行将就木的老人。

　　“我已是九阶巅峰强者，竟会被一根柳枝，逼到这个境地！”萧叶惊叹，并不慌乱。

　　萧叶身子一抖，顿时繁复的黄金丝线，化为一個囚笼，朝着体内的死亡之力覆盖而去，进行炼化。

　　少许之后。

　　萧叶面色转为红润，身躯裂纹在迅速愈合。

　　这根柳枝，被他轻易炼化。

　　就在此刻，异变陡生。

　　栽倒在荒漠中，且断成数截的柳树，竟腾起了一片气焰。

　　余下的柳枝，如蛟龙大蟒一般，齐齐朝着萧叶绞杀而来。

　　这棵柳树，并未真正逝去，还保留了一丝本源，要做最后一击。

　　“想借我之躯，再度蜕变吗？”

　　萧叶眸子中爆射出精芒，“既然你还没死透，那我就送你上路！”

　　这棵柳树的可怕，是在巅峰状态。

　　若已经濒死，他还解决不了，真是愧对这一身修为了。

　　嗡！嗡！嗡！

　　兵漠中金色汪洋奔腾，一件又一件可怕的器，从中演化而出。

　　有青铜大鼎，有残破古钟，也有锋芒毕露的长剑，还有宽阔如域的战刀……

　　若有外人在此，一定会大吃一惊。

　　因为这些兵器，都来自这片荒漠，有资格进化为混元始器，承载了逆天之能，不是混元之兵能比的。

　　随着萧叶双手展动，这些兵器齐刷刷向前，形成恐怖绝伦的攻势。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　……

　　密集的断裂声回荡，每一根柳枝，都被绞碎开去，在成为齑粉的瞬间，被萧叶所攫取。

　　数十息过后。

　　兵漠中再次安静了下来。

　　萧叶变得形容枯槁，他像是一座雕塑，死亡之力蓄满了他的身躯，又逸出体表，让他身影都变得模糊了。

　　“炼！”

　　萧叶眸子好似神灯，双手结印，在推动混元法。

　　顿时。

　　萧叶全身都亮了起来，混元身躯有火焰缭绕，整体像是一个巨大的熔炉，在疯狂熔炼一股股死亡之力。

　　震响声不断从萧叶体内传出。

　　他如同在服用大补之药，状态从低谷不断恢复，然后朝着另一个层次进发。

　　“叶子又闯过了一次大劫！”

　　真灵混沌内，真灵四帝、南宫星宇等人，望着恢复秩序的天道，都是长松了一口气。

　　方才。

　　真灵混沌近乎‘死亡’了，让真灵生命们再次惊恐。

　　好在这种死亡，仅仅持续了片刻，就消散而去。

　　“我开始期待，父亲再次现身时，有何等实力了。”萧念抬头望天，喃喃自语道。

　　古往今来，但凡能在逆境中崛起者，势必是机缘加身。

　　自萧叶远行之后，仔细计算，这种逆境转变，已经进行了过百次，他怎能不期待？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6341章 熔炼死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 