
　　一楼。

　　“……那今天，我们还是跟昨天一样，先分开收集信息？”苏听鱼提议道。

　　顾起刚想说什么，面色突然冷了下来，他偏头看向楼梯口，冷声道：“出来。”

　　话落，本来愉快的讨论气氛一下子被打破了。

　　“苏苏～”沉默了两秒，楼梯口处，高跟鞋敲击地面的声音响起，一道婀娜多姿的身影俏生生地立在最后一格的台阶上，凤眸里水色盈盈，含笑注视着苏听鱼四人。

　　来人，正是单羽。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，好奇一问：“姐姐有什么事嘛？”

　　“苏苏，你能来我家里一下吗？有件事姐姐想请你帮帮忙，好吗？”单羽两手放在胸前，十指合拢，做出‘拜托’的手势。

　　娇弱美人在蹙眉，还在轻声细语的请求，苏听鱼觉得吧……这必须得答应啊！

　　“好呀，姐姐～”苏听鱼微微一笑，而后扭头对三人说：“我先去一趟405号房，你们先去找线索吧。”

　　秦七扫了眼单羽后，点头。

　　胖子则是满脸好奇。

　　大明星单羽，胖子也认识，因为他看过单羽出演的各种电视剧或电影。

　　不过，大佬怎么好像跟单羽认识啊？

　　而顾起依旧一脸冷然，瞥向苏听鱼：“可信？”

　　他们四人的关系，还不宜暴露，不单单是为了这一轮副本而考虑。

　　一个突然冒出的陌生女玩家，顾起更倾向于把人解决掉。

　　“放心吧，单羽姐是个新人玩家呢。”苏听鱼听出了顾起的另一层意思，将单羽是新人的身份透露出来。

　　单羽环视了下苏听鱼四人，心里有些无奈。

　　原来，这轮副本里，疑似大腿的三名玩家全都相互认识的。

　　现在，是被她撞破了。

　　她只是来找人解决麻烦的，现在怎么感觉……又惹上了一个大麻烦？

　　“我只是来找苏苏的，其他的，什么都不知道呢？”

　　单羽娇媚的容颜上绽放出无辜柔弱的笑意，却明目张胆的，对着四人之中的顾起眨了眨眼，只是后者压根就没有正眼看过她一次。

　　啧啧。

　　单羽在心里不由自主的吹了个口哨。

　　终于可以洗洗眼了。

　　这位顾九爷才是真的帅啊，要颜值有颜值，要身高有身高，目测身材应该不错哟，绝对能秒杀圈里的一大波小鲜肉。

　　而那个肥头猪脑的孬瓜，算个狗屁帅哥？

　　“走吧，姐姐。”苏听鱼非常热情地牵上单羽的纤纤玉手，触摸上那滑嫩白皙的肌肤。

　　“好的呐～”单羽笑盈盈地回应，这位小妹妹也是有趣得很呢。

　　见两个女生手挽手一起上楼梯，举止亲密，就像是多年的好闺蜜一样，原地的三个男人沉默地对视了一眼……特别是秦七和顾起，很是不理解，为什么两个陌生人一下子就变得这么热络了。

　　“姐姐，具体是什么事啊？”苏听鱼两人上到四楼，还有一段楼道要走，四下无人，苏听鱼便开口询问。

　　单羽的脸色在这时候微微泛白，眼神开始有些惊慌了起来：“苏苏，有个男的想对姐姐下手……”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼一听，不由得想起她刚出门的时候，在单羽房门口听到的男声。

　　“……多亏姐姐有点小机灵，把人绑了，可又不敢放人，怕那人来报复姐姐。”单羽一副六神无主，双眸还可怜兮兮地瞥向苏听鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第290章 天使公寓28免费阅读。https://xs.23sk.com 