    从睡梦中醒来，秋笙摸黑找到手机，现在是早上十点，头疼得厉害。

    拉开两层窗帘，光照进来，是个晴天。

    装作看风景，他的视线扫过楼下的停车场。

    那辆陌生的面包车依旧停在那里。

    监视他的人，一定就在车里躺着吧。

    一周前就有一辆车出现在了他家楼下，到了他和王山浩谈过后，车换了一辆，估计监视更加严密了。

    三天前，他得以顺利离开去水龙市，是因为妹妹舞草和爷爷留下的房子还在，对方认为他不是逃跑。

    也正是因为这个，秋笙无法用房子抵一笔钱，起始的资金不足，在赌场冒险赢了三次才凑到五百万。

    关上窗户，他坐在飘窗上想。

    到现在没有人过来抓他，看来至少在短时间内，东山武馆的人不会对他动手。

    他从没想过只要意外天衣无缝，他就可以安稳无事的事。

    就像路上的蚂蚁，没有得罪任何人，却经常被放大镜灼烧，被水浇淹。

    他本身太过弱小，不能排除东山武馆用他泄愤的可能。

    心情放松了些的同时，他还有些遗憾。

    如果他被抓到东山武馆，说不定可以制造意外，直接把那些高层一网打尽。

    不过还是现在这种状况最好。谁知道被抓之后会有什么变故，他本质上只是个普通人，能力的使用限制也大。

    受困于头疼，他的运算能力无法全力使用。

    连他自己都不知道，他现在可以做到何种程度的演算。

    受困于只能使用五感，他的信息收集速度很慢。

    猛然将他带到什么陌生的地方，在不少的一段时间里，他会陷入没有信息可用的境地。

    没有信息，就算运算力再高也没有作用。

    想到这里，他的心沉下来，他真的可以顺利除掉东山武馆吗？

    门外传来轻柔的脚步声，把手被扭开，门打开一小段，舞草探进头来。

    见秋笙已经醒来，她大声将门全部推开：“居然睡了这么久，阿笙你和小孩子一样啊。”

    “是啊，好在我只是在睡眠上像而已。”秋笙回答。

    舞草顿时炸了毛：“你在暗示什么，是不是要打架！”

    她捏紧拳头，凶饿的瞪秋笙。

    同性格相反，女孩的发育低于同龄人水平。

    秋笙上下打量她，叹了口气。

    舞草挥舞着拳头冲上来。

    和妹妹嬉闹了一会儿，将她扎好的丸子头弄得一团乱，秋笙的心情好了些。

    舞草将他床收拾好，抱起被子出门晒。

    “早饭吃什么？”

    从阳台上传来女孩的声音。

    “面。”秋笙答。

    等他洗漱完毕，坐在餐桌上，一碗青菜面放在了他面前。

    今天是周末，舞草不用上课。她解下身上的围裙，挂在椅子上，坐到秋笙对面。

    被秋笙弄乱的丸子头变成了马尾，常在她脸上的笑脸消失不见，她的神情有些不安。

    “阿笙。”

    “嗯？”

    “爸爸去哪了？你不是说过几天就告诉我的吗？”

    果然是这个问题。

    秋笙吃面的速度不减，他说：“我说的是解决完了就告诉你，现在还没有解决完。”

    “爸爸没出什么事吧？”女孩察觉到了什么。

    筷子停住了，饭桌上陷入了沉寂。

    总是热闹的窗外此刻不知道为什么，也没了声音，空气都变得沉重起来。

    “我不是想要瞒着你。”

    秋笙不愿欺骗妹妹，他放下筷子，坦诚的说：“对我来说，把这件事告诉你是一件需要勇气的事情，我现在没有这份勇气。”

    舞草从这句话里确定了情况很不妙，她低下头，抹去眼角淌下的泪水。

    再抬起头的时候，她努力露出笑容：“没关系的，我相信阿笙。”

    她跳下椅子，去了卧室。

    面吃到嘴里什么味道也没有，秋笙往胃里塞完，走到自己房间。

    他打开笔记本，进入本地论坛，继续搜索东山武馆的信息。

    越是看，他的心情越是焦躁。

    终于他控制不住，手用力往屏幕上一拍，屏幕折断。

    深呼吸调整情绪，他把手掌撑在额头。

    他要怎么和舞草说明？

    说有个女人为了得到他，意外把那个男人弄死了？

    说是他害死了父亲？

    他将身子后仰，靠在椅背上。

    东山武馆必须消失。

    不然他永远没有办法和那个男人交代。

    不然他永远没有勇气告诉舞草这件事情。

    他陷入后悔中。

    如果他没有这么小心翼翼的藏着自己的能力，如果他借着能力收拢权势，如果他在两个月前，坐在比东山武馆还高的位置上，这一切是不是就不会发生？

    地上的蚂蚁不需要去拼杀，但不参与拼杀的它们就是安全的吗？任何一个人类突如其来的恶意，就可以毁灭一个蚂蚁窝。

    何等可悲的命运。

    这次是那个男人，下次会不会轮到他自己，轮到舞草？

    他前面十八年的生活原则，是秩序世界的生活原则。

    此刻，他清楚的意识到一件事。

    ——秩序并不存在，平凡而幸福的生活只是空中楼阁。

    他决定转变，从东山武馆开始。

    但他还有一份顾忌，那就是舞草的安全。

    他拿出手机，打开通讯录，手指在屏幕上迟疑一秒，点了下去。

    电话响了半分钟，被接通。

    “在做实验。”一个清冷的女声响起。

    如果是不熟悉对方的人，可能认为这句话是责备，熟悉她的秋笙知道，这是她在解释隔了半分钟才接电话的事。

    “学姐之前发的信息当真？”秋笙问。

    电话主人的名字叫做何夕，是秋笙大学里的学姐，两人最早认识于大学论坛。

    不同于大灾变前基础知识共享的时代，这个时代的知识十分封闭。

    为了得到更多的公式，完善自己运算未来的能力，秋笙在论坛上请教了许多人，何夕帮了他许多。

    他本以为两人最多只是熟悉的网友的关系，没想到他从水龙市回来的时候，何夕居然给他发消息说可以帮忙。

    当时他认为，自己经历的只是普通的贷款事件，谢绝了她的好意。

    “没有意义的问题。”

    何夕的声音平缓，秋笙印象中的她和机器一样，精准的同时失了情感的活力。

    “事情发生了一些变化，学姐可以帮我到什么地步？”秋笙问。

    虽然同何夕认识了半年，但是秋笙并不知道她的背景，因为信息不足，只能推演出对方在学术界有些威望，背后还有一股势力。

    这个时代的信息同知识一样封闭，不是圈子里的人，很难知道圈子里的真实信息。

    “我让她去找你。”

    何夕的话很跳跃，她是说，让她之前说的超能力者过去找秋笙，了解情况后亲自说明。

    “多谢学姐，我住在……”

    “我知道。”

    秋笙的话被何夕打断。

    你怎么知道我家住哪的？秋笙疑惑。

    “还要说什么吗？”何夕问。

    “不用了。”

    “再见。”

    回了一句再见后，秋笙挂断了电话。

    他在脑海中回放刚刚的电话，进行分析，当自己说到事情出了一些变化的时候，何夕的语气没有丝毫变化。

    这是不管发生了什么变化，都和没变化一样的自信吗？

    秋笙心宽了些，他想，只要对方可以护住舞草就行了。

