    第591章 变故

    嘭！

    魔殿中爆发出一股强大的气劲。

    两股可怕的黑暗气息弥漫，冻结八方。

    咔咔咔...

    无尽的寒气弥漫，交织碰撞在一起。

    永夜大帝和暗夜女皇交上了手。

    两人本为一体，现在却大打出手。

    一个本尊，一个分身，现在居然在争夺主权了。

    “永夜，你的辉煌已经成为过去，你斗不过我的。”

    暗夜女皇强势无匹，一身魔气沸腾，带着某种特殊的力量居然能够跟永夜大帝分庭抗礼。

    不，准确的说是隐隐占据着上风。

    再看永夜大帝，居然落了下风，终究不是真正的本体出现。

    这只不过是永夜大帝的一具意念化身罢了。

    她的本体还在柳青的混沌界内，沉睡在冰棺之中。

    嘭，嘭...

    强大的寒气席卷，无数冰晶破碎洒落，整个魔殿都被冻结了。

    不过这里被柳青的力量封锁，所有没有惊动外面。

    看着激烈交锋的两人，周萌萌两眼闪烁着兴奋的火花，作为魔胎的她自然闲不住的。

    甚至正兴致勃勃的看着大战，嫌事不够大。

    “爸...”她正想开口，却被柳青一个眼神吓得赶忙改口。

    “哥哥...”她白了一眼，才问道：“你说她们两个谁赢谁输，真的会融为一体吗？”

    “很正常。”

    柳青看着大战中的两人，开口道：“永夜大帝作为本体，一个分身想要反抗本体基本上是没有太大的希望。”

    他看得很清楚，暗夜女皇想要自主独立出去，甚至反过来镇压本尊成功翻身很难。

    不说永夜大帝的底牌还没出来，就说他本身就不允许永夜大帝被她的分身镇压反过来做主。

    所以不管怎么看，暗夜女皇都没有一丝胜算。

    “不会吧？”周萌萌有些惊奇道：“我女皇师傅很厉害的，说不准能够镇压你说的永夜大帝，到时候你就哭。”

    “怎么，既然是你师父，难道你一点都不担心？”

    柳青好笑的看着她。

    周萌萌摇摇头，嬉笑道：“才没有，我师父死不了，不是还有你嘛。”

    “要不，你把女皇师傅收了？”

    她眼珠子一转，提出一个令人目瞪口呆的建议。

    柳青满头黑线，真想给她扔出去了。

    最好丢进黑洞里面让她自生自灭得了。

    “你可别丢下我啊。”

    周萌萌似有所觉，可怜兮兮的抱紧了他。

    “我说的是实话嘛。”

    她小声嘀咕道：“你看我女皇师傅人又美，身材又好，而且还是魔族的女皇呢。”

    “行了，好好看着。”

    柳青有些听不下去了，重重的敲了她脑门。

    她脑袋里到底想啥玩意，魔胎就是这么不靠谱的吗？

    轰！

    那边，大战已经进入了最为激烈的阶段。

    不管是永夜大帝还是暗夜女皇，双方都拼尽了实力，完全毫无保留的激战着。

    她们双方都想着压制对方，甚至打败对方从而掌控主动权。

    不得不说，暗夜女皇作为一个分身，居然能成长到这一步，甚至可以挑战本尊的威严了。

    也是永夜大帝本体受损，让她有了脱离的机会，甚至还摆脱了本体的束缚和桎梏，从而成就了魔族。

    柳青都不得不佩服暗夜女皇的手段和意志，为了摆脱本体桎梏，居然斩掉了自身关于永夜大帝的一切本源和力量。

    从而一举蜕变为一尊魔，成为了魔族的女皇。

    说实在，现在的暗夜女皇严格来说已经不算是永夜大帝的分身了。

    因为她已经蜕掉原来的一切，包括真灵都一起蜕变为魔，不再是永夜大帝的分身。

    嘭！

    突然，暗夜女皇一个不慎被打飞出来，嘴角溢血，脸色有些苍白。

    永夜大帝毕竟是本尊，本来占据上风的她居然被打伤了。

    “暗夜，回来吧，你没有机会的。”

    看着受伤的分身，永夜大帝徐徐开口。

    “永夜，就算你杀了我也没用了。”

    暗夜女皇冷笑，一脸不在乎。

    她哼道：“我已经蜕掉了属于你的一切，包括真灵。”

    “现在的我，属于真真正正的魔族，已经不是你的一具分身。”

    “即便死了你也得不到任何好处。”

    她眼神无比坚定，没有一丝动摇。

    这倒是出乎柳青的预料，让永夜大帝都愣了。

    确实，根据方才的一番对战，她已经明白对方的确蜕变属于她的一切力量本源，包括真灵。

    这让她很不舒服，一个分身居然能够摆脱自己的束缚？

    若非这一方宇宙压制，她又何尝会让一个分身摆脱自己，甚至成就了另外一个人。

    “你真的要脱离我？”

    永夜大帝神色有些复杂的看着暗夜女皇。

    “哈哈哈....”

    暗夜女皇突然大笑起来，眼泪止不住的流下。

    “我只是想要获得自由，获得真正的自由，难道有错吗？”

    她面容有些扭曲，眼神里透着极尽的疯狂。

    永夜大帝心情更加复杂了，看着她久久不语。

    现场气氛有些诡异。

    “我知道，今天难逃一死，不过你永远都无法恢复了。”

    说到这，暗夜女皇露出一丝嘲讽：“因为我已经不是你，要么你死，要么我死。”

    “来吧，让我看看你这个本尊到底有没有进步。”

    轰！

    说完暗夜女皇身上再次爆发出更强大的气息，魔气冲天。

    对面的永夜大帝一语不发，望着气息节节攀升的暗夜女皇，从对方眼里看到了一种疯狂。

    那是追求自由而不惜身死魂灭的疯狂。

    她的心被触动了。

    “唉...罢了！”

    她突然幽幽一叹，浑身强大的气息消失无踪。

    柳青眉头微蹙，察觉到永夜大帝的变化，有些不理解。

    而暗夜女皇也是愣了下，蹙眉道：“你为何不动手，你我还没分出胜负呢。”

    “不必了。”

    怎知永夜大帝摇摇头，面色平静道：“既然你想要真正的自由，那我就成全你。”

    “什么？”暗夜女皇惊了。

    但永夜大帝却摇摇头，转身走向柳青这边。

    “我们走吧。”

    她似乎放弃了。

    看到这，柳青眉头深蹙：“你打算放弃，难道你不想恢复了？”

    “不必了，让她自由吧。”

    永夜大帝轻轻摇头，仿佛做出了什么决断，居然不打了。

    这叫什么事？

    柳青都有些疑惑不解，看了暗夜女皇一眼。

    他说道：“需要我出手吗，直接镇压炼化，你就能恢复自己的真灵。”

    “不用。”

    永夜大帝决绝了，她回头看着呆滞的暗夜女皇，眼神有些复杂。

    也不清楚为何突然放弃了。

    不过柳青也没多说，既然人家决定了，自己也不好强加干涉，只是可惜了。

    “走吧。”

    柳青没有多言，带着一脸茫然的周萌萌和永夜大帝准备离去。

    “等等！”

    此刻，暗夜女皇终于清醒过来。

    “你站住！”

    她脸色难看的盯着永夜大帝，眼神里闪过一丝不可思议。

    本尊居然放弃猎杀她？

    怎么可能？

    “怎么，你不想要自由吗？”

    永夜大帝语气平静的问道。

    暗夜女皇恼了，哼道：“老娘不需要你可怜，我不欠你的。”

    “拿去！”

    说着她掌心一翻，露出一个胎膜，光芒闪烁，里面隐约沉睡着一道模糊的身影。

    “从今往后，我与你再无瓜葛。”

    说完暗夜女皇将拿东西丢了过来。

    永夜大帝伸手一接，顿时愣住。

    因为这一个胎膜里面居然封印着的是她的一半真灵，正是缺失的那一半真灵。

    “没想到，你居然斩出了真灵？”

    永夜大帝愣住了，有些惊讶的看着对方。

    这一半真灵，被暗夜女皇斩出来。

    如此做法需要多大的毅力才能做到这一步，不怕烟消云散？

    “有趣。”

    柳青也惊讶了，脸上露出一丝淡淡的笑意。

    永夜大帝的那一半分身真是有趣啊。

    或许她身上还有着秘密，甚至得到了什么了不得的机缘，否则不可能将这一半真灵斩出来。

    不过这已经不重要了。

    永夜大帝此行目的算是达到了，虽然没有杀了暗夜女皇，但得到了缺失的另一半真灵。

    “走吧。”

    柳青深深的看了眼暗夜女皇，转身带着周萌萌和永夜大帝两人离开了魔殿。

    只留下暗夜女皇独自一人望着离去的三人久久不语。

    (本章完)

