    许卿的话让方兰欣彻底炸了，什么形象也不要了，瞪眼看着许治国：“你看看她在说什么？彩礼都要带走！！”

    许治国也想不通，为什么自杀一回的许卿变化这么大，沉着一张脸：“你见谁家彩礼是带走的？”

    许卿冷呵：“我不管别人，但是这是周晋南娶我的彩礼，我就必须要带走。如果你们不给我，那我明天就跟周晋南说一声，彩礼我不要也嫁！”

    许治国顿时火了，又怕被邻居听见笑话，压低声音：“卿卿，你不许胡闹！哪有姑娘不要彩礼，你要是不要彩礼，婆家人就会觉得你不值钱，以后都不会重视你。”

    许卿睨了许治国一眼：“我不在乎，你们要是不同意，我嫁进周家可是管不住我的嘴。”

    说着转身进了卧室。

    从今往后，她不会让这家人再从她身上得到一分钱。

    方兰欣气得差点儿一口气没上来，小贱人翅膀硬了，竟然敢威胁她！

    可是为了许如月和周瑾轩的婚姻，她必须忍。

    手里没那么多钱，她只能连夜出去借，借了五六家才凑够五百块钱。

    许卿倒是一夜好眠到天亮，昨晚许如月也没回房间，估计是跟方兰欣挤在一起睡，而许治国肯定是窝在客厅的小沙发上。

    愣了一会儿神，许卿起床出去，见饭桌上放着一沓钱，有零有整。

    拿起来数了数，不多不少正好五百块。

    许卿看了一圈，客厅和厨房都没人，估计是气得躲在卧室里不愿意见她，顺手把钱塞在裤兜，去洗漱准备出门找周晋南。

    她知道她现在是掐住了方兰欣的肺管子，让她不得不咬牙同意她所有的条件。

    洗漱完，换了件白衬衫背着挎包出门。

    听到关门声，方兰欣和许如月才从卧室出来。

    许如月的脸上还肿着，看见饭桌上的钱没了，顿时气鼓鼓地跺脚：“妈，你看许卿，竟然还真把钱拿走了！”

    方兰欣也算是看出来了，这个许卿是打算跟他们彻底撕破脸。

    以前听话温顺的姑娘，跟得了邪病一样，突然呛辣起来，肯定是知道了什么！

    方兰欣想了想许卿还是不能嫁进周家，拉着许如月的手：“如月，你去找瑾轩，让他去劝劝许卿。”

    许如月不乐意：“为什么要让他们见面！”

    方兰欣戳了戳她的额头：“许卿以前那么喜欢瑾轩，她愿意嫁给一个瞎子，说不定就是想接近瑾轩呢？”

    许如月突然反应过来：“我怎么没想到，我这就去找瑾轩！还有，我肯定不会让她就这么得意的！”

    …………

    许卿从家里出来，先去了一趟车站，跟站长说了一声要辞职，还把工作证交了上去。

    站长陈东生听到许卿辞职，把工作证都交了上来，着实吓了一跳。

    现在多少人挤破脑袋想在车站上班，就这么一个售票员的位置，都不知道多少人在盯着。

    许卿说不要就不要了？

    陈东生有些不确定地看着许卿：“工作上遇到什么难题了？还是有人背后说你？小许，你还年轻不要冲动。”

    许卿摇头：“我就是不想干了，不过站长，我不干的事情你能不能别先跟我家里说？要是我家里人问起，你就说我请了病假。”

    方兰欣要是知道她把售票员的工作辞了，怕是要气死，还会努力想争取回去，再安排她的侄子侄女进来。

    陈东生也不是八卦的人：“要不就让你休息半个月，你回头有什么想法再来跟我谈。”

    许卿直接拒绝：“这是我深思熟虑后的结果，如果站长有合适的人选顶替我的工作，也可以尽快安排。”

    陈东生猜测许卿是跟家里闹别扭了。

    许卿出事，他也听到一些，毕竟是关乎一个小姑娘的名声，三令五申不许所有人在站里议论。

    可是许卿似乎一直情绪不好，经常一个人发呆，他还真怕她会想不开自杀。

    想想辞职也挺好！

    许卿辞了工作，一身轻松地从车站出来，路过长途客运站时，又站在门口看了一会儿。

    她决定等下午跟周晋南分开后，就在这附近租个小院子。

    先迈出她新生的第一步！

    许卿想到新生，感觉一直压在心口的怨气散去不少，脚步轻松地去省城大学家属院找周晋南。

    校园里一片生机，朝气蓬勃的大学生们背着书包抱着课本，热闹地说笑着。

    许卿停下脚步看着三三两两的大学生从她面前路过，心里有些羡慕。

    上辈子事业成功时，最大的遗憾就是没有上大学，所以利用闲暇时间读书学英语，却还是因为年轻时候没上过大学而遗憾。

    “卿卿？”

    许卿正愣神时，听见有人喊她，有些疑惑地转身。

    周瑾轩穿着蓝白条纹的海魂衫，白净斯文，带着几分浓浓的书生气。

    许卿望着周瑾轩，微微失神，当初她对周瑾轩心动，可能就是因为他身上的那一股书生气。

    因为她没有上大学，所以就特别喜欢有学问的人。

    可惜，在知道她出事后，周瑾轩第一时间跟她断了关系，转过头就跟许如月快速订婚。

    可能是感情不够深，还有那件事的伤害太大。

    许卿对周瑾轩的选择并没有太多的难过。

    周瑾轩看见许卿还是有些紧张，甚至不敢对上她那双清澈的眼眸，犹豫了一下开口：“卿卿，你要嫁给我大哥是想报复我吗？”

    许卿皱眉，以前怎么没发现周瑾轩这么自恋呢？

    嘴角浮现一抹嘲讽的冷笑：“报复你？你配吗？”

    周瑾轩越发觉得许卿就是因为恨他，才会跟周晋南结婚，上前一步有些激动地开口：“卿卿，我知道你恨我怨我，可是我当初那么做也是迫不得已。而你不能拿你的终身大事开玩笑！你知道我大哥是什么人吗？你嫁给他一定会后悔的！卿卿，听我一句劝，不要任性，好吗？”

    情真意切，让许卿听着都想感动。

    抬眼看着默默地看向他身后：“我还真不知道你大哥是什么样的人，你可以说说看。”

    周瑾轩却没发现，他身后不远处，周晋南牵着狼狗默默站着……

