    伟大航路前半段，哪怕这片海域存在数以万计，甚至十万计的各类岛屿，其中一座岛屿的存在感也足以排进前五名。

    这是一座几乎看不到任何的自然蛮荒，处处都显示着人工的伟大和瑰丽，但它没有多少先进的科技，街道上的石质房屋处处透露着古老的气息。

    河道，桥梁，船坞就是这座海上都市的主要画风，大理石的灰与水道的蓝以及城镇的黄，共同组成了一副极为美丽的油画。

    密密麻麻的水道流淌在都市之间，一只只模样神似长有鱼鳍的骏马，名为‘布鲁’的生物载着背上的人们和货物优哉游哉地穿梭在街道小巷。

    由于岛上存在七个大型的船坞，因此这里也被世人称之为‘七水之都’。

    是全世界公认地聚集着最多，最优秀的造船师的岛屿！

    原本，岛上的气氛是和谐的，热闹的，充满欢声笑语，船匠们虽然每天汗流浃背，但每个人皆是笑容满面。

    可自从一月一号，海贼王罗杰被公开处刑之后，伴随着那个奇怪的大宝藏谣言，前来岛上的海贼数量逐渐增多起来。

    这些本就不把法律，规则放在眼里的海贼们，仗着自己手中的武器和自身的武力，经常在收到新船后选择拒绝付款，引发了一次又一次与船匠们的冲突。

    收不到钱的船坞，渐渐发不起船匠们的工资，也买不起来自岛外的造船材料，再加上海贼的不断增加，本就因为复杂多变的气候而危险重重的海上贸易，更是雪上加霜。

    一时间，愁云开始以肉眼可见的速度弥漫在水之都的上空......

    【哗啦啦啦】

    只见一大群嬉戏在海边的海鸥，忽然受到了什么惊扰，如一团白云般乱糟糟地飞向蓝天。

    正在附近打鱼的居民，听到动静抬头一看，眼眶顿时睁地老圆。

    他们看见了一艘船，一艘目测四十高，船宽大概在一百五十米左右的大船，其船头包裹着一层蓝底金纹的装甲。

    有些年纪稍大的老人，马上联想起来海军本部的军舰，因为那些堪称‘战争巨兽’的存在就是出自他们水之都。

    “看！那是世界政府的标志！”

    “是政府的司法船！”

    这艘巨船的出现，令水之都上下一时间喧闹起来，尤其是当一队手持火枪的海兵，大庭广众下押着被束缚住双臂的鱼人汤姆后，更是引起了许多人的惊呼。

    这位身高近三米的高大鱼人，在这座岛上可是极富名气的造船大师。

    不过当围观的群众听到汤姆是因为给海贼王罗杰造船而被捕后，相当一部分人觉得这并不奇怪。

    毕竟罗杰一伙人在之前的十几年间，可是给整个世界制造了不少的麻烦，尤其是他们为了伙伴而毁了一个王国的事情，那更是人尽皆知。

    为如此穷凶极恶之徒造船，说他有罪，似乎也没毛病......

    不过事情的发展却超出了众人的预料，原本要被带去司法岛执行死刑的汤姆，因提出要制造‘海上列车’，连接包括司法岛，水之都在内的各个岛屿，从而获得了法官的十年缓期判决。

    同时，也获得了一众居民们的支持和欢呼，每个人都期盼着汤姆能够拯救这座七水之都。

    “呃啊哈哈哈，好好活下来了啊！”

    一回到家，汤姆先生大笑起来，甚至都笑出了眼泪，可见他心中有多么高兴。

    不过或许只有他自己清楚，这高兴是因为能够继续研究‘海上列车’，而并非只是为了性命。

    “这有什么好笑的，现在只要一想起那天的到来，我就吓地一身冷汗。”现担任汤姆工作室秘书的人鱼可可罗叉着纤细的小腰无奈地看着对方。

    “不过话又说回来，如果这一切都能顺利，那他们想来也能忘了罗杰的事情吧.....”

    【咚，咚，咚】

    就在这时工作室的房门被人轻轻敲响，坐在饭桌前的冰山，弗兰奇两个少年和名为‘横纲’的相扑青蛙面面相觑。

    可可罗走过去打开房门，发现外面站着五名身着黑色西服和皮靴的男人，其中一名当先站在眼前，其余几人则守在两边。

    前者一眼就看出这几个人的来路。

    “世界政府的人？！”可可罗皱起眉头担忧地问道：“关于汤姆先生的判决不是已经确定了吗，你们还想怎么样？”

    屋内，弗兰奇，冰山，‘横纲’已经站了起来，尤其是弗兰奇一脸怒意，不过马上被走上前的汤姆挡在身后。

    “打扰了，我们并非是司法岛人员，而是行政部的代表，我叫科尔森，是一名高级理事。”领头的黑衣人很是客气地笑道。

    “行政部？”

    汤姆几人皆是一脸疑惑，说实话，没听说过。

    “世界政府的大人们非常关心和重视‘海上列车’的相关研究，因此接下来我们行政部会尽力协助各位的工作。”

    “你们能协助我什么？”汤姆乐呵呵地笑问道，看起来一点都不介意。

    不过身后的冰山却怀疑这其实是监视，但理性的他没有开口出声，同时阻止毛躁的弗兰奇不要乱来。

    “我们不会插手您的研究，但我们会改善您的研究环境。”

    “比如水之都各大船坞所需的各类材料，会由我们行政部以正常市场价提供，然后由海军方面则负责护送，保证岛上的造船业务不会受到过大的影响。”

    “还会有一千人的海军部队暂时驻扎在这里，保证水之都不再受到海贼们的骚扰，以及为您的研究工作提供警戒服务。”

    听到这里，几人都震惊了，世界政府有这么好心？

    汤姆更是愣了一下，不过等他反应过来后，豪爽地大笑起来。

    “呃啊哈哈哈，这还真是帮大忙了啊，如此一来岛上居民们的生活就不用担心了，老夫在这里替大家谢谢你们了，谢谢世界政府！”

    这一刻，他对世界政府的好感大大提升，哪怕之前他还被司法岛的法官判了十年缓期死刑。

    “同时，您在研究‘海上列车’的过程中需要的所有材料，包括人工以及科研人员在内，我们行政部也会全力提供。”

    “包括这座废船岛的糟糕环境，我们也会建设成‘海上列车’的专属制造厂，并提供一个具备世界最尖端设备的工作室，还有一日三餐，我们也会聘请专业的厨师负责。”

    汤姆先生等人沉默下来，因为他们也不知道该说什么，实在是对方想的太周到了，这简直就是把他们当成贵族对待呢！

    “我想，这些应该有代价的吧，或者有什么限制？”年轻的冰山轻声问道。

    科尔森点点头。

    “第一年提供各大船坞的材料会是满额，但从第二年开始，每一年就会降低一成的供给，也就是说‘海上列车’的项目十年内若是没有完成，那么到时候就只会提供全岛一成的造船材料。”

    “所以，请汤姆先生尽快完成海上列车，到时候世界政府这边还会有惊喜给您！”

