

    白慕川。

    警官证上印着这三个字。

    证件上的照片比面前的男人要年轻一点，微撩的唇角挂着一丝似有似无的笑。

    就像刚才那一眼——冷邪骚凉，复杂人性。

    向晚抛出这八字定义，心跳节奏突然加快，口干舌燥。

    “麻烦你再重复一遍，我没有听清？”

    浓烈的夏日炙阳里射来一束复杂的视线。

    他说：“你涉嫌一宗谋杀案，请配合调查。”

    ……

    这一次向晚听清楚了。

    ……

    长久的宅女生活，她特别相信自己的直觉，尽管常常被欺骗。

    第一，这个深巷陋巷里长不出这么帅气有型白皮细肉的“刑警”。

    第二，警察出警至少得两人以上，基本常识她有。

    第三，她一天恨不得有四十八个小时可以宅在家，会涉嫌什么谋杀案？

    向晚坚信遇到了假警察，骗子。

    唯一不明白，对方要骗财还是骗色。

    “咳！”她清清嗓子，“你希望我怎么配合？”

    “跟我走一趟！”

    咚！向晚心里一沉，看这人僵硬不带人味儿的表情，更加确定自己的料想。

    “好的，不过我得先回屋换件衣服。”

    她扯扯汗湿的衣领，又拎了拎手上钥匙，示意他让开门。

    他凝视她足有五秒，慢慢侧身。

    向晚心脏像悬在嗓子眼，假装镇定，开门的手却几乎颤抖。

    防盗门总算打开了。

    “你稍等。”向晚回头朝他一笑，闪身入屋，然后大力合门。

    就在铁门快要合上的一瞬，门缝里突然伸过来一只手，横在中间，被门重重撞上。

    嘶！向晚心一颤，为他感到痛，他却面无表情。

    “松开！”

    “……”好不容易夹住，还想让她松？

    向晚整个身体顶上去，夹紧他的手，心跳如雷地拨打110。

    “喂，110吗？我报警！”

    男人不动，审视她。

    从狭窄门缝里看过来的眼，充满狼性的光芒，仿佛随时会把人撕碎。

    一股凉气从脚底升气，向晚身体都僵硬了。

    “是是是，绿苑小区3幢3单元6楼！有人冒充警察行骗，已经被我夹在这里了……”

    “……”

    向晚挂掉电话，看他并没有抽开手，悬着的心放松不少。

    “小伙子，长得这么帅，好好吃软饭不行吗？干吗出来抢骗子的生意？”

    “……”

    “就凭你这张偶像脸，随便找个富婆发展发展不正当男女关系，赚点正当的钱，不都挺容易的？何必干这种违法犯罪的勾当？”

    “再不松手，算你袭警！”

    “呵呵！”骗子还挺猖狂？

    向晚吃奶的劲儿都使出来了，怼着门，咬着牙。

    “行啊！一会警察来了，你就这样说吧！啊——”

    最后一声是她发出的惨叫！

    那只手就像成了精似的，突然自己活动起来，硬生生将她这大九十斤的身体和门板一起撬开，然后拽住她的手腕顺势往外一拉，就反扣在砰然洞开的门板上。

    他撑住门板，盖住了她的阳光，呼吸浅浅落下。

    好刺激的动作！

    向晚心脏一缩：“救命啊！强奸——”

    小区对面不远就是派出所，向晚坐在窗台吃泡面的时候，常看到警车进进出出。

    在她尖利的叫喊声里，楼道里传来一阵紧张的脚步声，赶在一群派出所民警前头跑上来的是一个气喘吁吁的便装高个子刑警。

    “老大，这……我就买包烟，怎么就，就，就……”

    就就就什么？

    他家老大把女人压在门板上，那女人大喊强奸……

    这“犯罪现场”画面太美，他描述不来。

    白慕川看他两秒，松开向晚，掏出墨镜架在鼻梁上，抬步就走。

    “这里，交给你。”

    天好热，心好累，事情好乌龙。

    向晚看着他青肿渗血的手，冷汗从脊背爬上来，又从额头滑下去。

    “那个……”

    她深深吸一口气，试图解释，免得真被扣上袭警的帽子，但那男人擦身而过时冲入鼻端那种如同冰薄荷一般甜丝丝的味儿，突然堵在她的嗓子眼。

    她说不下去了。

    高个儿刑警是个爽快人，直接为她解了围，“你是向晚吧，有一个案子，需要你协助我们调查。这里恐怕不太方便，得麻烦你跟我们去一趟刑大。”

    ……

    刑侦大队审讯室。

    向晚被一层冷气裹得浑身冰凉。

    死者是锦城有名的大土豪，名叫赵家杭。

    三十来岁的年纪，已经是一家上市企业的CEO，市值数百亿，事业顺风顺水，还长了一张招女人喜欢的俊脸，人生完全是开挂般存在。

    唯一的遗憾，赵家杭的妻子年纪轻轻就遭遇意外，下半身瘫痪，因此他们结婚多年，一直没有孩子。

    可赵家杭有着这样的身家样貌，却对残妻不离不弃，宠爱有加，堪称模范丈夫典范。

    在看到警察给的这张近乎狰狞的照片前，向晚曾在各大媒体上看过这个男人无数光鲜俊气的样子，一时有些接受不了。

    “是谁杀了他？！”

    “这正是我们想问你的。”

    “我？我哪会知道？我根本就不认识他。”

    两个警察交换一下眼神，拿起一份资料递过来。

    “你看看案件细节，熟不熟悉？”

    卷宗上显示，赵家杭死在自己家别墅的停车场，是被自己的越野车杀死的。

    众所周知，赵家杭像爱老婆一样爱车，也喜欢改装汽车。案发现场那辆越野车他曾花费重金改装了一个保护装置——当车辆失控的时候，前部会启动支撑钢片，用以平衡和保护车辆。

    赵家杭的尸体正是被弹出的钢片抵在了墙上。

    从照片看，死状极其惨烈，昔日风光无限的大土豪瞳孔不正常放大，以一种不可思议的惊悚表情结束了人生最后的表演。

    他的妻子两天前去了娘家，屋内无人。

    停车场的监控里除了他自己，没有拍到第二个人。

    现场没有任何他杀的线索和痕迹——

    警方初步判断这是一起汽车故障导致的意外事故，认为是赵家杭自己下车检查车辆异常时，没有拉起手刹，被汽车推到墙角挤压，意外触发保护装置导致被自己的汽车杀死。

    汽车杀人。

    罕见，但也不是没可能。

    然而，今天上午十点多，赵家杭死亡的消息刚刚被媒体发酵，就有人向警方举报，曾在一本叫着《谋杀男神》的网络小说上看过一个案件，不仅作案的方式与细节一模一样，就连死者的背景与成长经历都十分雷同——

    “我承认……”向晚咽一下唾沫，看写笔录的警察瞳孔一缩，赶紧把下一句接上，“我写那个人物的时候，确实参考了赵家杭的背景。”

    “为什么要这样做？”警察眯起眼。

    “这，哪来的为什么？我要写一个土豪，可我不认识土豪，不了解土豪，只能从网上找最符合男神特点的土豪做参照啊？”

    向晚急着辩解，声音有点大，手指紧紧攥了起来。

    审讯室里一片寂静。

    向晚思考几秒，“警察小哥，你们有看过我的书吗？我那本书上，凶手是他的情妇，如果案情真与我的书一模一样，那么……”

    把一个众所周知爱妻如命的新好丈夫人设毁掉，并为他配上一位情妇，她也算脑洞大开的恶趣味了，所以稍稍有点不好意思。

    “当然，我并不知道赵家杭有没有情妇，小说上都是瞎编的……”

    “这不是重点。”一个不轻不重的声音打断她。

    向晚转头，视线挪向坐在背光处的男人——白慕川。

    他取下白手套，从翻看的《谋杀男神》章节上收回目光，望定向晚稍稍睁大的眼睛。

    “重点是，赵家杭死于昨晚十点半左右，而你涉及相关细节的章节，发布于今天零点零分——”

    向晚的血液一下凝固了。

    大热的天，她从头冷到脚。

－－－－－－题外话－－－－－－

    姒锦新坑求饲养！小姐妹们都还在吗？

    在的请在评论区“吱”一声哈！

    新文占坑期间，请大家关注QQ群、锦宫微博、微信公众平台（sijin510），开文活动有各种丰厚的礼品哦。

    （口红、实体书、滑鼠垫等等等……）

    《慕川向晚》正式更新时间为12月12日！

    《慕川向晚》正式更新时间为12月12日！

    《慕川向晚》正式更新时间为12月12日！

    勾勾手，跟我一起走，相信我，这是一个精彩的故事！

    如果非要用一句话才能打动你看下去，那我只能告诉你，我准备为写这本书堆十斤肉（つ﹏？）！

    另：大家喜欢的权老五权少腾会在本文以第二对CP的形式现身，敬待！

    