    裁决殿的两名白银骑士！几乎是一前一后死在了众人面前！

    原本稍微稳定下来的局面瞬间又要崩溃！剩余裁决殿殿人员发觉弗里德被击杀，直接由相对高级的骑士接管了指挥权。同时不管不顾地开启了战斗晶卡，仿佛下一刻，就要将这里所有的人全部击杀。

    弗里德骑士大人，终究还是轻敌了啊…毕竟这还是他第一次参与追捕那位殿下的任务，还不知道对方究竟有多么恐怖。

    就连黄金骑士，也不敢只开启两层的防护晶卡能量，就那么轻易地接近对方五米之内啊！

    在场的不少骑士都参与过类似的追捕行动，看到这番情景，均是在心中这般叹息。

    他们守卫在出口，距离着贵族们约二十米。战斗晶卡同时对准了礼堂中央的人群，在这个距离，已经足够他们在那位殿下暴起之时释放出晶卡攻击！

    场内不少贵妇人哪里见过这种场面，一个个都开始尖叫哭喊了起来。莱恩咬着牙，哆哆嗦嗦地道：“这群人疯了吗！”

    琳娜冷笑：“他们本来就是一群疯子！”

    宁渊蹲在一旁没有搭腔，他默默望着这群如临大敌的裁决殿骑士们，心里似乎在计算着自己的逃生手段有没有机会带身边这几个认识的人离开。

    莱恩姐弟，菲尔德姐弟…还有一个安娜…

    对了，安娜在哪里？

    他不敢动作幅度太大地环顾四周惊动这群已经如同惊弓之鸟般的，只能是用眼角余光搜寻着这个同行的女孩，然而遗憾的是安娜并不在他的附近。

    宁渊微微皱了皱眉，心底似乎闪过了一丝模糊的奇特猜想。

    场面僵持了下来，不多时，月照学院的院长艾伯特也匆匆赶来，看到这番场景，不禁有一阵头晕目眩的感觉。

    果然…果然还是出了乱子啊！

    为什么来的这么快啊！就不能等我们升级评定结束了再搞么！

    等到最后他听到两名黄金骑士死在了礼堂的时候，艾伯特院长才真正有了一种绝望的感觉…

    完了，真的完了…这次的评定怕是要没了。

    学院的防卫力量随着艾伯特的到来也在礼堂外守卫着，协助圣殿的成员。没过多久，基克城的城主卫队和一名身穿白色轻甲的银发圣殿骑士一起赶到了这个多事之地。

    这名骑士！正是此次行动先遣部队中的最高级指挥者，圣殿黄金骑士兰德尔。他一进入礼堂，就看到了两名白银骑士的尸体摆在了一起。其余的圣殿成员并没有耗费力气用医疗晶卡去试图救治，因为他们俩几乎都是一击毙命，完全没有抢救的余地！

    兰德尔问着空气中弥漫的淡淡血腥气，心中警惕之感大盛。和自大而无知的弗里德不同，兰德尔一进礼堂，立刻运转自身大部分的魔力，来催动他的防护晶卡。在这份魔力输出之下，他身前的光幕也比其它人看起来要厚重几分。

    要知道那位殿下可不是什么好相与的人。对方不需要什么魔力催动预热，也不需要什么晶卡辅助，单单那位殿下本身，就是一个行走的大杀器！

    还是不够谨慎啊，兰德尔心中叹息。他没有来到礼堂而是去基克城的城主府，为的就是取得基克城的防卫力量来协助他们行动。原本想双管齐下，让两个白银骑士从贵族们那边入手取得协助。可是谁能料到，那位殿下居然真的敢深入包围圈动手杀人！

    该死，难道那个人疯了不成！

    兰德尔突然觉得自己的想法有些愚蠢，敢于和圣殿作对的人，不是疯子又是什么？

    可是，自己和那位疯子交锋的次数也不少了…这种情况…可能吗？

    就为了暗杀两名白银骑士，把自己丢进一个极为危险的境地？要知道按现在外面的防卫力量，那个疯子是怎么也不可能一个人从这里生生杀出去的！

    难道说，对方其实早就已经脱身了…还是说…留在这里的根本就不是那个疯子？

    或许是调虎离山！？

    兰德尔心中突然生出了一个不好的念头，来不及有任何的迟疑，他直接大吼道：“所有圣殿成员听令，立刻撤离！”

    千万不能，千万不能让那个疯子，接近那位大人！

    要知道，那位平时从不抛头露面总是坐在轮椅上的中年男子也跟着来到了这一次的围捕行动，他的身份可比所谓黄金骑士要高得多！倘若他不幸有了什么闪失，恐怕裁决高层一定会震怒的吧！

    兰德尔匆匆交代了赶来的基克城城主迪伦，命令他开启全城戒严，由城外裁决殿骑士接管城防禁止出入。随后便带着大队裁决殿之人，往一个方向赶去。

    艾伯特和基克城城主两人看到这番景象，均是面面相觑。过了一会儿，城主苦笑道：“艾伯特院长，这回可是麻烦了。”

    艾伯特整齐的银发此刻也有几分凌乱的意味，听了城主的话，他摸出了一个光滑的烟斗，一言不发地开始抽起已经戒了很久的烟草。

    “先安抚学生们吧。”末了，艾伯特这般说道。他敲了敲烟斗，用力地咳嗽了两声，仿佛要把胸中的郁闷之气全部咳出来。

    “然后，该怎么办就怎么办吧！”

    “我也想看看，究竟是谁敢在月照协会面前这么放肆！”

    “只怕这件事没那么简单啊…”从邻近城市的城主处得到些许消息的基克城城主叹息道。

    ……

    兰德尔赶到目的地的酒店后，似乎是看见了什么，神情立刻变得恭敬了起来。同时心中也松了一口气，他上前道：“亚恩大人…”

    那位被叫做亚恩的中年男子坐在轮椅上，正侍弄着某株不知名的花草。他的面容祥和，姿态端正，和一个普通中年男子并没有什么两样。听见兰德尔的话，那人有些惊讶地道：“兰德尔？你怎么回来了？”

    “那位殿下出现在月照学院，击杀了两名白银骑士…我担心中计，所以特地回来保护亚恩大人您的安全。”兰德尔低头半跪道。

    “哦？”那中年男子脸上多了几分若有所思的笑意。

    “你是说，我的那位外甥女杀了你们两个白银骑士之后被你们围住，结果你因为担心我，所以放走了她，对吧？”

    兰德尔咬了咬牙，低头道：“请大人恕罪！”

    中年男子亚恩笑了笑，叹息道：“你们这群人啊，什么都好，就是太畏首畏尾了。”

    “留在那边不一定能够抓住她立功，但是回我这边保护我一定不会有过错，是这个道理吧。”

    “倘若真的是计那又如何？用我这个废人的一条命，说不定就能够换来抓住她的结果，明明是很划算的一件事。不是吗？”

    “是属下无能。”

    “看起来，我那个外甥女对人心的把握还真是透彻啊。”亚恩抬头望天道。“孤身犯险…置之死地而后生，还真是越来越像她的父亲了。”

    “只可惜，我这个做舅舅的，不但不能夸奖她，反倒还得费尽心思地把她置于死地呢。”亚恩眼神平淡，语气中似有无限遗憾地说道。

    “就是不知道，这一回她到底找了什么帮手让她这么有底气露面。”

    “亚恩大人的意思是…礼堂里面还有那位殿下的同伙？”兰德尔低声道：“要不要全部杀了。”

    “倘若刚才你也能有这样的杀气和魄力，想必她也没那么容易能逃脱了。”亚恩瞥了兰德尔这个马后炮一眼说道：“慢慢来吧，抓老鼠不能太过心急。”

