    接着助理教练又扔过来一个球。

    王毅接球之后，目光看向对面的篮筐。

    刚才投得比较离谱，再来一次。

    他深吸一口气。

    再次在这个半场向另一个半场的篮筐推射而去。

    助理教练看的是一脸懵逼：“……后场三分！？”

    他难以置信的看向王毅，又转头看向王毅的私人训练师。

    王毅又投出了第三个球，依然是重重地砸在篮板上。

    三次投篮，只有一次碰到了篮筐。

    “王，你真的要练后场三分？”

    助理教练惊讶地问。

    “有什么问题吗？”

    王毅反问。

    “……”

    这么一反问，倒把助理教练给问懵了。

    难道练习后场三分没问题吗？

    后场三分，那投出去根本没有丝毫的把握。

    就算是库里这样的射手，也不可能把后场三分当成常规武器。

    一般在场上，除非是时间马上就要到了，不得不出手，才会投后场三分。

    有几个人会真的把他当成常规武器去练。

    一般如果有人去练后场三分的话会被球员当成弱智或者智障。

    可是现在练习的这个人是王毅。

    之前没有人会把logo3分当成常规武器，可王毅如今已经把logo3分练成了他的常规武器。

    而且还越投越远，如今他已经经常有在中圈出手的习惯了。

    由此看来，他练后场三分似乎也没毛病。

    可是这画面看着怎么就这么惊悚。

    助理教练记得他看过一本日本篮球漫画，叫什么《黑色的篮球》——也许他就是这个名字吧，他也记不清了——里面有个球员出手范围能够覆盖全场。

    可那毕竟只是漫画啊。

    现在王翼已经开始在练习后场三分了。

    难道在不久的将来，自己真的会看到一个出手范围覆盖全场的球员。

    这尼玛听起来怎么这么扯淡。

    就在助理教练心中思潮起伏的时候，王毅那半开玩笑声音传来。

    “这位尊敬的先生，能不能麻烦你捡一下球吗？”

    助理教练这才回过神来。

    “好吧。”

    去往另一个半场捡球了。

    虽然派他来的主要任务是监督王毅，不能让他的训练强度太大。

    但也总不能就在一边干看着吧。

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    篮球不断砸在篮板上的声音，在这空荡荡的球馆里回响。

    在投到第六次时，才终于命中了一个后场超远三分。

    系统给出的任务是命中200个后场超远三分。

    只要是过了在中线的另一边投进的就算。

    以王毅现在这样的命中率，还不得投上千次？

    虽然命中率很低，但是王毅却练得十分认真，没有丝毫不耐烦的意思。

    看的助理教练是连连摇头。

    明晚就要抢七大战了，今天还在这里练习什么后场三分。

    那私人训练师詹姆斯·威尔斯虽然嘴上什么都没说，但是心里对于王毅的这种训练还是很有些不满。

    本来他今天给王毅安排的是很简单的一点力量训练，和少量的logo3分训练。

    主要是为了让王毅保持身体状态和手感。

    但现在王毅竟然跑去练什么后场三分，这不是胡闹吗？

    当时间接近晚上8点的时候。

    王毅早已汗流浃背。

    连续不断投出这样的后场三分，他的双臂早就酸了。

    助理教练看的是十分担心。

    像这样下去，到明天打比赛时，他的双臂肯定还是酸痛的。

    这对于他命中率肯定会有非常大的影响。

    但是他已经劝了几次，却依然劝不住王毅。

    助理教练无奈，只得打算打电话给沃顿教练。

    王毅见状，也只得向助理教练保证：“再投进13个，再投进13个我就回去。”

    还差13个任务就完成了。

    助理教练连连摇头：“就你现在这样的命中率，投10个都不一定能进一个，要投进13个，那还得投150多个，你……”

    “我保证，绝对不会影响明天的比赛状态。”王毅打断助理教练的话说道，“明天就是抢七了，你认为我会拿如此重要的一场比赛开玩笑吗？”

    助理教练想了想。

    王毅是一个对待比赛极其认真的人，哪怕是平时和队友们打队列内训练赛也十分认真，所以他不可能拿抢七如此重要的比赛开玩笑。

    又犹豫了一下，他才向王毅说道：“那就说定了，投进13个之后立马收手，一个也不能再多。”

    王毅笑了回答道：“当然。”

    事实上王毅投进这13个所有花的次数，比助理教练想的还多了30次。

    他又投了足足183个后场三分，投到双臂已经发软，最终才完成了任务。

    脑海之中传来提示：

    【后场三分：200/200，任务完成。】

    【任务奖励：后场三分命中率提升至35%（这里的后场范围指后场罚球线以上，中线以下范围。】

    王毅有些无语。

    本以为后场三分是指整个后场所有区域。

    没想到只是罚球线以上，中线以下。

    投完最后一球，王毅终于无力地垂下了双臂。

    心里的那股劲一松，他只感觉双臂似乎连抬起来的力气都没了。

    来到场边坐在看台上，威尔斯递过水时，王毅竟然似乎连举起手臂拿水的力气都没了。

    他只能苦笑着看着皮肤白净长相英俊的詹姆斯·威尔斯。

    詹姆斯威尔斯一脸尴尬：“你不会想让我喂你喝水吧？”

    一个男人喂另一个男人喝水。

    想想都一阵恶寒。

    呕——

    不光威尔斯觉得恶心，王毅都觉得是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了。

    好在此时训练馆大门被推开。

    妮可走了进来。

    她显然是刚刚去采访回来，看起来风尘仆仆，有几分憔悴。

    一头棕色长发随意的披在脑后，微微有点凌乱。

    但就是这样的憔悴和凌乱却更让人心动。

    看到王毅时，她脸上的憔悴却一扫而光，取而代之的是迷人的笑容：“王，我来晚了。”

    王毅转过头，看向妮可，脸上的疲惫也一扫而空：“只要你能来，永远都不晚。”

    旁边的助理教练和詹姆斯威尔斯两人对视一眼。

    得，又被撒一波狗粮。

    跟王毅在一起工作，成天被强行喂狗粮。

    感觉都不用吃饭了，狗粮都能让他们撑死。

    “妮可，正好你来了，给你。”

