    伴随着怪物攻城的结束，张辰的身影，已经牢牢烙印在了聚集地内这些人的心中。

    他是那样的高大，仅凭一己之力，就带领整个聚集地，搏出了一片不可想象的未来。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    聚集地内从未如此热闹过，人们走出了家门，点燃了篝火。

    没有怪物和丧尸，能在这个时候来打搅他们的雅兴。

    聚集地内女人们，穿上了漂亮的衣服，他们当中的每一个，都想要在聚集地幕后真正的老板面前展露出自己最勾人的地方。

    哪怕是一夜也好……

    张辰的心思，却不完全在这里。

    两天的时间过去了，他的收获颇丰。

    不单单是实力方面，还有各个宠物之间的配合，以及战斗方式的精进。

    曾经在战场上，最是雄壮的喷火龙，现在却像个孩子一样。

    有几个漂亮的小姑娘，邀请他一同拍照留念，他也没有一点点矜持，很是爽快的便答应了。

    萌虻坐在张辰的肩头，双手端着一个小酒杯，发丝下的两颊，早就渲染为一片通红。

    “老板。”

    二憨凑近到了张辰的身侧。

    “您对我们的后续发展，有没有什么意见和想法。”

    张辰收了神，看向了二憨：“这些东西，你看着来就好。”

    秘书亲自为张辰端来了食物，这位聚集地真正的实力最强者，将食物放下之后，竟小鸟依人的站在了张辰的身后。

    她似乎是在炫耀，只有像她这样优秀，才能站在老板的身后。

    “哦哦，那我们就继续扩大聚集地，依照我们现在的顶级实力来看……”

    张辰双手摩挲着：“能与南方的两个聚集地媲美，你放心好了，有我在！还有一位……大姐，我的新朋友，我等下次过来，介绍给你们认识。”

    二憨这次是真的放心了，他就是一个傀儡，傀儡当然要有傀儡的觉悟。

    “你们不用管我。”

    张辰望向了篝火周围的那些婀娜身影说道。

    “老板，要不要给您安排一下？”

    二憨在离去之前，露出了一个只有张辰才懂的笑意。

    “二憨啊二憨，你学坏了，我是那样的人么？”张辰给了二憨一脚，目光却不见偏移。

    “赶紧滚蛋，我还要想事情呢。”

    “哎哎。”二憨吃了瘪，在离去的时候，还给了秘书一个眼色。

    这位秘书的身材，可要比场中那些女人还要火辣，有她在张辰的身边，二憨还是很放心的。

    张辰简单的食用过了一些食物，目光似乎在寻找什么。

    秘书笑着递过来了一张手帕，职业装之下，峰峦也见了半面天。

    张辰慌忙接了过来，心都跟着加速跳动了。

    他用手帕擦过了嘴角的污渍，一股特有的清香，飘荡到了他的脑海里。

    张辰是想要赶走秘书来者，但是回头与秘书对望一眼，整个人的脑子都是发昏的。

    他又不是不喜欢美女，只是心里装着刘云婧，暂且放不下而已。

    又不是真的要发生什么，只是享受生活。

    张辰认为，自己是绝对没有罪的，任何一个男人在这个时候，都应该无法拒绝这样的诱惑。

    夜色太深了，很多人已经离开了聚会。

    张辰也准备回去休息了，他明天一早，还要赶往猎豹聚集地。

    “加上明天，就三天了。”张辰嘀咕道。

    罗莉不知道什么时候，坐到了张辰的身边，一言不发，整体看起来也颇为疲倦。

    也是，一天的战斗下来，也就喷火龙那个没良心的，还有心思闹腾。

    “小火，回家睡觉了。”张辰对着喷火龙的背影呼喊了一声。

    “啊？铲屎官，这才几点。”

    张辰都想要提刀上去将他劈了，这才几点，这都凌晨两点多了好伐。

    “爱走不走。”张辰嘟囔完，将萌虻从肩头摘了下来。

    罗莉紧紧跟在了张辰的身后。

    “你也早些回去休息吧。”张辰摸摸鼻头，对着秘书说道。

    “啊，好的老板。”秘书显然没有想到，张辰会自己离开。

    张辰没有多停留，真的没有一丝留恋地离开了这里。

    秘书望着张辰的背影，发现他愈发的高大了。

    “他未来的世界应该挺大的吧？不过，我总有一天，要得到你，哼哼哼。”

    秘书将心底里的小俏皮搬了出来，并对着张辰的背影挥舞了几下拳头。

    喷火龙也没有真的玩到很晚，在张辰离开的时候，他也赶忙跟了上去。

    回到自己的屋子之后，张辰才把罗莉喊了过来。

    “罗莉，现在你可以进化了，或者是明天在路上也可以。”

    反正都有张辰和喷火龙护法，罗莉并不需要担心自己的安危。

    罗莉点点头：“召唤者，就今晚吧。”

    “行，那开始吧。”张辰应道。

    屋子里的灯光点亮了屋子里的每一个角落，窗帘也隔绝了漆黑的夜。

    罗莉静静坐在了沙发上，甚至是半躺在了沙发上，似乎沉沉睡了过去。

    又在下一瞬间，一团绿色的光泽包裹了她的整个身躯。

    每一只宠物的首次觉醒，都不需要太长的时间，最终觉醒却完全不同。

    已经有了喷火龙进阶经验的张辰，并没有太过担心罗莉。

    大概几分钟之后，那团绿色的光泽陡然扩大了一个圈。

    随后，变成了一个娇柔的女人模样。

    而在光泽之内的罗莉，身躯也开始快速生长。

    最初见面的时候，罗莉在张辰的眼前不过是一个刚刚学会走路的小女孩。

    首次觉醒之后，小女孩应该有了十三四岁。

    现如今，小女孩彻底长大了。

    一袭碧绿色的长裙，包裹了罗莉的完美身躯，她也在光泽之下，缓缓浮动了起来。

    虽然紧闭双眸，但罗莉的身躯，依旧舞动得很有规律。

    当光泽黯淡之后，张辰才将极为欣赏的眼神收回。

    “这可是宠物啊，禽兽！”

    超能罗莉又重新落回到了沙发上，张辰在她张开眼的瞬间，丢了一个高级鉴定术过去。

    【超能女皇】

    【品质：三星级】

    【等级：33】

    【体质：126】

    【力量：124】

    【敏捷：127】

    【精神：130】

