    第126章第一个吃螃蟹的人

    “找人打听的消息呢？”

    “在这里。”

    楼星散接过来，应了一声。

    “好，等到进入霍安，靠近原平，找个机会打他个措手不及。”

    在其他东西身上发不了火，他这火对着原平侯还有郁肖这等反贼发总可以了吧？

    而且还得早点回去。

    也不过是几天没见到容兮。

    他现在居然就有些想了。

    真踏马要了命。

    这整天好吃好喝，马用的最好的马，带出来的是最精良的部队，越是这样，他越是能想起容兮来。

    也越发觉得自己被惯得八成是过不习惯以往在边关的那种日子了。

    也不知道那小漂亮现在在做什么？

    不过这个时间八成在批折子，见官员，也不知道活动活动。

    楼星散叼着他们携带来的肉干，手中端着汤喝了一口，看着天边风景。

    脖子上坠着的翠色扳指被他捂得都有些烫了。

    ——

    容兮这边还真没继续批奏折，见臣子去询问大魏最近发生的事情。

    因为容声看着最近容兮每天都忙忙碌碌，身子不好还不好好休息，出来逛一逛歇一歇，就干脆没再拘着早就想要进宫来的容皎。

    那个小的也不乐意了。

    拽着哥哥的衣服，就死活不让哥哥走，小人精，好似知道他哥哥要往哪里去似得。

    让人又好气又好笑。

    容兮后宫没有妃嫔，宁乐并不适合进宫去。

    于是容声从来也没想到自己还能有这么一天，怀里抱着一个小的，手里牵着一个，在自家小王妃的护送之下，进了皇宫。

    见了容兮，这两个也一个赛一个的不老实。

    容皎都四五岁了，看见容兮眼睛一亮直接就扑过去了，对人从来都是冷冷淡淡的小崽子，此刻就站在容兮身前两步处，眼底晶亮，看着容兮开口，“皇帝小叔！”

    容兮微微颔首，应了一声。

    看向容声怀里抱着的就差挣脱他这个父皇，自己靠着手脚能爬到容兮跟前的容喻。

    说起来也很奇妙。

    小孩子长得是真的很快，前段时间去看容皎，还是只知道哇哇哭的小崽子，现在眼睛睁开了，皮肤白皙柔软，小模样可爱极了。

    还不会说话，但知道抿着自己的唇角，对着容兮伸手，咿咿呀呀的要抱抱。

    容兮并不会抱小孩子。

    甚至说她对这么大小的孩子心中还有种莫名的担忧。

    大晋到处勾心斗角。

    她见到的这么大点的孩子，都死了好几个了。

    就给她留下这个年纪的孩子都很脆弱的感觉。

    容喻不管那些。

    以往在靖亲王府，他喜欢让谁抱，只要伸伸手就有人来抱他。

    但是这一次，不仅没来抱他，甚至还往后躲了躲。

    可爱的小崽子思考了片刻，嗷呜一声哭出了声，“咿咿呀呀！”

    但就算是哭了，小爪子还努力探向容兮的方向。

    容声一开始有些手忙脚乱的。

    一直等到摸到容皎的脸，他顿了一下，对上容兮有点尴尬。

    这是假哭干嚎呢。

    对着您演戏呢。

    您这不是得判他一个欺君之罪吗？

    容兮有点好笑。

    “看起来还挺机灵。”

    “咿呀。”

    容声拿这崽子没辙了，看向自家的堂弟。

    “你要不要抱一抱？”

    容兮：？

    想给你一个暴君的拒绝三连。

    但最后等到容皎跟着容兮下棋的时候，容喻这小崽子还是踉跄磕绊的趴进了容兮的怀里，抱着容兮的脖子。

    容兮只觉得一团软乎乎的像是棉花一样的东西塞进了自己的怀中。

    她瞬间身子僵硬，不敢随便动弹。

    容喻这小崽对着容兮这张漂亮极了的脸左右看了半晌。

    做了第一个‘吃螃蟹’的人。

    对着容兮的脸吧唧亲了一口。

    容兮：……

    容声：……

    容皎：……

    容皎坐在棋盘后面震惊，甚至微微起身蠢蠢欲动。

    容兮身子后倾，眼底茫然，对上容喻这张小脸，他还不忘在那边咿咿呀呀。

    容兮没忍住笑了，捏了捏他的小手，“你做什么？”

    容声本来都下意识的想要从容兮怀中捞人了。

    但看见容兮的反应，他稍稍松了一口气。

    一时之间也不知道该要说什么好。

    容喻这孩子比容皎出生的时候还漂亮，而且粘人会撒娇，给人抱，给人亲，但截至目前为止，他也就主动亲过他娘，

    还有容皎。

    难不成小孩子都是看脸认人的？

    明明容皎就算整天跟在容狄屁股后面跑，也没见容皎就多么亲近容狄了。

    反而见到容兮就眼睛亮晶晶的扑上去，一口一个皇帝小叔。

    也就这俩崽子还小，容兮不跟他们计较。

    容声轻声呼了一口气。

    与容喻下了一下午的棋。

    非常没有慈爱心思的小暴君一下午当着人家爹的面，将人家的棋子杀得片甲不留。

    看的容声都有些蠢蠢欲动。

    容喻早玩累了，由妙清抱着下去休息了。

    容皎在下完最后那盘棋的时候，眼睛都已经睁不开了，也被带下去歇息。

    跟容兮对弈的那边换了主。

    容声跟他儿子路数不一样，气定神闲的捏着棋子，观察着棋局。

    一边不忘跟容兮汇报自己最近的一些进程。

    “卫杰这边清除的差不多了，但是里面枝干复杂，官官相护，有问题的绝对不仅仅是卫杰这一批官员。”

    “预料到了。”

    容兮缓声开口。

    她早就发现，大魏各部门官员繁多，制定了一套制度，却没有配备完善的监察机制。

    这就造成了大魏很多部门成了滋养腐败的巢穴。

    所以她才会单独成立一个由她直接掌控，主要负责暗地里面处理事情，收集证据的星罗院。

    听容兮这么说，容声心中大概清楚，容兮自己有所安排，但他还是不免有些担心。

    “上一次南隋来使，你是不是太直接了些？过于激进，我怕南隋会想着对你不利。”

    就跟容兮的棋路一样，激进且狠绝，只要盯上什么人，就不会给人留下后路。

    容兮只轻哼一声，落下一子。

    “这个时候不打疼了他，不趁机让他知道厉害，他还敢来试探。”

    容兮落下的那一子，在棋盘上瞬间扭转形势。

    ?  ?容喻：咿咿呀呀！！

    ?      楼星散：明明我之前亲到过！

    ?      容兮：呵，放屁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

