    看着地下那四处涌动的岩浆，以及建造在岩浆上的建筑，确实给人一种不真实的感觉。

    尤其是干掉那些怪物，时不时的还能发现一些神秘的晶石，更加让这一切变得不真实，当然作为穿越过好几个世界的人，对于这种事倒是见怪不怪。

    就像最初去的那个游戏世界，可比这里离谱多了，干掉怪物还直接化作黑气消散爆出金币，对比起那样的奇幻的世界，这个世界只是在怪物体内长出些神秘的晶石，确实没必要大惊小怪。

    不过晶石的作用倒是已经初步得到了验证，中午用餐休息时，已经成功的吸收炼化了一粒黄豆大小的晶石。

    精神力确实获得了增长，这一点可以从那展开的神识感知可以清晰的反映出来，神识感知比先前向外拓展了十几公分。

    虽然数据上看似不大，实际上已经和练气一个月获得自然增长差不多，因此这效果可以说相当的不错。

    只是吸收炼化神秘晶石时，也发现了一些问题。

    吸收炼化这种晶石，脑海中还会浮现出许许多多的杂念，情绪变得易怒且很不稳定，因此如果在短期内大量使用，有可能会导致精神异常走火入魔。

    当然如果不是短期内大量使用，每次只炼化少许问题应该不大，总体来说，这神秘确实是一种极为珍贵的修神材料。

    也不知道是不是，受到了神秘晶石的一些影响，脑海中还产生了一些相当邪恶的念头，那就是任由那普拉卡传播出去感染更多的生物，从而获得更多的晶石材料。

    只是这么做又和自己的人生观价值观完全相悖，人若是没了底线，那最终自己定然会成为曾经的自己最最讨厌的败类……

    “……怎么又发呆了？”吉尔推了推李逍的肩膀，总算是唤醒了沉思中的李逍。

    “没什么，就是突然发现我好像也不是好人。”

    “嗯，你确实是个坏小子。”

    “应该也也没那么坏吧？”

    “总是对人爱答不理的，坏透了。”

    “……先不说这些了，还是赶紧去那边小岛继续清理怪物吧。”

    “那岛屿很大，就我们两人很难清理干净的，要不然还是通知下BSAA，派些人带上专业的装备过来增援？”

    “不急，我们先去那边看看情况。”

    说着准备带人一起飞过去时，突然想起这座古堡的下水道内，好像还隐藏着一种可光学隐身的怪物，若果抓到几只仔细的研究一番或许还能发现那光学隐身的秘密。

    “又怎么了呢？”

    “嗯，突然想起，这城堡的下水道还没仔细的搜查过。”

    随之展开神识感知迅速的搜索了一番，更快就在百十米开外，发现了一个下水道入口。

    “下水道内不会藏黄金宝石的。”吉尔刻意的提醒了句。

    “又不是去找黄金宝石，你在此等等我去去就来。”说着却是直接跃下，那深达十余米神的下水道入口。

    吉尔微微的犹豫了下，终究还是没跟下去，倒不是怕下水道内的什么怪物，主要是这一路行来根本就没帮上什么忙，实力差距太大跟着反而是个累赘，还不如在这里等着。

    ……

    落地的同时神识瞬间向着四周展开，不过下水道内到是没想象中的那么黑，有些特殊的装置，直接从地面引入光线，让这地下深处的通道看起来只是略显昏暗而已。

    还有这下水道也不像想象中的那么臭，貌似有一条小河从城堡地下经过，下水道内流动的全是活水，甚至还在水流中，发现了不少鱼类。

    有着神识感知傍身，当然不怕什么会隐身的怪物偷袭，只是沿着那弯弯曲曲的地下通道前进了好几百米，却并没有发现隐身的怪物。

    倒是在那水流中发现了一些变种的怪鱼，甚至可以跃出水面咬人，很是的凶悍，当然这些东西对李逍还构不成威胁。

    可惜这些怪鱼并不是被普拉卡寄生了，好像是基因发生了一些突变，体内并没有发现神秘晶石，因此也懒得全面清理。

    ……

    一路淌水前进时，电系法术顺着足下向外传递出去，遇到的怪鱼纷纷的被电晕电麻。

    在弯弯绕绕的地下通道内转悠了十几分钟，终于遇到了铁栅栏，随手摧毁那铁栅栏后，终于发现了隐身怪的踪迹。

    你怪物还真可以做到光学隐身，并不是类似于变色龙的能力，而是那怪物的皮肤，对照射到身上的光线产生了一种弯曲的效果。

    若是那怪物呆在原地不动，即便是用药后远超常人的视觉，也很难发现那怪物，不过贴着墙壁悄悄爬动后，倒是发现了些许光线弯曲现象，从而发现一个大概的轮廓。

    那怪物到不像生化游戏中那么傻，直接冲上来暴露了行踪，而是小心翼翼的靠近，几乎没发出任何动静。

    李逍也是难得的配合了下那怪物，装作什么都没发现，依然慢悠悠的前进着，直到那怪物接近身边，准备喷毒液时，才瞬间一个闪身随之一掌拍出。

    一道电弧绽放。

    啪！

    一声脆响，那怪物直挺挺的倒在地上，显露出了踪迹，却是一个乍一看像人，细一看却像一只超级大苍蝇的怪物。

    取出绳索迅速把这挂物捆成了大粽子，随之又有几只隐身怪迅速接近，当然毫不例外，统统被李逍一招制伏。

    不过并不能带走太多，因此只是捆了两只，另外几只却是干掉抽筋扒皮，准备拿回去分析，运气很是不错，还在两只怪物体内，各自发现了一颗黄豆般大小的晶石。

    又在附近区域仔细的转悠了一圈，并没有发现其他隐身怪后，这才带着只隐身怪离开了下水道。

    “亲爱的李，告诉你一个好消息。”见到李逍出现，吉尔顿时迎了上来。

    “什么？”

    “这个古堡已经到了BSAA的名下，你想在这里待多久都行。”

    “没想到你们BSAA比我还狠啊，我最多不过是来了次大扫荡，你们竟然连城堡都要了。”

    “这个和我可没关系，是克里夫谈下来的。”

    “克里夫又是那位？”

    “BSAA欧洲部总负责人啊。”

    “……你可是把我的情况也汇报上去了？”

    “当然没有，在你没答应前加入BSAA前，我肯定会替你保密的。”

    “那就好，不过既然BSAA的人快来了，那我就先撤了。”

    “你真的不加入BSAA组织吗？”

    “我这样的人，隐藏于暗处，对敌人的威慑反而更大。”

    一听李逍要走人，吉尔也是有些着急，一把拉住了人。

    “你说过的要帮我改善体质，这话可还算数？”

    “当然，不过相关的药剂材料还得小半月后才成熟，所以半个月后我再给你送些药剂。”

    “那我以后如何联系你？”

    “……把你的邮箱给我！”

    吉尔赶紧的，把她的私人邮箱弟子告诉了李逍，而李逍也是取出特殊的电脑连接上了卫星网络，直接给吉尔发了一份邮件，内容却是有关于炼体练气的办法。

    “这些训练你先开始，半个月后我去找你……若真有十万火急之事，那就给我发邮件吧。”

