    说完王宝儿从方雪晴手中抢过一颗，仿佛宝贝般小心翼翼藏好。

    看着本来还和秦宇针锋相对的王宝儿突然倒戈，旁边林诗韵那叫一个尴尬。

    要知道她刚才可是在替王宝儿说话。

    现在王宝儿投降，自己又该怎么办？

    坚持立场吧，已没太多意义，学王宝儿临阵倒戈，又拉不下面子。

    毕竟刚才喷秦宇最狠的就是自己。

    忽然，她灵机一动：“方总，这药能不能卖我一粒？我出20万。

    你也知道我的职业对容貌的要求。”

    方雪晴连忙将美容养颜丸收起：“那可不行，美容养颜丸一粒比一粒珍贵。

    15粒本来就不够，现在又被宝儿抢走一颗，更加不够分了。”

    方雪晴说的是实话。

    亲眼见证秦宇救回奶奶后，她比任何人都明白美容养颜丸的价值。

    后来她花费大量时间赔秦宇打官司，除了报答对方救人的恩情，也是在为购买美容养颜丸做准备。

    按她的想法，秦宇第一批货出来后，她起码要买100颗。

    爷爷奶奶、爸爸妈妈等每个亲人都分一些。

    谁知千算万算，最终漏算了产量。

    加上秦宇突然把销售权交给罗浩强，害的她差点竹篮打水一场空。

    如果不是顾忌王宝儿身份特殊，她怎么都不可能给对方，更别说林诗韵了。

    但这种情况看在林诗韵眼中就不一样了。

    方雪晴将美容养颜丸夸的天花乱坠，只是另一种支持秦宇的形式。

    至于药物本身……

    到底什么样的神仙丸，能卖10万一粒？

    1粒10万，15粒就是150万，分明在抢钱。

    自己将10万加到20万，买的是药吗？

    不，是方雪晴的面子。

    方雪晴愿意卖，就意味着不再计较自己刚才的冒失。

    若不愿意，自己接下来在明月天涯唯一的下场便是被孤立。

    果然，她收到的是最坏的结果。

    深吸一口气，不甘心的林诗韵道：“50万，我出50万。”

    方雪晴摇头：“林女士，抱歉了，不是钱的问题，我又不缺钱。”

    林诗韵的心更沉了，她当然知道方雪晴不缺钱。

    但金钱的数量，代表的是自己的态度，和缺不缺钱没关系。

    无奈之下，她只好看向王宝儿：“宝儿姑娘，这个……”

    林诗韵的意思，是让王宝儿帮自己说两句话。

    谁知王宝儿眨巴眨巴眼睛：“林姐姐，这样一颗药，你真愿意出50万？”

    林诗韵点点头：“当然。”

    还是那句话，金钱数量不重要，重要的事态度。

    “那我把我的卖给你好了，我觉得你应该比我更需要它。”

    林诗韵：“？”

    不仅林诗韵，其他所有都被王宝儿的花式操作给秀到了。

    从方雪晴手中抢到一颗药，转手就卖50万。

    手段之高明，不愧是继承了前辈优秀传统的王家人。

    “那谢谢宝儿姑娘。”

    钱货两讫后，林诗韵带着有些复杂的心情离开了。

    待看不到林诗韵身影后，秦宇对方雪晴道：“没想到明月天涯也是金帝龙城的产业，早知这样，我何必费那么大劲溜进来。”

    方雪晴：“上次咱俩签股权转让合同时，我不是让助理专门给了你一份清单吗？怎么，你没看？”

    秦宇无奈：“姐，你那是清单吗？你那分明是一本书，还是那种百科全书。

    我总不能做什么事之前，都先把那本书看一遍吧？”

    方雪晴点点头：“这倒也是，若非有助理在，我也记不清金帝龙城有哪些产业。”

    其他人：“……”

    此时此刻，大家终于对土豪两字有了清晰的认知。

    秦宇又看向那位年长保安：“孙队长，刚才都是我们不对，你就别赶宾哥走了吧？”

    孙队长看看秦宇，满脸疑惑：“赶他走？我什么时候赶他走了？”

    秦宇一愣：“不是吗？刚才你明明说他明天别来上班了。”

    孙队长点点头：“我是这么说过让他别来上班，但那是让他好好在家反省，可没说赶他走人。”

    旁边周龙宾也道：“秦总你误会了，孙队长可是个好人。

    他刚才那么说，只是不好在业主面前交差而已。

    而且按照排班表，明天我本就该在家休息。

    所以我最多就挨顿批，连工资都不用扣，不然也不敢放你们进去不是。”

    沉默片刻，秦宇忍不住竖起大拇指：“都说任你官清似水，我照吏滑如油，看来你们已充分掌握了老祖宗的处世精髓啊！”

    两人：“……”

    孙队长尴尬的看了方雪晴一眼，如果平时秦宇这么说就算了。

    可你当着大老板的面开口，是不是不太好？

    秦宇哈哈一笑：“别这么激动嘛，方雪晴你老板，难道我就不是了？”

    说着，他拍拍孙队长肩膀：“对你刚才的行为，我表示大力支持，明月天涯业主们的安全固然重要，但也不能惯着。

    你们虽是服务人员，可服务人员也有人权啊，不能他们说啥就是啥。对吧方总？”

    方雪晴点点头：“你们的态度的确有点问题，虽然金帝龙城需要这些人脉，但需要和依附完全是两回事。

    而且在沪上，我们完全不用看任何人脸色，照顾任何人面子。”

    孙队长眼睛一亮。

    他感激的看着秦宇：“谢谢方总，谢谢秦总！”

    秦宇摆摆手：“什么秦总不秦总的，大家以后都是兄弟。”

    然后朝方雪晴摆摆手：“没其他事的话，我们就先走了。”

    说着就准备和罗浩强赵宝根三人离开。

    谁知三人刚转身，方雪晴就问罗浩强道：“罗经理，听说美容养颜丸的沪上销售现在是你全权负责？”

    罗浩强点点头：“是的。”

    “那我能不能和你商量个事，沪上以后所有的美容养颜丸我全要了。

    为此，我愿意加价50%。”

    “加价50%？”

    罗浩强瞬间呆住。

    要知道刚才秦宇可是按照一颗10万卖给对方的。

    加价50%意味着一颗美容养颜丸的售价将达到15万。

    15万啊！

    自己和赵宝根拼死拼活跑了大半个月，按2万一颗卖，结果一粒都没卖出去。

    然而……

