
房门已经摇摇欲坠了。

珠儿紧紧抓着床沿，护着身后的云汀汀，心中祈祷着明王妃能赶紧回来。

可惜，她等来的不是云绾宁。

房门轰然倒地。

云汀兰眼中得意一闪而过，带着绿柚走了进来，门外还有两名家丁。

房门被踹倒在地，就是这两名家丁的手笔。

“二小姐……”

珠儿哭得一双眼睛肿的像是核桃似的，看向她的眼神像是见了鬼。她哆哆嗦嗦的站起身来，眼神再不敢与云汀兰对视。

“三妹妹当真不行了？”

云汀兰走近。

她低头看着睡过去的云汀汀，只以为她当真是昏迷不醒了。

云汀汀脸色苍白，床边的血迹也还没有干涸。

见状，云汀兰心下得意。

脸上，却带着虚伪的悲痛，“可怜的三妹妹！这到底是怎么了？不久只是腹痛而已吗？怎么就如此严重了？”

“这一群庸医！”

她坐在床边抹泪。

须臾，只见一名小丫鬟神色匆匆的进来了。

她俯身在云汀兰耳边低声耳语几句后，云汀兰脸色微微一变。

而后起身看了一眼珠儿，“你好生照顾三妹妹！若是她当真不行了，便去给爹娘回话，也好早做安排。”

珠儿胆战心惊的应了一声“是”。

云汀兰这才急匆匆离去。

她刚刚离开，云绾宁便进来了。

看着倒在地上的房门，她脸色黑沉的不像话，“这个云汀兰！真是肆无忌惮！”

云振嵩与陈氏偏疼她，云汀汀又不喜欢凑上前去讨好他们。

加之云汀兰攀上了墨回锋这棵大树……

在应国公府，她还当真是横行霸道，无人能管！

如此明目张胆的欺辱云汀汀，甚至极有可能是她下毒要害死她……不好好惩治她一番，还真以为这应国公府是她的天下！

“王妃，您做什么去了？”

珠儿后怕的哭着，“方才真是吓死奴婢了！二小姐好可怕！”

“是啊，这世上鬼不是最可怕的，其实最可怕的是人心。”

云绾宁叹息一声。

谁能料到，云汀兰与云汀汀本是亲姐妹，却能做得出这样歹毒的事来？

“我刚刚去厨房查证过了。想必证据早已经被人处理掉了，所以潲水桶中的剩菜，不见半点毒。”

云绾宁面色阴郁，眼神渐渐变得冰冷。

这行事作风，的确是云汀兰的手笔。

她做事向来不留余地，也不会留下任何线索与证据。

就像是之前对自己下毒，诬陷秦似雪时，也没有人查出任何证据来。

一个敢对自己下毒来谋取利益的人，又怎么指望她还有良知？

不过证据已经被处理掉了，不代表她就找不出证据来！

看着天边的破晓，云绾宁沉声说道，“这件事情我会管到底！汀汀这边你照顾好她，我要进宫一趟。”

“回来后再做打算。”

眼下云汀汀已经脱离了生命危险，她暂且可以放心。

“对了，云汀兰心思缜密。”

方才，是云绾宁制造出了一点小“惊喜”，才吸引了她离开。

没有确定云汀汀的确“活不了”了，她一定不会善罢甘休。

思来想去，云绾宁从空间内取出一颗药，给云汀汀塞进了嘴里，“这颗药叫做假死药！服下后便会出现假死的现象。”

“等会子云汀兰一定会再请大夫来，给汀汀查看。”

“你不要露出任何马脚！本王妃最多一个时辰，便会回来。”

“是，王妃。”

一番话听得珠儿心惊肉跳，连忙恭敬地应下。

云绾宁这才放心离去。

她回了明王府，圆宝还未醒来，墨晔已经穿戴整齐准备进宫上早朝。

先前被墨宗然下令，让她每日进宫给他调理身子……所以云绾宁要随墨晔一同进宫面圣，给墨宗然请脉后，才能出宫。

刚进玄武门，便见云振嵩与交好的大臣，一同往勤政殿走去。

他面带笑意，与大臣闲话家常。

脸上看不出半点担忧与悲戚，不知是还不知道云汀汀一事的严重性、还是知晓此事却还故作无所谓。

云绾宁心头的怒气，顿时就窜到了头顶。

只要想起小小年纪的云汀汀，在国公府受到的冷遇与欺凌……

她便气不打一处来！

新仇旧恨一起涌上心头，她的手心开始发痒，只想打人来消除心中愤怒！

云绾宁素来是个行动派。

想到什么，便立刻要付诸行动。

身边的墨晔还未回过神来，便见她一阵风似的追了上去，一把攥住了云振嵩脖子后面的衣领子，“应国公，我有话要跟你说！”

云振嵩还未反应过来，便被云绾宁给拎了起来。

她就像是拎小鸡似的，直接将他给提起来了！

方才，云振嵩只感觉身后有一道怨念的目光传来，后背似乎被这道目光给灼出了一个洞。

他还没来得及转身，瞧瞧是谁对他怨念这么深……

便感觉一阵冷风袭来，紧接着他的双脚就离地了。

耻辱！

这简直是天大的耻辱！

他堂堂应国公，在宫里、在文武百官的眼皮子底下，就这么直接被人拎起来也就罢了。

最重要的是，将他拎起来的人，居然是他的亲生女儿云绾宁！

云振嵩看清楚是云绾宁后，气得脸红脖子粗！

他挣扎了一下，发现这个臭丫头居然力大无比……

他根本挣扎不得！

越挣扎，越是显得滑稽。

他只好放弃挣扎，恶狠狠的瞪着她，“明王妃这是做什么？！有什么话不能好好与为父商谈，竟是需要动手？！”

“本王妃还没动手呢！”

云绾宁挑眉，抬头看着他，一脸挑衅，“应国公可要尝尝，本王妃动手到底是什么滋味？！”

如此明显的威胁，让云振嵩老脸一白。

这个臭丫头，简直是胆大包天！

“你……”

云振嵩脸红脖子粗，一句话也答不上来！

好半晌，才从牙缝间挤出了几个字来，“我可是你爹！”

“如果你不是我爹，这会子你就被我踩在脚底下了，而不是将你拎起来！你应该庆幸你是我爹。”

云绾宁冷笑，眼神嘲讽。

路过的朝臣们，也纷纷惊讶的看向他们二人。

云振嵩脸上火辣辣的。

虽丢人现眼，但也笃定了在大庭广众之下，云绾宁不敢对他动手！

但是，他偏偏猜错了！

云绾宁不能对他动手……墨晔可以！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65515634"  chaptername="第83章  我可是你爹！">加入书签</a>
</div>
