    “她没有联系过我。”夜洛寒道：“说起来，我也是和你们同时知道，她竟然是我妹妹！”

    　说罢，他的视线飘向霍静染，眼底有沉痛的神色：“我被自己亲妹妹算计，害了我最重要的人！各位放心，虽然有这么一层血缘关系，但是，如果能让我找到她，我绝对不会姑息！”

    　他的亲骨肉，正是他的妹妹亲自派人做掉的。自从那一刻起，血缘里所有的情义，都一刀两断了！

    　“好，我今天请大家过来，同时也是道歉。”霍景潇说着，给自己斟满酒：“因为霍家的事，连累到各位，我自罚三杯！”

    　说着，连续三杯一饮而尽。

    　自此，将这件事情说开后，气氛便慢慢活络起来。

    　顾沫漓和大家都不算熟，贺晚柠担心她不习惯，于是，隔着霍言戈，凑过去和她说话。

    　正说着，突然发现面前多了一个蒜茸粉丝扇贝，她转头，正好对上霍言戈的目光。

    　他冲她微笑：“我看你喜欢，刚刚转过来，就帮你拿了一个。”

    　“谢谢言戈！”贺晚柠冲他扬起唇角：“你也别客气呀，你喜欢吃什么？”

    　“我也喜欢扇贝。”霍言戈说着，指了指自己盘子里空着的壳。

    　“哈哈，没想到你也爱吃啊？”贺晚柠眨了眨眼：“你哥就不爱吃，总说什么有股怪怪的膻味！其实加了调料，哪里有味道？”

    　“嗯，我从小就喜欢。”霍言戈说着，看到贺晚柠的汤碗是空的，于是道：“我帮你盛竹荪汤？”

    　“没事，我来就行啦，哪有客人照顾主人的？”贺晚柠要起身。

    　而一旁，霍言戈已经拿了她的碗，给她盛了一碗，还刻意舀了不少竹荪。

    　“谢谢！”贺晚柠夸道：“言戈，你好细心啊，好会照顾女孩子！”

    　霍言戈看着她，心里回答：“我只会照顾你。”

    　只是，心里话到了嘴边，就成了：“竹荪对女孩子皮肤好，你多吃点。”

    　“嗯！”贺晚柠点头：“而且口感很好，我特别喜欢它脆脆的感觉！”

    　旁边，霍景潇和时衿言说完话，就发现自家宝宝竟然一直在和霍言戈说话，而且，两人聊得很好啊？

    　他还从没见过，霍言戈对谁这么热情过。

    　又是夹菜又是盛汤的，简直不把他这个哥哥放在眼里！

    　是之前他太宽容了、太好说话了？霍景潇胸口起伏了几下，又觉得还是不能直接挑明。

    　毕竟，他们几兄弟难得恢复到了如今的和谐，不能再有任何事端了。

    　他叹息，貌似，他才是最憋屈的那个？有醋不能吃，也不能告诉贺晚柠。

    　目前有且仅有一个办法，那就是看紧自家宝宝……

    　于是，他凑到贺晚柠耳边：“宝宝，想不想吃烤鸭，老公帮你包？”

    　贺晚柠摇头：“我刚刚吃了两个了，有点儿腻了。”

    　“那吃清炒虾仁吧？”霍景潇又道。

    　贺晚柠正要点头，却见到厨师上来了凉拌的麻辣秋葵，顿时眼睛一亮。

    　她抬起手要去夹菜，霍言戈便将盘子定在了她的面前：“是不是想要这个？”

    　贺晚柠点头：“我最喜欢吃秋葵了！”

    　霍景潇：“……”

    　他感觉有些脑充血，嗯，得缓缓。

    　贺晚柠吃了秋葵，开心了，突然想起刚刚霍景潇说了什么，于是转头去问道：“景潇，你刚刚说给我夹虾仁？”

    　他见霍言戈又给贺晚柠拿了一个扇贝放在她面前，顿时，心头好像挚爱宝贝被人觊觎一般不爽。

    　他意有所指地问：“宝宝，扇贝和虾仁，你更爱哪一个？”

    　贺晚柠想都没想：“当然是扇贝啦！你知道的嘛，我一直喜欢……”

    　霍景潇听了，一把将她揽了过来，命令式的语气，不过压低了声音：“你只许喜欢虾仁！”

    　贺晚柠正困惑，就看到了面前放的扇贝。顿时，有些明白过来。

    　她不由笑了，是真觉得特好笑。她仰头凑到霍景潇耳边道：“景潇，你不是吧，连你亲弟弟的醋都吃？”

    　“我就吃，你能怎样？”他依旧不爽，可是，又不能解释，反倒显得有些无理取闹。

    　“好了好了，服了你啦！”毕竟这么多人，贺晚柠不好意思总和霍景潇咬耳朵。所以妥协道：“那我说我更喜欢虾仁，可以了吗？”

    　很勉强的语气……

    　他眯了眯眼睛，给她的盘子里放了四个虾仁。

    　贺晚柠觉得霍景潇此刻的表现幼稚极了，就好像单纯的孩子一样，不过，还是很配合地将那几个虾仁全夹进了嘴里。

    　他看到那个扇贝她还没动，却先吃了他夹的，顿时爽了、舒服了、有心思吃饭了。

    　这时，夜洛寒也在努力中。

    　坐座位的时候，他看到霍静染坐下，就马上凑了过去坐在她旁边。

    　虽然她不理他，可是，他还是帮她夹她最爱吃的菜。

    　她开始也没吃，可或许觉得剩在那里不好看，于是，只好吃了。

    　夜洛寒开心了，于是，伸出手，在桌下轻轻碰了碰霍静染垂在桌面下的指尖。

    　她顿时收回手，蹙眉看着他。

    　他转头，冲她道：“小染，你今天的衣服很漂亮！”

    　霍静染没有理会，继续淡定地吃饭。

    　夜洛寒看向她放在桌子边缘的左手，无名指那里空空的，不由想起之前他们分开时候，他给她戴上的戒指。

    　于是又道：“小染，我们的婚戒呢？”

    　“扔大海了。”霍静染随口道。

    　“嫌小的话，我们明天一起去挑一款大的。”夜洛寒一点儿也没生气：“正好那个也旧了。”

    　这人什么时候学会死缠烂打了？霍静染道：“没空。”

    　“那就后天，或者，等你有空的时候。”夜洛寒道。

    　他一直注视着她，或许她不知道，其实这样近的距离、这样正大光明的说话，是他过去以来都遥不可及的。

    　一顿饭，众人吃得都很开心。

    　大家又打了一会儿牌，于是，贺晚柠提议去天台烤肉。

    　颜慕槿向来喜欢玩BBQ，可惜平时时衿言管得紧，不让她玩火，所以一直没机会。

    　今天，难得这个好机会，她怎么会错过？

    　都是同龄女孩子，所以颜慕槿一会儿就和顾沫漓也熟了，拉着顾沫漓就往楼上跑：“走，我们去烤肉玩！”

    　时衿言怕她烫着，连忙跟上。

    　傅语冰也披上外套往楼上走，刚走了两步，却被颜墨涵叫住。

    　“语冰。”他站在她身后，道。

    　“嗯？”傅语冰转头。

    　“我听干爹说，你下个月回去把博士论文答辩完，就正式回这边了？”颜墨涵是昨天接到傅席歌电话的，说傅语冰回头会去联盟科技，也是亚太区，让他帮忙关照一下。

    　“嗯。”傅语冰点头：“我负责联盟科技的人工智能课题，研发中心就在宁城的联盟科技总部，估计过了年就正式入职了。”

    　颜墨涵道：“好的，这个课题的负责人我比较熟悉，到时候我带你入职。回头入职了，如果有什么不方便的，记得给我讲。”

    　“好，谢谢。”傅语冰微笑了一下。

    　“那你去烧烤吧！”颜墨涵说着，又不放心再次问了一遍：“那天被袭击，你真没问题了吧？”

    　傅语冰摇头：“没事，我昨天拿到了医院片子的报告，没问题。”

    　“那就好。”颜墨涵总算彻底放了心。

    　可是，一宽心下来，突然又想起昨天那个梦，顿时，觉得脸颊有些烫：“那我先上去帮忙了。”

    　说罢，他快步就上了楼。

    　傅语冰跟着上去，很快，楼下除了正在接电话的霍静染，似乎就没了旁人。

    　霍静染站在窗边，正在和家人通话。

    　霍景潇的母亲黎美芝道：“静染，现在宗佳玥虽然还没抓到，但是，你之前的事情，也算是落地了。没想到宗储平父女竟然这么恶毒，也是我们太傻，养虎为患！”

    　她继续道：“夜洛寒虽然也是当初的受害者，可是，始作俑者是他的亲生父亲和妹妹，所以，我们肯定是不会再接受他了。你对他，还会……”

    　霍静染明白黎美芝的意思，于是打断道：“嫂子，你放心吧，过去的就过去了，我不会和他怎么样了。”

    　“你能放下就最好了。”黎美芝松了口气：“我今天给你电话，就是想说，你也30了，是时候找个人照顾你了。正好，我们和前几年移民过来的郑家不是一直有往里吗，他们的继承人郑铭泽，和你同年，人很优秀……”

    　霍静染顿时明了：“嫂子，你意思是安排我们相亲？”

    　“也差不多这个意思吧，铭泽这孩子刚服完兵役，人也很成熟、会照顾人。听说最近要到宁城，我抽个时间，安排你们见个面吧！”黎美芝道：“对了，他上次来我们家，看过你的照片，很满意！”

    　霍静染哭笑不得：“嫂子，你还把我照片给他了？”

    　“都是小时候的照片。”黎美芝笑道：“看你现在的还不容易，网上都能搜到，你的染印记可是时尚圈里赫赫有名的！好了，就这么说好了，我订好了时间通知你。”

    　霍静染知道这件事没法推脱，看来，只能见面时候给郑铭泽解释了。

    　所以只能答应道：“好吧，嫂子，你安排好了告诉我。”

    　她挂完电话，正要上楼，一转身，却见夜洛寒就站在她身后，红着眼睛，语气里都是受伤：“小染，你要去相亲？！”

