    “那你可一定要好好教他们便是，一定要在这个年纪将他们的性子掰正，不然等大了，就掰不直了，你也不想他们变成一个白眼狼吧？”方思勤说着，又给她讲了好多个不孝子女的故事。

    红玉听了之后，倒吸一口凉气，虽然她不是他们爹娘，但若是她弟弟妹妹以后长成这样，连爹娘都不孝顺了，还会对她好？

    一想到这里，她不禁是有些着急，“那该怎么办呢？我现在说什么，他们也不怎么听，说多了，还嫌我烦，有时我都不想管他们了。”

    “这还不简单？你教不听便打，孩子就是这样，不打不成材，我跟你说，你可千万别舍不得，我那堂弟你知道吧？以前对我很不好，现在我打了他一顿，他对我可尊重了。”

    方思勤一挑眉，说道：“下次你弟弟若是欺负你了，你就跟我说，我让我堂弟收拾他。”

    “嗯。”红玉点了点头。

    她想着方思勤这么厉害，连张婆子也能骂走，她说的准没错了，下次若是再有什么事，她就来找她商量。

    回到方家，方思勤又拿出东西来给她吃，“你还没有吃饭吧？我给你留了点面饼。”

    看着桌子上的面饼，红玉没伸手去拿，只是抬头问方思勤，“勤勤，你为什么对我这么好？”

    “啊？”方思勤没料到红玉会突然这样说，也是微微一愣，旋即笑道：“我们是朋友嘛，朋友之间难道不应该互相帮助的吗？”

    “朋友？”红玉咀嚼着这个词，心中涌出一股暖意来，点点头，“对，我们是朋友。”

    “那就快吃吧，吃完干活。”方思勤说道。

    “好。”红玉说着，也没跟方思勤客气，只拿起面饼吃了起来。

    她吃东西的样子，像只小兔子，虽然小口小口的，但是速度也不慢，似乎是感觉到方思勤在看她，她有些不好意思，转头冲她一笑，又低头吃了起来。

    今天天气不错，姚氏从地里拔了些萝卜回来，洗干净之后，她在外面切萝卜丝，等到时候晒干就可以做成萝卜干了。

    趁着这会儿太阳好，方思勤跟红玉便也过来帮忙，三人一边做事，一边说话，不一会儿，一篮子的萝卜就切好了。

    姚氏拿出早就准备好的竹条，将它们串起来，挂在了晾衣服的竹竿上，一串一串洁白的萝卜，在太阳底下，折射出晶莹的光。

    中午吃了饭，休息一会儿，三人便开始一起做香囊，关于要给红玉分成的事情，方思勤也跟姚氏说了，姚氏觉得红玉这丫头乖巧懂事，也挺心疼她，对于方思勤的做法，她无不同意，还夸方思勤善良。

    ……

    “真是该死。”张婆子走在路上，怒骂不止。

    今天她的运气真差，原本来到这乡下，她都是无往不利的，谁不捧着她，谁不敬着她，没想到今天不知道从哪里冒出个小丫头来，竟然破坏了她的好事。

    若她仅仅是破坏了她的一桩生意就算了，因为她的一番话，许多人家原本想要卖女儿的，都不愿意了。

    她今天在大坪村这一趟，算是白跑了，以往像是这样的荒年，就大坪村这样大的村子，她随随便便给点钱，都可以带走好几个姑娘了。

    早知道了，她先前不去这个红玉家了，想着这姑娘生的标致，可以卖个高价，没想到，半路杀出一个拦路虎，让她没能如愿以偿不说，还害的她在这个村子的生意都不好做了。

    “啊呸！”路上她狠狠的唾了一口，都过了吃中饭的时间了，她现在连饭都没吃，以往只要来到村里，自然会有村民们将她奉为上宾的，可今天她却只能饿着肚子，再去别的村碰碰运气。

    “是张婆婆吗？”正在她懊恼生气的时候，面前却是多了一个怯生生的小姑娘。

    “小姑娘，你是？”一瞧见这小姑娘，张婆子便换了一张和颜悦色的脸。

    她眼睛快速的扫视了这小姑娘一眼，瘦是瘦了点，不过模样看着还可以，就是皮肤有点黑、头发有点黄，不过将养一段时间，也不错了。

    “我想要问问，您是不是要买丫头？”小姑娘鼓起勇气，抬头问道。

    “对啊，我是要帮城里的老爷们买几个丫鬟。”张婆子一听到这小姑娘的话，便知道要来生意了，当即又拿起架子，“你一个小丫头，问这些做什么？”　“你看我怎么样？”小姑娘问道。

    “给人当丫鬟，最主要的是要勤劳听话。”张婆子扫了她一眼，道：“你看着倒是个听话的姑娘，怎么，你想要卖掉自己？”

    小姑娘点点头，“我要五两银子，可以吗？”

    “五两银子？”张婆子瞅了她一眼，“你这模样，怕是不值当五两银子。”

    “你们村有个姑娘叫红玉你知道吧，她那模样才能值五两银子。”

    张婆子说着，瞅了小姑娘一眼，见她神色有些黯淡，头也垂了下去，她担心她直接放弃，便又说道：“不过做丫鬟也不光看模样的，还要看你勤不勤奋，你若是做事勤快，我到时候可以帮你去人家老爷面前说说，给你多点价钱，就是五两也不是不可能。”

    “真的吗？若是能有五两银子，我就将自己卖给你。”小姑娘当即说道。

    “你叫什么名字？”这还是头次有人自卖自身的，张婆子好奇的问了一句。

    “我叫方思月。”这小姑娘抬起头来，这一刻，她眼中闪过一丝莫名的神采。

    “是月月啊。”张婆子满脸的笑，“你父母还在不在？若是你父母在的话，怕是要你父母签字。”

    “我不要他们签字，你给我钱，我直接跟你走行吗？”方思月看着张婆子，双手绞着衣角，怯怯的说道：“若是带你回去见我父母，他们或许不会答应。”

    他们绝对会答应，只是那钱我就一分钱都拿不到了。

    “这……”张婆子看了四周一眼，见四处无人，点了点头，“那好吧。”

    她拿出早就准备好的卖身契跟印泥，让方思月画押，待她按上自己的手印后，她又从怀里拿出一支毛笔来，在口中抿了抿，又问了方思月的户籍信息，然后在空白地方填上了。

