    此时西厢房的门忽然开了，从正屋往西厢房看，从那门缝中看到似乎有位女子躺在床榻之上，身姿半露，还能亲眼看到对方身上穿着的红肚兜。

    金彦的脸瞬间红了，明明非礼勿视，却还是没忍住，几番抬头细看，也不知几时，双脚不受自己的控制，竟然转眼来到了西厢房外，他径直推门进去了。

    巴城一夜，过得是极快，顾府里的藩文学和柳士原经此一事，连起居室的门都不踏出，就坐在房里好生读书，这倒让人忽略了两人回来了。

    尤其是柳士原，独门独院，他若不出门，还真是看不到行迹。

    天大亮，有人看了一夜书，早上困倦躺下，有人风流一夜，早上睡得像死猪。

    城南小院的门很快被人踢开了，几位家丁匆匆闯进来，直奔西厢房外，门敲得砰砰作响，到底将里头的人震醒。

    金彦猛然坐起身，却见自己不着寸缕，胡乱将衣裳套上，还不小心系上了女子的腰戴。

    门一开，家丁护院就将他团团围住。

    巴城首富李望走了过来，却在看到门口的金彦时，脚步一顿，一脸的惊愕。

    金彦也是疑惑，看着眼前震惊的李望，再想到自己风流一夜的事，他的头脑开始清晰起来，沉声问道：“合着这是李老爷设下的圈套？”

    所以顾府里的赵祺也是被此人收卖了，才将他往火坑里推，跑这小院来行了一夜的风流韵事。

    “李老爷是觉得我金某入了顾府外门弟子，又对我有了希望，才出此下策么？”

    千不该万不该听信了赵祺的话，也不知被收买的是赵祺还是大师兄，这一刻的金彦是无比愤怒的。

    然而李望听着这话却是生气的快步而来，指着金彦问：“为何在这儿的是你，而不是柳士原？”

    就算不是柳士原，哪怕是京城来的藩文学也是好的，他可是将自己晚年妾室生的一位小女儿给送上了，结果糟蹋在这人手中。

    金彦冷哼一声，就要往外走，李府的下人将他拦下。

    “占了便宜就想走，没那么容易，虽说来的不是柳士原，但睡了我女儿的是你金彦，你也别想逃脱。”

    李老爷的女儿，金彦在李府做客上卿时见过那女子，今年十八，许有一门亲事，不日就要出嫁，当初金彦无意中撞见过此女，的确长得花容月貌。

    一听到是李府小女李倩，金彦的脚步一顿，没有说话了。

    李府在巴城势大，又极为有钱，那会儿在他府上做客上卿之时，的确给了金彦一笔丰厚的银钱。

    只是金彦也知道，李府的生意有些来路不正，要不是李望这人会交际，周旋在各权贵之间，恐怕这生意早已经没了。

    也正因为李望这人的能耐，金彦多少对他忌惮。

    正堂房里，金彦坐在李望的对面，看着年过花甲两鬓发白的了李望将他上下打量一眼，郁闷道：“你金彦是个什么样的人我还是知道的，真不及柳士原后来居上。”

    “但现在你也算是我李府的女婿了，自然我会帮着你，只是也有一个条件，听说你的正妻是庄户女子，家中只有两女，并无兄长弟弟撑门户。”

    “所以你从这儿回去后就想办法将柳氏休了，再娶我女儿为妻，你自己好生想一想。”

    说完，李望的眼神凌厉的盯着金彦，瞧着是要他现在表态了，而门口守护着的正是李府的护院，个个手中握刀，那架势，只要金彦敢说不，怕是要上手。

    眼下落人圈套，金彦知道自己敢不同意，对方一定会将事情闹大，毕竟小李氏只是李府的庶女，其母虽得宠，也只是妾室出身，而他自己是个秀才公。

    又是在顾府里做弟子，此事要是传到了顾大儒的耳中，恐怕这弟子也没法做了，还会影响他以后的科举。

    几番思量，金彦起身朝李望行了一礼，叫了一声岳父，待坐下后，见李望面上含笑，显然很满意，这才试探的说道：“我师父最讲究德行，柳氏没犯七条，我不能就这么休了她。”

    “再说我若休妻再另娶，难免落得一个好色弃糟糠之妻的名声，岳父在上，想来你也不希望女婿前程毁于此，所以女婿觉得，不如许以倩儿平妻之位，与柳氏平起平坐，所生之子也是嫡子。”

    李望一听就不高兴了，不休了柳氏，自家女儿入门就吃亏了，然而金彦也说的没有错，顾大儒向来看重德行，到底是要找个有能耐的女婿，将来李家有个依仗。

    李望犹豫了一会儿，金彦只好又开口：“这样好了，若是倩儿先生下儿子，便是我金家嫡长子。”

    李望一听勉强算是同意了，这才放金彦离去，不日就派媒人上门提娶。

    金彦从那小院一出来，抹了一把额头汗，心头气闷得不行，昨天一来这儿就有问题，自己不知不觉就睡了李府小女，可见先前闻到的那些气味就是有情药没错了。

    好一个赵祺，金彦叫了辆马车就直接回了顾府，一入府也不往外门起居室去，而是四下里寻找赵祺，没想这人早已经在外门弟子们进出的小门处等着他了。

    两人来到无人的小道上，金彦怒不可遏的开口：“赵祺，你什么意思，这明显是有人要害柳士原，你现在是在帮着柳士原么？”

    赵祺却是面无表情的看了金彦一眼，看到他红光满面的样子，就知昨夜玩得尽兴，于是冷嘲一声：“讨了便宜还卖乖，又是何必，想必今日金秀才也见到了李望吧。”

    金彦皱眉，没有接话。

    赵祺接着开口：“对，是我半路拦下你，因为我觉得这个好机会不该给柳士原，他不配，而你一但得到了巴城首富李望的支持，你以后在顾府也有了地位，不再是庄户出身的穷酸秀才。”

    “不过是娶一妻，三妻四妾也不是什么事儿，何况那李府女儿也不辱没了你，听说长得极为美艳，比你家妻子柳氏要好看多了。”

    赵祺见金彦又要发飙，赵祺又开了口：“这是大师兄的意思，他是在帮你，你得了李府的支持，以后大师兄看在李望的面子上也会对你更加关照一些。”

