    第37章 男女混浴

    我记得在小学五年级的时候在某篇杂志上面看过美国的一个实验，叫做“吊桥效应”来着，因为心跳加速等生理上的兴奋乃被误认为是喜欢

    对！应该就是吊桥效应的原因。

    我怎么可能无缘无故喜欢上一个不认识的人呢？

    一见钟情只是发生在电视剧小说里面的故事而已。

    “你在发什么呆？”

    白发管家扶我起来，拍拍腿上的灰尘说。

    “小姐，不能再让你任性下去了，对不起！”

    接着电光火石之间，管家已经来到了沙织面前。

    挥起左手，侧手刀劈下，只用了一瞬间，就轻描淡写的将拿着凶器的沙织给放倒。

    这个管家该不会是什么特种兵退伍吧？要是来对付我，我在他手下估计连一招也挺不过啊。

    不过，还挺帅气的呢。

    我心中突然冒出一个声音：是不是爱上了？

    呸！我这是佩服，就相当于佩服强者的那种，并没有掺杂什么其他的感情！

    管家拍拍手，从门外进来了两名穿着英国传统女仆装的女仆，将沙织用担架给抬出去了。

    哇！女仆都有啊，不愧是在岛国特别有钱的人，这要是让陈嘉杰知道肯定会痛哭流涕的吐槽：万恶的有钱人啊！

    “张先生，实在是不好意思，招待不周！”

    管家90度鞠躬，向我道歉。

    明明我这个时候应该吐槽他们根本招待我才对。

    但是我居然有一点点不好意思开口（Ps：你就是爱上他了）

    我难道一直是一个纯情的小男生吗？

    “为了表达歉意，请随我来泡个澡吧”

    泡澡？听起来不错，何况我一天没洗澡，再加上是夏天，早就一身臭烘烘的了。

    我点头答应了。

    更衣室里，连和我尺寸相匹配的浴袍都有啊，真不错。

    话说我听说岛国那边好像有一种叫男女混浴的传统，不晓得这里会不会是…………

    呸呸！想什么呢，先洗完澡然后赶紧回家睡觉！

    进入浴室，连我都不得不为之感叹：

    有钱真好！

    这个澡堂比两个我家的还要大，装修也可谓是极尽奢华，金灿灿的配色，以及各种装饰，甚至在池中央还有一头喷水的狮子！

    这个配置要是拿出去，那也是鼎鼎有名的高级洗浴中心水平啊。

    人生难得洗一次这么高级的澡，我要好好享受一下。

    啊~

    舒服，我算是知道为什么岛国那边明明水资源不是特别富有，却很爱泡澡的原因了。

    我没泡过澡，家中也没有浴缸，一般都是淋浴，从来没想过泡澡这么舒服，感觉一天的疲劳都缓解了。

    哪天有空也在自己家添一个浴缸吧。

    话说这么大一个澡堂，不可能修建几个吧，那也就是说……男女混浴，也不是没有可能呢？

    的！怎么老想些这些玩意，就算只有一个澡堂，那也是分开时间洗吧！绝对不会男女混浴！

    我连忙抽自己两下。

    “请问张先生在里面吗？”

    是那个白发管家！！！

    难不成真的和我想的一样是男女混浴的吗！！？

    “在、在的！”

    我有些不知所措，说话都有点吞吞吐吐了。

    “好的，打扰了”

    “哗哗——“

    门被打开了！！

    我为什么这么兴奋啊！可恶！

    (本章完)

