    众人抵达赛金花家里的时候，差不多已经是凌晨两点左右。

    “你们怎么回来了？”

    刚到门口的时候，就见赛金花正好打开门，正准备出去。

    “刚才下那么大雨，我还准备去找你们，把你们叫回来呢。”

    她手里拿着两把雨伞，看样子是准备去破庙找陆天龙他们，没想到一开门就看到他们回来了。

    “是呀，暴雨太大，把破庙冲塌了，幸好我们及时出去，要不然可就麻烦了。”

    陆天龙笑着回应道。

    破庙坍塌的事，得找个理由应付过去，要不然过几天肯定会被人发现的。

    “没受伤就好，赶紧进来休息吧。”

    “你说这天，真是孩子的脸，说变就变，刚才还狂风暴雨，现在就晴了。”

    赛金花也没多问，拉着众人赶紧往里面走。

    “金花姐，这小丫头迷路了，我们在破庙那边捡到的，可能也得麻烦你收留一下了。”

    “不过这丫头不挑剔，只要有个住的地方就行，你看看有没有柴房啊，杂货间呀，随便给她挪出个地方来就行。”

    赛金花刚才特意多看了小鱼妖如花两眼，但是也没多问。

    陆天龙主动开口解释了两句。

    “什么叫随便给我挪个地就行……”

    小鱼妖如花对于陆天龙的话有些不满，低着头嘟囔道。

    “看你说的，正好有几个客人傍晚时候退房离开了，我收拾一下，让她住下就行。”

    赛金花对于陆天龙带过来的人，都是特别的热情。

    一边让众人在屋子里面休息，一边马不停蹄的去旁边的客房里面收拾。

    一夜无话。

    第二天清晨时候，温天豪等人到达。

    与之一起过来的，还有之前在古族大战时候出现的那个神尾。

    另外，劳伦斯也跟着过来了。

    她虽说以前是魅族的族长，但是这次却没有跟美素和莱米等人回去，而是住在了别墅里面。

    是陆天龙特意让温天豪把她找来的，她对于古族的事情了解的比较多，说不定会知道一些。

    “金花姐，我们想要商量点事……”

    等人到齐之后，陆天龙扭头看向正在忙活着端茶倒水的赛金花。

    “好，那我去外面看着，不让别人来打扰你们。”

    赛金花马上点头，一边说着，一边快速朝着外面走去，顺便把门给带上了。

    “啧啧，这小寡妇有味道，我喜欢！”

    众人之前都见过赛金花，所以没什么太大反应，就是神尾这小子不行。

    见到赛金花的时候，两只眼睛都有些发亮。

    “最好不要打她的主意，跟我们老大抢女人，估计你会死的很惨的。”

    旁边温天豪笑嘻嘻的开口道。

    “看你说的这是什么话。”

    神尾一本正经的看向温天豪，道，“从见到苏凌月，晴儿和那些丫头们的第一眼起，我就认定了陆天龙这个兄弟。”

    “……”

    “噗！”

    众人无语。

    旁边陆天龙也是笑出声。

    “神尾，你现在无耻的样子，颇有我当年的风韵呀。”

    他笑着调侃道。

    “陆天龙，你可别这么说，看你身边那么多美女，我是真的把你当兄弟。”

    “放心吧，朋友妻不客气，不对，是不可欺，这个道理我还是懂得。”

    “不过，你的看好你自己身边的女孩儿们，万一她们被我的帅气所吸引，主动抛弃你跑过来跟我，可别怪哥们不仗义哈。”

    神尾这小子嬉皮笑脸道。

    “不要脸。”

    “不要脸加一！”

    看他吊儿郎当的模样，旁边的苏凌月，小妖，紫瞳等丫头全都嗤之以鼻。

    “行了，说正事！”

    陆天龙看人都已经到齐，表情逐渐严肃起来。

    在场都是他值得信任的人，所以也没有任何隐瞒，把昨天发生的事情，原原本本的说了一遍。

    “劳伦斯，你知道什么妖族，还有那龙尾的来历吗？”

    陆天龙讲述完毕之后，首先把目光看向劳伦斯。

    劳伦斯过去曾经想着称霸古族，所以做了大量准备翻阅了很多古籍，对于古族的事情，了解的很多。

    “妖族……”

    “龙尾……”

    劳伦斯微微皱着眉头，努力在脑海之中思索着。

    最终却是有些茫然的摇摇头。

    “天龙，我自认对于天下古族了解的已经比较多，除了有些超级古族没有接触过，但也应该听说过。”

    “但是对于你说的这妖族，而且还有如此强悍能量的妖族，真是第一次听说。”

    她感觉有些遗憾。

    “还有，至于这龙尾，据你说，不是隐龙龙皇，也不是东南西北四大龙王，却如此强悍，我也有些想不通。”

    “这件事，恐怕还得你亲自去问问龙皇或者其他几大龙王了。”

    对于龙尾的事，劳伦斯也是一副爱莫能助的模样。

    “恩。”

    陆天龙点点头，也觉得有些遗憾。

    连劳伦斯都不知道这妖族和那龙尾的来历，看来真的只能找机会问问龙皇或者几大龙王了。

    “妖族？”

    “你刚才说，那大妖王能够真身化兽？”

    就在众人沉默间，旁边的神尾突然瞪大眼睛，惊讶开口。

    “恩？难道你知道？”

    所有人的目光马上集中到了神尾身上。

    “你这不是废话嘛，我们神族上知天文下知地理无所不通。”

    “我作为神族之中的天才，重点的培养对象，更是博学多才……”

    “……”

    众人被他搞的崩溃，真不知道从哪里冒出来的这么一个逗比。

    “再废话，我就让他们把你嘴缝上。”

    陆天龙瞪了他一眼，恐吓道。

    旁边温天豪很配合的手腕一翻，一把匕首出现，旁边的圣狱和罗汉两人也是一副跃跃欲试的模样。

    “……”

    “不要这么粗鲁。”

    “好好好，我说我说。”

    见陆天龙要来真格的，神尾赶紧老老实实开口。

    “你说的这个妖族，很有可能是传说之中的……古妖一族！”

    神尾说到这几个字的时候，表情看上去也有些凝重。

    “古妖一族？”

    陆天龙微微扬眉。

    旁边众人也全都很好奇的看着他。

    “没错，古妖一族！”

    “不过我先说好，这古妖一族，在我们神族的一些机密资料之中有记载。”

    “但是真实性真无从考证。”

    “因为太过虚幻，所以我一般都是当成故事来看的，要是不对，你们可不能怪我。”

    神尾小心翼翼的看着陆天龙道。

    “你说就行！”

    陆天龙点点头，看神尾这样子，接下来他要说的，很有可能真的很特别。

    “好。”

    “我想你们既然都是隐龙的人，那么也应该知道，在远古时期，天下古族与邪灵大战的事吧？”

    神尾点点头，略微沉思一下之后开口。

    众人点头。

    现在就连苏凌月，也知道远古时期天下古族和邪灵大战的事。

    最后还是隐龙龙皇斩杀无上邪灵，将它的能量镇压，战斗才逐渐平息。

    “事实上，天下古族在远古时期，经历了很多次大战。”

    “据我所知，在与邪灵大战之前，天下古族还曾经和古族一族战斗过……”

    “这古妖一族，实力非凡，据说他们的大妖王，能够翻云覆雨，拥有毁天灭地的力量。”

    神尾继续说。

    旁边的陆天龙点点头。

    昨天晚上对战大妖王，那大妖王确实厉害，变形之后只是一条尾巴出现，便能够翻云覆雨了。

    “据说这古妖一族很厉害，大妖王之上还有更多高手，变形之后身体强悍庞大堪比山岳。”

    “与天下古族一战，同样给天下古族造成重创。”

    “不过后来还是落败，之后便销声匿迹没了动静。”

    “没想到现在竟然重新出现……”

    神尾把自己所知道的东西说了出来。

    周围众人表情全都无比震撼。

    听神尾的意思，这古妖一族，竟然是和邪灵一样，是和天下古族对立的所在？

    “影，去把小鱼妖带过来！”

    陆天龙沉思片刻之后，开口吩咐道。

    “是！”

    影回了一句，然后快速朝着旁边的房间走去。

    很快，小鱼妖如花有些不乐意的跟着影进来。

    “给你们说一下，这就是我之前说的那个小鱼妖，我给她起了个名字，叫如花。”

    陆天龙简单介绍道。

    “噗！”

    “如花……”

    众人一下笑喷，陆天龙可太能搞，竟给人家起了这么一个名字。

    “恩，有妖气！”

    旁边神尾的表情却有些古怪。

    他上下打量着小鱼妖一眼，随后走上去，伸手朝着她的手腕抓去。

    “你干什么，非礼呀！”

    小鱼妖反应倒也挺快，一下窜到了陆天龙身后，一连愤恨的看着神尾。

    对于这种一言不发直接就对她动手动脚的行为，都是耍流氓！

    “神尾，你发现了什么？”

    陆天龙扭头看向神尾，有些好奇道。

    “恩，她身上有股妖气，跟那些古籍之中，记载的古妖一族的气息很相似。”

    “如果我判断的没错，他们真的应该是古妖一族的人了！”

    神尾斩钉截铁道。

    “古妖一族的人？”

    陆天龙微微扬眉，“很可惜，这妞儿所有记忆好像被特殊手段封印，所以从她这里得不到什么有用的消息。”

    “记忆被封印？”

    旁边神尾眼睛一瞪。

    “有困难找尾哥呀，对于我们神族来说，天下一切封印都是纸老虎！”

