    林心韵傻了，嘴里的牙刷都掉到了地上。

    “两，两万，暗影币……那个傻妞，那么有钱~？！她是傻的吗？121倍的赔率明显就是白送庄家的啊！”

    “而且两万暗影币你是要怎样！你特么以为真的能压中121倍是吧！你是要‘菠菜家’直接破产是吧！啊啊啊我要疯啦！！”

    “完了完了，跑路吧，那傻子肯定把账算我身上了！”

    明明能够在季青临身上赚一大笔钱, 现在只能跑路了啊！

    林心韵开始含泪收拾行李。

    ……

    陆佳静房间。

    “你是说，我压的那个是根本不可能压中的？”陆佳静脸绿了。

    “基本上没有可能压中，除非你能让季青临杀死两个小BOSS和最终的大BOSS，而且景明秋要杀死一个BOSS，其他队伍要杀死一个BOSS，才能达成这個获胜条件……”萧铭战战兢兢地说道。

    “那我的暗影币呢？能回来多少？”陆佳静的眼泪快要流出来了。

    萧铭咽了咽口水：“……那个……可能回不来了……陆佳静同学！冷静！快坐下！你就是拆了这酒店也没用啊！我们再想想办法！”

    “事到如今，只能先把进入秘境的觉醒者先杀光，留下景明秋和季青临，让景明秋杀一个小BOSS, 萧铭同学杀一个小BOSS，其他的留给季青临，这样就能达成121倍的赔率条件，哈哈，哈哈……”

    陆佳静一脸病娇。

    “……说起来陆佳静同学突然变聪明了呢，不过这种事情也太惊悚了一点吧！”

    不过陆佳静的话也给了萧铭一点启示，萧铭感觉一休哥附体，灵光一闪：“陆佳静同学，我这有一个办法，不知道行不行得通！”

    陆佳静眼睛里的神采回来了，立刻回到萧铭身边，用[可怜]的表情看着萧铭：“萧铭同学，只要你能帮我要回我的钱，你要怎么玩都可以！”

    萧铭鼻孔微微变大。

    听完了萧铭的主意，陆佳静忍不住冲上去抱着萧铭狠狠地亲了一下！

    “不愧是萧铭同学，比唐依依靠谱多了！”陆佳静兴奋道。

    萧铭看了看时间, 距离秘境开启还有5个小时，这点时间抓紧点的话还是可以做好几次坏事了, 萧铭正要开口向陆佳静预支一下福利，陆佳静却噔噔噔地跑到隔壁，敲了季青临的门。

    萧铭保持着尔康手的状态，叹了口气。

    季青临开了门，看到笑眯眯的陆佳静，好奇道：“陆芸汐同学，有事吗？”

    “秘境快开启了，我们来做个特训！”

    说完，不由季青临详细问起，陆佳静就把季青临拉到自己房间，关了门，萧铭嘴抽了抽。

    看到两个美女手拉手走进房间，还关了门，一些经典的嘛荳情节出现在萧铭脑海。

    当然，这显然是不可能的。

    陆佳静一进门，就拿出暗网手机，把三人都拖进了封绝战场。

    一片落叶漫天的树林。

    季青临愣了愣, 看了看陆佳静。

    她没有暗网手机。

    季青临昨天查了陆芸汐和萧铭的考试资料, 看到他们的分数这么低的时候, 季青临确实吃了一惊。

    现在看到成绩61的陆芸汐竟然拿出暗网手机，她越发觉得不对。

    暗网手机的数量，比灵爆前多了几十倍，灵爆前一共只有3万部暗网手机，现在大约有八十万部，数量看起来不少，但是觉醒者总量已经接近五亿，刨除那些拥有了异能却不愿意修炼，或者异能太废，不把自己当觉醒者的，也有四亿多人口，相当于每500个人手里才有一部暗网手机。

    除了运气特别好的，暗网手机都集中在精英阶层，而季青临虽然是精英，但是她从来没有杀过人，所以她无法获取暗网手机。

    “季青临同学，秘境将要开启，我们还有一点时间来给你进行特训！”

    事关自己的身家性命，陆佳静表情严肃：“现在，季青临同学，让我们看看你的武道。”

    季青临愣了一下。

    看自己的武道？

    要知道，灵爆后，很多觉醒者都想要走武道路线，现在有一个普遍的看法，认为异能是“天赋技能”，虽然重要，但是武道的重要性并不比异能低，所以古武门派对武道的管理也很严，至少不能擅自把武道教给外人。

    季青临师承浣花剑派，浣花剑派是灵爆后才成名的古武门派，原本已经断了传承，现在的浣花剑派掌门在灵爆前只是个货车司机，剑法也只练了个囫囵，并没有多大天赋，在一个偶然的情况下，他在一家武道馆看到了季青临，当时他就被季青临的剑术所震惊，于是萌生出把浣花剑法传给季青临的想法。

    果然，季青临在得到浣花剑法之后，竟然摸索出浣花剑法的奥义“残花剑影回风十三式”，赖以成名。

    当然，那个货车司机在传授剑法时也像模像样地念了一遍门规，任命季青临为浣花剑派第二十七代真传，并且要季青临恪守门规，不得随意将剑法外传。

    看到季青临犹豫的样子，陆佳静就知道她在想什么了。

    “死脑筋，什么年代了还这么抱残守缺，这样吧，你和萧铭打一场，就当是切磋！”陆佳静说道。

    这个季青临倒是可以接受，江湖切磋多正常！

    萧铭也不介意，要让季青临杀掉两个小BOSS和最终BOSS，季青临本人才是关键，确实可以对她进行突击训练。

    萧铭随手捡了一根树枝：“季青临同学，请指教！”

    季青临点了点头，不再矫情：“请！”

    说罢，季青临也折了一根树枝，试探性地攻出一剑，直取萧铭的咽喉，萧铭微微皱眉，萧铭随手一剑击在季青临的“剑身”上，破坏了这一剑的攻势，然后又一剑点在季青临的手上，季青临的树枝脱手，还没等她反应过来，萧铭手中的树枝已经出现在她的咽喉！

    季青临瞪大了眼睛，一脸不可置信！

    她昨天晚上都在模拟萧铭制服白人觉醒者的那一幕，虽然觉得萧铭的应变极为精妙，但后来觉得如果经过训练，也不是完全无法做到。

    想到萧铭只是气境初期，季青临确实存了一分小觑的意思，毕竟技巧很难才能弥补力量的缺陷！

    “要用全力，不能有所保留，我们的时间不多。”萧铭淡淡说道，一副高人模样。

    ……

    残花剑影回风十三式万花齐落，繁幻复杂，令人眼花缭乱，季青临不愧是剑术天才，只根据一本《浣花剑法》，在无人指点的情况下竟然能够练到这种程度，在那之前，她只是在武道馆学过剑。

    季青临比萧铭指点前的林暮云也差不了多少，缺的是经验火候，还有就是残缺的浣花剑法比起萧山剑法要弱不少。

    季青临大汗淋漓，拄着树枝，大口大口的喘气！

    感觉自己身上所有的实力都被萧铭给逼出来了！

    对方的境界明明比自己低，但是他却像一个宗师，一步一步引导季青临全力出剑，她感觉萧铭就是一座无法企及的高山，在不断压榨自己的潜力！

    “怎么会有这么强的剑，这个萧铭到底是什么人，他怎么可能才89分！”

    “差不多了。”萧铭挽了个剑花，“陆……云汐同学，怎么开始？”

    萧铭差点说漏嘴。

    “萧铭同学，先说说你的看法。”陆佳静很在意萧铭的看法。

    萧铭点点头，然后在季青临惊恐的目光中，萧铭施展了一套剑法！

    “残花剑影回风十三式……还能这么用……”

    明明对方的境界比她低，但是浣花剑法在萧铭手中“活”乐过来，多了几分玄之又玄的味道出来！

    萧铭施展的残花剑影回风十三式暗含虚实和奇正变化，剑势如狂风骤起，招数虚中带实，实中藏虚，但明明是虚招，季青临感觉到这虚招随时都凝聚出恐怖的杀机！

    季青临看呆了。

    这根本不是一个级别的剑法！

    如果是小说，季青临原本的浣花剑法充其量不过是“黄级”功法，萧铭施展的是“天级”功法！

