    卫然胸有成竹，敖瞬卿则脸色苍白。

    萧剑阁三人已经相信了卫然的说法。

    因为这是无可辩驳的真相，他们也一直很奇怪，为什么“南海龙王”忘记了很多招式的用法。

    南海没有忘情水，所谓的“南海龙王”，其实是喝了忘情水的东海龙王敖光。

    敖光妻子逝世之后，他太过悲痛，于是在冲动之下喝下了他们东海龙宫的特产忘情水，忘记了跟妻子有关的一切——包括和妻子一起创造的武学。

    他忘记了合创神威双连、神威八爪等一系列招式，却没忘记自己独创的神威龙鸣轰，这就是破绽所在，让卫然给抓住了。

    龙王与妻子的生命的嵌合太深，他知道自己的儿子们，却忘记了儿子们的母亲。

    他总是不由自主的去回忆那些被他主动遗忘的东西。

    这种冲突导致了敖光无法主事，给了敖瞬卿可乘之机。

    让父王喝忘情水，不是敖瞬卿的主意，但是敖瞬卿抓住了这个机会。

    敖瞬卿很快就爱上了掌握大权的感觉，越是享受这种感觉，他越怕他的父亲恢复。

    他深知父王的修为有多高，万一哪一天父王心中的悲痛随着时间消散，醒悟过来，用修为强行压下忘情水的副作用，那他岂不是没得玩了？

    敖瞬卿并不清楚是否真的可以用修为强行压下忘情水的副作用，他甚至不敢让这样的可能性出现。

    于是他欺骗了深爱着自己母亲的南海龙王，让南海龙王偷袭了敖光。

    后面的事情卫然都说过了，受到诅咒的敖闰变成了假敖光，被敖瞬卿牢牢的控制着。而真正的敖光则被传送到南海，死于屠龙小队之手。

    事情就是这样。

    卫然当着所有人的面，把条理捋清楚。他选择了最好的时机，在人最多的时候说出了这个致命的真相。

    这个真相一旦揭露出来，敖瞬卿的名声势必毁于一旦，龙神宫势必内乱，势必元气大伤！

    这样一来，玄星阁就有了发展的机会。而让敌对门派元气大伤的卫然，则是一个大大的功臣！

    宫殿之中已经有很多人相信了这番说辞，其中以二王子和四王子为首。

    龙太子真的是弑父篡权的野心家吗？众人的目光汇集在敖瞬卿身上，看他如何应对。

    敖瞬卿一拍桌子而起，厉声喝道：“一派胡言！此人罗织罪名，捏造冤屈，其心可诛！你们知道他是谁吗？他可不是什么散修，他是玄星阁弟子马跃！不信的话他身上有马跃的宝物风火轮为证——玄星阁乃是我们的敌对门派，马跃是我们的敌人！敌人的话你们也信吗？”

    此言一出，众皆哗然！

    没想到在此振振有词的散修伏地魔，真实身份竟然是敌对门派的弟子！

    难怪在此煽风点火，唯恐天下不乱！

    萧剑阁三人都吃了一惊，万万没想到伏地魔竟然是君山岛的马跃。不过这么一说，屠龙之行伏地魔确实拿出过一个轮子，喷出风火之力。

    别说萧剑阁他们吃惊，就连卫然自己都吓了一跳——我怎么成马跃了？

    形势大逆转，原本已经相信“伏地魔”说辞的人，一听说伏地魔是玄星阁的，态度立马就来了一个大反转。

    那些先前质疑龙太子的人，此时争先恐后的表着忠心：“我就说，龙太子怎么可能是弑父篡权？简直荒谬！”

    “我差点被这马跃给糊弄住了！龙太子夺什么权？龙王之位迟早是他的！”

    “就是！龙太子劳苦功高，一直辅佐王上，忠心耿耿，继承人中实力属他最强，功劳属他最高，龙王之位将来铁定是他的，他怎么可能为了一个注定能得到的东西而犯下大错呢？”

    “都是那马跃胡说八道，太可恨了！”

    “玄星阁弟子都这样，我誓杀马跃！”

    “我誓死忠于龙王，忠于龙太子！”

    龙太子说的没错，敌对门派的话也能信吗？

    群情激愤，所有人的目光如箭一般射向卫然，卫然双手微微颤抖，头上沁出汗珠——原本苦心积累的大好形势，竟然因为身份的原因而全部溃散，他的心沉到了谷底。

    我已经把敖瞬卿逼到绝境了，龙神宫马上就要因为内乱而元气大伤，没想到在这里功亏一篑，太不甘心了！

    这一趟东海之行也太刺激了，这样的大起大落，心脏承受不了啊……

    卫然向兰瑾瑜投去求助的目光——现在他说什么别人都不会信，只能靠兰瑾瑜了。

    但是兰瑾瑜也属于敌人，说话也没人信啊……

    兰瑾瑜望着二王子，一句话都不说。

    眼看这致命的一局就要被敖瞬卿揭过去，二王子终于站出来了：“马跃固然要杀，但是有些事情也要弄明白。”

    卫然松了一口气，他埋下的种子发芽了。

    二王子把守门的鳝鱼力士以及负责收集情报的乌贼队长叫到“龙王”面前：“父王，出了这么大的事，您却始终一言不发，这让我有些担心。你能叫出他俩的名字吗？”

    龙王一抬头，嗫嚅着道：“这两个无名小卒，我如何记得他们的名字？”

    鳝鱼力士面露失望：“王上，你每个月都会叫我的名字……怎么这一次就突然不记得了？”

    章鱼队长一摊手：“得，我成了无名小卒？王上您任命我为情报队长的时候，可不是这么说的！”

    龙王紧张的抹了抹额上的汗珠。

    四王子上前道：“父王，请问前年我生日时您送我的那把剑，上边刻着什么字？”

    龙王张口结舌。

    二王子追问道：“父王，去年空桑楼向我龙神宫称臣，您送了一匹仙云罗绢给空桑楼主，您还记得那仙云罗绢是什么颜色吗？”

    龙王试探着说：“好像是白色？”

    “胡说！”二王子拂袖而起，面若寒霜，“空桑楼从不曾向我龙神宫称臣，我们也从不曾送空桑楼主什么仙云罗绢！你不是父王！你是假的！”

    四周死一般寂静。

    整个宫殿陷入诡异的沉默。

    二王子环顾四周，声音冷的像北地的冰窟：“马跃当然该死，但是弑父夺权的人更该死！”

    此言一出，不少人围拢在二王子与四王子身边，其中以忠于敖光的老部下为主。

    而更多的人则聚拢在敖瞬卿身边，可见敖瞬卿手段之了得。

    “杀！”敖瞬卿目光如阴鸷的夜枭，嘴里迸发出一个字。

    简短，杀气腾腾。

