    一路小跑追上了韩铮，两人站在电梯中，小胖子一脸崇拜的看着神色淡然的韩铮。

    “兄弟，从今以后我就跟着你混了，我保证你让我向东我绝对不会往西走。”

    韩铮瞥了一眼小胖子，没有说话，今天他之所以带着小胖子过来，其主要目的就是想培养这货日后成为自己的跟班。

    “一会见到那老头你不要说话，在一旁听着就可以了。”

    小胖子点头如捣蒜，现在韩铮在他眼中就是救世主，有这样一个牛掰老大罩着，他还怕管欣桐个毛啊！

    电梯到了十九层停了下来，当韩铮两人从电梯中走出来时，接待他们的正是冷家的那位老管家。

    “韩先生，今天老爷找您商谈的事情需要保密，您的这位朋友暂时只能在修习区等候。”

    老管家看了一眼跟在韩铮身旁的小胖子，歉意的解释小胖子不能跟着韩铮去见冷老。

    “好，你带着他去自由活动吧！”

    韩铮点点头，便迈步走了进去，小胖子则乖乖的跟着老管家去了一侧的休息区。

    此时在会客厅内，只有冷老和一名中年人在场，见到韩铮到来冷老笑着招呼韩铮坐下。

    “君阳，这位就是我和你说过的少年宗师韩铮，今后你们两人要多亲多近，小友，这是我大孙子冷君阳，现在再北方战区任师长一职。”

    冷老热情的将冷君阳介绍给韩铮，同时也将韩铮介绍给冷君阳。

    韩铮在走来时就注意到了这个穿着军装的中年人，看着对方肩上的大校军衔，心里明白这位应该就是冷清秋的那位大哥了。

    “韩先生你好，我可是听清秋丫头说起过你的传奇事迹，让我这个从事军旅的人，都是好生的向往。”

    在将韩铮打量了一番后，冷君阳便笑着和韩铮握手，语气上也显得很是客气。

    “韩铮，以后还请多多关照！”

    韩铮笑着和对方说了一句，随后两人便做了下来，韩铮将目光看向了冷老，不知道他今天让自己当军官的孙子过来是何打算。

    “君阳，还是你和韩先生说一下你回来的目的吧！”

    冷老随即将目光看向了冷君阳，示意他将找韩铮过来的事情说一下，同时示意韩铮不要着急。

    “就在前几天，在我国北方边境，一伙来自俄帝国的恐怖分子强行穿过了咱们的边境，这些人战斗素质非常高，堪称世界一流水准，咱们布置在边境的军事力量受到了很大损失，而且布置的还是咱们北方战区的王牌苍狼特战队，这一次，整个小队二十人，牺牲了即九人，重伤五人，只有三人完好，这可谓是从建国以来，咱们受到最大的一次屈辱。”

    冷君阳面色十分沉重，说完拿茶几上的酒杯，一口气将里面的白酒一饮而尽，然后接着道。

    “苍狼特战队，是咱们北方战区的王牌，如今遭受如此损失，军区总参谋部已经将苍狼总教官的职务给撤除了，总参谋部打算聘请您去担任苍狼总教官，我们需要把失去的尊严夺回来，让一切来犯的敌人都埋尸在我们边境上！”

    说着，冷君阳又给自己倒了一杯白酒，仰头一口喝了进去，然后目光炯炯的看着韩铮。

    在听完了冷君阳的讲述后，韩铮的神色并未有多大的变化。

    虽然现在是和平年代，但他也清楚，暗地中，国家一些特俗军种还是在第一线和冒犯国土的敌人厮杀战斗，捍卫国家民族尊严。

    但是冷君阳说北方战区总参想要自己去担任王牌特战队总教官，这个任命让他有些措手不及。

    同时他猜测这件事肯定有冷老这位老首长在背后推波助澜，不然北方战区总参怎么会知道他。

    “这是不是有些太仓促，我不过还是一个学生，让我去担当王牌部队总教官，你们军区总参是不是决定太随意了？”

    面对和国家军队打交道，就算韩铮也不敢草率的做出决定。

    “恩，你说的没错，我这次回来，其实是受总参之托，让我回来考验一下你的本事，希望你不要有想法，毕竟苍狼总教官这个职务太重要了。”

    冷君阳同样面色平静的看着韩铮，他也只是从自己妹妹和爷爷口中得知韩铮是少年宗师的身份，但这个少年宗师到底有什么本事他还一点都不清楚。

    正向韩铮猜测的一样，当冷老得知北方战区王牌特战队遭受损失后，就将韩铮这个少年宗师推荐给了北方战区总参。

    对于这位德高望重老首长的推荐，总参部自然不会轻视，当即就让冷君阳回来确认一下这位少年宗师的实力。

    在冷君阳提出这个要求时，坐在一旁的冷老面色就是一变，他气恼自己这个孙子说话太随便了。

    宗师威严不可辱，就算是北方战区那些大佬也没资格质疑一位宗师的能力，冷君阳这样说，分明是在打少年宗师的脸。

    “哦！既然这样，那我就让你亲自动手，检验一下我的实力如何，就用你手中的枪对我开一枪。”

    冷老的神态韩铮都看在眼中，但却并未在意，至于成为王牌特战队总教官一职，韩铮内心也不是排斥的。

    如若能在军队任职的话，那么他也就能告慰母亲当初的期盼了，成为一名军官，相信这样的成就母亲知道也会十分开心的。

    “什么，让我开枪打你？”

    冷君阳认为自己喝酒后听错了，开什么玩笑，他对着韩铮开枪，他哪里还会有命在。

    “你这是在质疑我的能力吗？如果你还是一位铁血军人，那就拿出你的枪，来证明我这个宗师是否够资格成为苍狼的总教官！”

    看着冷君阳脸上的迟疑，韩铮直接用激将法的让他拔出自己的手枪给自己来一下。

    “好，那我就检验一下，你这个宗师是否名副其实！”

    冷君阳也是一个热血汉子，不顾冷老的阻止，伸手拔出了腰间的手枪，和韩铮只相隔一米，果断的扣动了扳机！

    “君阳……”

    “碰……”

    冷老的怒喝和枪声是同时响起的，看到冷君阳真的开枪了，冷来的心就是一颤，责怪孙子太不知深浅了。

    开枪后冷君阳也傻眼了，刚刚借着酒劲他就那么果断的开枪了，枪声过后，后背则升起一层的冷汗。

    然而下一刻，他的双眼就直了，因为做在他一米外的韩铮一点事都没有，最重要的是他抬起的右手双指上正牢牢的夹着一颗单头！

    “这……你是如何办到的？”

    韩铮双指松开将单头掉落在地上，随即站起身笑着道：“至于担任苍狼总教官的事，我还需要考虑下，冷老我就先走了。”

    说完转身救走，丢下爷孙两人呆呆不知该说什么是好！

    “君阳，你做事太不知深浅了，你知不知道，刚才韩铮若不是看在你妹妹的份上，估计你现在就是一个死人了！”

    在韩铮离去后，冷老脸色阴沉的呵斥了冷君阳一句，让冷君阳有些不服气。

    “我可是军队的军官，他敢杀我？”

    “混蛋，宗师威严岂是你所能踹度的，就算他灭了我整个冷家，只要他想，这世上根本没人能抓到他，就算国家也不行。”

    冷老一盆凉水浇下来，让冷君阳终于认识到了问题的严重性，酒劲也散去了不少。

    “你还是太年轻了，我之所以推荐韩铮去担任苍狼总教官，那是为我死后给冷家找个强大的助手，难道你认为在我百年后，你的仕途还会如此一帆风顺吗？”

    冷老现在对自己这个孙子一阵的失望，本来他已经做好的布局，就让他这么给搅浑了。

    “那我们现在怎么办？他也没有拒绝当总教官啊！”

    “明天你亲自去找他道歉，要真诚一些，他虽然没有拒绝，但其实已经在预示对我冷家有隔阂了。”

    冷老仿佛一瞬间苍老了许多，他也怪自己，当冷君阳提出要考验一下实力时，他就应当进行阻止。

    “好，爷爷我听你的，明天我就亲自登门去道歉。”

    “算了，还是我陪你一起吧，这样也能表达一下我冷家的决心，如此人物值得我冷家卑微。”

    冷老淡淡的说了一句，就背着手走进了里面的休息室，只留下冷君阳一个人站在一阵的后怕。

    “兄弟事情谈完了，这么这么快就出来了，我还没享受够这里的待遇呢！”

    跟着韩铮从电梯中走出来，手中拿着一根雪茄的小胖子，一脸享受的对韩铮说了一嘴。

    “谈完了，咱们回学校。”

    韩铮微笑回了一句，就在老管家恭送下坐进了奔驰车，小胖子临走前还对老管家挥手告别。

    在回去的路上，韩铮心里一直在盘算着冷家会如何给自己一个交代，虽然看在冷清秋的面子没有当场发火，但并不代表他不生气。

    如果冷家事后让他满意的话，苍狼这个总教官的职务他还是会去担当的。

    当回到学校时，让韩铮意外的是，此刻在校门口聚集着不少同学，当中白展在高凡的陪伴下坐在那。

    ……

