胡建强低着头看那些合同，显得很认真很心动，可是，胡铭晨对那些合同根本不屑一顾。

一万块一亩就想我的辛辛苦苦拿下来的地，你做梦去吧，你以为老子没见过钱吗？一万块一亩很高吗？

如果聂远雄开出来的是十万一亩，那胡铭晨才真的会认真思考，仔细权衡研究。十万一亩，起码证明聂远雄有那个诚意，一万块一亩，纯粹就是糊弄白痴。

胡铭晨在别的问题上也许并不聪明，可是在这个问题上他绝对不是白痴，不是聂远雄扔两根骨头就可以忽悠笼络的。

“聂老板，你们买那么多的土地，打算干什么？”胡铭晨双手抱着放在桌面上，看着聂远雄问道。

“我们买地当然是有我们的作用啊，这个地买过来，怎么用就是我们的事情了嘛。”聂远雄对胡铭晨的问题回避道。

聂远雄买土地来干什么，怎么会老老实实的告诉给胡铭晨呢。难道他要说是买来建别墅区，买来建高档社区和酒店这些吗。他如果这么说，傻子也不会一万块就出手嘛，一定会狮子大开口的。

而且，聂远雄如果说他们买地的目的是为了搞大建设，这岂不是就侧面泄露了凤凰山要大开发的事实趋势了吗？那样的话，上面土地的价格就会飙涨，不止兴盛发展有限公司养殖场的土地价格会高，就算是当地农民的土地价格，也会高，除非他们通过政府的介入来去买。

但是聂远雄他们现在就是想抢一个先机，不要以为透过政府去买就真的便宜。政府从老百姓的手里买价格的确是不贵，但是卖给商业企业，那也是要加价的。否则哪里来地方政府的财政收入靠卖土地一说，哪里来地王标王一说。

现在地主家也没有余粮，政府当然要靠卖土地来增加自己的收入。

“既然这样，那就算了，我们不卖了。”你又不说的权利，那咱们就有不卖的权利。

一听说胡铭晨讲不卖了，胡建强也不看合同了，诧异的抬起头来看向胡铭晨。

怎么一句话就不卖了呢？一百万的利润啊，就算觉得价格不合适，喊价就是了啊。做生意不都是这样的嘛，和买菜一样，你来我往，三两下才能成交。

“你一个小娃娃，哪里能够你说不卖就不卖，以为这是过家家啊，一两百万的生意呢。”对胡铭晨的表态，聂远雄不以为然，他不觉得这个小孩子能够代替胡建强的意见。

大人做生意，是不可能如此意气用事的，万事利为先嘛。

“他说不买，那我们就不卖了吧。”哪晓得，胡建强会附和胡铭晨这个小孩子的意思。

“胡总，不是开玩笑吧，怎么能一句话就不卖了呢。”聂远雄大感诧异。

聂远雄哪里知道，这个事情真正做决定的是胡铭晨呢，换成谁，谁也不会那么以为，一定决定是胡建强这个总经理说了算，没想到他的想法那么容易做到左右。

“一句话太少是吧，那就多说两句，不卖了，不卖了，你有钱可以选在买或不卖，我们有地也可以选择卖或者不卖啊。”胡铭晨像个小孩子赌气一样说道。

“哎呀，我们今天坐下来，就是谈生意的嘛。有什么想法或者要求，你们可以提嘛，怎么能如此草率就决定不卖了呢？”聂远雄瞪了胡铭晨一眼，腆着脸朝胡建强说道，刚才那种智珠在握，信心满满的神情完全不见了。

“小晨，一万块一亩，干嘛不卖？”胡建强问胡铭晨道，借由胡铭晨的答案来回答聂远雄的疑问，同时他也想知道答案。

“他都不告诉我他买了去干嘛，万一是买去做犯法的事情呢，比如搞什么武器枪支加工厂，毒品加工厂或者制假造假等等，那我们岂不是帮凶？帮凶也是犯法的呢。”胡铭晨嘟着嘴道。

聂远雄简直要吐血，这都哪跟哪啊，谁会那么傻，在那个地方搞那些犯法的事情，尤其是毒品加工场和那什么武器枪支加工厂，嫌命长还差不多。

胡建强则是傻愣愣的，这......这还是那个聪明绝顶的侄儿吗？怎么说出这么傻乎乎的理由来。

李勇坐在一边认真的打量着胡铭晨和胡建强这对奇葩的叔侄。怎么看怎么觉得怪，怎么做叔叔的那么迁就侄儿呢，甚至有点言听计从的感觉，而且，还不分事情的大小。那个做侄儿的看起来傻里傻气的，可怎么看怎么觉得原本不应如此，起码一进门那会儿，就不是这样。

不过这场谈判以及项目是聂远雄主导，他就是助手，所以李勇也不插话，就看事情会如何演变。

“那我直接说吧，我们和你们一样，也是要做养殖场，这总行了吧？”聂远雄受不了胡铭晨的胡搅蛮缠，胡乱编个借口敷衍道。

“那如果是做养殖场的话，干嘛不去别的地方呢，比如仁传那边，低价不贵，你一万块可以买两三亩，而且用水还比较有保障，干嘛要来买我们的养殖场。你们金昌公司是不是快破产了？”胡铭晨天真烂漫的说道。

“胡说八道，我们金昌公司是上亿的大公司，怎么会要破产了，小娃娃不懂就别乱讲话。”聂远雄虎着脸道。

哼，金昌公司如果破产，那老子聂远雄岂不是也变成穷光蛋。

“我怎么不懂，像你们这样做生意，再多的钱也不够亏，不破产才怪。哪有花三倍价钱买一个破养殖场来搞养殖的啊，算了算了，你们一定没钱了，三叔，不能卖给他们。”胡铭晨装腔作势的说道。

聂远雄简直想去撞墙，这他娘的哪跟哪啊，你特码的干嘛非要晓得老子买地来干嘛，那和你有毛的关系。编个理由还骗不了他，真是够贼的。

“我也觉得不靠谱，一万块一亩搞养殖，那还赚什么？”胡建强附和道。

你们这些土驴，那你们真他奶奶的没办法。

“三叔，我们走吧。”胡铭晨站了起来，“聂老板，谢谢你们的款待，我们不卖给你们，是为你们好，吃人嘴短，拿人手软，我们可不能看着你们往火坑里跳。花这个价钱在凤凰山上搞养殖，真的亏，弄不好会亏得裤衩都没了。劝你们还是去仁传那边看看吧，那边不错。”

胡建强随即也跟着站了起来。

“诶，诶，诶，别走啊，咱们还没谈好嘛，再谈谈，再谈谈，怎么就这样走了呢？”胡建强都站起来作势要走了，聂远雄在椅子上也坐不住了，急忙站起来招手道。

“聂老板，咱们凉城人是老实朴素的，真的不愿意看到你们做亏本买卖，一万块一亩你们就已经很亏了，要是我们喊十万块一亩，那岂不是你们亏得连渣都不剩？还是回去好好盘算一下你们公司过去的那些项目吧，有些该出手的赶紧出手，你们这样做生意......哎，真的不行，好意的忠告，不用谢谢我们。”胡铭晨站在椅子边，“苦口婆心”的对聂远雄说道。

你们才亏得连渣都不剩，两个土驴，你们懂个什么，你们的地我们只要开发了，那利润起码上亿，哪里是你们养鸡养猪的傻帽所能理解的。我们亏本，我们亏本还能做到今天的规模吗？也不用你的猪脑子好好想想。

口口声声说为我们公司考虑，要是真为我们考虑的话，那还不如爽快的被合同签了，将你们的三大块地卖给我们呢。

遇到这种非典型的谈判对手，聂远雄觉得自己之前的经验和手段根本使不上力，似乎不管怎么出招，就像是打在空气中一样。

“不，不，不，不用为我们考虑，我们自然有我们的艹作方式，绝对不会亏钱的，我们是搞大规模效益的嘛。胡总，认真考虑考虑，一万五，一万五一亩怎么样，这个价格可比你们买进来的时候高太多了。”聂远雄病急乱投医，立刻就加价百分之五十道。

聂远雄已经编借口说是买地来搞养殖了，他也不好马上换一个别的借口理由。

聂远雄觉得，自己一下子加价五千块，这等于是又额外的奉送了七八十万的金钱，对方一定会被吸引住了。

“一万五？真的一万五？”胡建强又吃惊了。

怎么搞的，干嘛侄儿越是胡说八道，对方就越是贱皮子呢，几句话的功夫，几十万就多出来了，这钱也来得未免太容易了吧。

“对，就是一万五一亩，如假包换。胡总，坐下来再谈谈，我们是很有诚意的，这个价钱你们总该满意了嘛。”觉得有戏，聂远雄的话就更殷勤。

胡建强没有自作主张的马上答应，而是看向胡铭晨。

聂远雄的一转眼就加价五千块一亩，这让胡建强对胡铭晨的信任感大增，自己在这方面是真的大大不如侄儿。

“聂老板，你们的钱还是留着吧，一万块一亩都亏了，一万五岂不是亏更多，我们都是实在人，不能这么坑你们。三叔，走，暂满还是去养我们的鸡和猪吧。”说完之后胡铭晨就真的走了。

看了看胡铭晨的背影，又看了看聂远雄，胡建强尴尬的抱歉一声，就跟着追了出去。