    “好，我给你一个机会，你最好能证明自己的价值，否则我不介意把你留在这里喂血狼。”

    我尽量用平和的语气说话，以免吓破文远的胆子。

    这家伙跟随雷振天的时间不短，对他的了解自然比我们多很多。

    雷振天能横行一方，自然有他过人的本事。

    如果文远能摸清他的底细，我们安全跑路的底气自然会多几分。

    “雷振天手下有一名教父名字叫做巴福，此人是猎户出生。

    他的修行了一种很奇怪的印术。

    战斗力并不出众，但是狗鼻子特灵，能闻出多种特殊的气味来，并且能提前发现很多危险的地方。

    若不是有他在，雷振天在狼山早就坚持不下去了。”

    “除此之外，他在山林之中的追踪本事也特别强。

    不管是人还是动物，只要被他锁定目标，很难逃过他的追踪。

    如果我们就这么逃跑的话，不论往哪个方向，都很难逃得掉。”

    文远无比郑重的说道。

    天下奇人层出不穷，修士们的本领更是千奇百怪。

    作为一名猎户出生的修士，擅长在山林间追踪真不是什么奇怪的事情。

    “既然你知道巴福的能力，那你有什么好的应对之策？”

    我看着文远，平静的问道。

    “这……你若答应不杀我，我就告诉你们。

    你们只要带我出落叶森林就行，以后我们之间的恩怨一笔勾消。”

    文远趁机提出了自己的条件，看起来也不是很苛刻。

    当然，以他目前的情况，也确实没有提苛刻条件的资本。

    真把我惹毛了，随时可以干掉他。

    “恩怨一笔勾消？

    你觉得这可能吗？

    死在你策划下的人有多少？

    你心里难道没点数？”

    我的神色一狞，差点没压住自己的火气。

    其他人不说，光是姜美杨的死，至今历历在目。

    这个女人可是对我有大恩，若不是她，我和菲儿她们未必能活到现在。

    除此之外，姜氏部落里死去的族人也很多，都是因他而起。

    虽说后来我们与姜氏部落分道扬镳了，但往日的情份并不能这么被忘却。

    受人滴水之恩，当以涌泉相报。

    听到我说话，文远的脸色顿时变得无比难看。

    或许在他看来，死的基本都是土著人，根本没有必要去计较。

    西澜洲的人习惯性的高高在上，不把荒岛上的土著人当回事。

    “那这一次你得保证不杀我，如果以后再被你逮到，我就认命了。”

    文远挣扎了很久，终于说出这么一个条件来。

    只要出了落叶森林，西澜洲地大物博，哪里去不得？

    我想要找到他，绝对不会比大海捞针更容易。

    他这点小算盘，我在脑子里转一圈就想明白了。

    答应了他的条件，我以后怕是真的很难找到他了。

    看到我迟迟不肯开口，文远头上的汗珠都下来了。

    他跑出营地的时候，就在堵我不会轻易杀他，现在看来，事情没他想的那么简单。

    “老弟，要不听听他的方法再说吧？

    要杀这么一个小子，还不简单吗？”

    余时秋脸上露出了担忧之色。

    他确实很忌惮雷振天带着人追上来，加上闵海的实力，只要被他们追上，除了我之外，其它人都有可能性命不保。

    “好，你先说说自己的解决方案，如果真的有效，这次我可以放你一马。”

    我终于还是妥协了下来。

    死去的人已经活不过来了，先保证身边的人活下来，这是更重要的事情。

    文远深深看了我一眼之后，这才心不甘情不愿的开口说道，“我知道巴福有个怪病，只要闻到龙胆汁的味儿，就会全身抽搐，好几天才能恢复过来。

    只要我们在经过的地方洒上一些龙胆汁，就能成功解决巴福的追踪能力。”

    “龙胆汁？

    那是什么东西？

    就算它真的有用，我们现在又去哪里弄？”

    余时秋一瞪眼，显然没有想到解决的办法这么简单。

    只是他并不知道龙胆汁的由来，再简单的办法也只能抓瞎了。

    “龙胆汁是一种名叫龙胆鱼的苦胆汁，这东西有剧毒。

    每条鱼的汁液并不多，收集起来非常的麻烦。”

    文远一再强调龙胆汁的珍贵程度，但我却对此不屑一顾。

    “别装了，拿出来吧。”

    我盯着文远，神色淡色的说道。

    不管那龙胆汁多稀有，这家伙身上肯定都带得有，估计这是他早就准备好的逃跑之物。

    若非落叶森林太过危险，恐怕他自己就逃跑了，根本不会来拦截我们。

    “就知道瞒不过你，给你吧。

    东西不多，一定要谨慎使用。”

    文远从身上拿出一个白色小瓶子来，小心翼翼的递到我手上。

    我接过瓶子看了看，并没有轻易打开。

    万一这小子有什么坏心思，我也不能轻易着了他的道。

    “行了，继续赶路吧。”

    我收起瓶子，指挥人加快脚步。

    文远一边加快脚步，一边定定的看着我，仿佛在等我说些什么的样子。

    “放心，只要你的东西有效，我就答应你的条件，这次不杀你。”

    我知道这家伙是想要一个保证。

    得到我的保证之后，文远讪笑着离开了我，走到了队伍的中间，不再随意开口了。

    “雷振天的麻烦就算解决了，紫衣侯还有一只大黑鸟，也是一件很让人头痛的事情。”

    余时秋依然放不下心来。

    我指了指天上的一道黑影，“实在不行的话，就让狮鹰去对付那黑鸟。”

    我相信狮鹰实力绝对不会弱于闵海的黑鸟，在空中缠住它，并不会太困难。

    至于闵海，他在空中也发挥不出多强的实力来，反而要担心自己的坐骑被袭击之后，自己会不会被摔死。

    “也只有这样了。”

    余时秋叹了口气，万般无奈的说道。

    队伍走得很快，那怕是黑夜里，我们也只用了半小时就走出了狼山的范围。

    “大家都停下来，我们得给雷振天的那条狗留下点气味儿。”

    在洒龙胆汁之前，我准备留下一些明显的痕迹。

    只要巴福追过来，必定会中招。

    所人都围了过来，在这里集中留下些气味儿。

    “廖进，你来洒龙胆汁，范围稍微大一点儿，捂住鼻子，不要自己先中招了。”

    我把小瓶子拿了出来，递给了廖进。

    

