    清晨，一群西约联盟的游客正在这个省城旅游，他们跟随导游漫步在古城大街小巷之中，忽然看到前方人头攒动，人声鼎沸。

    “前面怎么了？”

    “那里是省城大门口吧？”

    “走，去看看。”

    当这群外国游客抵达省城大门口时，看到的是铺天盖地的建筑工人和漫山遍野的重型施工机械，瞬间人人目瞪口呆。

    “这种规模的建筑队，是要施工什么？”

    所有人心中都浮升起这个疑惑。

    队伍里有个建筑工程学的老教授，戴着一副金丝眼镜，梳着整齐严肃的背头，虽然年迈，但是精神奕奕。

    “这种规模的建筑队，是要造什么？”

    西约联盟莱恩教授，怀揣着疑惑走向省城大门，找到一个看起来像是小领导的人物，掏出自己的教授证。

    “请问，汇聚这么大规模的建筑队，是要建造什么建筑吗？”莱恩疑惑问道。

    “不好意思，国家机密，上面也没有给我们具体说要建造什么建筑物。”

    “那能让我看看图纸吗？”

    “不好意思，国家机密。”

    莱恩听到这话也不再深问。

    他礼貌笑着离开，但远离那人的视野范围后，便悄悄拐了个弯，装作路人模样靠近扎堆的工人。

    因为他发现，这些扎堆的工人之中，都有一个拿着图纸的人，他猜测应该那些人就是在商量建筑图纸。

    “乖乖，建造百米高墙？”

    “工长，你这是拿的假图纸吧？”

    “百米高墙那得有三十层楼高啊。”

    “还得围绕整个省城？疯啦！”

    “这比古代造长城还要离谱。”

    “……”

    莱恩听到这话眉头一皱。

    一开始他还以为自己听错了。

    可是那么多人都在说要建造百米高墙，又让他不得不相信这个堪称荒唐的建造计划。

    “百米高墙？中州造百米高墙干什么？”莱恩心中满是疑惑，喃喃自语：“百米高墙这种玩意，就连古代冷兵器最频繁的战争时期也用不到啊。”

    “在现代化社会中，百米高墙没有存在的必要性，造这个玩意干什么？难道是跟气象方面有关，想要聚拢雨水？这也说不通啊……难道是想要打造特色旅游风格城市？模仿古代皇都那种护城墙，开发旅游资源？”

    莱恩苦思冥想，始终也想不到百米高墙究竟有什么用。

    这时两个黑制服男人快步走来，眼神谨慎地盯着莱恩：“你是谁？为什么要偷听工人谈话？”

    莱恩连忙掏出建筑教授证，解释道：“我是西约联盟的建筑教授，任职于西约理工学院，我就是好奇……”

    西约联盟的教授？

    两个黑制服男人脸色一变。

    其中一人继续盯着莱恩，另一人连忙走到角落，拨电话给自己的上级。

    他的上级就是黑制服女人。

    “西约联盟的建筑教授？”黑制服女人听着职员汇报，眉头紧皱，犹豫良久后说道：“你先把那人拖住，我请示老总。”

    远在新天都江南市中心公园的彪悍男人，听到分部总经理的汇报后立刻联系国核心会。

    国核心会，几位国老听到这则消息也是眉头紧皱。

    “怎么办？要不把那个西约教授先扣留在中州，免得他跑出去后泄露我们的巨城计划！”

    “不行，那样又会引发新一轮外交问题。”

    “怕啥？咱们中州现在怕啥！”

    “其实这件事不用重视，巨城计划是在三十六个省城同时进行，都是露天开工，首先各个省城的居民瞒不住，又不能封锁全部省城，消息传出去就传出去吧，反正其他国家又不知道巨城计划是干什么用的。”

    “行，那就对巨城计划不做掩饰了。”

    “嗯好，只需要不透漏真正目的就好。”

    国核心会的命令，一层层传递到了省城。

    两个黑制服男人接到黑制服女人的命令后，转身对莱恩说道：“没事了，你可以走了，只不过不要好奇心太重。”

    莱恩被放走，回到了旅游队伍中。

    队伍里的西约联盟人纷纷凑到他身边。

    “怎么样？”

    “那边是在干什么？”

    所有人都好奇望着莱恩。

    莱恩却是眉头紧皱一言不发，沉默片刻后果断跟导游说：“我不参与接下来的活动了。”

    说完莱恩就打开手机商场，开始购买最近一班去西约联盟的飞机。

    所有人都不明所以。

    队伍里有莱恩的同伴，看到莱恩开始订回程机票，连忙跑过来询问：“怎么了？怎么突然要回西约了？”

    莱恩头也不抬地急促说道：“我刚才联系了中州其他省城的朋友，他们都跟我说中州各大省城突然开始施工，我觉得这是个很奇怪的现象，所以我要提前回西约。”

    莱恩订好机票，直接伸手拦住一辆出租车，直奔最近的机场而去，途中还拨通了一个绝密电话。

    “喂，我是莱恩，我正在提前赶回西约，请帮我预约一下西约建筑部门的……”

    莱恩说的是西约话。

    出租车司机通过后视镜瞄了莱恩，嘀咕一句：“这外国人说得哪的鸟语，一句也听不懂，去机场这么远还想着唠唠嗑呢，算球，多绕两圈，多挣几块钱美滋滋。”

    莱恩听得懂中州话，他深吸一口气，挂上微笑说道：“师傅，麻烦快一点，我赶飞机，我刚看了眼时间，时间完全够，如果我迟到了……我看到计价表旁边的投诉电话了。”

    司机：“……”

    飞机起飞，驶向西约联盟。

    莱恩在飞机上打开随身笔记本，在一份建筑三维软件里开始疯狂计算。

    “百米高巨墙，宽度约三米，这么庞大的重量，举世罕见，那得多么坚固的地基啊，至少要用到花岗岩作为原材料，嘶……这个工程太浩大了！”

    “中州到底建造巨墙干什么？”

    “巨墙的作用在现代化社会里没有啊。”

    ……

    巨城计划开始施工。

    中州各大省城都开始疯狂调度资源，以及疯狂大规模扩工，浩浩荡荡，人人皆知。

    中州网络上，关于各大省城的建筑工地现场视频和照片，不断涌现，并且一个比一个看起来规模庞大。

