    

    随着池上慧子的话语落下，所有人的注意力全都放在了白泽少的身上。

    而对面的王刚，却是多了几分不解。

    因为他不知道手枪在手的白泽少为什么不击杀王精卫，反而陷入了沉思。

    但是他相信白泽少，也知道白泽少的能耐。

    所以并没有出声，只是视线不断的在白泽少和王精卫的身上逡巡着，想要发现些什么。

    这个时候，白泽少忽然动了。

    随意握着手枪的白泽少迈着步伐，来到了王刚两人身前，神色复杂的看着自己的两位老同学：“老同学，久违了”

    “呸，我可没有当汉奸的同学”刘小兵冲着泽少吐了一口。

    白泽少也没有在意，轻轻的擦了一把脸，反而淡淡的说道；“这么恨我啊”

    “还真的是好人不长命，祸害活千年，没想到你这么命硬，不过，终究有一天你会死在国人手里”刘小兵满是厌恶的看着白泽少。

    而白泽少也是看着刘小兵，但是没有在开口。

    只是，看着看着却是笑了起来，笑的很张扬也很放肆，很粗犷也很豪迈。

    所有人都不解的看着白泽少，不明白他为何发笑。

    但也没有人阻止他。

    良久之后，白泽少自己停了下来，然后看着刘小兵道：“你以为我愿意当汉奸，愿意走到今天这一步”

    “可是我能有什么办法，命运如此，我又能怎么办”

    “我只是一个普通人而已，我不是你，没有一个当大官的叔叔”

    “所以我只能靠我自己，就因为一点点的错，戴老板就抹杀了我之前立下的那么多的功劳”

    “派出一批又一批的杀手来杀我，要不是我命大，恐怕现在早就死了”

    看着白泽少癫狂咆哮的样子，所有人都变得沉默起来，每个人都仿佛感受到了白泽少内心的苦闷与挣扎。

    仿佛看到了一个走投无路，被逼到悬崖边上的垂死挣扎的人。

    就连原本看好戏的池上慧子，脸上的笑容也是收敛，看着白泽少的背影一阵深思。

    “这一切的一切，不过是你给自己当汉奸，找的借口罢了”这时，刘小兵嘲讽的话语，打断了现场的沉默。

    “呵呵，看来你是真的不打算投降了”白泽少冷冷的说道。

    “我如果要投降的话，当初在北平的时候就可以，又何必等到现在”刘小兵毫不畏惧的说道。

    白泽少没有再废话，直接举起了手枪，枪口对准了刘小兵的脑袋。

    王刚看着这一幕，不由得叹息了一声，不知道该说些什么，有些不忍的闭上了眼睛。

    也只有他明白，此刻心里最挣扎的就是白泽少了。

    没有人知道白泽少的心里，到底承受了多大的压力，也没有人知道他的内心有多苦。

    不过。

    眼前的这种局面，他知道白泽少别无选择。

    砰!

    子弹响了，王刚的眼睛睁开了。

    但是，脸上却布满了不解与迷茫，因为刘小兵竟然没死。

    同样的，他也发现白泽少脸上的表情也是有些意外。

    “大佐这是又一次考验我吗？”就在这时，白泽少忽然转身冷冷的看着池上慧子，一脸的不爽。

    原来，就在他开枪的时候，后面忽然闪出一道身影来，猛地撞了她一下。

    如此一来，他的枪口也是顺势偏移了，子弹直接斜着飞了出去。

    而这个撞他的人，就是池上慧子授意的。

    “没有，我怎么会不相信你，只是我忽然后悔了”池上慧子没有在意白泽少说话的态度，稍微的解释了一句。

    ‘’后悔？后悔什么”白泽少淡淡的问道。

    “后悔如此轻易的杀掉这些人，怎么说他们也是有很大价值的，现在杀了太可惜了”

    池上慧子说完之后，直接让人将刘小兵、王刚给带走了。

    白泽少看着这一幕，也没有在开口，但是心里不由得松了一口气。

    之前的时候，他之所以开枪，也是因为看到了身后的影子。

    可以说，他开枪和那人撞他，几乎是同时进行。

    一旦稍微出了点偏差，那么刘小兵就会交代在这里了。

    虽然，目前他们依旧很难脱身，但是起码活着，只要活着就有机会。

    只是，还不等他真正的松了一口气，原本押解刘小兵的队伍，却是再次发生了躁动。

    原来。

    刘小兵并不甘心就此被捕，所以在押送的过程中，也是猛的脱离了控制。

    随着他的脱离，其他人也是跟着暴乱起来，王刚同样如此。

    这些人在刘小兵的带领下，也是猛的扑向了王精卫。

    原来，到了现在他们都没有忘记的自己的任务，那就是除掉王精卫。

    出其不意的袭击与躁动，也是给了刘小兵他们一个很大的便利。

    虽然在过程中再次损失了几个人，但是刘小兵终于成功的控制住了王精卫。

    刘小兵的举动，也是瞬间卡住了日日本人的脖子，所有人都是停下了自己手里的动作。

    然后看向了池上慧子，等待着他最后的决断。

    只是，池上慧子的反应却让人有些耐人寻味。

    因为对于王精卫被挟持，根本就没有任何的着急，反而站在那里冷笑着，任由事态自己发展。

    “放我们离开，否则大家鱼死网破”这时，刘小兵开口道。

    “好啊，既然你想死，那你们就一起死好喽”池上慧子无所谓的说道，根本就没有让开的意思。

    “你难道不知道他的重要性，我再说一边，让开”刘小兵大声的吼道。

    “我之前就和你说过，我早就发现了你们的监视，难不成你以为我会真的拿王先生的命去赌”

    “既然可以有一个替身，那么为什么不能有两个，甚至三个了”

    “只要可以让你们上当，四个五个我都可以弄出来”池上慧子冷笑的看着刘小兵，就像看一个小丑。

    “你的意思是，今天出现在大使馆的王精卫都是假的”刘小兵有些难以置信的说道。

    “要不然你以为了”池上慧子笑着说道。

    “可如果是假的，你父亲池上英孚为什么会亲自冒险现身”刘小兵不甘的问道。

    “当然是为了引诱你们上钩”

    “你……”

    ……        

