    萧家内宅，嫡系子弟生活的区域，刚刚多了十岁生日不久的萧炎，正在意气风发地与族内同辈弟子交谈着。

    在萧炎的身旁，围着一群年纪相仿的少男少女，一个个带着崇拜与讨好的笑容，聆听着最中心处，那众星捧月般的少年侃侃而谈。

    年仅十岁便斗之气九段的萧炎，可谓是现如今萧家所有少男少女学习的榜样。

    就在萧炎神采飞扬之际，墨管家那有些苍老的声音突然响了起来：“三少爷，族长请你去大厅！”

    耳中闻得此言，萧炎先是一愣，而后颇为老成地点了点头，他微笑着说道：“墨管家，还请带路吧！”

    墨管家同样是和善一笑，带着萧炎往萧家的迎客大厅走了过去。

    “墨管家，父亲叫我过去，可是有什么大事发生？”

    沿途当中，萧炎有些疑惑地询问道。

    “确实是有大事！”

    墨管家的脸上闪过了一抹郑重地神色，他缓缓解释道：“三少爷，这一次，有位大人物来到了我萧家做客，指名道姓要见你一面！”

    “有大人物要见我？”

    察言观色之下，萧炎的眼神亦是凝重了几分，他收了起来方才那意气风发的模样，再次出声问道：“究竟是多大的人物？”

    “仅仅只对方身边所跟随的魔兽，看你一眼就能让你化为一堆枯骨。”

    墨管家闻言想到了先前乌坦城内发生的事情，他的眸子深处不禁闪过了浓浓地恐惧神色。

    随即，只听墨管家神色充满敬畏地告诫道：“三少爷，斗气大陆实在是太过广袤了。

    咱们乌坦城，乃至是整个加玛帝国，都是偏居一隅的小地方。

    在真正地大人物眼中，根本就不值得一提。

    而此次要见你的大人物，十有八九就是加玛帝国之外的绝世强者。”

    “如此恐怖的强者，为何要指名道姓地见我？”

    萧炎的心里面倏然为之一紧，难道自己是穿越者的身份，彻底地暴露了？

    “不好说啊！”

    墨管家苍老的面容之上泛起了几分无奈：“那等大人物的心思，又岂是我这个老头子能够猜测的？”

    “不过无论如何，三少爷你要好好表现一番，这总不是什么坏处。

    倘若你能够被这位大人物收入门下，发展前景绝对要远胜于咱们萧家这个小地方，也免得浪费了你那一身修炼天赋。”

    一边交流着，墨管家一边将萧炎带到了迎客大厅之外。

    墨管家先是上前禀报了一声，而后萧炎方才神色得体地走了进去。

    “见过父亲，见过诸位长老！”

    萧炎快步上前，恭恭敬敬地见礼说道。

    “炎儿来了啊！自己坐下吧！”

    眼见得自己爱子的到来，萧战停下了与周叡的交谈，笑着朝萧炎招了招手说道。

    萧炎老老实实地找了一个末位坐下，而后十分谨慎地以眼角余光，打量起了端坐在上首位置的那个年轻人。

    “大人物怎么这般年轻？看起来有二十岁了吗？”

    此时此刻，萧炎的心里面也不禁泛起了一丝震惊：“还是说对方是那种驻颜有术的老怪物？只是看着年轻，实则已经数十，甚至上百岁了？”

    萧炎虽然有意掩饰了他的视线，但是又岂能够逃过周叡的感知？

    就在萧炎用眼角余光观察周叡的时候，周叡那淡然的目光亦是落在了他的身上。

    两人的目光甫一交汇在一起的瞬间，萧炎顿时有种连灵魂都被看透的感觉。

    似乎自己隐藏了多年的秘密，已经彻底暴露了出来。

    这一刻，萧炎总算是明白墨管家所说的看一眼你就死了是什么意思了。

    眼前这位存在，当真是看你一眼，只要他愿意，可以瞬间抹去一个人的灵魂啊！

    “先生，这便是小儿萧炎，您觉得如何？”

    这个时候，萧战迫不及待地向着周叡介绍了起来，他颇有一种想要将萧炎直接送到周叡门下的心思。

    整个迎客大厅之内，渐渐地陷入了沉浸当中。

    所有萧家之人都不敢有任何的异动，只是静静地等待着周叡给出最后的答案。

    “资质倒也不错！”

    周叡的目光缓缓自萧炎的身上收了回来，他声音淡然地说道，任何人都无法看透他心里面的真正想法如何。

    依照周叡的修为境界，他一眼看去，立刻便洞察了萧炎的神魂力量远远超乎与常人。

    而且其身躯对于火系和木系的亲和力十分强大，是修行火系或者木系功法的天才之辈。

    “先生，不知小儿，可有幸能拜入您的门下？”

    得到了周叡的正面评价以后，萧战的心里面终于松了口气，他连忙替儿子问了出来。

    他们萧家这种小家族，在乌坦城或许还能上得了台面。

    但在真正的大势力面前，恐怕根本就是不入流的角色。

    现如今难得有机会与一位神秘强者牵扯上关系，无论如何，萧战都不希望错过这份机缘。

    对于萧战的问题，周叡并没有立即回答，而是微微陷入了沉思中。

    眼前的萧炎，虽然修行资质不错，甚至可以说是上佳。

    但是现如今的萧炎，却仍旧无法让周叡过多看重，周叡能够看得出他眸子深处那份骄傲感和优越感。

    这是两世为人，再加上穿越世界，最终使得萧炎骨子里流露出的超然感觉。

    如今的萧炎，自从修炼以来，一切进展顺利，一路顺风顺水惯了，颇有种志得意满的感觉。

    周叡能够感受得到，哪怕是面对自己这位一眼可以看杀他的强者，萧炎眸子深处也完全不曾有分毫半的敬畏，他只是表面看上去恭敬罢了。

    未曾经历过低谷，尚且还没有被人情世故毒打的萧炎，暂时并不是周叡所需要的。

    人不可以没有傲骨，但是这种毫无根基底蕴的傲意，却是也并不可取。

    “四年，本座四年以后会再次来你萧家一趟。”

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡缓缓地站起了身来，他目光深邃地看着萧炎说道：“希望那个时候，你能够让本座看到想要看到的东西。”

