    第69章：约翰斯顿圣

    正厅当中，一名男子急的来回走动，眼中充满了浓浓的担忧之色，男子个头两米多高，身材魁梧，国字脸，一双挺直的剑眉，身上散发着威严与高贵的气质，绝对是身居高位。

    而此时，本应是一身威严与高贵的男子，现在却满脸急切，眼中满是痛惜与爱怜。

    徒然，听到卧室中传来女仆惊喜的声音，男子浑然不顾的冲了进去，一进入卧室，不顾女仆和慕清霄，身影刹那间便来到床边，看到菲丽娅只是昏迷过去，顿时松了口气。

    “快......快让我看看这小混蛋。”

    闻言，接生女仆顿时一惊，转过身来，方才发现魁梧男子早已出现在夫人床前，急忙将包裹在金色襁褓中的婴儿递给魁梧男子。

    “恭喜家主大人，夫人生了个男孩。”

    魁梧男子虽然口中骂着混蛋，但那小心翼翼从接生女仆手中接过襁褓的模样，实在令人发笑，看着其中皮肤白皙的慕清霄，眼中满是溺爱之色，语无伦次道：“这孩子绝对是我的种。”

    接生女仆心中忍不住吐槽道：“不是你的种，难道还是我的不成？”

    魁梧男子朝着女仆挥挥手道：“行了，你下去领赏吧。”

    “是，家主。”

    说罢，接生女仆便带着愉悦的心情朝屋外退去，要知道刚才接生的时候，她可是吓的冒出一身汗，若是接生的时候，夫人和少爷出点什么意外，她绝对是死无全尸。

    待女仆离开后，魁梧男子来到床边，俯下身子在菲丽娅的额头轻轻一吻，温柔似水道：“娅儿，我们终于有孩子了，孩子面孔随你，长得很漂亮。”

    随后，看着熟睡中的慕清霄，在他嫩白的小脸上亲了一口：“你这个小混蛋，居然将你娘亲累成这样，等你长大了，看我怎么收拾你。”

    然而，他那温柔的话语，却没有一丝一毫的说服力。

    ......

    ......

    不知睡了多久，慕清霄悠悠转醒，他感觉鼻子上有什么东西在撩，顿时觉得有些痒痒的，忍不住打了个喷嚏，鼻涕与口水横飞四射。

    “你们看这小家伙，多有灵性，刚睡醒就这么有活力，将来肯定必成大器啊。”

    慕清霄只听见耳边传来一阵苍老而爽朗的笑声，丝毫不在意脸上的鼻涕与口水，声音中也没有一丝的生气，反而给人一种满足和欣慰的感觉。

    抬起头，入眼的便是一张满是皱纹的老脸，脸上挂着如同傻子般的笑容，发际和眼角都有许多皱纹，满头花白的头发，看似将近有七八十岁左右了。

    看着面前的老头，慕清霄心中一阵鄙夷，接着脸上也露出一丝笑容。

    “哈哈哈......你们看，孙子对我笑了，不愧是老夫的孙子。”老头再次开怀大笑起来，心中别提多畅快了。

    老头笑声刚刚停止，旁边一名慈眉善目的老妇人便将慕清霄抢了过来，如同心肝宝贝一样抱在怀中：“你个老不死的，这么大声，要是吓到我的乖孙可怎么办哟。”

    “你看这眼睛真的灵性十足，长得就跟菲丽娅一样漂亮，长大肯定也随她娘亲。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，这一家子到底怎么回事，他真想问一句，你们都特么能预知未来么？

    自己明明就是个五官还未分化的婴儿，居然能看出自己未来长啥样？

    “霍斯奶奶，能让查理德看看弟弟吗？”突然，一道熟悉而幼嫩的声音响起，这查理德便是慕清霄的便宜哥哥。

    听到这个声音的瞬间，慕清霄眼中冷意一闪即逝，他倒是想看看，这小崽子能在这么多人面前整出什么蛾子？

    霍斯抱着慕清霄，显然不想松手，但是望着查理德那期待的目光，还是将襁褓递了过去。

    查理德接过襁褓，伏在慕清霄的面前，这个角度任何人都看不到他隐藏在眼睛深处的寒光，其中包含着极端的懊恼与深沉的杀机。

    他不明白，自己明明在补药中加了东西，为何这小子还安然无恙的诞生于这个世界，虽然心中不甘，却别无他法，只好再找机会下手了。

    慕清霄现在终于肯定，这小崽子的心机绝对杠杠的，但他依旧难以相信，究竟经历过什么，让他心机如此之深，心灵变得如此扭曲。

    接着，查理德夸赞了慕清霄几句，便将他还给了霍斯，随后独自站在一旁，不知道心中在想什么。

    ......

    ......

    半小时后，几个老家伙也闹够了，最终将慕清霄送到了原来的卧室中。

    右边是一张美丽的脸庞，看着菲丽娅脸上挂着温柔的微笑，眼中毫不掩饰的溺爱，慕清霄心中不由自主的泛出浓浓的孺慕之情。

    这一瞬间，慕清霄精神恍惚，仿佛回到了从前，回到了与母亲相处的快乐儿童岁月。

    菲丽娅的眼中还带着浓浓的疲惫，脸颊两边的发丝都被汗水粘在上面。

    慕清霄感觉这是一个可怜而又伟大的女人，如果不是自己，或许她这辈子都不会生育，但她确确实实将自己生了出来，或许两人没有血脉关系，但她是自己的母亲，这是不可否认的事实。

    这时，卧室房门突然打开，只见一名升高两米多的魁梧男子走了进来，看到男子的一瞬间，慕清霄有些懵，这不会是自己的便宜父亲吧？

    这升高也太t怖了，而且他能感觉到，后者的力量绝对比他的身高还要恐怖，慕清霄能肯定，对方绝对拥有秒杀他的实力，这究竟是个怎样的世界啊！

    慕清霄感觉有些悲催，来到这个世界上，还没有大致的了解情况，就被人给惦记上了，而且这个世界武力值好像爆表，这让他隐隐有些不安。

    魁梧男子坐在床沿，温柔的望着菲丽娅：“娅儿，父亲和母亲那边我已经交代过了，给我们的孩子取个名字吧？”

    闻言，菲丽娅点点头，白皙的手指温柔的抚摸着慕清霄粉嫩的脸颊，笑道：“清霄，虽然不知道怎么回事，但我感觉这名字就属于这孩子。”

    “清霄，清旷超俗，平步青霄，好名字，小兔崽子，往后你的名字就叫“约翰斯顿圣.清霄”，这是一个高贵的名字。”

    听到两人帮自己取得名字，慕清霄有些怪异，居然是自己的本名，恐怕系统的干扰居多吧。

    ......

    ......

    [约翰斯顿，其实是一个舰娘的名字，听着好听就拿来用一下，各位书友别吐槽，另外非常感谢“吾乃至帝”打赏的舵主。]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]