    第280章请安

    池鱼不想搭理他，趴在桌子上又开始迷糊。

    真是没事找事。

    这时候一群莺莺燕燕走进了客厅。

    一股脂粉味扑面而来，池鱼忍不住皱了皱眉头。

    一群女人看到王爷的目光正在那个丑女人身上，全都嫉妒的拧紧了手中的帕子。

    “见过王爷。”

    东方语今天打扮的花枝招展，穿着一身大红裙，珠钗满头，带头柔柔一礼。

    睡着的池鱼她们只扫了一眼,果然如传言中奇丑无比。

    战离收回看池鱼的目光，眼前一团红刺的他眼睛疼。

    “王妃在此看不到吗？”

    “再就是谁让你穿大红色的？正红只有王妃可以穿，你有什么资格？”

    战离的脸色十分难看。

    这些女人一个个还真是不安分。

    看了一眼池鱼，她还是穿着那些简单的衣裙，跟这些女人一比十分寒酸。

    “王爷恕罪！”

    东方语吓得跪在地上，委屈的梨花带雨。

    王爷从未对她说话这么严厉过。

    战离似乎没有看到她梨花带雨的样子,转头目光柔和的望着池鱼。

    “妾身拜见王妃。”

    东方语咬着嘴唇,忍着屈辱对池鱼叩拜。

    池鱼悠悠睁开眼，看着跪了一屋子的漂亮美人,又看了一眼战离。

    这家伙的肾可还好？

    “你们都起来吧！以后别来问安了！我还要睡觉呢。”

    她来这里又不是给自己添堵的，问什么安？

    池鱼目光扫过一屋子的美人，发现除了这个侧妃是早在王府里的，其余的都是后来这几年战离纳的妾。

    也就是说，这些女人中有动机杀她的只有这个东方语。

    看她们的眼神，都恨不得吃了她，以后也要防着这些女人。

    池鱼打了一个哈切转身回到了房间，她要继续睡个回笼觉。

    “王妃的话你们都听到了吧？回去后好好反省。”

    战离甩袖离开了凤鸣苑。

    东方语不甘心的爬起来，看了一眼极尽奢华的房子，这里应该是她居住的地方才是。

    凤鸣苑里终于安静了。

    池鱼在迷迷糊糊中觉得有人在亲吻自己，猛地睁开眼。

    “娘子。”

    凤明月温柔的声音让池鱼紧绷的身体放缓下来。

    回应着他温柔的吻，池鱼心中甜甜的。

    “你怎么来了？”

    两人气喘吁吁的分开,池鱼捧着凤明月的脸庞道。

    “我想你了。”

    凤明月把她紧紧拥进怀里。

    他昨晚就来了，在她的屋顶上坐了一夜。

    他很怕战离对她做些什么。

    “我没事的,他不会把我怎样，他身上的毒还需要我帮他解呢。”

    池鱼知道他是担心自己了。

    “我就是不放心，他那个人心情阴晴不定。”

    凤明月想起他以前做到那些事情，周身都冷了一层。

    “你放心，我不会有事，我让你查的事情如何了？”

    池鱼来京都以前让凤明月查，战离成亲那天在王府出现过的女人。

    追她要杀她的女人显然是有点功夫的，要不然也不会追着她到了山上。

    凤明月眼神冷凝，“那天王府很乱，来到这里的人也不少，会武功的女人且有动机的只有俩个人，一个就是池薇薇当时她刚被剑宗宗主收为徒弟功夫还不高，一个就是战离的师姐安未央。”

    “那天来参加婚礼的女人中只有安未央会功夫，池薇薇也有杀你的动机，其余的女人都没那个动机。”

    “这两人同时爱慕战离，却又同时是剑宗宗主的徒弟，池薇薇多了一层池家的身份，战离才会对她更上心，却对自己那个师姐又放心不下。”

    “安未央心高气傲，她不想与众多女人伺候一个男人，听说曾经逼着战离遣散后院娶她。”

    “战离怎么会遣散后院？安未央只是一个孤女,最高的身份便是剑宗宗主的徒弟，在各方面都对他帮助不大,他后院那些女人的家族可都是不简单的,与她们联姻对他的野心有好处，他不可能为了一个师姐放弃那些利益。”

    “至于为什么对池薇薇那么上心，那就是因为她是池家人的身份，碍于那个天降异象的传说，再就是你后来说的战离是为了她身上的玉佩。”

    “两个女人作为对比，战离肯定选择池薇薇，选择她的利益更大一些。”

    “可偏偏在这中间出了岔子，那天坐上花轿的是你，池薇薇是在你跟战离拜完堂急匆匆来到了战王府，所以她也有杀你的动机。”

    “安未央就一直在战王府，对你下手更是方便。”

    凤明月找人盘查了那天所有来战王府的人，到最后才查到了这两个人。

    “那就应该没错了！今天我看到那个东方语，她跟本不会武功，顶多会点后宅妇人的那些算计，听说安未央和池薇薇都回来了？”

    既然这两个女人回来了，那她就好好查一查。

    是时候回一趟池家了，拿回玉佩，顺便查一查那个池薇薇。

    “嗯，池薇薇已经回到了池家，这些天正在盘算着怎么嫁给战离，至于安未央就住在这个王府里。”

    “在这个王府里，有一个僻静的小院子，就是安未央居住的地方，是战离特批她住进去的，命令谁也不准来这个院子打扰她。”

    凤明月扯了下嘴角，这个王府里这么多女人，战离也不嫌弃闹的慌。

    他那个师姐，就是被他金屋藏娇藏起来的女人罢了。

    “呵！那我可要见一见这个安未央。”

    池鱼有些幸灾乐祸，那个院子战离不让人去打扰，她偏偏去打扰不可。

    “你自己要多加小心，那两个女人都会功夫，而且还不低呢。”

    凤明月如今修炼神识小有所成，跟着功夫也提升了一大截，所以可以在战王府离自由出入。

    池鱼身受重伤，可不是以前了，他一定要保护好她。

    “你放心，我有危险了般若眨眼就到眼前了，你没事就少来这里，省的被人看出什么门道。”

    她是以池小舞的身份来到这里的，她还等着那些心怀不轨的人上钩呢。

    要是知道了她是池鱼的身份，那些人还不全都猫起来了？

    “好！我不打扰你发挥，你住在这里我就是不舒服。”

    凤明月撒娇的嗔了一句。

    自己的女人竟然住在别人的王府，是个男人都会不舒服吧？

    “你想啥呢！信不信我揍你。”

    池鱼知道这家伙又开始吃醋了，男人都这么矫情吗？

    “好！我走了！”

    凤明月又变回一本正经的样子，在池鱼脸上亲了一口，眨眼消失在房间里。

    “真是的。”

    池鱼伸了个懒腰，是时候出去溜达溜达，吸引那些牛鬼蛇神出来了。

    (本章完)

