    也便是李哲离开宗门后不足一刻钟，一道人影便已是停留在了东华宗的宗门大阵之外。

    这人一身红衫，一袭长发，静立于这东华宗山门大阵之外，全身气息也是与周遭天地相和。

    此人自然便是那赤练派的虹仙真人！

    便是他到达此处不久，宗门大阵便是豁然打开，站在这大阵后方的，则是灵明真人。

    “方才便是感到了熟悉的气息，没成想竟是虹仙真人前来。”

    灵明真人站在东华宗山门内的一颗巨石之上，看着这虹仙真人轻笑着说道。

    闻言，虹仙真人微微摇了摇头，轻笑着说道：“此番前来，倒是叨扰了。”

    “无妨，且随我来吧。”

    灵明真人淡笑着摆了摆手，轻声说道。

    听得此言，虹仙真人点了点头，下一刻，已是出现在了灵明紫府真人的身侧。

    见状，二人这才是同时闪身，消失在了原地。

    转瞬之间，二人便已是来到了灵明真人的大殿之中。

    “不知此番虹仙真人前来，可是贵派商议好了如何对抗那魔头之事？”

    回到殿中，灵明真人坐在首座之上，看着虹仙真人，轻声问道。

    闻言，虹仙真人微微摇了摇头，轻声道：“我派实力不强，此番行动，自是以东华宗为首，我此次前来，倒是为了一件私事。”

    听着虹仙真人的话语，灵明真人疑惑的眨了眨眼，倒是不知道是什么样的私事，能够让这堂堂紫府真人，亲自来这东华宗一趟。

    当即，虹仙真人便是开始缓声说道：“我想要在贵宗，寻一徒儿，放心，她非是你宗门弟子，只是宗门中，一介杂役罢了。”

    “哦？”

    灵明真人微微皱了皱眉头，看着虹仙真人，等待着她接下来的话语。

    “便是东洲大比之时，你们队伍之中，所带的那个女孩。”

    虹仙真人看着灵明真人，缓声说道。

    与此同时，烟霞岛之上。

    婵娟如今已是修炼完毕，她的境界如今已是稳固在了虚神境巅峰的状态，距离突破金丹境，如今也只是欠缺一个机缘了。

    现如今刚刚修炼结束，婵娟也是走在岛上，散着步。

    虽说不知道李哲去了哪里，不过她倒是对于李哲十分放心，如今只是在静静的看着岛上的风景。

    然而便是这一刹那，婵娟心头猛然一惊，直接是抬起头，向着岛外看了过去。

    只见这烟霞岛之外，此刻正站着两名紫府真人！

    灵明紫府真人与虹仙紫府真人二人此刻都是站在了这烟霞岛之外。

    虹仙真人想要收婵娟为徒，此事灵明真人自是不会有任何阻拦的理由。

    毕竟一个宗门杂役，与一名紫府真人的人情，哪个更重要，基本是不用思考就能够得出答案的事情！

    因此，在得知了虹仙真人想要收婵娟为徒之后，灵明紫府真人便是直接毫不犹豫的带着她，来到了这烟霞岛的上空。

    毕竟，能够被一名紫府真人收为徒弟，对于任何修士来说，都是一件莫大的幸事！

    此刻，婵娟也是连忙跑到了烟霞岛边缘，打开了岛上的禁制，而后对着二人恭敬的说道：“不知二位真人大驾光临，所为何事？岛主如今不在，恐怕……”

    婵娟话还未说完，那虹仙真人便是一个闪身，已是到了婵娟的近前。

    紧接着，她抬手一点婵娟的眉心，一道灵力瞬间冲入了婵娟的体内！

    轰！

    刹时间，婵娟只觉得自己体内的灵力突然间，不听使唤的开始躁动了起来。

    同时，她练功之时，所感受到的那种炽热之感，也是在这一刻，涌便了她的全身。

    这一刹那，就仿佛是她体内所有的穴道都是着火了一般，一股子前所未有的炽热感直是让婵娟觉得无比的难受。

    此刻，也不管两位真人还在自己跟前，婵娟直接是原地盘膝一坐，开始运转起了功法。

    她自身未觉，只是在这两位真人的眼里，此刻的婵娟身躯之中，正有着一道道纯净的火属性灵力气息扩散而出。

    而在婵娟的眉心处，一道火红色的如同火焰般的印记，已是开始淡淡的成型！

    见着这一幕，此刻已是同样站立在婵娟身前的灵明真人眉目微凝。

    他自是知晓，方才那虹仙真人所做，便是激活了婵娟的体质，而这体质，则是天生修炼火属性功法的料子，涌火之体！

    “虹仙真人倒是慧眼识珠，这般顶尖的体质，若是一直留在我宗门之中，倒也确实是对她不公。”

    灵明真人微微点了点头，轻声说道。

    听着灵明真人的话语，虹仙真人并未言语，只是满眼柔和的看着婵娟。

    时间缓缓流逝，转眼间，便已是一个时辰的时间过去，婵娟体内那灼热的感觉终于是渐渐消散了下去。

    只是，她眉心的那道火红色印记，却是留存在了其上。

    实际上，涌火之体是很难激活的，虹仙真人所留下的这个印记，也不过是让她保持着体质觉醒的状态罢了。

    若是真的被虹仙真人收为徒弟，之后婵娟还是要跟着她回到宗门，用赤练派的古法，将她的体质彻底激活。

    这涌火之体之人，正常修行倒是无恙，但若是修炼到元婴境后，所修功法不是火属性，身躯便是会反噬，轻则实力倒退，重则身躯灵力相冲走火入魔！

    因此，灵明真人在自知东华宗没有什么好的火属性功法的情况下，饶是知道婵娟是顶尖的修炼体质，心头倒也是没有丝毫要留下她的念想，毕竟这样也太误人了。

    此刻，婵娟缓缓睁开双眼，略带迷茫的看向了虹仙真人和灵明真人。

    而后，她才是眼睛一瞪，仿佛是回过神来一般，连忙从地上站了起来，对着二人抱拳一拜，略显慌乱的说道：“抱歉……我刚刚身体出了点问题，所以才……”

    “你可愿拜入我门下？”

    虹仙真人直接是打断了婵娟的话语，对着婵娟缓声说道。

    此言一出，婵娟的面色便是猛然一滞，满眼不可思议的抬起头，看向了虹仙真人。

    眼见着虹仙真人一副认真的样子，婵娟半晌才是回过神来，慌乱的说道：“我……弟子天资一般，恐怕……”

    “你且莫管这些，做我徒儿，入宗之后，你就是圣女之职，从此往后，除却诸位真人和掌门，再无任何人在你之上！”

    虹仙真人看着婵娟，朗声说道。

    不得不说，虹仙真人此言，着实是让婵娟都觉得心动不已。

    这可是一个彻底翻身的机会啊，便是把这修真界中任何人放在此刻婵娟的身上，恐怕都是会忙不迭的疯狂点头了。

    虹仙真人也是这般想的，所以此刻在静静的看着婵娟，等待着她的回答。

    然而，让虹仙真人没有想到的是，婵娟只是犹豫了一下，便是对着虹仙真人微微一拜，恭声道：“不管是什么原因，多谢您看好我，只是此事……我还是想等岛主回来后，跟他商量一下再说。”

    “你说什么？！”

    此言一出，不光是虹仙真人，便是灵明真人都是一愣，惊讶的问道：“你可知道，这机会足以让你飞黄腾达，即便日后到达紫府之境，都未必不可能！”

    “婵娟自然知道，只是这般重要的事情，还是要岛主来做决定。”

    婵娟轻笑着点了点头，没带半点犹豫的说道。

    “你那岛主是谁？我亲自去与他说！”

    这时，那虹仙真人也是皱起了眉头，沉声道。

    “首座弟子，李哲。”

    这时，一旁的灵明真人吸了一口气，低声说道。

    婵娟则是对着虹仙真人一拜，恭声道：“真人能看上婵娟，是婵娟的福分，只是此事还望真人留我自行决断。”

    此言一出，虹仙真人便是沉吸了一口气，仔细的看了婵娟一眼。

    而后，她才是无奈的摇了摇头，低声道：“也罢，既然如此，那你便将这个收好吧。”

    说话之间，虹仙真人手掌一抬，一把青红色的笛子便是落入了她的手中，而后用灵力托到了婵娟的跟前。

    “若是你决定加入我赤练派，便吹响这笛子，届时我自会过来接你走。”

    虹仙真人看着婵娟，轻声说道。

    婵娟捏了捏手上的笛子，这才是一脸欣喜的道了谢。

    眼见着事情如此了，虹仙真人也是微微叹息了一声，摇了摇头，离开了。

    而灵明真人则是看了婵娟一眼后，也是跟着虹仙真人离开了。

    “那李哲……究竟有什么样的魅力，能够让她如此信服？”

    离开宗门的路途之上，虹仙真人皱着眉头，低语道。

    一旁的灵明真人也是轻笑着摇了摇头，说道：“这我便不知道了，不过那首座弟子，倒是确有些不同于常人。”

    听着灵明真人的话语，虹仙真人不再言语，只是那神色微闪，也不知道是在想着些什么。

    很快，灵明真人便是将虹仙真人给送到了宗门大阵前方。

    “真人不用再送了，若是日后婵娟吹响笛子的话，我会再来叨扰。”

    虹仙真人对着灵明真人轻声说了一声，而后才是离开。

