    文森特羡慕范希不假，但他终究是缺少一些本钱。

    麦当娜这种女王级的人物，看他一眼就知道他的外强中干，是个坐办公室的小白脸。

    坦率的说，早些年麦天后疯狂的时候，陪练都是皮蓬这种级别的。

    别看现在她在范勒面前服服帖帖百依百顺，以前也是悬崖边的峭壁，浪催的。

    所以，此时此景，只能再次验证一个朴素的道理：真理存在于大炮的射程范围之内。

    软饭硬吃的前提是，得硬！

    斯特林很快来到麦当娜的休息室，他显得风尘仆仆的样子，还特意带上律师和财务。

    一上来就嘘寒问暖，对麦当娜大吹彩虹屁，说麦当娜对体育的关心，对家人的爱护，让他大受感动，无地自容，自惭形秽，只能割爱。

    麦当娜毕竟是在娱乐圈混的，她多少有点演技，她说其实也没有那么想买。

    斯特林赶紧拿范希出来打感情牌，说的天花乱坠。

    等麦当娜的律师和顾问一来，立即签字画押。中间还发生了点小变故，那就是麦当娜说打款可能会慢一点，他连忙说没关系，顺便还多借了1000万给麦当娜。

    斯特林不缺钱，而且分期付款还能多赚点利息。

    对斯特林这种葛朗台来说，钱就是他的命呀。

    他完全不知道，他是用自己的钱把球队卖给了麦当娜。

    当合约正式签订完成后。

    斯特林非常高兴，甚至还对麦当娜说：“现在白纸黑字写好，你反悔都没有用了喔。。”

    斯特林沾沾自喜，他终于将烫手山芋甩掉，而且还大赚了一笔。

    而且赶在了新赛季开始之前。

    呼！

    可真棒啊。

    斯特林可以用志得意满来形容。

    在非常高兴的情况下，斯特林还顺手给了文森特一张18万美金的支票。虽然他之前答应的是20万，但斯特林这个葛朗台自然有苛刻的理由：“我听说在中国那边，8这个数字特别吉利。文森特，我的孩子，这是你应得的。你是个伟大的推销员，居然真的将我把球队卖了，哈哈哈哈。”

    他特别高兴。

    以至于都说漏嘴了。

    因为都说漏嘴了，干脆他也不瞒着了。索性就对麦当娜摊牌：“你们大概不知道你们要接手的是一个怎样的烂摊子吧？唉！也没关系，反正是你们自己一家子的事情。”

    说着，他挥挥手往回走去。

    走出门的时候，特意回头招呼停留在房间内的文森特。“走，我们去庆功。”

    文森特对他挥挥手，说：“不了，唐纳德先生，待会儿我还要参加另外一场庆功会。”

    当时，斯特林没多想，直接挥手告别。

    不来就不来，不来还少一份牛排钱。

    …

    晚上八点钟的时候，盛大的晚会终于开始。

    虽然快船队在洛杉矶的名气远不如湖人，但今晚欢迎范希到来的晚会还是让超过1万8千人涌入大西部论坛球馆……这是大西部球馆今晚能够容纳球迷的极限。

    如果转身离开的斯特林不那么苛刻，或者说他真的发自内心的去了解快船球迷的心声。

    他应该不会想着这么快将球队出手。

    虽然快船球迷的层次没有湖人球迷那么高，但是他们也有很朴素的愿望，他们也希望将压抑已久的郁闷释放出去，没有人想一直低人一等，即便是快船球迷。

    麦当娜在千呼万唤中开场，她连续唱了三首劲歌热舞，虽然身怀六甲，但一点都不影响天后的舞台霸气。

    现场的气氛超级热烈。

    麦当娜唱完之后，她对着全场一万八千名观众说道：“我很高兴我的侄子杰克加盟洛杉矶快船，我相信他的力量一定可以带领快船以更快的速度驶向成功的彼岸。他可是两届总决赛MVP，他从进入NBA以来，就一直是胜利的象征。今晚，是他、前常规赛MVP查尔斯巴克利，还有超级射手戴尔库里加盟的好日子。”

    “在这儿，我还想向大家宣布一个好消息。那就是…”

    天后说到这儿，停顿一下。

    娴熟的话术让现场充满期待。

    然后，麦当娜一字一顿的说道：“从今天开始，从此刻开始，你们可以称呼我为麦当娜老板。因为就在半个小时之前，我从斯特林唐纳德先生手里全额收购了快船队的全部资产。”

    麦当娜话音未落。

    全场的欢呼声已经响彻云霄。

    老实讲，人们已经受够了这个葛朗台老板。

    他的一系列操作让人觉得委屈，还有困顿。

    现在，终于！终于！终于！来了一个新老板。

    虽然她只是一个娱乐圈的女明星，但她总不会亏待她的侄子吧？

    “我在这儿承诺，我会围绕杰克建立起一支疯狂的、强势的、足以捍卫总冠军荣耀的球队。”

    “洛杉矶，该从紫金色变成大海的蓝色了！”

    麦当娜强势喊话。

    这句话再次让现场的能量爆炸，大家甚至都将声带都喊劈叉了。

    当麦当娜宣布完这个振奋人心的消息，球迷的情绪早就高涨到了极致。

    此时站在后台的范希、巴克利、库里面面相觑。

    “什么情况，杰克？你的婶婶购买了球队？”巴克利问范希。

    范希摊开手掌，他也一脸无知：“我不知道啊，没有人跟我透露这个消息。”

    “那这到底是好消息还是坏消息？”戴尔库里搞不清状况。

    “当然是好消息。”

    身后传来熟悉的声音，劳伊奥特缓缓走过来，他带着‘领袖’的沉稳，一字一顿的说道：“快船更衣室苦斯特林久矣！”

    噢…。

    范希、巴克利、库里连连点头。

    “请问你是哪位？”戴尔库里问他。

    旁边的巴克利接茬：“我的包你给我看好了没？”

    这…这。

    气氛很尴尬。

    范希连忙打圆场：“这位是我们快船队杰出的大前锋，NBA全明星赛的最大遗珠劳伊奥特先生。”

    噢！

    两人都恍然大悟。

    巴克利还补了一句：“你穿上西装我没认出来。还是在球场上看着顺眼，黑不溜秋的小胖子。”

    嗯哼？

    劳伊奥特皱着眉毛，他觉得巴克利对自己是不是太亲切了。

    我这该死的亲和力啊。

    他正要说话，工作人员已经过来邀请三位上场了。

    当范希、巴克利、库里走上舞台，现场再次振奋起来。

    主持人都有些控制不住场面。

    巴克利率先代表球员发言。

    面对着全场振奋的球迷，巴克利也心怀激动。

    他说:“我们从休斯顿过来，为的只有三件事。“

    “赢球！”

    “赢球！”

    “还是他吗的赢球！”

    巴克利这话点燃现场的激情。

    范希在之后就说的比较场面话了，主要是他还没消化麦当娜当他老板的事情，他多少有点担心亲情会不会影响工资发放的速度。

    毕竟，在中国有一句话：穷死不打亲戚工啊。

    让人难过的是。

    范希虽然说的很认真，说的很谦虚，只是说默默努力，提高战绩，争取更高更快更强之类的。

    但架不住最后发言的戴尔库里啊。

    戴尔库里这辈子没有什么高光时刻，他终其一生也只是个角色球员，到处流浪。如果没有遇见范希，他还不知道在哪座城市拿着爱的号码牌等待某支球队的呼应。

    所以，他很珍惜这样的场面。

    一个底气不足的人面对人生的高光时刻总是免不得要说些豪言壮语。

    “我们来到这儿，不是为了1个总冠军，不是2个，不是3个，不是4个，不是5个……”

    戴尔库里倒着他的手指头不停的放狠话。

    每倒下一个手指头，现场都会爆发雷鸣般的欢呼。

    电视机前的很多快船球迷大受震撼，其中还包括在俄亥俄州守在电视机前看直播的勒布朗詹姆斯。

    他觉得戴尔库里酷毙了。

    为什么他会说这么动听的话。

    将数学与总冠军结合在一起，真是让人肃然起敬呀。

    这场发布会在热闹非凡的气氛中结束。

    每个离开球馆的球迷都带着对未来的美好憧憬。

    毕竟，最大的‘问题’斯特林唐纳德被解决了。

    然后，麦当娜成为了球队老板，她总是要比唐纳德更慷慨吧。

    还有，巴克利看上去仍然充满雄心壮志，还有他身边的戴尔库里，虽然范希没有说什么狠话，但戴尔库里作为一个角色球员他敢这么说，肯定是有范希授意的。

    这说明，快船大有可为。

    这说明，快船充满希望啊！

    …

    第二天，快船这场别开生面的欢迎仪式果然霸占了全部头条。

    有人质疑麦当娜成为快船老板符不符合联盟规定。

    有人觉得麦当娜声称要让洛杉矶换颜色的言论是无稽之谈。

    有人还说麦当娜捡了一块烫手山芋。

    巴克利的谈话也备受质疑，他们觉得巴克利廉颇老矣，根本不可能扛起什么赢球的希望。

    还有戴尔库里，他简直是个笑话，什么不是1个，不是2个，不是3个……乔丹、马龙、坎普、尤因这些都还龙精虎猛。

    真当人家不存在呀。

    舆论纷至沓来，新赛季还没开打，训练营都还没开启，快船就登上了最最热门的球队。

    而且，麦当娜当快船老板，这是多大的噱头啊。

    不仅是体育圈，娱乐圈，就连财经圈都在分析这笔投资是否感情用事。

    当然，此时的他们还不知道收购的具体细节，只能是纸上谈兵。

    但即便是纸上谈兵，也让斯特林感到惶恐。

    因为财经专家都在说…美元的贬值是顺水推舟的事情，快船队无论从哪个角度看都是优质资产，麦当娜在职业生涯最辉煌的时候选择投资体育，可以看出她确实有超前的眼光。

    背靠洛杉矶这个巨大的市场，她在娱乐圈还有那么高的人脉，再加上政商名流的打卡，一定会让洛杉矶快船的场边变得星光熠熠，一定会让快船的VIP坐席成为名流们争相抢购的曝光区。

    这些报道和斯特林之前看到的完全不一样。

    他赶紧打电话给文森特，文森特却没有接电话。

    然后，他打电话给埃尔金贝勒。

    贝勒说：“不好意思，斯特林先生。我现在所有的事情都是直接向麦当娜老板汇报，有很多细节已经不便与您沟通。”

    人走茶凉啊！

    斯特林多少有些慌了。

    而他更慌的时候还没有到来，因为麦当娜还没有将合约细节曝光。

    如果让人知道她只花了那么一点点钱，而且还有超过一半的钱是从斯特林口袋里借的，恐怕斯特林真的要成为体育史上的笑话……虽然他已经不在体育圈了。

    巴斯家族很快站出来回应。

    杰里巴斯是一个很有绅士风范的人，他说：“欢迎快船的竞争，我很高兴麦当娜加入到NBA大家庭。不过，我觉得他们还有很长的路要走，但不管怎么说，这是洛杉矶篮球事业的胜利。”

    “我很期待快船阵容的变化，也很期待范希到了新环境的适应能力。今年的超级新人很多，我相信范希能驾驭他们的挑战，并且继续维持着总决赛MVP的尊严。就如同他在奥运会做的那样。”

    末了，巴斯还是认为拥有奥尼尔的湖人更有机会，因为快船的内线即便拥有巴克利和劳伊奥特，依然显得薄弱。

    现在是得内线者得天下的时代。

    范希躺在辛迪克劳馥的床上查看快船队的现有阵容，以及每位球员的录像带。

    昨天晚上，他和辛迪有一个美妙的夜晚，他让克劳馥觉得此前所有的等待都值得，因为范希将她一次又一次送上人间极乐。

    当辛迪沉沉睡去，范希终于有时间去思考下赛季的情况。

    击败对手得从了解自己开始。

    范希看着电视里的快船既有球员，这是他第一次如此深入的对球队进行规划。

    坦率的说，如果不是麦当娜宣布成为球队老板。

    他可能还会再拖一些时间，辛迪克劳馥极有可能会在一个小时之后再睡觉。

    毕竟，现在是给自家人干活了。

    尤其是范勒叔叔，他居然占了三成干股。而且…麦当娜的那七成不就是他的吗？

    杰里巴斯从某种程度确实说到了快船的痛处。

    不过，范希想了想…洛伦岑不还可以吗？

    更何况，我们还有一个勋章球员呢。

    本华莱士！

    虽然他现在名不见经传！

    所以，新赛季，大有可为啊！

    …

