    第4529章 四大强者的恐惧 上

    起源之地。

    此时此刻，位于龙宫联盟基地的前方。

    四百多名邪恶序列阵营的强者，以十五名大道级别的存在为首，散发着滔天的气焰，快速的飞过来！

    “来了，是邪恶序列阵营的强者, 是他们这群该死的家伙！”

    “嘶，四百多名天元造化级别的存在，这？？？这是邪恶序列阵营，所有的强者都到来了嘛？”

    “应该是的，几位大人，他们之中, 有多少名大道级别的存在，有多少名掌控级别的存在？”

    “该死的家伙，他们竟然敢来入侵我们龙宫联盟，我们龙王不会放过他们的！”

    龙宫联盟的基地内，一众强者盯着邪恶序列阵营的四百多名强者，脸色有些难堪。

    对方的威势太可怕了。

    对方的实力，太强了！

    要比他们这边，强大很多很多！

    “大道级别的强者一共有十五名，掌控级别的强者有两百多名。”

    占卜宇宙的三大先知盯着快速飞来的邪恶序列阵营所有强者，脸上也充满了凝重的神色：“这几乎是邪恶序列阵营，所有的力量了吧？”

    “什么？对方的实力这么强？”

    听到三大先知的话，龙宫联盟成员强者们，也是脸色微变。

    “龟丞相，以我们的实力根本不是对方的对手，哪怕是防御，也紧紧只能够支撑十几天的时间，龙王那边有没有其他的计划？”

    三大先知看向龟丞相，凝重的开口问道！

    “呵呵，诸位放心, 我们这边支撑十几天，足够了！”

    龟丞相淡淡的笑了笑，他悬浮在上空的位置，目光冰冷的盯着已经来到了前方的邪恶序列阵营强者。

    “不知道邪恶序列阵营的诸位强者，来我龙宫联盟的领域内，有何贵干！”

    龟丞相盯着他们，明知故问的开口质问道！

    “桀桀桀桀！”

    “你们说我们来你们龙宫联盟这里，是做什么的？”

    四百多名天元造化强者，停在前方的虚空中，目光扫视着龙宫联盟所有的强者，脸上充满了森然和戏谑的神色！

    “来送死嘛？你们就不怕我们龙王，杀入你们邪恶序列阵营，盯上你们？”

    龟丞相盯着他们，淡淡的继续说道！

    “哈哈哈，你们龙王？杀入我们邪恶序列阵营？现在你们龙王自身都难保了，哈哈哈，还想要杀入我们邪恶序列阵营？”

    “他们恐怕还不知道，他们的末日就要到来了，至于那龙宫龙王，混沌级别的存在又如何？还不是马上就要被我们大人干掉，哈哈!”

    邪恶序列阵营那里, 几名大道级别的存在狂笑着。

    “恩？什么？邪恶序列阵营的混沌级别存在, 前往九源宇宙内了？去对付我们龙王大人了？”

    “邪恶序列阵营的强者怎么会如此的自信，龟丞相，我们龙王大人不会有事吧？”

    龙宫联盟的成员，听到对方的话，也是脸色微变，看向龟丞相。

    “呵呵！”

    龟丞相淡淡的笑了笑，脸上充满了从容。

    “支撑个几天，龙王大人会赶过来的。”

    他目光扫向周围一众龙宫联盟的成员，笑着说道！

    一众成员看到龟丞相风轻云淡的样子，目光微微闪烁。

    显然，目前的局面，还一切都在龙王的掌控之中。

    ....

    “啊啊啊！”

    而在邪恶序列阵营的强者们来到龙宫联盟基地前方的时候。

    在龙宫的前方，灾厄之主的惨叫声突然地响起。

    他那黑雾一般的身躯，在那里扭曲着。

    那凝聚出来的狰狞面容，也是不断地裂开着。

    好似遭受到了恐怖至极的袭击。

    灾厄之主突然地惨叫声，令邪恶序列阵营另外三名混沌级别的强者完全懵了。

    灾厄之主的实力，在他们之中是最强的。

    也是他们之中，第一个突破至混沌级别的存在。

    然而现在，却好似遭受到了惨烈无比的袭击。

    “什么情况？发生了什么事情？”

    带着斗笠的混沌级别老者，脸色大变，警惕的扫视着周围，朝着灾厄之主问道。

    “灾厄之主大人！”

    捏灵人他们六名大道级别的强者看到这一幕，脸色也是大变。

    “四位大人，下方这个鸟禽类强者，不是龙宫龙王！”

    捏灵人脸色变了变，连忙的开口警告道！

    “呵呵，邪恶序列阵营，不知道谁给了你们勇气，竟然敢杀到我龙宫这里，既然你们找死，那你们也没有存在的必要了！”

    王仙这個时候从龙宫内飞了出来。

    手掌捏着灾厄之主的虚影，不断地进行着诅咒，进行着咒杀。

    不过，混沌级别的存在，想要瞬间将之咒杀，是不可能的。

    哪怕是王仙现在的实力有所提升，想要将之咒杀掉，也需要十几分钟的时间！

    “啊，救我，快点帮助我，我感觉到有一股恐怖至极的诡异能量正在消耗着我的生命，快，快救我！”

    这个时候，灾厄之主口中发出惊恐的求救声，他的身躯，连忙的朝着遥远的位置飞去。

    他感觉，自己遭受到恐怖的袭击，与这龙宫有关系！

    “逃得掉嘛？”

    王仙戏谑的看着他们，一股股恐怖的能量摧毁着灾厄之主的虚影！

    “该死的，是这龙王耍的手段！”

    “这是什么攻击？先去救灾厄之主！”

    另外三名混沌级别的存在，看到灾厄之主飞到远处的位置。

    他们目光扫了扫王仙与九天神鹏，连忙的朝着灾厄之主飞去。

    捏灵人他们六名大道级别的存在，也是脸色剧变，连忙的飞过去。

    他们怎么也想不明白，会出现这一幕！

    王仙淡淡的看着他们的身影，脸上露出嘲讽的神色。

    现在，王仙已经捕捉到了他们的所有气息。

    他们躲避，离开，没有丝毫的作用。

    除非将他杀了，否则的话，他们离开，反而会更加容易的，被王仙斩杀！

    “灾厄之主，发生了什么是事情？你体内遭受到了什么攻击？”

    带着斗笠的混沌级别老者快速的飞到灾厄之主的身前，脸色难堪的问道。

    他们四名混沌级别的存在，带着强烈的自信来灭龙宫龙王。

    现在，刚刚到来，反而遭受到了莫名其妙的袭击。

    (本章完)

