    当年蔡鞗自海州登岸后，一路攻城破寨一路狂撒田地、银钱，所有被俘虏的厢军、义勇军全发了老鼻子的财，至于事后官府威逼利诱讨回田地，那也与蔡鞗没关系，反而更让厢军、义勇军愤恨官吏，只要蔡鞗招呼一声，屋内所有老人百分百相信，淮南东路所有厢军、义勇军会第一时间内干掉头上官吏，指挥使若敢阻拦，兵卒也一定会连将领们脑袋砍了。

    屋内所有人对蔡鞗的话语深信不疑。

    看着一干神色郑重的样子，蔡鞗继续说道：“动乱整个天下并不是什么好事，但只要咱们拿下了川蜀、江南、淮南东路、山东六州后，整个天下其实就已经被咱们彻底控制住了。”

    “为何？”

    “因为咱们控制住了关乎天下的九成盐巴！”

    “轰”的一声，除了坐在轮椅里的苏老大外，即便是苏眉、赵福金也跟着猛然站起，一脸难以置信看着咧嘴的蔡鞗，她们从未想过盐巴的事情。

    “天下产盐地，其一是川蜀井盐，其二是河中府谢县、安邑盐，其三是沿海海盐，其四是关中之西青海盐。”

    “咱们占了川蜀，占了江南、淮南东路、山东六州，占了沿海各处盐场，谢县、安邑盐场在女直人手里，青海在吐蕃人手里，更何况边上还有西夏人，宋国能从哪里获得盐巴呢？”

    “盐巴价格高涨，粮食价格也会飞涨，不出一年，河南、河北、关中就会因物价飞涨而破产，赵构也好，官吏、将领、百姓也罢，不想死就只有老老实实的低头臣服！”

    蔡鞗看着所有人，笑道：“虽然因盐巴、粮食不足造成物价飞涨，会造成河南、河北、陕甘动荡，但这只是经济动荡，并非是军队叛变发生的动荡，只要州县低头臣服，咱们就可以用盐巴、粮食、明钞平抑物价，就能很短时间内平息混乱。”

    “河南官吏也好，河北、陕甘将领也罢，想用就用，不想用直接扔一边不理不会，想怎么整都可以，因为那个时候，咱们已经用盐巴、粮食、明钞控制了所有百姓、军卒，想怎么整都可以。”

    蔡鞗又皱了下眉头，说道：“咱们有船只，从奴儿干城至广州，所有海边产盐地都能控制的住，金国所属辽东、草原鞑靼、燕京的盐巴也只能从谢县、安邑获得，可辽东距离河中府太过遥远，吴乞买很有可能会迁都燕京……”

    蔡鞗低头一阵沉思……

    “迁都燕京，辽东的盐荒并不能因此而减轻，就能用同样的法子拿下辽东……”

    “鞑靼人还是否听从耶律延禧军令尚且不可知，但他们同样没有盐巴，吴乞买若不给他们盐巴，鞑靼人要么向咱们低头，要么南下与金人拼命……”

    蔡鞗轻声低喃，所有人心下如同怒涛翻滚一般，任谁也没有想到他会有如此算计，可又不得不承认这种算计更容易成功。

    人是不能不吃盐巴的，不吃盐巴就没有力气，河南夹在金国明国中间，而此时人心惶惶的宋国最弱，就算是岳飞，此时也只是崭露头角而已，此时的岳飞并不是十年后的岳飞。

    十年后的岳飞，手里有一手训练了十年的精锐岳家军，而现在，就算岳飞大大是天生战神，手下带着一群废物禁军，也没可能成为战无不胜的战神。

    在蔡鞗看来，禁军、厢军是一无所有的雇佣军，是一群只能听命于宋庭的雇佣军，岳家军呢？岳家军是私军，与明朝时的戚家军一般无二，是统兵大将供养的“私军”家将，尽管这些军卒所用的钱粮是朝廷出的钱粮。

    金兵在与辽国厮杀时，吞并了辽国后，战力是巅峰之时，那是因为金兵的底层兵卒都是悍勇的北地兵卒，可当此时的金兵南下宋国，吞并了宋兵后，强悍的战力就被战力低下的宋兵稀释了，这也是宗泽可以在开封外围一再获胜的重要原因。

    十年后，享受了十年荣华富贵的金兵，战力会再次降低一个档次，岳飞大大一举击败了金兀术核心铁浮屠战力后，金兀术也就真的怕了。

    十年……

    十年会改变很多东西，此时的蔡鞗并不畏惧岳飞，也不想与内心尊敬的人正面厮杀，也因此他决定带着一师、二师前往襄阳，准备用最手里最强悍战力、最强大火力一举摧毁十万禁军、厢军、义勇军抵抗意志。

    大明岛、青州送来了百万斤火药，另有轻重火炮五百门、蝎子弩投石机六百架、两万五千杆火绳枪、燧发枪……

    一师、二师组建了近十年，在青州时便招募了些辽人一再扩建，单个师几乎如同一个军团，当年蔡鞗在应天时，就对火铳进行了一次改进，由火绳枪改进成了火石燧发枪，只是因为火石燧发枪点火并非完全可靠，所以军中也还保留着大量火绳枪，在大明岛送来两万五千杆火绳枪、燧发枪后，训练多年的一师、二师也成了真正意义上的纯火器军队，军阵队形也再次改变，变成了纯方阵队形。

    燧发枪射速的提升，大量使用火炮、蝎子弩、掷弹兵以及辎重兵车阵，通过火力输出计算后，蔡鞗只需要为一师、二师配备一个骑兵团、大刀队用于追杀溃军即可。

    蔡鞗不是很重视镇江对面二十万宋兵，他极为自信杨志、庞万春能够击败对手，可内阁还是有些担心，在他默许下，整个内阁阁老们全都坐船去了镇江，主持散播“谣言”动摇两淮一事，顺便再接手两淮大小事务。

    按照蔡鞗之前的计划，他入蜀时势必要带着赵福金，而赵福金就作为“亲王”存在镇守川蜀，为了稳妥，内阁势必要跟随前往，与此同时，内阁远离了江南后，也会给学堂娃娃们腾出足够位子，便于治理各州县娃娃们快速成长，为后来接手两淮、河南、河北……甚至整个天下做准备。

    对于他来说，内阁老人们与宋国文人、官吏本质上并无不同，两者的世界观、价值观、人生观并无本质上差别，但学堂里的娃娃们不同，娃娃们才是明国真正未来，蔡鞗也更为愿意娃娃们接管这个世界，而不是让一干老人们压制、约束、影响娃娃们成长。

    只是十万女人的前来打乱了蔡鞗的计划，赵福金也只能暂时留在江宁，等他夺下川蜀后，再带着内阁前往川蜀。

