    第65章 山水骑士

    “那我们最近也要小心点，免得受了无妄之灾。”

    冒险者大叔摇摇头，这些人在北境挑事，他们低级冒险者多多少少受点影响，惹得谁不高兴，他们都吃不了兜着走。

    林峰默默的听着，说起九公主，他似乎见过一次，那时候那个小丫头还只有十三四岁，性格懦弱，身边一个侍女都没有。见到他时，低着头不敢说话，完全没有公主的气势，反而像个丫鬟。

    “老板，来一碟花生，再来两瓶啤酒。”

    酒馆走进来一位骑士装扮的人，厚重的银色铠甲，手旁的长枪即使喝酒也没有放下。

    这是一个危险人物。林峰瞥了这家伙一眼，感知到了强大的魔力波动，这人的等级至少是圣境，也不知道是何许人也。

    “朋友，你盯着我许久了，可是有什么见教？”

    银铠骑士转动头盔，冷淡的目光从深不见底条纹缝隙中透露出来。

    林峰笑了笑，这个人感知如此灵敏，果然非一般人也。

    一口温酒喝下，他随意一笑道：“没有见教，只是好奇阁下是何许人也，如此实力却跑来这样的小酒馆喝酒。”

    银铠骑士闻言一笑，扭过头去继续喝酒，“我天地为家，就喜爱小酒馆里面的醇香美酒。”

    一旁的豪尔赫拉了拉林峰，压低声音：“林兄弟，这是山水骑士佩特迈尔，北玄城享有盛名的骑士，实力已达到圣境，为人无拘无束，喜爱纵情山水。”

    “豪尔赫兄，眼之所见，不一定为真相，毕竟这世界的水深不可测……”林峰轻笑，筷子轻起，夹起来一块上好腌牛肉。

    这个世界的人可能感觉不到，但他身为一位修真者却能够感知到，这个喜爱山水的骑士身上有着诸多煞气，还残留不少冤魂的怨念。

    山水骑士佩特迈尔没有接话，独饮独酌，熟练的剥着花生。

    见他这样，林峰自然也不再多言，他是出来找灵药的，只要这群人不惹他，他可不会自找麻烦。

    吱呀，门被推开了，三个打扮有些奇怪的外地人走了进来，冷漠的表情，带点阴鸷的眼神。

    这伙人走进来后，扫了在场所有人一眼，同样坐下喝酒。

    跟在他们后面又来了一个很性感妖娆的女子，女子蛮腰轻扭，迈着一双纤长玉腿走进酒馆，倾城的容颜，绝佳的身材，一瞬间就吸引了所有人的目光。

    这里都是五大三粗的冒险者，何时见过如此出尘的女子，许多人眼睛都直了。

    酒倒满而溢，从桌子上滴落，酒喂到鼻子里的场景在这一刻上演着。

    靠，一群没见过女人的家伙！鄙夷！

    女子进来后同样扫了这个酒馆的所有人一眼，随后轻掀裙衣，坐在一处不显眼的地方，可惜还是把大部分的眼光吸引了过去。

    吱呀，门再次被推开，这次进来的是一个背着一个行军袋的少年，稚嫩的脸庞上挂着好奇，一进来就四处张望。

    他身不高，带着一条由飞刀和刀鞘构成的精美“围巾”

    停留了一会儿，他跑到了柜台上，洋溢着笑容：“这位姐姐，这里有果汁吗？”

    “有。”老板娘淡定自若，转身从柜台上拿出了一瓶宁玉果汁，递了过去。

    少年拿到果汁便随便找了个地方坐下，捧着果汁开喝，看起来确实口渴了。

    咔！

    门被猛地推开了，两个高马大的人走了进来，一脸横肉，扛着狼牙棒，踏的大地作响。

    “老板，来五斤牛肉，三斤好酒！”

    两兄弟直接坐在门口的桌椅上，刚才还坐着的几个普通冒险者立刻站起来，凑到林峰这边坐下。

    “这里经常有这种人？”林峰看的一脸奇怪，这气氛似乎不怎么对的样子。

    豪尔赫摇头，压低声音道：“以前都是老面孔，少有新人。而且我看了看，有几个不是北玄成的……”

    这么说来，自己还来巧了。林峰笑了笑，他看向了老板娘，这小小的酒馆到底藏着什么，会引得这些不该来的人过来。

    这些人来后，酒馆的气氛凝固了，没有人再发话，想走的人甚至不敢走。

    “九公主马上就要到北玄城了，真想去见见，听说公主个个倾城绝艳……”

    林峰放下酒碗，故意大声的说着，在寂静的酒馆，显得尤为刺耳。

    没有人接话，所有人都在保持沉默，倒是豪尔赫吓了一跳，他赶紧压低声音道：“兄弟，这时候低调啊，要吹牛还是要遐想公主都改天！”

    林峰笑了笑，拍拍豪尔赫的肩膀示意无事。刚才是他的试探，他现在明白了，这群人真的是因为九公主才聚集在这里的。

    就在他提到九公主时，那个山水骑士的酒碗轻微抖了一抖，而那女子和另外几个人皆是有一定的小动作，或是瞥了他一眼，或是条件反射的动了动。

    只是他想不明白，九公主和这个小小的酒馆有什么关联，这里普普通通，感觉二者八竿子打不着。

    抬眼看去，先前热闹讨论的冒险者和大兵都低着头喝酒，那个山水骑士一心一意的剥着花生，时不时的看看挂着墙上的钟摆。

    妖娆的女子安静的坐在那里，闭着目光，也不知道在想什么鬼。

    三个阴鸷脸的家伙，无所事事的，坐在那里，纯属占位置，真的，浪费空间！

    两个身材魁梧的家伙倒是大碗喝酒，大口吃肉，看起来真的像来酒馆消遣的。

    那全身带刀的少年也是喝着果汁，也没啥表现。

    这群家伙跑过来干嘛，落脚也不需要来酒馆吧？！

    林峰无语，他看了看柜台上站着的老板娘，看起来也就一个普普通通的女子，没什么诡异感觉。

    “算了，懒得管。”

    林峰拍拍衣服，站起来离开，什么九公主十公主的，跟他有毛线关系。

    豪尔赫一愣，虽然时机不对，但他也跟着站起来，硬着头皮跟在林峰身旁，两人一起往外面走去。

    唰！一把极速的飞刀擦身而过，落在了酒馆的门上，差一点把二人射穿。

    捧着果汁的少年扬着脑袋看他们，人畜无害的一笑，“两位，我们收到消息，暗杀帝国公主的刺客会出现在这酒馆，这里暂时只进不出，不允许任何人离去。”

    (本章完)

