    无比冰冷的声音响彻虚空。

    “猖狂的人类叶星！！”

    “若没有命运之河，你早就已经陨落了！”

    一位位异族强者怒声道。

    “哈哈，命运之河是公平的，我能得到其完全庇护，也是我叶星的本事。”叶星目光扫视了一眼在场强者大笑道。

    “叶星。”此时巴匀道主等来到了他身边，脸上也残留一丝震惊之色。

    “你得到紫色令牌了？”

    数百亿年时间，也只有一位强者得到，而是还是夹杂着少部分金色。

    这些令牌，哪一部分占的面积更大，那就属于哪一种层次的令牌，叶星的令牌甚至比数百亿年前的那位天才等级还要高。

    叶星看着巴匀道主等人，微笑着点了点头。

    “走吧，巴匀道主，我要去接受命运道则传承了。”

    没有再多说什么，叶星身影掠动，迅速朝远处飞去。

    “叶星走了。”

    “该死，连续两次刺杀竟然没有对叶星造成丝毫伤害！”

    “紫色令牌，还是纯紫色的！他之前的令牌不是金色的么？”

    “肯定是之前他与金源道主一战后令牌转化的，太阴险了！”

    “三阶大道之主墨珲道主白死了，而且身上的墨珲战刀也被人类叶星得到了！”

    “那是接近神器的宝物！任何大道之主得到，实力都会提升一大截！”

    ……

    众多强者看着叶星离去的背影，眼中满是冰冷杀意，得到紫色令牌，叶星的潜力可想而知。

    但是紧接着他们心中又生起了一丝无力感。

    拥有紫色令牌，叶星在这命运之河区域就已经立于不败之地，绝对没有任何强者能杀得了他，就算是圣皇也做不到。

    短短时间内，已经有四位大道之主死亡，甚至还有一位三阶大道之主！

    “竟然得到了紫色令牌？还是完全紫色的！”虚空一处，火焰骨架生命眼中第一次出现了惊奇之色。

    当初他得到的令牌只是带有一些紫色，没有达到一半，所有属于金色令牌的范畴。

    “能够变为这颜色，之前人类叶星刚来这里的时候估计令牌就接近了紫色，人类天赋会这么强？”火焰骨架生命眼中闪动着光芒。

    “若是这人类叶星将来突破到大道之主境界，和我谁更强一点？”

    他自信同境界绝对无敌，横扫所有对手，从来没有哪一位强者能超过他，但是现在叶星竟然超过了他！

    众多强者脸色各异，而随着叶星离去，叶星得到紫色令牌，三阶大道之主墨珲道主出手击杀叶星失败，直接陨落的消息开始疯狂传播，再次震动了整个宇宙！

    ……

    “人类叶星！！！”

    妖族一座巨大宫殿内，一道无比愤怒的声音响起！

    “轰隆隆！”

    瞬间天地破碎，无数混沌气流倾泻而下，整片天地似乎瞬间化为了末日。

    而在宫殿前，众多强者全都跪伏着，承受不了这股威压，脸上满是骇然之色。

    “墨珲大人怎么了？”

    “我从来没有见过墨珲大人这么愤怒？”

    “发生什么事了么？”

    众多强者眼中有一丝疑惑，他们可是知道那宫殿内住着的是何等伟大存在。

    刷！

    忽然一道身影浮现虚空。

    “我出去一趟！”

    说完后其身影掠动，瞬间消失不见。

    ……

    此时一处区域，一位巨大妖兽默默站立着，这妖兽身躯只有十米的样子，长有四蹄，背后满是狰狞倒刺，面目看上去像是一只蝎子。

    远处，墨珲道主迅速飞来，停在了蝎类妖兽身后，无比恭敬道：“见过蝎巫圣皇。”

    “任务失败了？”蝎巫圣皇转身问道。

    “失败了。”墨珲道主握着拳头，脸上满是阴沉之色。

    他看着蝎巫圣皇，道：“蝎巫圣皇，我们接下来应该怎么做？”

    他眼中满是杀意，恨不得立即杀了叶星。

    “等。”蝎巫圣皇摇头道。

    “等？”闻言，墨珲道主一愣。

    “你难道认为现在谁有能力杀得了人类叶星？”蝎巫圣皇淡漠道，声音中明显有一丝冷意：“拥有紫色令牌，人类叶星在命运之河已经立于不败之地，没有任何强者能杀的了他。”

    就算是他出手，也会直接死亡。

    闻言，墨珲道主眼中满是不甘之色。

    不过他也知道自己报不了仇，就算再去刺杀叶星千万次，也只有一个结果。

    这次出手，不仅损失了分身，他最强大的兵器也被叶星得到了。

    “等吧，人类叶星不可能永远待在命运之河区域，他总有出来的一天，只有那时候才能出手。”蝎巫圣皇眼中闪动着无比冰冷之色。

    ……

    “哈哈，叶星，我敬你一杯！”

    “你太厉害了，连三阶大道之主，妖族的墨珲道主都陨落在了你手上。”

    道主大殿内，人族一位位大道之主、世界之主满脸笑容，举着酒杯敬叶星。

    “侥幸！”

    “没有紫色令牌，没有命运之河，我可抵挡不住墨珲道主的一道攻击。”

    叶星也举着酒杯，面带笑容谦虚道。

    “能得到紫色令牌也是你的本事。”

    “对，命运之河就在那里，其他人可得不到！”

    道主大殿内热闹非凡，而主角自然是叶星。

    桌子上，凌恒道主看着叶星，笑着道：“叶星，你这次可是真正的闻名宇宙了。墨珲道主，就算是为师也不是他的对手。”

    之前叶星击杀一阶大道之主，实际上很多大道之主都能做到，但是三阶大道之主，那是处在宇宙大道之主的顶尖，除了圣皇级别强者外，就属于这等层次强者最强。

    这是宇宙圣皇下最强者，结果却被叶星坑杀了，宇宙中在大道之主境界能击杀三阶大道之主的屈指可数，而叶星现在只处在不死境！

    “是啊，师弟，我都没有击杀过一位三阶大道之主！”

    桌子一边，一位身穿黑色铠甲，其身高大约三米，身材魁梧，浑身紫色毛发，头上还长有独角的猿人族男子微笑道。

    他是空寒道主，也是时空圣尊的弟子，叶星的十一师兄。叶星第一次拜见时空圣尊正是空寒道主带着他去的。

    “这些异族都想要来杀我，我当然要反击。”

    叶星端起手中的酒杯，品尝了一下微笑道：“只是可惜了，只有一位三阶大道之主出手，若是多几位就好了。”

    紫色令牌既然暴露，只要异族不是傻子，那就不可能再派出强者来杀他。这一招只能用一次。