    “轮回？我在那个世界的时间还太短，收集的资料还太少，道听途说是有这么个东西……但鬼知道是人们对来世的美好渴望从而编撰出来的？还是真的有实物？我不清楚啊！”

    一个小号嘀嘀咕咕，而后差不多有十分之一附和的，“对对对！我们现在的情况，要么死一次，要么修为提升到某种高度，才好去窥探。”

    “前者不太现实，后者……需要时间，根据我们的境界稍微调整一下，契合当下所在宇宙的背景规则才行！”

    “《后土大道藏》虽然是放之诸天万界尽皆通行的至高大罗秘典，但我们不是没有修行到家吗？尽管掌握了理论，但是联系实际调整，解出天地与我身的共解……没有经验，难呐！”有小号在碎碎念，“大号你也是的，当初把我们分裂出来，扔进不同天地的时候，就吝啬的给那么一点点本源精气……”

    “一点意志，加上一丁点的元气，启动资金那么低，几乎就是从零开始打拼……纵然我们境界够高又有啥用？还得辛辛苦苦的吸收元气去晋级突破，最多是高瞻远瞩下不存在瓶颈，而且直到太乙之前都能用各种手段辅助加速，是在快车道上狂飙……”

    这仿佛是引起了共鸣，小号们的意识此起彼伏，共同声讨着抠门至极的大号。

    更有甚者，悲伤叹息。

    “你们还算好了！”风·一零二四·曦语气幽怨，“好歹偷渡的世界有修炼背景，天地意识开通修行渠道……我这里才叫惨啊！”

    “穿越到前生那样的科技环境，修行荒漠……天地灵气？莫得的！”

    “我连修行都做不到！”

    正所谓，惨中更有惨中手。

    风·一零二四·曦的穿越人生，惨出了一片新天地，引来了小号群体的一致笑声，“哈哈哈……节哀！节哀！”

    “笑笑笑……你们笑个锤子！”风·一零二四·曦不满，“一点同情心都没有！”

    “咳咳……我们不笑！我们不笑！”风·九号·曦干咳一声，“对于你的情况，我个人建议哈……你要耐心，对，耐心！”

    “说不定什么时候，就来了个灵气复苏呢？像我这里一样！”

    “对吧？心怀希望，看什么都是美好的……”

    “扯淡！”风·一零二四·曦冷哼，“灵气复苏？不可能的了！”

    “我燃烧了穿越携带的微薄元气，察古鉴今……这个宇宙，根本就没有过灵气环境下的修行时代！”

    “那一种种神话，就真的只是世人臆想出来的神话而已！”

    “连大环境都没有过，哪里还能谈复苏？”

    “曾经拥有又消失了，找回失落明珠的过程，才能算得上复苏……我这语文方面的基本功还是有的！”

    一大群小号，看着弱小、可怜又无助的一零二四，齐声感慨，都劝他看开点……不就是死吗？

    生死看淡，咸鱼挣扎个什么？

    翻了个身，难道就不是咸鱼了？

    “滚！”风·一零二四·曦愤声道，“我觉得我还能抢救一下……啊！那至高无上、品德高洁的大号啊！”

    “请怜悯一下你可怜的小号，用万金油的功德支援支援我吧！”

    意识交流的频道中，他做出一副乞讨样，捧着一个残破的碗，眼巴巴看着大号。

    风曦嘴角抽搐，考虑了一下成本问题，很认真的决定放弃。

    这个小号没救了，让他去等死吧！

    事关小命，风·一零二四·曦的直觉敏锐得不可思议，加上本为一体，瞬间猜到大号心思，大惊失色，“我去……大号你不会那么无情吧？”

    他做痛哭状，一把鼻涕一把眼泪，“别跟开放多胎一样，前一个号练废了，不能让号主望号成龙，背着号主翱翔，就直接放弃、开新号啊！”

    “我强烈建议，开号之前要进行考试啊……别管开不管培养啊！”

    风曦的脸色发黑，他一声不吭，双眼虚眯，琢磨着是不是要发动一下权限，直接禁言，或者是更狠的数据删除？

    不过，一零二四的下一句话打动了他。

    “正所谓将心比心，推己及人……大号你这样连自己小号都不爱护，又怎么去谈揣摩人王圣皇惠泽万物生灵的心灵境界呢？”

    “不能彻底领悟，全身心的投入，又何谈积攒克制轮回的经验？日后又如何反制？”

    风·一零二四·曦求生欲爆炸，说出这样一番话。

    但不得不承认，这其中很有道理。

    自己都不把自己当一回事，不去爱己，又如何爱人？

    “可是……”风曦反问，“你全靠我养，不就成了寄生虫？”

    “讲道理，没有这么个爱人法……况且，咱们现在很困难啊！”

    “你总得能创造价值……哪怕这价值再少。”风曦道，“给我一个理由，一个让我同意的借口。”

    风·一零二四·曦瞬间精神起来，喋喋不休的说着，“大号你误会了！”

    “我不是说要做寄生虫，全指望你养我……这些日子，面对残酷现实环境，我已经挥起了抗争的拳头！”

    “努力参悟诸多大罗经文，深入探索天地规则本质……即使这个世界的规则体系异化，与洪荒表现不同，但万变不离其宗！”

    “我已经找到了破局的方法！”

    “我正在尝试着制造一种特殊的催化物质，那能使这宇宙中的暗能量转化成灵气这种东西……而暗能量在当前世界中占有百分之六十的比例！”风·一零二四·曦此刻的状态，很像是在骗经费的员工，给老板画出一个大大的饼，“就算我做不到那一步，但转化现在身处的星球也没问题！”

    “这颗星球上，共有七十八亿的人口！”

    “而我作为修炼体系的开辟者，先驱者，将他们掌控在手中，还不容易？”

    “大号你不是要试验轮回体系、圣皇攻伐手段吗？”一零二四比划着，“我这里就是一块上好的试验田！”

    “这个世界的神话传说中，有轮回，有地府，有天庭，有仙朝，有神系……除此之外，还有很多作家脑洞出的作品，深受欢迎……”

    “到时候，我就来个神话入侵啊、灵气复苏啊之类的策划，作为最大幕后黑手，将大号你在本源洪荒不好试验的方案都给包全了！”

    “然后，我再进军宇宙，将整个世界纳入我的掌控，踏破元会劫难，走上号生巅峰！”风·一零二四·曦憧憬着，做梦做得很开心，“甚至于到时候大号你再支援我一波，让我悄悄的借道岁月长河，来一个征伐诸天！”

    这，计划书都写好了！

    只是，风曦却不为所动，“你既然已有计划，去执行就好了，为什么还要找我要气运？”

    “咳咳咳……”一零二四用咳嗽掩饰尴尬，“这个嘛……自然是因为我要研制出那种转化灵气的催化物质，以现在的速度来看，大概也就要个二三十万年吧？”

    “就算我能用科技手段实现长生……可到时候黄花菜都凉了。”

    风曦无语。

    小号强撑着为自己辩解，“从零赚到一百万，这是最困难的……但从一百万赚到两百万，却比较容易了。”

    “大号你只要帮我度过这最困难的时期就好……事后你可以收获诸多的宝贵经验！”他信誓旦旦，“有且不仅有如何扭曲一个世界法则表现的方法，怎样更好做一个幕后黑手等等！”

    “而且最关键是，相比起那些妖艳贱货小号，我这从零开始的无魔世界，前面不存在挡路的人！”一零二四振振有辞，“他们还需要面对那已经修行有成的拦路势力，想当天帝？想做圣皇？不先杀个尸骨成山怎么行！”

    “修行是最高暴力，一切生杀予夺由心……那些修行世界的宗门，要是不讲究吃相，肆意鞭笞万灵，作为圣皇，能不消灭这样的势力吗？”

    “太多太多的宇宙天地，强与弱对立分明，强者随意杀戮弱小，有时候甚至不需要理由……也就我们洪荒本源世界，有气运之道这样的特殊集众大道，才勉强化解些矛盾。”

    因为气运能够给站在巅峰的强者带来利益，也因此让那些最高层自发维护能产生气运的弱小生灵。

    尽管说，这维护有些水分，可能从心理上依旧高高在上，根本看不起。

    实际对待，便如同割韭菜、薅羊毛一般。

    但再怎么说，去割韭菜、薅羊毛……前提是让韭菜去长，让羊去生存。

    而且有远见的大能都知道，想让韭菜产出更多，想要羊毛产出更多，那得扩大韭菜地的地盘，亦或者是让羊的数量增加。

    他们会去施肥，浇水，驱赶偷羊的狼。

    他们需要一个有秩序的管理机构，更好的发展。

    所以，洪荒世界中，几乎每一个时代都有那样的一方至高天庭……这是巅峰大能的一致需求，这便是大势！

    天庭的职责是什么？

    当然是厘定四时，调和阴阳……本质上就是提供良好环境，让韭菜快快长，让羊多多生，好去收割！

    因着气运，所以有天庭。

    就算一时被打掉，下一个时代依旧会蹦跶出来。

    可能掌控天庭这样机构的大能，未必心中抱有关爱众生的想法……但无可否认，天庭只是存在，便等同于一尊至高人道圣皇的部分仁政德行体现！

    即使是妖族的天庭，也一样！

    尽管妖族内部问题多多，种族猎杀关系纠葛不清……可只要妖族天庭在一日，妖族的总体量便是在上升的！

    就是有些慢，有些曲折而已。

    气运之道，真正将站在最顶层的天意，还有最底层的万族生灵，联系到了一起。

    彼此有需求，便会主动去维护关系。

    可惜的是，这也就在本源洪荒中上演。

    到了别的天地，气运虽存，却鲜有生灵掌握，令此道蒙尘，让强弱阶层之间划下了天堑。

    而这天堑，今朝成为风曦小号们的拦路虎……不搬开，怎么去当天帝？当圣皇？

    风·一零二四·曦虽然有骗经费的嫌疑，但他说的这方面内容却不假。

    “所以，大号你投资我，那才是最正确的！”他拍着胸膛，“等我先强起来，自给自足甚至赚取额外气运后，再去带动那些可怜、弱小又倒霉的同胞，使他们同样变强。”

    “一起书写大作——《诸天之我为圣皇》！”

    一直听着的风曦，此刻心动了。

    他手中捏着一枚后大头，犹犹豫豫的打开气运功德系统界面，借着气运长河的特殊渠道实现“银行转账”，远程支援。

    不得不说，系统配气运长河，实乃珠联璧合。

    一般非大罗者，夹带资源闯荡岁月长河，非得被这中间商给往死里收过路费，还是那种论斤的收法。

    收着收着，过路费都超过成本了。

    可气运却不同，跨行转账就算了，还没有手续费！

    这让风曦升起一种别样的心思。

    ‘我若是深入了解一下其中运转机制，借此创立一个平台……招纳生灵作为穿越者，让他们进入到一个个不同宇宙天地，并且发布任务，使之参与到世界内的天人互动中，因此产生气运，被我收割……之后再按比例分成奖励，把气运这万金油转化转化，做成强化选项……’

    ‘不知道这可行不可行？’

    ‘如果可行的话，这平台叫啥好呢？’

    ‘主神殿？’

    ‘轮回狱？’

    ‘奇迹领土？’

    ‘超维之梦？’

    ‘唔……我是后土大人手下忠臣，而后土以轮回出名……轮回狱好听一些？’

    ‘而且要是被哪个执法的大罗给逮着了，也能扯一下后土大人的虎皮？’

    神思飘渺间，他完成了存款的操作，即将实行转账。

    一群小号苦劝之，“大号，三思呐！”

    “我意已决，毋须多言！”

    管理员大手一挥，实行了独裁。

    “剩下的小号，谁的游戏难度是简单的？我将优先选择……有轮回最好！”

    风曦再度拿出一枚后大头。

    这一回，将是一百人分这一笔款项。

    而剩下的一千多号？

    他们将共享一枚后大头。

    火种，在这样的过程中被埋下。

    ——王侯将相宁有种乎？

    打倒狗管理，我们要站起来了！

