    随着风净璃的几次鲸吞豪吸，冷心邪布置在外围的，用来保护宗门的血云大阵立时被吸了个干干净净。

    没了血云大阵的遮挡，青冥子他们攻打起来立时顺畅了许多。

    大家都知道时间紧急，是以出手全是杀招，在四个化神境五名元婴境的高手联手进攻下，邪心魔宗总坛很快便夷为平地。

    然而奇怪的是遭受到如此猛烈的攻击，邪心魔宗总坛内却连一声惨叫都听不到，显然此时的邪心魔宗的弟子们全都不在总坛，这不禁再度加深了风净璃等人的猜疑。

    “冷宗主，此地不宜久留，我们还是先离开这里再说吧。”此时天狐姥姥的声音从邪心魔宗总坛深处传来。

    冷心邪倒也是个利落之人，立即听从了天狐姥姥的意见，当下便与四大护法长老一起逃之夭夭了。

    青冥子等人的目的不是追杀冷心邪，见他们逃走，立时往邪心魔宗总坛而去。

    在化神境修士强大的神识搜索下很快便发现了总坛内的一处异样。

    那是一座十余米高的小山丘，山丘全是血红色的石岩石形成不见一丝土壤。

    山丘上一道数米高的红色气柱凝而不散，气柱中隐有杀意传来让人不寒而栗。

    青冥子带着众人来到山丘之上，只见山丘上一个古怪祭台，祭台上尚有未干的血渍散发着阵阵腥气。

    祭台中间的气柱仍自飞快旋转着，离得近了，众人感到那股杀阵更甚，就连他们元婴、化神境的修为都感到阵阵彻骨的寒意，若是修为再低者恐怕直接会被这寒意所侵，心神失守了。

    这祭台竟是一个勾通阵法，那红血气柱正从天界不断的吸取太古魔气！

    看到眼前一幕，直把风净璃惊呆了。

    “快合力毁了这祭台。”风净璃突然娇声惊呼道。

    青冥子等人也看出古怪，众人合力直将祭台击得粉碎。

    随着祭中被击碎，从祭台的底下，竟缓缓升起四尊两米多高的石像。

    石像雕得青面獠牙甚是恐怖，从石像上散发着一股滔天的毁灭之意，饶是青冥子等人修为高深，也被这股毁灭的气息惊得后退了半步。

    一看这四尊石像，风净璃又道：“难怪他们要收集神魂祭献，原来是要勾通上界吸取魔气来复活这四尊魔神。”

    见风净璃一口道破这祭台古怪，青冥子凝声道：“幸好我们及时发现，大家一起合力将这石像毁了。”

    众人一起合力将四尊魔神石像毁去，犹不解恨，直将整个山丘夷为平地这才罢手。

    “我们回去复命吧，幸好我们来得及时，若是让这些邪道妖人召出魔神，当真是我们正道大劫了。”圣天堡的长老庆幸的说道。

    “只怕事情未必像我们想像的这么简单。”青冥子看着已毁的邪心魔宗总坛眉头深锁的道。

    “此话怎讲？”紫霞宫的长老问道。

    “若是这里的召唤仪式真的这么重要何以对方就只派了黄泉鬼母和天狐姥姥在此把守？

    而且你们整个邪心魔宗，也根本没多少弟子留守这里。显然这里的召唤祭坛根本就无关紧要。”青冥子说出了心中的猜疑。

    “青冥长老是说他们的召唤祭台不止这一座？”其他宗门长老也惊了。

    众人一时不由得都陷入了沉思当中，风净璃对青冥子的话深以为然，但若勾通上界摄取魔气也不是什么地方都能成的，风净璃猜测对方肯定是在为最佳的位置作准备。

    将自己心中想法一说，青冥子等人面面相觑，只听御剑门的长老道：“那就只有是仙灵岛了。”

    “如果真的是仙灵岛那此番进岛就危险了。”无极剑宗的长老皱着眉头道。

    “这些邪道妖人今年提前发动了乾坤论道，按以往惯例论道之后便是进入仙灵岛寻找天材地宝，相传仙灵岛上隐藏有魔灵岛的入口，莫非对方提前这么多就是为了给进入仙灵岛作准备？”青冥子好似想通了其中关窍，于是向众人说道。

    各宗门长老都对青冥子的话颇为认同，于是纷纷向青冥子辞行道：“事态严重，我等得尽快赶回宗门将这消息禀报长门，就不与青冥道友去太虚仙宫了，我们就此告辞。”

    “诸位道友请。”青冥子朝众人说道。

    就在各宗门长老纷纷使出各自的遁法离开之际，风净璃也不动声色的迸指催动“虹影剑”，朝着虚空中一划，一道裂口立时出现在空中。

    正是空间法则，风净璃骑着白觭朝着裂缝钻去，不一会便消失在了这里。

    等青冥子送走了众人寻找风净璃时，却发现早已没了她的踪影。

    青冥子一愣之后冷笑道：“小丫头算你跑得快。”

    原来风净璃见各宗门长老就此分别，回去的路上就只剩她和青冥子。

    青冥子乃木空子的师父，风净璃与百草峰的仇结大了，自己独自与青冥子同行岂会安全，所以干脆施展空间法则先回一步。

    风净璃如今已将阵盘世界化为妙境安置在了太虚仙宫独秀峰，相当于在那设置了一个回城点，无论她身处何地，只要她施展空间法则，在“太宇万象盘”的指引下都能瞬间回到妙境之中。

    因为妙境本身就是从“太宇万象盘”中孕化的，与它一本同源，所以不受任何空间方位的限制。

    几乎是几个呼吸之是，风净璃就已经回到了妙境，想来青冥子此时才刚刚从邪心魔宗总坛出发。

    反正此行的情况自有青冥子向掌门禀报，风净璃直接去了地底灵脉之处看看张可人他们境况如何了。

    来到灵脉处，见张可人还有几位师兄师姐竟都在入定修炼，因为炼化了大量的灵气，就连灵脉也粗壮不少，想到通来炼化这次的魔气，张可人他们都得到了不少好处。

    见她们无事，风净璃出了地底灵脉处，也回到自己的洞府开始打坐行功起来。

    大约过了一个时辰，感到有人进入了太虚仙宫的护山大阵，风净璃没有用神识探察，而是自然的感应着阵中波动，那人速度很快，一闪便去了后山。

    风净璃嘴角轻扬，已然知道此人定是才赶回来的青冥子。

