    第202章 外界情况   

    混沌虚影所说的事情，其实陈玄早就有所猜测，毕竟已经有不少迹象表明，在这三千大世界之外还有着一片极为庞大的世界。

    

    虽然，三千大世界也算是比较庞大，但终究有着自己的边界，而且莫说陈玄这种地至尊级别强者，就算是至尊涅槃境修炼者，都已经能够做到遨游三千大世界。

    

    想到这里，陈玄向着混沌虚影，开口问道：“外面的世界是怎么样的？”

    

    混沌虚影轻轻地叹了一口气，淡淡的声音传出，带着些许无奈之情。

    

    “外面的世界，有无数实力恐怖的修炼者，天至尊级别强者就如同三千大世界之中的至尊涅槃境修炼者一般，数量极为庞大，而外界还有着很多超越天至尊级别的修炼者，一念之间就可以毁灭整个三千大世界。”

    

    “嘶！”

    

    陈玄倒吸一口凉气，他没想到外界的天至尊级别修炼者居然如此之多，而且还拥有着不少超越天至尊级别的修炼者存在。

    

    “三千大世界如今摇摇欲坠，毕竟这里是一片沃土，对那些外界强者具有很强的吸引力，而且这些年随着我的陨落，那道创世神的封印没有人进行维护，导致了封印出现破损，这就使得不少外界修炼者进入了三千大世界之中。”

    

    混沌虚影虽然如今已经陨落，但是对于三千大世界之中的事情，他通过借用混沌权柄的力量，勉强能够掌握，了解得比较清楚一些。

    

    “那么，这些进入的外界修炼者，如今在哪里呢？”

    

    陈玄脸庞上闪过一抹冷色，毕竟这些外界修炼者，侵入三千大世界之后势必对三千大世界造成破坏。

    

    听到此话，混沌虚影显然看出了陈玄的担忧，开口解释道：“不必太过担心，如今能够通过破碎的封印，进入三千大世界之中的外界修炼者，数量不会太多，而且修为最多也就是半步天至尊的水准。”

    

    “远古魔族，是不是就是外界到来的修炼者？”

    

    玄天帝想起那位掌握太初剑的前辈，他就曾经提到过远古魔族的事情，而且阿楼罗也曾经说过，远古魔族来自于三千大世界之外的世界。

    

    “没错。”

    

    混沌虚影脸庞上有着浓郁的杀意浮现，看向遥远的虚空之中，淡淡的声音响彻四周。

    

    “那些可恨的魔族强者在我陨落之后，由一位半步魔皇带领，进入了这座三千大世界之中，与当时的本土修炼者展开了战争，一直到最后耗费大代价，才勉强将这些修炼者封印。”

    

    “而且，这些魔族修炼者，将无数的三千大世界修炼者转化为了魔族附庸，从此成为了魔族强者，与三千大世界之中的修炼者展开战斗。”

    

    陈玄微微皱眉，毕竟这些魔族修炼者的做法，未免有些惨绝人寰了。

    

    而且，根据古籍记载，远古魔族出现之后，在三千大世界之中到处烧杀劫掠，残害无数生灵，使战火席卷了整座三千大世界每一个角落，直到那些上古修炼者用生命，创造了一座大型封印，才遏制住远古魔族的入侵。

    

    “不过，纵然是这些远古魔族修炼者，也不过仅仅只是魔族的冰山一角罢了，在那外界之中有着天至尊级别的魔皇存在，以及在这之上的魔帝，以及实力恐怖的魔神，并且有一位实力处于宇宙之中巅峰层次的魔族主宰。”

    

    根据混沌虚影所知，纵然是天至尊级别的修炼者，在那三千大世界之外的魔族之中，也不过就是个魔皇级别的存在，在这之上的魔帝与魔神，还有那位魔族主宰，实力才是真正的恐怖强大。

    

    毕竟，即使是在三千大世界之外的世界，魔族也算是巅峰级别的大势力，处于几个统治者的地位。

    

    “而且，因为三千大世界封印的破碎，这座三千大世界即将被解开封印，成为那些外界修炼者的待宰羔羊。”

    

    “无妨！”

    

    陈玄脸庞上闪过一抹微笑，看向混沌虚影道：“放心，我会找回三千大世界世界之令的碎片，成为三千大世界之主，将这座封印再度修复，并且引入宇宙法则，使三千大世界之中也会有天至尊级别修炼者出现。”

    

    “好，那就交给你了。”

    

    混沌虚影脸庞上露出一抹欣慰之色，轻轻向着陈玄挥挥手，身影逐渐化作流光，消散在空气之中。

    

    “记住，对待远古魔族，必须要一点不剩的全部铲除，而且除了远古魔族之外，三千大世界之中还隐藏着众多的外界修炼者。”

    

    陈玄看着混沌虚影消失的位置，脑海中思绪万千，不断地接受和处理着之前的信息。

    

    这座三千大世界之中，进入的外界修炼者绝对不仅仅只是一个远古魔族，毕竟那道创世神所留下的封印破碎，会吸引众多的外界大势力注意，从而派遣自己势力之中的修炼者，进入三千大世界之中，掠夺三千大世界的资源。

    

    那么，如今看来陈玄所要面对的对手，可远远不是一个远古魔族那么简单，还会有更多隐藏的外界修炼者出现，与自己处于对立地位。

    

    而且，那道三千大世界的世界之令，化成的碎片一共有六道，虽然其中一道就在冥神深渊之中，但是剩余的五道，有可能还处于三千大世界之外的世界。

    

    毕竟混沌虚影，这位上一任三千大世界之主，所陨落的位置，是在这座三千大世界之外。

    

    “看来，在解决冥神深渊和远古魔之后，如果未来能够达到半步天至尊的层次，要想方设法地前往三千大世界之外看看了，以此寻找突破到天至尊的道路。”

    

    虽然，陈玄体内的开枝散叶系统，能够通过培养后代，不断地提升陈玄的修为。

    

    但是，根据他的猜测来看，很有可能受限于宇宙法则，只要在这座三千大世界之中，哪怕修为足够，也无法突破到天至尊的修炼层次。

    

    自从三千大世界创世以来，无数的半步天至尊级别修炼者涌现而出，但是却没有任何一位修炼者，能够突破到天至尊的层次。

    

    陈玄轻轻地摇了摇头，看向自己体内的那道混沌权柄，开口说道：“不过，如今最重要的还是先解决权柄的问题吧。”

    

    

    

