    

    路人议论的时候，林昊正坐在第二辆车的副驾驶，数落着林青。

    “你也老大不小的了，怎么说动手就动手呢？都什么年代了，还打人？打人也就算了，还下那么重的手！”

    “一拳打出脑震荡，你疯了？不想干保镖，想干狱霸？”

    林青讪笑着不敢吭声。

    一小时前，他那一拳，直接把夏航砸趴在地。

    正当他想上去补几脚的时候，夏航吐了。

    当时他就懵了，第一反应，竟然是夏航在碰瓷。

    还是林昊发现不对，把他拉回来，让曹华把他老板扶起来。

    结果夏航竟然站都站不稳，瞳孔涣散，别人说什么都没反应。

    没办法，林昊只好把人送到医院。

    一查，脑震荡！

    曹华当时就急的跳脚了，叫嚣着要让林昊进去吃牢饭。

    结果竟然来了之后，鉴于林昊和林青认错态度良好，劝双方私了。

    一个脑震荡，除了医药费之外，林昊又掏了十万…

    最后，警察叔叔要走的时候，还拍拍林昊的肩膀。

    “小林，有空跟小绾去我那吃饭啊！”

    “没问题李叔，您忙吧。”

    随后，李峰笑呵呵的走了。

    曹华一看他跟李峰熟悉的样子，顿时知道，自己是不能把他怎么样了，老老实实的目送他们离开。

    于是，就有了此时车上的一幕。

    “幸亏来的人是我女朋友一个叔叔，不然你今晚就得进去了知道么？”

    “我知道错了！绝对不会再有下次了。”

    林青信誓旦旦的说道。

    “知道就好！”

    林昊点点头，话锋一转：“不过你今天虽然鲁莽了点，但是！看在你尽职尽责的份上，给你涨一万块钱工资。”

    “真的？”

    林青眼前一亮，不禁扭头看过来。

    “别看我，看路！”

    “诶！”

    林青急忙把头扭回去，脸上乐开了花。

    这一拳，没打错啊！

    翌日中午，夏航迷迷糊糊的醒来，一阵头晕恶心。

    “夏总，你醒了？”

    旁边，曹华立刻端来一杯水，殷勤的问道：“还不舒服么？要不我去叫大夫？”

    “这是哪啊？”

    夏航大脑还在开机状态，有些茫然的看着头顶雪白的天花板，喃喃问道。

    “医院。”

    “我怎么会在医院？”

    夏航说着，大脑终于开机成功，cpu开始运转，调取了硬盘的中‘挨揍．MP3’文件，昨晚的情景顿时浮上眼前。

    噌的一下，他猛然坐起。

    “林昊！卧槽…呕！”

    曹华立刻端来了脸盆递到他面前，拍着他后背。

    “夏总，慢点坐起来，脑震荡别做突然活动。”

    夏航干呕一阵，恼怒不已的问道：“我脑震荡是林青打的对吧？”

    曹华点点头。

    “他人呢？”

    “额…”

    曹华难住了。

    不说吧，夏航不会善罢甘休。

    说吧…

    他会不会认为自己很没用啊？

    刚当上保安部主管，第一个月工资还没发呢，要是又被贬下去怎么办？

    “说话啊！”夏航不耐烦的喝道。

    得，还是说吧，反正自己不说，别人也会说的…

    于是，曹华提心吊胆的把昨晚的事情说了一遍。

    当得知打了自己的林青，还有林昊，最后都安然无恙的走了，夏航气的又干呕起来。

    “你特么干什么吃的？！啊？就这么让他们走了？我那一拳是白挨了是么！”

    曹华急忙安抚。

    “夏总！冷静，他们也付出代价了。”

    夏航一顿：“什么代价？”

    曹华急忙拿出手机，点开短信亮给他看。

    “他们赔了十万块…”

    夏航忽然呼吸困难起来，大口喘了几口气之后，他指着曹华鼻子就骂。

    “你他吗煞笔吧！我差那十万块钱么？废物！我养条狗都比你强！”

    曹华一听这话，顿时一股热血冲上脑门。

    我是为了生活卑躬屈膝，但不意味着你可以把我的脸扔地上随便踩！

    “去你吗的夏航，你才是废物！要不是有个有钱的爹，你还算个啥？吃屎你都抢不着热乎的！”

    “还养条狗都比我强，你特么连清道夫都能养死两条，你还能养个啥？滚一边去，老子不伺候了！”

    连珠炮似的骂完，曹华神清气爽，把脸盆往夏航面前一怼，头也不回走了。

    爽！

    呆呆的看着曹华摔门而去，夏航愣住了，有些不敢相信。

    那个一直卑躬屈膝拍马屁的中年人，竟然会指着自己的鼻子骂。

    疯了！

    都特么疯了！

    一个个都跟我作对是吧！

    他大口大口的喘着粗气，好一会儿才平静下来。

    然后忽然想起一件事…

    林昊赔的十万块钱，是转给曹华了…

    “曹华！我@#1＆￥！”

    夏航破口大骂，下意识的拍翻了面前的脸盆，结果里面八宝粥似的半流体洒了一身。

    “林昊！我跟你没完！”

    愣了几秒，夏航怒吼道。

    从见到林昊之后，自己就没顺利过，不让你付出代价，我就不姓夏！

    你不是牛逼么？

    行！

    我看你能牛逼到什么程度，还有林青，打我，也要付出代价！

    想到这，他摸出手机，就想给自己认识的官面上的人打电话，把林青先安排进去。

    结果就在这个时候，一通电话反倒先打了过来。

    程叔？！

    夏航眼前一亮，急忙接起：“喂，程叔，姓林的是不是服软不开酒吧了？”

    “服个屁！姓夏的！我草你大爷！你坑我是不是？！”

    程高愤怒的声音传出，把夏航骂憎了。

    “程叔，你这是什么意思？”

    “我什么意思？祖继东你知道么？”

    “谁啊？”

    程高气的差点把电话甩了。

    “我真想给你个嘴巴子，自己回去查！我告诉你，祖老跟林昊关系极好，在他家住了几天，临走的时候，当着江州官面上的人告诉林昊，有事随时给他电话！你自己作死，可别拉上我！”

    说完，程高怒气冲冲的挂了电话。

    夏航愣了几秒，急忙上网搜索了一下，看到祖继东的介绍之后，他的手机无滑落。

    这不是完了么！

    “护士！我要出院！”

    发现林昊跟祖继东关系匪浅后，夏航慌了。

    匆匆忙忙的办理了出院手续后，他打了辆车，在车上，就给他爸夏东海打电话。

    “要多少钱？”

    电话接通，那边传来不成不淡的声音。

    夏航咽了口唾沫，有些紧张：“爸，有件事不知道怎么跟你说…”

    “那就别说，挂了。”

    “别别别！我说！”

    夏航急忙拦住他挂电话，然后将最近的事都说了一遍，最后说完林昊与祖继东的关系后，他像是等待宣判的犯人一样，等待那边的回复。

    出租司机透过后视镜看了他一眼，现在的小年轻啊，可真能吹牛比…        

