    在相学中两种计分的卜命之法，一是身体十分法，二是面相十分法。

    这种计分的法子都可以用来判断可不可以和面前的这个人交往或者合作。

    一般得分在七分之上的便可交往，反之就要慎重考虑了。

    看身体的话还需要事主的一些配合，如今我这算偷偷地看秋天的面相，所以第一种法子行不通，只能看第二种了。

    所谓面相十分法，是把人面的相门分为十分，每个相门达到要求，则计分，反之则不计分。

    总得分不但计算一个人的时运，还切还能从每个相门的得分上分辨出这个人眼前祸吉，甚至一些具体的麻烦来。

    面相十分法的计分方式是这样的，眼占五分，额占三分，眉、口、鼻、耳总共占两分。

    眼主神，所以占的比分较重，秋天的眼睛较为清澈，没有杂质，可见她没什么害人的心思，另外从她眼睛周围的命气来看，清者多，浊者少，秋天眼睛上的神气很足。

    这也表明秋天最近不会有麻烦，也不会去给什么人制造麻烦。

    所以这五分秋天可得。

    至于额头，秋天的额头则是有些问题，额头微微有些锁相，一道清纹略显，命气也是绕着清纹徘徊不定，好的额头是助眼，可让眼睛更加有神。

    可秋天的额头不但没有给眼神加分，反而带着一丝怨气，若不是秋天眼神清澈，怕是真要被额头上这股气给影响了。

    所以秋天额头的分不得。

    至于眉、口、鼻、耳，秋天的这四处的命相，都不错，命气虽然被额头上的命气所压制，可依旧好多，坏少，这两分秋天可得。

    如此一来，秋天在面相上就得了七分，刚好到了我们可以和她继续合作的分数线上。

    至于秋天唯一的坏相，那就是额头，而且气压双眼，也就是监察官，说明秋天最近可能会被骗，当然她被骗的这件事儿不会影响到我们和她的合作。

    这个看相的过程说起来长，可实际上我只用了十多秒钟就完成了，而此时秋天才刚喝了一口茶，顺下了气准备给我们讲徐铉的事儿。

    在开讲之前，秋天也是发现我呆呆地盯着她的脸看了十几秒，就愣了一下，然后反问我：“初一，你是在给我看相吗？”

    我想了一下没有撒谎，直接对秋天说，是，接着我还把刚才看出的一些命理一一道给了秋天听。

    听罢秋天就愣了一会儿道：“原来你是在看能不能跟我合作，看来你心里还不是不相信我，而是更相信你的相术。”

    我笑了笑说：“也不能这么说，相术只是一种辅助手段，对于你这个朋友，我还是发自内心地相信的。”

    这一句话我没有骗秋天，秋天这个人没什么心计，甚至还有些“呆”，跟这种人交往，我只要谨防她身边的人就好了，比如她的那个老祖，上次就丢给我们一个大麻烦跑了，至于她我们是不用防的。

    秋天那边笑了笑又问我：“你说我会被骗，那能不能看出来我是被骗呢？”

    从秋天的额头的那股不好的命气来看，起始在父母宫，所以骗秋天的人不是别人，正是她的父母。

    在看透这一切后，我也是如实把这些告诉了她。

    听了我的话，秋天顿了一会儿，然后笑着道：“我会多多注意的，只是如果是我父母骗我的话，那我倒是不用太过谨慎了，她们骗我，肯定不会想着害我，好了，我们还是来说说徐铉他们接的案子吧。”

    我和王俊辉同时点头。

    在说这个案子之前，秋天又给我们强调了一点，那就是这件事儿要对明净派保密，毕竟这是西北灵异分局的事儿，属于是机密。

    我笑着对秋天点头道：“放心好了，我是不会乱说的。”

    秋天这才给我们讲了这么一件事儿。

    天山山脉，是西北最为壮丽的山脉，关于天山山脉的神话传说，也是说之不尽，道之不完。

    而在这些神话传说中，就有这么一个。

    根据这个地区著名的史诗《库达德库?比力格》的记载，在神话时期西北有这么一个传说中的国度，古国的具体名字已经不可考究，记载有一位叫日出的国王，他是一个明君，后来东方来了一个叫月圆的贤臣，他辅佐日出治理国家，让这个西北的神话古国变得更加的富强。

    后来月圆离世，日出又任用月圆的儿子贤明为宰相，贤明本事很大，所以日出一边立贤明为相，还想着把贤明封为这个国家的国师。

    可贤明却说他的本事不行，另外向日出举荐了一个能人，名叫觉醒。

    觉醒是一个隐居的苦行僧侣，日出去请了觉醒三次，不过都被觉醒给拒绝了。

    虽然觉醒没有答应任国师的职位，可他的地位在那个国家却是超然的存在，因为他曾经帮着日出和贤明数次降服出现在国家各地的妖魔，早就被这个国家奉若神灵。

    后来觉醒在天山坐化，知道这件事儿的日出和贤明大为悲痛，就赶到天山为觉醒收尸，他们发现他们国家的神灵，一代神僧，最后的财产却只是一个木碗和一把禅杖。

    后来日出和贤明就把神僧淹没在雪山之上，并将其的木碗和禅杖带回保存。

    在日出晚年的时候，他做了一个梦，梦到觉醒找他找回禅杖和木碗，所以他就带着贤明进山，把禅杖和木碗埋在了觉醒下葬的地方。

    当日觉醒掩埋之地，金光大盛，觉醒也是的身体化身成佛。

    说到这里的时候秋天顿了一下说：“这些部分有些是资料里有记述的，有些是我们从民间搜集到的，基本上都是准确的。”

    我问秋天这个案子跟徐铉的案子有关吗？

    秋天点头说：“没有关系的话，我跟你们讲这么多干嘛呢？”

    接着秋天就道出了这个案子的缘由，原来觉醒化佛之后，那让觉醒化佛的禅杖和木碗就被掩埋在雪山之上，并一直封存到现在，相传，谁要是能得到那个禅杖和木碗，就可以得到觉醒的化佛之谜。

    所以徐铉、秧墨桐和田士千这次便是去寻找这两样东西。

    而这件事儿多多少少也跟鱼先生有些关系，这个传说存在很久，可西北灵异分局却从来没有正式组织过人手去寻找那两样东西，因为那传说太过虚无缥缈，没有具体的位置，没有具体的时间，甚至连国家的名字都是那么的含糊。

    可最近西北灵异分局得知鱼先生在找那两样东西，所以才决定开始去寻找，正好那会儿徐铉到了西北，他也就接了这个案子。

    当然徐铉在接这个案子的时候，肯定和西北灵异分局有什么条件，只是秋天却是不会告诉我们的。

    事情说到这里我们大致也就清楚了，所以我就问秋天现在知不知道徐铉的具体位置，我们需要去找他。

    秋天道：“徐铉他们进天山寻找，现在还在较为靠东的地段，他们每隔几天都会到西山乡的乌茹鲁克村进行补给，你们去那里等他，等上几日应该就能等到他了。”

    从秋天这里得到消息后，我们就没有在兰州多作停留直接奔着乌茹鲁克村前进了。。

    而我们这一路上也是给不停地给徐铉打电话，只是却没有一次打通的。

    乌茹鲁克村在西边的密市，所以我们先到了密市，到这边的时候，已经是一天的晚上十一点多，我们日夜兼程已经很累，所以就在密市休整了一天。

    次日清晨，我们再从密市继续往乌茹鲁克村行进。

    按照地图上显示，我们这一行会穿过广袤的无人区，在沙漠戈壁中行进很长的一段时间。

    而且我们这次走的路很绕，要先往东北开，然后再往西边开，很费时间。

    加上我们对这边的路况不熟悉，路上耽搁了几次，我们到乌茹鲁克村的时候又是到晚上了。

    到了那边，我们按照秋天给我们的地址，到了当地一个的小旅馆，这里就是灵异分局在西北的接待点。

    表明了身份后，看店的一个二十三四的年轻小伙子就领着我们去了我们的房间。

    结果介绍我们才知道，那个小伙子姓张，叫张三姆，是秋家在天山山脉的负责人。

    我看他面相的时候吓了一跳，因为他的命气藏得很深，比王俊辉的还要深，换句话说，他的本事还在王俊辉之上。

    我们向他一打听才知道他看起来二十五六岁，实际上却有九十多岁了，所以我们一行人也是赶紧改口叫他前辈。

    张三姆对这我和王俊辉笑了笑说：“啥前辈不前辈，其实我更喜欢刚才你们对我的称呼，‘哥们’，哈哈，又让我想起了我年轻的时候。”

    我看着张三姆道了一句：“您现在也不老啊？”

    张三姆对我笑笑说：“这是晚上，如果白天你看到我，你就不这么说了。”

    “啊？”我有不明白张三姆的话。

    张三姆说：“这乡上熟悉我的人都知道，这个小旅馆里呢，有两个人，一个是老伯伯，负责白班，一个是年轻的小伙子负责夜班，而这两个人都是我！”

    啊！还有这样的人，我一下愣住了！

