 大理寺监狱上下，一片欢声笑语，李诚人还没到呢，老远就能听到开心的笑声。扭

    头看看身边的李君羡：“李将军，我就这么招人恨么？”李

    君羡没理睬他，这是明知故问，这种人只要有机会就要装逼，真讨厌！牢

    头张三连滚带爬的出来，老远就给李诚作揖：“李县男，小的想死您了。”李

    诚翻身下马，一脸的没好气，踢开他：“滚远点，别套近乎。你特么的想会我才怪呢，你明明是在想，那个行李的冤大头又来坐牢了。别解释，你的表情已经出卖了你。”

    牢头一点都不尴尬，笑嘻嘻的拱手作揖：“下吏已经给您把房间都收拾好了，为了让您住的舒服，特意铺的地毯。”李诚听着一愣：“地毯？哪来的？”“

    嗨，这事情小的差点给忘记了，长安城里的郎君们，从胡商手里买了送来的。”张三赶紧解释，李诚点点头：“真的是买的么？我看是抢的吧？”说着往里走，过了大门院子里站了一群人，一帮二代站的好整齐。李

    崇真站在最前面，笑呵呵的拱手：“都道哥哥要来住几日，兄弟们弄了条地毯，免得寒气伤了哥哥。”李诚无语的看着眼前这帮人，难怪刚才听到那么多笑声，原来这帮人在这等着呢。不用看，至少不下三十个人，都是长安城里能数的着的纨绔。

    为首的自然是兄弟会的一帮人，一个个的昂首挺胸，跟着李家哥哥，太有面子了。“

    见过李家哥哥！”众人整齐的呐喊，就像排练过的。李诚淡淡的摆摆手：“别在这闹事啊，李某谢过了，记在心里。出去之后，有一个算一个，去李庄喝酒。”众

    人轰然应诺，李诚不紧不慢的继续往里走，一干兄弟会的人了解李诚的脾性，也都没跟着进去凑热闹，目送李诚离开后，李崇真笑道：“哥哥认下各位兄弟了，都走，不要扰了哥哥的清净。”房

    间还是那个房间，但是已经大变样了。地上铺着地毯，各种家具齐全，床也收拾的整整齐齐的，还有两个小娘子，怯生生的站在一边候着。李

    诚站在门口，想了想没进去，退出来问张三：“这俩是啥回事？”张

    三笑嘻嘻的回答：“回李县男，这是两个新罗婢，河间君王家的二郎，特意送来伺候哥哥。”MMP，原来是李孝恭的手笔，这老匹夫，真是敢啊。就不怕李世民抽他？仔

    细一琢磨，估计李世民还要赞他一声呢。吐蕃嚣张，其实李世民早就想抽过去了。不过战争这个东西，不是说打就打了。要有很多准备工作要做。

    至于李诚在这里坐牢，那也是做给外面的人看看，当街砍死两个外藩使节的随从，不处置一下说不过去。再一想那帮二代花钱的手笔，李诚气都不打一处来，等着张三道：“便宜你等了！”张三笑的嘴留裂开了，连连拱手：“托福托福！”不

    开心才特么的是怪事，三十几个二代来给李诚布置牢房，一人丢过来几十贯钱，都不带眨眼的，丢下一句话：“照顾好我家哥哥，招呼不周，仔细你的皮。”

    长安城这一夜都传疯了，李诚的新闻和八卦，从来都是长安城关注度最高的。

    关键还是今天李诚的八卦，一波接一波，一浪赛一浪，把长安城的百姓都弄的高chao迭起。先是李诚参加了曲江文会，一曲临江仙唱的满场寂静。接着一首“春江花月夜”，直接把get到了绝大多数文人的g点。本

    以为这已经很给力了，不料画风一变，李诚化身杀神，平康坊里力降巨人，刀劈两个番人。这一幕，看见的人不少，传的叫一个快。可

    以说，李诚的八卦，从上至下，都在津津乐道。再好的文采，懂得欣赏的都是少数，但是番人无礼，李自成一人就让番人拜服的故事，逼格太高了，真是人民群众喜闻乐见。

    李诚不知道这些，在牢里享受的很呢。新罗婢为啥受欢迎呢？李诚也不是很清楚。仔细琢磨了一下，大概是因为身材小巧，肌肤白净，温柔体贴，会伺候人吧？这些优点，胡姬也是有的。但是胡姬没有成为大户人家蓄养的流行色，估计是因为体味的缘故。坐

    在椅子上，新罗婢左右侧立，一个见他要喝茶，立刻双手奉上。一个坐椅子上，解开襟怀，把李诚的脚捂着。爽啊！可惜，没有一本书看看，想看书还得自己写，不对，是抄。

    新的杂志，迟迟没有弄好，就是却一个长篇连载啊。李诚思来想去，按照这个时代的审美，抄金庸梁羽生肯定扑街啊。抄西游记，你要造反么？直接被李世民拉出去砍头。

    想来想去，还是无书可抄，悲愤不已。早知道，就不着急抄那么多本书去卖钱了。

    最后无奈之下，只好想起了一本放在当下，就是马屁书的《说唐》。嗯，名字改一下，叫做隋唐英雄传，内容再稍稍注意一点，不要有什么不和谐的东西。主力还是要拍皇帝马屁，歌功颂德就不会有大错。这是任何时代都行得通的招数。李

    诚一边写着，一会手冷了，正准备自己去火炉上暖一暖，边上新罗婢放下茶杯，解开襟怀，将双手放在胸前。MMP，你们这样还叫不叫人好好写书了？在这样我太监了啊！两

    个新罗婢年龄都不大，一个叫欣美，一个叫玉奴。都是李孝恭花大价钱买回来的。现在都便宜李诚了，不能不说，这老家伙比李道宗聪明，总能找到李皇帝的爽点。

    李世民肯定不会严惩李诚的，夸都来不及呢。小小吐蕃，竟然挑战大唐的尊严。要不是周边藩国太多，不好意思连个样子都不做，李诚根本不用来坐牢。

    李世民心里怎么想的，别人不知道。毕竟这一次，李世民派了五十个宿卫来了，直接在大理寺安家，不让李诚见外客。若儿和明月来探监，直接被宿卫挡了回去。

    崔芊芊倒是没去探监，李诚走的时候交代的很清楚，就是走个形式。当然了，心里还是很不安的。毕竟李诚这次是当街杀人了，还杀的使团的成员。就

    在崔芊芊坐卧不安，无心晚餐的时候，外头有人来传话，宫里来了旨意。崔

    芊芊大为吃惊，毕竟李诚不在家啊。赶紧出来接旨吧，不料大太监来的很快，直接笑着拦住她要大张旗鼓迎接的举动，笑道：“陛下有口谕，崔氏出身高贵，知书达理，贤良淑德，特晋五品诰命。侧室杜氏，温婉守礼，晋七品诰命。”说着捧过来一份圣旨，这可是正儿八经的圣旨啊。抬

    头是门下，落款是李世民的玉玺，不是那种连个落款都没有的纸条。

    李世民这是要干啥啊？很明显啊，就是要让崔氏安心，顺便给大家看看。李诚坐牢是坐牢了，但是他捍卫大唐尊严的举动，还是要赏赐的。不能明着赏赐李诚，就赏赐他媳妇。朝

    廷封的诰命夫人，对于崔芊芊来说，有点迟了。但是现在来的也不晚，有了这个诰书，她就是一块石头落了地。从今天开始，没人能挑战她在家里的地位了。谁来都是渣渣。大

    太监还带来了一身行头，崔芊芊让莺儿捧着，让人给大太监备下了一份厚礼，客客气气的送走不提。晚上睡觉的时候，崔芊芊都在把一身诰命行头摆在枕边，睁眼就能看见。作

    为姐姐的崔媛媛，看见崔芊芊的诰书和行头，羡慕的眼珠子都红了。更值得羡慕的还是秋萍，人都不在长安，就得了一个七品诰命。她只是一个妾室啊！由此可见，李诚圣眷之隆。崔芊芊那边还好一点，秋萍的待遇，能让一干后院的女子嫉妒的发疯了。

    至于是不是合理，李世民才不管呢。你要有李诚这个牛逼，为捍卫大唐的尊严，陛下的尊严，敢于拔刀砍人，完全不计后果，陛下也不会亏待你。

    这事情李诚就不知道，晚上睡觉倒是没有对新罗婢下手，一个是地方不行，完全没气氛。一个是特么的新罗婢还有点幼，问清楚才知道，大的十二岁，小的十一岁。尼玛，那帮权贵真是禽兽啊。这两个，都是十岁上头进的李府，有人培训了一年。白

    天是婢女，晚上是奴。这就是新罗婢的现状，她们存在的目的，就是讨好主人。而且她们不算是人，只是一个物件，权贵之间可以互相赠送这些婢女。

    如果李诚看上了某个婢女，也是可以讨要的。这个时代就是这样，毫无道理可讲。

    什么人权啊，女权啊，都是狗屁。你要敢站出来说这个，就得被人乱刀砍死。这

    一夜李诚也没怎么睡好，两个香喷喷，软绵绵，滑腻腻的身躯挨着自己睡，不好意思下手，真是太特么的受罪了。

    大太监来的时候，李诚还在床上睡着呢，两个新罗婢倒是起来了。进

    了牢房门，看见李诚在床上被叫醒，坐在床上发呆，大太监只是笑了笑道：“自成先生，不用起来了，奴婢带来的只是口信。”

    李诚嗯了一声，还是起来了，大太监耐心的等了一会，李诚在新罗婢的伺候下穿戴整齐了，大太监才笑道：“陛下口谕，李自成，呆三天，朕放你出来。有气，将来找吐蕃人去撒。”说

    完话，大太监转身就走了，李诚暗道：老子有个屁的气，只有火，无法发泄的火。算了，跟你也说不明吧，你没这个基本条件。

    低头看看，衣服遮住的地方，此刻旗杆竖起。身边却是两个能看不能用的新罗婢，李诚觉得吧，李孝恭一定是故意害自己来着。 