    罗德感觉很奇妙。

    昨天晚上，菲利通过特殊的手段把罗德的意识从混乱的数据流当中拉了回来，然后强硬的塞回了他的身体。在进入身体的那一刻，他便感觉到身体的不对劲。明明是自己的意识进入自己的身体，却感觉好像是夺取了别人的身体一般，意识竟有一种被排斥的感觉。

    回望自己的过去，那曾经异常鲜活的记忆现在似乎处于一个不可阅读的遗忘状态, 无论如何也记不起过去某些小事了。

    记忆死亡了，这似乎是失控的代价之一。

    人某种意义上就是由记忆构成的，当构成自己的记忆彻底消亡，那自己还是自己吗？

    意识回归的那一刻，他一半的思绪在回应菲利，另一半的思绪则是在思考这么一个充满哲学意味的思辨问题。

    并且在不久之后, 他也问了菲利这个问题。

    “你的记忆与你的自我存在一定的联系，但是也只是记忆影响自我，而不是记忆决定自我，他们之间的联系并不是绝对的。”

    “记忆并非人自我的全部，这是我的认知，如果要让我来论证，我可以跟你讲很久很久，但是现在并不是思考这么一个问题的时候。关于自我的问题，我相信你自己心中有一个既定的答案。”

    简单的两句话，菲利便不再言语，留下罗德自己不停的思考。

    到了第二天，菲利同左翔出去，罗德就自己一个人来到事务所外看云了。

    他没有再思考昨晚的思辨性问题，而是开始挖掘现在这个状态具体感受，一直到现在。

    “不用变身，我现在也能看见一部分事物的死亡，而我的身体，并没有被记忆体力量侵蚀的具体特征，是只表现在体内了吗？”

    “意识与身体越来越契合了，毕竟是我自己的身体......”

    “只要击中那一个点，云朵就会死亡......”

    罗德一直处于思维发散的状态, 并且盯着云很久很久，直到视野被一个男人全部遮住。

    “脖子...心脏...大脑...身体到处都是死穴，只要戳中一个，他就会失去生命吧？”

    看到华勇的那一刻，罗德本能的浮现这样的想法，并且很快的被他压了下去。

    “请问你有什么事吗？”

    收回自己的视线，罗德问道。

    “您是私家侦探吧？能不能帮我调查一下这个女人......报酬......”

    说着，华勇递出了自己女儿的照片。

    他的意图很明显，就是希望罗德接下这个委托，然后在调查自己的女儿的过程中找到自己的异常，然后主动的插手进这个游戏，成为自己的助力。

    但是罗德的反应却是让华勇接下来的话怎么么说不出口了。

    “我不是私家侦探，就算是，目前也有非常重要的委托，没空也没人调查情人外遇这样的小事。如果你一定要调查的话，我建议你在往前走一段路，应该能够遇到第二个侦探事务所，他们应该会非常乐意接下这个委托。”

    罗德皱着眉拒绝了华勇, 随后见华勇愣着不动, 当即再度开口：“如果没什么事的话，能不能不要挡着我看云呢？”

    华勇愣愣的走开，他一心只想着要通过怎样委婉的方式来提醒自己与博物馆相关，但是却是忘记了暗示这些事的前提是罗德接受他的委托......

    而在华勇离开罗德不过数米距离，他便感觉到自己身体某处传来隐隐约约的麻痹刺痛感，随身携带的记忆体温度也是提到烫人的程度。

    “警告我了......是了，这人是登记在册的猎物，更是与上级组织完全相对，那群家伙允许我同他人交流的前提是他人并不知道他们的存在......我忘记这么一回事了！！”

    “我只要接触他就是在告诉那群家伙，我要破坏规则了......这热量这刺痛，是他们在提醒我！”

    “只要我现在说出哪怕与记忆体相关的一个字，那群家伙都可能立刻出现，然后帮我绑回去或者将我就地格杀！”

    心念电转，华勇转瞬就推翻了自己之前的想法：“在他们的规则里，我是绝对不可能成功存活的，从这场游戏开始到现在不知道有多少次同样的游戏，被选中的从来没有逃离的先例，不管他们的能力有多强，都是这么一个既定的命运！”

    “强化自己，我就算将自己强化到极点，凭借我那脆弱的身体，也比不上那些一开始底子就很好的人...而现在，他们坟头草都三尺高了，我怎么会有强化了自己就可以让猎人猎物身份互换的错觉呢？”、

    “我唯一的活路就在这里，打破他们既定的规则，引入外部力量！委婉的方式不行，那就换一个方式来提醒！开弓没有回头箭！”

    转头一步一步离开，感觉自己身体上异样逐渐褪去，华勇左看右看，发现自己前方有一个年轻的女人，心生一计。

    “既然不能通过委托的形式来传递消息，那就用一点特殊的手段，比如袭击路人，然后......以被俘虏的方式来祈求帮助！”

    心中明悟，华勇拦住了面前一脸疑惑的女子，中气十足的喊道：“打劫，把身上的现金统统叫出来，不然要你好看！”

    “你最好不要拒绝我，不然我就让你好看！”

    说着，华勇身体所占的方位却是没有一点打劫的意思，反而让开了女子能够逃走的空间，同时，华勇还用眼神示意面前的女人逃走。

    可是华勇意料之外的是，女人似乎完全没有理解他的意思，愣在了原地。

    “Caterpillar！”

    见女人长时间没有反应，让他有点尴尬，于是立刻掏出记忆体用自己最凶狠的语气吼道：“负隅顽抗，不交钱，那就交命吧！”

    然后，就在一次变成了人立而起的大毛毛虫。

    变身完成之后，华勇伸出密密麻麻的手脚，几乎要扑倒这个女人身上去了。

    “哇~~”

    然而，女人没有逃走，看似呆愣的脸上浮现了极为微妙的表情，完全没有想到自己既然会被打劫！

    女人正是泰勒，身体恢复之后来找罗德的！

    “还有人会打劫我......”

    说着，泰勒将驱动器放置在了腰间，记忆体也拿了出来。

    “Accle！”

    看到动作，听到声音，华勇整个人也是愣住了，他是想要自投罗网，但是不是这么个自投罗网法啊！为什么随便拦一个女的就是自己打不过的？

    华勇愣着的时候，这边的动静也惊动了看云的罗德，他视线转移，立刻就看见了光天化日之下大声吼着自己要打劫的华勇，小小的愣了一下。

    着看到委托失败的华勇直接变身成dopant，罗德的视线便固定了。

    而更让罗德吃惊的是，这家伙打劫的是泰勒！

    “这算是自投罗网吗?”

    罗德感觉很奇妙，即便是他的情绪已经压到了最低点，心中还是会泛起这样奇妙的情绪。

    而在罗德整理自己的情绪的时候，那边也是完全没有停下。

    “henshin！”

