    “你猜对了。”

    兮择说道：“苍宇就是故意将我们安排在这里的，原本我就在想，他到底想要做什么，现在听你这么一说后，我明白了，他应该也是为了古神太昊而来的。”

    “具体他要做什么，我不清楚，但是应该和别人的目的有些不大一样。其实，苍宇这个人怎么说呢，他和别人想要的东西不同。”

    “什么意思？”黑尊皱了皱眉，显然不明白兮择这句话的意思。

    “意思就是说，其实这一次进入此地之人，所要的是古神太昊之躯，但是苍宇未必是为了古神太昊之躯本身，可能是另有其他目的。不管他到底有什么，对我们都不会有坏处。因为，这个家伙做法向来和别人都是相反的。别人越需要什么，他就越不想要什么。”兮择缓缓说道。

    身为苍宇的后世，没人比兮择更了解苍宇了。

    “不过，我们还是要小心一些为好。”林墨说道。

    “小心是必然的，绝对不能大意。”

    兮择点了点头，旋即望向林墨道：“你怎么会变成这幅样子？就算进入古神世界，你好歹也变成人形啊，为何会变成这般模样？”

    “林墨原本不是这样，具体我们也不知道，反正进入这个区域后他就变成这幅模样了。”黑尊说道，这是个未解之谜，林墨不清楚，黑尊也不大清楚。

    “或许是一场机缘吧。”林墨说道。

    “这样子那么丑，你居然也能忍得住？”武独尊哼声道，其实他不是因为林墨的模样，而是因为林墨的能耐始终比他强。

    他可是先进入古神世界的，并且已经待了一千年的时间。

    至于林墨呢，后来进入者，居然不但不比他弱，反而依旧比他强。

    “这一次古神太昊之躯的争夺，详细一些的情况，你那边应该有吧？”兮择望向林墨。

    “嗯。”

    林墨也不废话，直接释放出神识力量，通过兮择和武独尊的识海，将自己所知的一切，包括帝师和鸿蒙若的布置，还有自己的猜测都告知了二人。

    当然，主要是告知给兮择。

    武独尊就别想了，这家伙现在虽然比以往沉稳了不少，但还是比较直。

    在林墨收回神识力量后，兮择深吸了一口气，他没有立即说话，而是在沉思了片刻后，才开口说道：“现在我们的处境相当被动，帝师和鸿蒙若这二人必然早已布置很久了，所以他们的布置绝对很难破坏。毕竟，这二人的智慧若妖，鸿蒙若还嫩一点，但此人胜在年轻，也胜在狠辣。”

    “而帝师的话，比鸿蒙若可怕得多，他的布置更加趋向于隐秘。所以，很难猜得出来帝师到底布置了什么。就算知道，也未必能破坏得了。就如同白帝和珞焱二位古神，你明知道她们可能都是帝师派来的，但因为你和她们的关系，你没办法拒绝，对吧。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “这正是帝师的可怕之处，他善于利用人的弱点来布置。也就是说，你明知道是错的，但你还是必须得走上他布置的路，因为你没办法做其他选择。又或者说，他不会给你其他选择。”兮择说到这里，眸中闪动着光华，“我们已经处于绝对的劣势中了，但我们还有优势。”

    “哦？”林墨望向兮择。

    “帝师和鸿蒙若绝对算不到我和武独尊，还有冰武缘三人会在这里。这是我们的优势之一，其次就是你变成荒兽这件事，他肯定也没算到。”

    兮择说道：“一个人再怎么智慧若妖，没办法做到完美到极致。所以，现在我们还有机会搏一把。更何况，你是太昊一族的嫡系后人，或许这个突破口就在于你这个身份上。”

    “那我们该怎么做？”黑尊皱眉问道。

    “走一步看一步。”兮择笑道。

    “走一步看一步？这说和没说又有什么区别？”黑尊眉头一皱道。

    “黑尊大人，我们没办法预料到帝师和鸿蒙若的真正布置是什么。继续猜测下去没任何意义，所以只能走一步看一步。更何况，我们早就已经处于被动了，在这般劣势下，其实我们是最不受到重视的一方。毕竟，在帝师和鸿蒙若眼里，我们都难以影响到整个大局。”

    “正是因为如此，我们才更有机会去翻盘。”兮择的笑容更加灿烂了，眸中闪动的精芒越来越强盛。

    看到兮择这般模样，黑尊不由想起了当年在神城的时候，兮择一战成名的那一刻，当初的兮择就是如此，操控五百强者，逆袭五万遗族大军。

    以死伤不到百人的代价，获得了大胜。

    神城智妖之名，就是在那个时候传开的。

    今天，兮择又露出了这般神情，黑尊意识到，兮择已经准备全力出手了，打算与帝师和鸿蒙若双方进行博弈。

    “林墨，这一次能否翻盘，就靠你了。”兮择望向林墨正色道。

    “我？”林墨眉头一皱。

    “没错，你忘了么，你是诡者。我和帝师，还有鸿蒙若一样，都擅长布局。或许，我们擅长的方向都有些不同，但总体差不多。可要说搅局的话，你是我所见的唯一一个最能搅局的家伙。所以，局势的变化如何，你无需去管，只需要搅乱这个局，那我们就赢一半了。”

    兮择说道：“至于该如何搅局，看机会行事吧，现在我们去接冰武缘，那个家伙也应该闭关结束了。有他在的话，我们把握会大很多。”

    “好久没见到他了。”不仅是林墨，黑尊都颇为期待。

    一行五人乃是从神城出身，虽然林墨资历最浅，在神城待的时间不长，但当初林墨表现出来的能耐，和对神城的感情，不比任何人差。

    虽然神城已经消失了，但在他们心中，他们依旧还是神城的一员。

    所以，能够在这个时候，还能见到神城的人，乃是弥足珍贵的，特别是冰武缘这位在神城认识了数百年的老朋友。能再次见到，黑尊很高兴。

    “冰武缘变化很大，到时候你们肯定会大为吃惊。”兮择笑道。

    

