    第2天一大清早何思远三人搭乘前往长春的军列出发了。

    张廷言指挥21旅沿中山公园向前进攻，石原莞尔在武藤信义等关东军高层安全之后也放开手脚。

    在石原莞尔看来想要拖住吉林抗日军必然要付出代价，而他手中能利用的仅仅只有一些武装侨民和没有什么战斗力的老弱妇孺。

    他将手中所有的部队都化整为零，部署在沿街的商铺和住房内。这样使得抗日军不得不一个一个进行清剿，迟滞抗日军进攻进度。

    对于那些老弱妇孺，石原莞尔给人他们每人发了一颗手榴弹，让他们每人待一个房间，等吉林抗日军进来之后就拉响手雷。

    石原莞尔这种战术虽然无耻但很有效，吉林抗日军只能沿街清理每一栋房子每一个楼层每一个房间。

    一开始的时候，日军的这种战术给抗日军造成了不小的麻烦，当抗日军战士们刚踏进房间是那些老弱妇孺们就立即拉响手雷，许多抗日军战士来不及躲避，纷纷被弹片击中，而拉响手雷的老弱妇孺们也被炸的一片血肉模糊。

    抗日军战士们根本没有想到，日军竟然会采用这种丧心病狂的战术，一时间打的束手束脚。

    张廷言在后面听到这个消息之后，气得大骂日军丧尽天良，命令所有的士兵进入房间之前，必须朝房间内投掷手榴弹，等手榴弹炸响之后再进入。

    抗日军采用这个战术之后，虽然进展较慢，但胜在安全，躲在房间内准备充当人肉炸弹的许多日本侨民，被手榴弹炸死。

    对于毫无威胁的日本侨民，张庭岩或许还能留他们性命，但是对主动攻击抗日军的，张廷言不会当圣母，不管是不是老弱妇孺先干掉再说。

    大平快人躲在一处建筑的3楼，楼内还有3个和他一样手持步枪的武装侨民，他们的枪口都对着3楼的唯一入口，只要抗日军上来，他们就对着楼梯口猛烈开火。

    突然楼下传来一阵激烈的枪声和手榴弹爆炸声，看来是吉林抗日军已经攻入楼内，不过听动静还在1楼，楼下激烈的交火声听得楼上几人心慌不已。

    大平快人看着其他3人攥着步枪吞咽口水对着楼梯口的紧张模样，心中嗤笑道：他可不会像这3位蠢货一样负隅顽抗。

    之前进攻队伍里人多，他不好逃跑，更不好投降，现在自己被困在楼内，身边就这几人，等抗日军打上来，他们被抗日军解决掉后，自己就亮出白旗，选择投降。

    等投降以后，自己再选择合适的时机逃出来，只可惜这几些年自己积攒下来的那些财物恐怕都没了，不过只要自己命在，那些财物迟早也都能赚回来。

    想到这里大平快人又摸了摸自己怀里的那块白布，这可是一会儿保命的东西，不敢弄丢，现在的吉林抗日军已经杀红了眼，万一自己到时候没来得及亮出白布，就被抗日军一刀宰了，那可就完了。

    正当他在胡思乱想的时候，抗日军已经拿下2楼，开始往3楼进攻，抗日军两名士兵刚一冲上来就遭到日方射击，好在这3个武装侨民正处在慌乱之中枪法不准，只是将其中一名战士的胳膊打伤。

    抗日军士兵撤到2楼后，拿出几颗手榴弹丢向3楼，刚听到爆炸声，等候着的抗日军立即冲上3楼，楼上刚才还在顽抗的三个武装侨民，一个被手榴弹炸死，还有两个被手榴弹震晕。

    冲上来的抗日军战士们不等被炸晕的两名武装侨民反应过来，，就用刺刀将他们解决掉。

    躲在边上的大屏快人依靠几个桌椅当做掩体毫发无损，他手里拿着一个白布，口中用生硬的中国话喊道：“我的，投降”。

    领头的班长看见大平快人举着白布卑躬屈膝的模样冷笑不已，指着他对身边的两位战士说道：“小鬼子这是被打怕了，要不是长官早有交代要留俘虏，老子一枪崩了他，你们两个把他带下去，其余的人跟我继续进攻”。

    石原莞尔的指挥部已经由中山公园转移到沈阳火车站内，而大平快人所守的那栋楼距离石原莞尔的指挥部仅一街之隔。

    本来武藤信义劝石原莞尔和他们一起留在城内，但被石原莞尔拒绝。

    “司令官阁下，这次沈阳失守，军部、内阁势必要追究责任，而我作为主持沈阳城防的司令官难辞其咎，与其黯然回国，不如就此一搏，也算为帝国事业献身”石原莞尔低沉声说道。

    武藤信义、三宅光治等人闻言沉默无语也不再劝，冈村宁次则选择留在城内躲避。

    石原莞尔命人将火车站内重要位置堆满炸药，沈阳一共有两个车站，还有一个车站在东边。只不过那个车站没有现在所在的沈阳车站重要。

    石原莞尔想着这个车站守不住的话，宁可炸毁也不能让吉林抗日军这么得去。

    石原莞尔望着空旷的车站，心中思绪良多，发动事变的方案是由他和板垣征四郎制定的，战争也是由他们策划打响的，而现在自己策划了这场战争却将他自己埋葬掉。

    石原莞尔清楚帝国地域狭小，人口稠密，资源短缺，要想为世界大国，必须走上对外扩张的道路，而己方最好的选择就是庞大却又弱小的中国。

    而自己在满洲的受挫只是帝国短暂失利，等帝国庞大的战争机器开动，以现在满洲东北军的实力根本不可能是帝国的对手，满洲早晚会落入帝国手中，只不过自己恐怕再也看到那一幕了。

    石原莞尔听见枪炮声由渐渐清晰，一名中队长满脸血污的跑进来对石原莞尔说道：“将军阁下，东北军已经打到胜利街，卑职愿意将带领中队剩余的士兵，拼死杀出一条血路，护送将军到达安全位置”。

    石原莞尔作为一名将军能一直守在一线，也令日军许多士兵大受触动。

    石原莞尔摆摆手说道：“不用费那些功夫，我已经做好和你们这些帝国的勇士们一起玉碎的准备”。

