    玉蒹葭这话，挺明显的。

    就跟原不原谅没关心，就是单纯觉得不想见到他。

    帮着玉桃夭作妖的人，玉蒹葭看到，多少觉得有些恶心。

    很不巧，魏明城就是一个。

    魏明城听了，整个人都怔住了。

    他薄唇动了动，最终什么都说不出来。

    因为，玉蒹葭说完已经招呼苏言初，一起离开了。

    苏言初听了，两人的对话，也大概知道了其中的恩怨情仇。

    “没想到你竟然救过魏明城？”苏言初有些意外地说。

    玉蒹葭有些苍白的嘴唇勾了勾：“当时想要当英雄嘛！之前也算是见过几面，勉强算是熟人，所以就出手救了。不过可惜，英雄没当成！”

    苏言初听了，轻笑出声，低声揶揄：“女侠，救回来的人，回头捅你一剑，感觉如何？”

    玉蒹葭也吃吃笑起来：“很是尴尬。”

    玉蒹葭和苏言初的嗓音其实很低，但是魏明城用尽全力，依然可以勉强听到。

    看着渐渐远离的两人，听着她们的话，魏明城脸色一阵青一阵白的。

    玉蒹葭救了他，他却伤了她。

    也难怪她提起自己的时候，漫不经心，又毫不在意。

    本来他是有机会好好对玉蒹葭的，都是玉桃夭的错。

    玉桃夭竟然骗他。

    也正是因为玉桃夭，他才会伤到了玉蒹葭。

    他眼中带着懊悔和恨意。

    恨玉桃夭骗他。

    懊悔自己没能早点看清楚玉桃夭这个人。

    魏明城在原地跪了好一阵子，才挣扎着，撑着长剑站起来。

    站起来之后，他一步一顿艰难下山，想要回到天岚峰去。

    不过没有走进步，就直接倒下去了。

    来往的弟子见状，都吓了一跳。

    于是匆匆去天岚峰报信。

    最后是娄危和窦章，带着几个弟子，匆匆赶来了天云峰，将人带回去了。

    -

    苏言初送玉蒹葭回到她住的地方，两人闲聊了一会儿，就离开了。

    她回到天岚峰的时候，看到娄危正在山门前站得笔直。

    苏言初慢悠悠地走过去，扫了娄危一眼淡淡开口问：“怎么？大师兄来亲自守山门？”

    娄危摇摇头：“不是，我在等你啊！”

    苏言初一边往里走，一边淡淡地问：“等我干嘛？”

    “老大，听说，魏明城，是你伤的？”娄危跟在苏言初身边，小心翼翼地问。

    自从苏言初应了魏明城之后，娄危就默然苏言初就是他们天岚峰的老大了。所以跟苏言初说话，也直接喊了老大。

    苏言初对于称呼这种事情，不是很在乎。

    “他死了？”苏言初低声问了一句。

    娄危摇摇头：“吕青思的意思是，幸好止血快，不然就死了！”

    “哦！”苏言初听了，表情淡淡。

    其实对于魏明城是不是活着这件事，苏言初其实没有那么在意。

    今天魏明城那来势汹汹的样子，显然起了要杀她的意思。

    如果不是玉蒹葭替她挡拿一下，身受重伤，甚至死亡，或许就是她了。

    想杀她的人的死活，她可没有时间去在意。

    这时候，窦章出现了，挡住了两人的去路。

    “苏言初！”窦章看着苏言初，一脸不悦，“是你伤了明城？你为何这么狠？为何这么冷漠？”

    娄危见状，上前两步，朝着窦章说：“窦章，你怎么跟老大说话的？”

    “滚！”窦章瞪着娄危骂了一句，“这事跟你没有关系。”

    娄危听，十分恼怒，想要开口说什么。

    苏言初却上前了两步，伸出手拦住了娄危要说出来的话。

    她抬眸看向窦章，目光之中带着浓浓的寒意。

    她淡漠地说：“那我跟魏明城的事情，又关你什么事？滚！”

    窦章怔住了。

    “可不是嘛？你还不滚，在这里做什么？”娄危见苏言初维护自己，朝着窦章，提高了音量说，“吕青思也说了，魏明城之前找她要了一颗暴烈丹，或许或许是想要瞬间暴增灵力，害老大的。这样的人，包藏祸心，老大刺他一剑怎么啦？你管得着？”

    窦章听了，皱着眉头。

    “苏言初，你等着！等明城醒了，我们就是告到掌门跟前，也要让你付出代价。”窦章说着，甩手离开了。

    看到窦章离开，苏言初十分淡定，继续我那个住处方向走去。

    娄危却没有这么淡定。

    “老大，万一他们真的告到掌门哪里，可怎么办？要不然我带人去把他们围起来，防止他们出门？”

    娄危小跑着跟上苏言初，认真地问。

    苏言初无声地笑了笑，淡淡开口：“不用，这事他们不占理。若是他想告，让他告去！”

    娄危听到苏言初这样说，倒是安心了不少。

    他稍稍点头：“这样就好！”

    苏言初不再说什么，直接回了自己的房间。

    娄危见状，也离开了。

    -

    窦章没能拿苏言初怎么样，只能回去照看魏明城。

    魏明城一直到，第二天中午，才醒过来。

    看到魏明城终于醒过来了，窦章放心了不少。

    照顾魏明城吃过药，又吃过饭之后，窦章才开口问：“明城，他们说是苏言初刺的你，是真的吗？”

    魏明城怔了怔，随后点点头：“算是吧！”

    窦章满脸不悦：“果然是苏言初，明城，天门宗是最忌讳残害同门的，我们一定要告到掌门那里去，让掌门将苏言初赶出天门宗。”

    魏明城听了，摇了摇头：“不用了！”

    窦章眉头紧紧皱着，有些不明白，为什么魏明城要这样子。

    “明城，你以前从来不是怕事的人！现在被人欺负成这样子了，怎么能忍下来？”

    魏明城垂着头，沉默了许久，才说：“是我先伤了玉蒹葭，苏言初才刺了我一剑。其实，就算她杀了我，我也没有怨言。”

    “你说什么？”窦章惊住了，他感觉眼前的魏明城，疯了！

    “我说，不用去掌门那里，说什么了！”魏明城认真地说。

    窦章拧着眉，许久之后，才有些气馁地说：“你说不用就不用吧！”

    窦章以为，魏明城不去告，这件事就算是过去了。

    但是没有想到，没过多久，就有人送来消息，说掌门让魏明城到正殿受审。<!--over-->

