    “陈强！”

    唐家小子痛不欲生，眼看自己又要飞起来，连忙嘶吼一声，想要让陈强停下来。

    然而，让他震惊的是自己的身体又一次飞了起来，而后撞碎了一块墙壁，以至于整个脸上都沾满了灰尘。

    “咳咳～”唐家小子干咳一声，脑海之中仿佛陷入了一片空白。

    他疼啊！疼的整个人都快要没了。

    白家子弟那叫一个痛快！看着唐家小子一次次被甩开，一次次撞在地上，那皮厚的程度竟然还能再一次站起来，惊奇！“爽啊！让你狂，让你嚣张，让你牛批，现在爬不起来了把！”

    “这小子不会被摔死了把？

    不过看他那个样子，好像还能重新爬起来。”

    “哼，重新爬起来？

    这有什么的，难不成你们都忘记了吗？

    他可是唐家的人，说不定再来的时候已经服用过药物了。”

    这么一说，所有人立马就能理解了。

    陈强的一摔，谁能忍的住？

    这家伙忍住了，而且还能反反复复的忍住，已经很不错了，要是继续被摔的话，那整个人恐怕都得没了！这力量！这速度！这实力！这家伙要是再不跪下来喊爸爸，恐怕就没机会了。

    这时，不少人都拿出手机，连忙将眼前的唐家小子给拍下照片，用以威胁！此时不拍，更待何时！“哎哟，我这拍的不错！”

    “我这也是！要姿势有姿势，要表情有表情！”

    白墨林嘴角抽搐了几下，他瞧着那帮犊子们，一旦陈强来了，就算是实力最弱还没有跨入金丹境的也开始嚣张狂妄！他本想要阻止，却听到白微雪叹息一声，“罢了，就让他们坐他们最想做的事情吧，毕竟，陈强乃是他们的精神支柱，陈强要是倒下的话，那恐怕就真的没希望了！”

    白乾哈哈一笑，双手叉腰道：“真有这小子的，这力量，这速度，任由别人都不可能扛的住，不过！这小子扛住了，看来他很抗打啊！”

    这些人不知道的是，陈强压根就没使什么力，哪怕是凝聚起来的灵气也只是一丝罢了，真要摔死一个人，不用拳头，一根手指头足矣。

    “呼～好险，差点就被摔死了。”

    碎石之中，唐家小子抹去额头上的汗水，他撇开身上的灰尘，想要从地上站起身来，可才站稳没几步，便看到陈强以极快的速度来到他的身旁，随着陈强一手抬起，随着那手掌落在了他的肩膀上，他身躯一颤，动都不敢动，生怕下一刻，那一巴掌呼过来，他人真的要没了。

    被摔了几次！被砸了几次！傻子也知道陈强的实力了。

    他怎么刚？

    为保命，还不如低头。

    “大哥！”

    ‘扑通～’双膝一跪！唐家小子哀嚎出声，“我错了！”

    “就这个？”

    陈强愣了一下，他笑了。

    现在求饶，未免太晚了一些吧！要是知道错的话，难道这些白家子弟们先前扛揍都是活该吗？

    笑了？

    瞧见陈强笑了，唐家小子还以为希望来了，他嘴角上扬，道：“陈强，你原谅我了吧！我就知道你胸襟似海，肯定不会和我计较的！这样吧，我先离开，就不打扰你们了。”

    ‘啪嗒！’唐家小子刚要站起身来，陈强就一把按住了他的肩膀，狠狠的按在了地上。

    “我让你走了吗？”

    “啊！”

    崩溃，嘶吼！唐家小子心态崩了，他咆哮一声，“陈强，我都道歉了，你还要我怎么样？”

    “你这道歉道的太轻松了，没有丝毫诚意。”

    陈强微微摇头，他转过身来，看向了白微雪，“你瞧见了吗？

    白家的家主乃是一个女人，白家的这些人都是拼命修炼的好子弟。

    他们为了能够早日修炼到先天境，连睡觉吃饭都顾不上！你在这里打击他们的积极性，不就是打我陈强的脸吗？”

    “那你说该怎么办？”

    不就是出头吗？

    说了一大堆，他多想反驳啊！可他不敢啊！这出头的，就好像指着他鼻子说：老子就要帮，你拿我咋的，不服干我啊！他当然想干啊！可关键是打不过！“要道的诚意，道的真诚，道的哭爹喊娘，道出你的精彩人生。”

    陈强想了想说道。

    “啊！”

    “做不到？”

    “不不，我做，我做！”

    唐家小子哪里敢反驳，哪里敢拒绝，只见他对着众人，扑通一下跪在地上，三跪九叩，连背都在地上滚了一圈，而后鼻涕眼泪一大把，稀里哗啦的流下来，泪汪汪的看向白微雪，“白家主，我错了！我知道我冒然闯入还对着其他人做出这种事情是我的不对，我向你道歉，我不是人！我……我罪有应得，我死有余辜！请你大发慈悲，就原谅我这一次吧！只要你能够原谅我，你想要我做什么，我都愿意！”

    男儿膝下有黄金，说跪就跪，她白微雪根本看不起！白微雪蹙起眉头，微微转身。

    陈强瞪了一眼唐家小子，那家伙顿时哭声增大，“我错了！白微雪，白家主，白爸爸！”

    “够了！”

    白微雪怒斥一声，“你还配是一个男人吗？

    男儿膝下有黄金，就算是遇到再怎么可怕，再怎么危险的敌人，也绝对不能轻易将你的腰给弯下来，也绝对不能轻易的将你的膝盖也跪在地上！但是，你跪了，你弯了！你丧失了一个作为男人的尊严！你的道歉，我不需要，也根本看不起！”

    “家主说的漂亮！”

    “听到没有？

    还愣着干什么？

    还不快滚！”

    众人一惊，随即骂骂咧咧。

    “好好，我滚，我滚！”

    一看能走，这机会怎么可能让它轻易跑了。

    只见唐家小子站起身来，先是对着这些人微微鞠了一躬，而后转身就要跑时，却被陈强拉住了手腕。

    “我……陈强，我已经道歉了，他们也让我走了，你也该放过我了吧！”

    他彻底怕了。

    就怕陈强不愿意让他走，就怕陈强对他下狠手。

    “谁说我不让你走，把唐天海找过来，我找他聊聊。”

    陈强淡淡说道。

    “啊！”

    唐家小子一惊，他深吸一口气，“陈强，你要干什么？”

    

