    【恭喜宿主获得十万恐惧值！】

    【成功兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在主动抽奖中……】

    【恭喜宿主获得不灭金身！】

    系统的声音，在林霄的脑海中不断响起。

    当林霄听到自己获得的技能之后，整个人都傻眼了。

    不灭金身？

    这玩意……

    是什么东西。

    听上去好像很牛逼的样子啊。

    “系统，解释一下，这个不灭金身是什么存在？”

    林霄现在兴致勃勃，急切地想要知道这不灭金身的作用。

    【不灭金身是一门顶级功法，修习达到巅峰时，万物都可防，即便是神仙，都破不了！】

    系统简明扼要的解释了一番。

    听完之后。

    林霄倒吸一口凉气。

    这不灭金身竟然这么牛叉！！

    达到巅峰的话，连神仙都杀不了自己。

    这简直就是……

    最厉害的保命法，没有之一。

    不过，还有一个致命的前提是，必须得修习达到巅峰！！

    想到这里，林霄直接开口询问：“系统，这不灭金身想要练到巅峰，需要多长时间？”

    【纯看个人悟性，资质差的，穷极一生都做不到，资质好的，三五百年就可以达到。】

    系统很是佛系。

    噗！

    当林霄听完系统的话之后，直接郁闷的吐血。

    我淦。

    这尼玛说的还是人话吗？

    资质好的，都要三五百年！！

    正常人谁特么活得了这么久啊？林霄现在严重怀疑系统就是给了自己一门鸡肋的功法。

    “干你老母！”

    林霄在心里暗自骂道。

    下一秒，系统的声音再度响起。

    【鉴于您是本系统的宿主，为了不和你同归于尽，不灭金身已主动升级为巅峰圆满境界！】

    嘶！！

    随着系统的话说完，林霄直接傻眼。

    emmm……

    真香定律来了啊！！

    “系统，你果然是没有让我失望啊！”

    林霄现在兴奋的不行。

    这不灭金身已经达到了巅峰境界，这也就意味着……自己这一趟幻域之行，小命肯定是可以保住的。

    虽然原本他就有阴神道袍护体，但是这玩意对鬼物的效果非常好，可如果是碰到人的话，效果就会大打折扣。

    而不灭金身的出现，对林霄的实力而言，无疑是巨大的增幅。

    如果说他之前还有点心里负担的话，那么现在……他整个人都是无畏的。

    而当一个人已经达到了一种无畏的地步，那么，世界上就没有什么事情时可以难倒他的！

    …………

    …………

    一路向着东北狂奔，不知不觉间，周围的环境，开始变得清晰了起来。

    林霄惊讶的发现。

    在他面前不远处的一块空地上，竟然长满了各种名贵的草药。

    而一些眼尖的网友，也是在第一时间认出来了。

    【卧槽，那不是上等灵芝吗？足足有磨盘大小，就这外形来看的话，少说也得有两三百年的时间了吧！】

    【灵芝比较少，你们看到那些人参了没有？！我淦，这特么的也太多了吧，密密麻麻的，就跟……数不胜数的蚂蚁似的。】

    【主播，你这是捡到宝了啊！！太牛逼了。】

    【发财了，见者有份啊，要不然……我举报你了。】

    当林霄的脑海中飘起这些弹幕之后，他也是哭笑不得。

    不得不说。

    这些网友一个个都是人才啊。

    说起话来那叫一个搞笑。

    神特么的见者有份啊。

    正当林霄准备开口说话的时候，一道黑影，从他的背后瞬间就窜了出去。

    紧接着。

    黑影快速来到那片长满中草药的空地上就是一顿乱拱。

    第一株……

    第二株……

    第三株……

    第四株……

    一株株人参被黑影从地里非常轻松的拔了起来，效率之快，让人瞠目结舌。

    林霄都还没有反应过来，就已经有几十株人参惨遭毒手。

    等到林霄看清楚那黑影之后，整个人立马就不好了。

    不是小虎猫还能是谁？

    这家伙……

    之前一直都睡在自己的背包里面，结果现在可倒好，醒了之后竟然就……干出如此丧心病狂的事情来！

    只见它风卷残云一般将一根根人参和一块块灵芝疯狂往嘴巴里面塞着，吃的那叫一个不亦乐乎。

    而且——

    小虎猫好像还担心有人会跟它抢，竟然连嚼都不嚼一下就这样硬生生给咽进了肚子里。

    【那玩意是啥东西啊？！主播你还愣着干嘛？这可都是钱啊！一株人参少说也得大几十万，你就这样眼睁睁的看着？】

    【那好像……是一只猫？！】

    【猫？！我靠，没错，好像真的是一只猫，这尼玛，简直就是暴殄天物啊，还有天理，还有人性吗？！】

    【我特么的人麻了。】

    【人不如猫系列，靠！这都是什么跟什么啊，主播，我现在就给打赏一千块，赶紧去阻止一下这只猫啊！】

    当林霄看到网友们发出来的这些弹幕之后。

    直接深吸口气：“兄弟们，话不要多说，打钱，我现在就去给你们抓猫！”

    随着林霄的话说完。

    弹幕区里面飘起了一连串的打赏。

    金额有大有小，但……俗话说得好：蚊子腿再小也是肉不是？

    于是乎。

    林霄只好在心里暗道：小虎猫，为了让我尽快抽奖，就只有牺牲你了啊！

    旋即。

    林霄手持五帝铜钱剑，双脚道气运转，化作一道残影，向着小虎猫飞奔而去。

    空地上。

    但凡是小虎猫所过之处，人参、灵芝、何首乌等无数珍贵的药材，全都被它给造了。

    “呔……畜生，你往哪里跑？！”

    林霄大吼一声，手中的五帝铜钱剑直奔小虎猫的背部拍去。

    不得不说。

    小虎猫就是小虎猫。

    它的反应速度，属实是可怕至极，竟然硬生生在铜钱剑即将拍在它身上的前一瞬给躲开了！

    “什么？！”

    一击落空，林霄一惊。

    他没想到……

    小虎猫的速度，如此恐怖。

    多少有些出乎他的意料啊。

    却说那小虎猫躲过林霄的攻击之后，一个三百六十度折返，朝着另外一遍的草药园奔去。

    林霄：？？？？？？

    这家伙，是完全一点面子都不准备给自己留的节奏啊。

    直播间里面这么多人看着呢，好歹多少给点面子吧？

