    宋征面朝白壁，深吸了一口气，强迫自己把《虚空真知录》的书匣放了下来。他开始认真思考判断自己现在的境况。

    《虚空真知录》好不好？这是毫无疑问的，它包罗星海，领帅一切真知。

    可是宋征对自己稍作反思：修为是天火给的，资质是天火给的，法宝是天火给的……唯一只剩下自己的，就是功法了。

    如果连功法也换成了天火给的，将来想要摆脱天火的控制，那真是不可能的。可是永远被天火控制，说不定哪一天，他就会倒在一道圣旨下。

    但是继续修炼《道雷鼎书》也同样有着巨大的风险。那口巨鼎目前只有六枚古老的符篆，如果不能找到新的符篆，他最多只能修炼到脉河境。

    可即便如此，自幼不断经受挫折养成的坚韧性格，让他仍旧想要搏一把，保留住自己摆脱天火，重获自由的希望。

    况且，他狡猾一笑，反正《虚空真知录》能够兼容一切，等自己在《道雷鼎书》这条路上实在走不通了，再转回来修行《虚空真知录》也来得及。

    “但是，有些事情需要提前准备。”他再次拿起书匣，心中已经有了计较。

    已经做出了决定，他不再纠结，将《虚空真知录》收回了芥指，随后取出四烈波光，一团一团的使用起来。

    熟悉的感觉袭来，宋征大穴燃烧起来，灵元滚滚如潮，境界不断提高。

    越往后提升越困难，不管修炼什么样的功法，有什么样的宝物辅助，这都是不可避免的。四烈波光也是一样。

    三团四烈波光的作用一团比一团弱化，足足十二个时辰之后，他长身而起，打开房门，外面阳光明媚，让已经有些习惯了神烬山深处那种阴冷黑暗的他，竟然感觉到有些刺眼。

    但身上的霉运似乎被阳光一照就消散无踪，浑身感觉到了一阵舒爽。

    史乙他们都已经结束了修炼，就等他一个人了。周寇嘴巴大，叫嚷着：“又是书生最后一个出来，我打赌，他提升的肯定是最多的，因为最慢的人往往是好处最大的那一个。”

    王九信他的判断，有些羡慕的问：“书生，你什么境界了？”

    宋征道：“又点燃了三十枚大穴。”当然这是因为他现在每一枚都宽广如海。现在他是燃穴六十七枚的境界。

    每一团四烈波光，平均燃穴十枚，比起之前的确大有减弱。

    但这也让王九他们满眼羡慕。周寇道：“我说的如何？我用了三团四烈波光，点燃了二十七枚大穴，胖子是二十八枚。他现在燃穴六十枚，我是燃穴五十七枚，不行呀，怎么感觉被书生越甩越远了，胖子你这个废柴，要加油了！”

    王九恼火：“你比胖爷还差，怎么有脸来说我？”

    周寇一瞪眼：“寇爷一向这么霸气，不服气打一架啊，手痒痒呢。”

    王九盯着他的身板：“你的伤还没好，胖爷不恃强凌弱。”

    赵绡在一边清清淡淡道：“书生不错，快追上我了。我这次只点燃了二十五枚，现在是燃穴七十一枚的境界。”

    她的境界原本就比大家高，越往后越慢，点燃二十五枚实际上已经很了不起了。宋征比她还差四枚大穴。

    所有人都去看史乙，史乙一直没说话，保持着一种很奇怪的矜持——之所以说很矜持，因为他的境界是五人之中最高的，以往这个时候，他都恨不得不等别人问，就先说出自己的成就。

    “史老千，你呢？”周寇野心勃勃，还盼望着史乙延缓进步的脚步，他好追上来篡位。

    史乙摆了个刻意淡然的姿势，摸着自己的下巴说道：“本伍长现在是燃穴七十六枚的境界，唉，距离脉河境还很远啊，需要继续努力，不能懈怠，还请诸君多加督促……”

    周寇一声大吼：“你说什么，你又点燃了三十一枚大穴？”竟然比宋征还多出一枚！不仅周寇吃惊，连宋征都很吃惊。

    倒不是他嫉妒史乙的成就，而是史乙打破了定律，越往后越艰难，但史乙的提升速度比宋征还快！宋征可是经历了两次道韵微澜，天资可能是五人之中最好的。

    史乙终于露出了显摆小千王的本色，迎着众人惊讶的目光，激发了周身灵元，一枚枚大穴明亮，不多不少正好七十六枚。而且这七十六枚大穴，每一枚都光芒明亮，绝无贪功速进的隐患。

    周寇倍受打击，闷闷不乐的一言不发。宋征惊讶赞道：“史头儿你可以啊，这是要逆天成才的节奏。”

    的确，如果是以保持这种提升的状态和速度，肯定可以成为新的修行天才。唯一的问题是，他的年纪稍大了一些。

    史乙虚荣心极大满足，虚假的谦虚一下：“唉唉唉，马马虎虎吧。”

    他偷偷扫了一眼一边的赵绡，铁面美人却没看他，脸上淡然，并无惊讶。他顿时有点泄气。

    除了三团四烈波光，他还得到了一枚二阶八方印，一枚封天戒。八方印果然和宋征之前猜测的一样还有更高等级的，而且也的确可以叠加。

    二阶八方印他已经使用了，直接覆盖了之前的一阶。提升之后，他的左手更加灵巧，一化为八的情况下，速度比之前快了一倍。

    他也是个聪明人，已经开始琢磨着，应该利用起来，凭借这个优势创出自己独特的杀技，而不仅仅是用来布置奇阵。

    封天戒他就更没有犹豫了，把之前的精巧小剑丢进去，准备有机会在皇台堡开个赌局，大杀四方将其他人的飞剑都赢过来。

    赵绡另外得到了三只暗髓冰极箭，是一种一次性消耗的弩箭，但是威力极大，对于一切知命境以下的存在都有威胁。可惜用一只少一只。

    她还得到了一件法器行知尺，高达五阶，作用却十分特殊，可以丈量生命。简单一点说，就是可以看到对手还能活多久。

