    “坐山观虎斗？”

    杜文武有些奇怪的念叨着，却没有再问下去，父子两个人消失在车流当中。//www.  //

    “〖书〗记，市委办张主任打电话过来，请您过去参加欢迎会，省委组织部刘副部长送新任的市公安局局长来上任了。”李江敲响了陆睿办公室的门，走进来说道。

    陆睿点点头，低头看了看自己的手表，摇了摇头，这古家的人脑子难道进水了吗？真以为没证据江永力就办不了他们？

    欢迎仪式在市委小礼堂举行，市委〖书〗记黄晓阳致辞，感谢省委省政府对于清江市工作的关心，欢迎刘部长的到来。同时也希望马向东同志能够尽快融入到清江市公安局的工作当中，尽快解决清江市公安战线乃至整个社会治安方面存在的问题。

    一番热情洋溢的讲话之后，省委组织部刘副部长正式宣布了省委组织部关于任命马向东同志为清江市政法委副〖书〗记、公安局局长、局党组〖书〗记的决定，并详细的介绍了马向东同志的履历。马向东同志是由公安部社会治安管理局直接委派的挂职干部，到清江市的目的就是为了在最短的时间内扭转清江市混乱的社会治安局面，希望清江市委市政府能够支持马向东同志的工作。

    在刘副部长宣布新任公安局长马向东简历的时候，〖主〗席台上好几个人的眉头都皱了起来，目光在陆睿和马向东之间来回穿棱，都是在官场当中浸yin了多年的老官油子，大家一个比一个精明，陆睿的升迁速度之快为人侧目，有心人早就把他的仕途轨迹研究过，自然很快就看出陆睿和马向东之间存在着某种联系，毕竟实在是太过于巧合了，两个人竟然在同一个县同一个镇子工作过，这个新任公安局长难道说是陆睿的人？如果是真的的话，那这位陆〖书〗记的能量就要重新估计了。

    众人的念头还没有落下，就已经轮到马向东这位新任公安局长讲话，只见马向东咳嗽了一声，把话筒拿到自己的身边，忽然笑了起来起来：“感谢刘部长，感谢黄〖书〗记，我是个粗人，不太会说什么大道理，在座的诸位当中，除了陆睿〖书〗记跟我共事过之外，其他人我老马是一概不熟悉，不过不熟悉也有不熟悉的好处。那就是做起事来可以放开手脚，不必担心得罪了什么人。”

    微微一笑，马向东意味深长的说道：“上午我刚到，就听到了一个有趣的笑话，清江市昨天发生了一起交通肇事逃逸的案子，肇事者在撞死三名大学生之后，还能够活蹦乱跳的跑到医院去调戏两名伤者。

    在这里我跟大家表个态，我马向东到清江市来，不是来做太平官的，而是要干实事的。市局一定团结在市委市政府的周围，为清江市的经济建设和社会平稳发展保驾护航！”

    说完，马向东站起身，啪的一声向四周敬了一个礼。

    心中暗暗点头，陆睿看着马向东不由得lu出一抹赞赏的神sè，这个老马多年不见长进不少啊，刚刚的一番话看似粗豪不己，可实际上却是站在了制高点上面，可进可退不说，显得他是一个踏实肯干的干部。更重要的是，他已经把自己昨天透lu给他的那个案子当着这么多市委市政府领导的面当成一个笑话说了出来，目的不外乎是告诉某些有心人，这将会是马局长到清江市点的第一把火。俗话说新官上任三把火，大家都很明白了一件事，一旦马向东秉公执法，严肃处理杜文武飙车案，也未必是因为受了某个势力的指使，而是因为他要用这个案子来立威。

    对于马向东和陆睿的关系，众人倒是并不太在意了，不管怎么样，现在姓马的已经走马上任了，难道还能让省委或者公安部把他调回去么？真要是那样的话，那岂不是意味着省公安厅要打公安部的脸么？

    别说古熙没那个本事，就算有那个本事，他也没抽风到想要跟公安部去掰腕子。

    欢迎会结束之后，马向东自然是去市局上任了，陪同他的是市委组织部长苏剑和市政法委〖书〗记陈鑫，原本一个公安局长上任，并不需要搞这么大的风bo，只是因为他是公安部下派的挂职干部，再加上现在清江市的公安系统存在很多问题，让省委对清江市的班子颇多怨言，所以省委省政府要求清江市委市政府这一次对马向东同志的到来一定要十分重视，争取在最短时间内解决清江市的社会治安问题，上级有指示，下级就只能选择执行了，所以才有省委组织部副部长送马向东上任，全体市委常委出席欢迎会的场面。

    按下马向东去市局上任不提，陆睿却接到了市委〖书〗记黄晓阻的电话。

    “陆睿同志有时间吗？我们聊聊吧。”黄晓阳客客气气的说道。

    陆睿原本在清江市就很有势力，现在这个新来的公安局长马向东又是他的老同事，这里面的东西就需要人仔细琢磨了。

    墟睿微微一笑：“〖书〗记相召，我自然是恭敬不如从命了，我现在马上过去。

    放下电话，陆睿朝着黄晓阳的〖书〗记办公室走去。

    来到黄晓阳的办公室，秘书给再个人泡了一杯茶之后退了出去，办公室内只剩下陆睿好黄晓阳两个人隔着办公桌相对而坐。

    端起茶杯抿了一口，陆睿不慌不忙的对黄晓阳问道：“〖书〗记找我有事？”

    黄晓阳笑了笑，点点头道：“有一点小事要跟陆〖书〗记商量，对了，你跟公安局马向东同志”他的话没有说完，但是意思却很明显，是在探陆睿的底细，毕竟马向东已经在众人面前说了自己跟陆睿是老熟人。

    陆睿哈哈一笑，点点头道：“我做镇长的时候，他是副〖书〗记，后来我做了副县长，他是公安局长。。。

    既然黄晓阳问了，陆睿也没有必要隐瞒，更何况这种事情隐瞒着也瞒不住，总会有人能够查出来的，反倒不如现在坦坦dàngdàng的说出来，更何况马向东靠向自己的事情别人在日后的工作当中也能够看出来，没那个必要装着不认识。

    黄晓阳点点头：“熟悉就好，熟悉就好，我还担心向东同志不熟悉清江市的情况，在公安局的工作有什么困难呢，现在有了陆〖书〗记你的帮助，我这个担心倒是多余了，这样吧，你有空多关注一下公安局的工作，怎么样？”

    陆睿道：“我明白了，一定会认真贯彻黄〖书〗记的指示。”

    顿了顿，陆睿又道：“市公安局的常务副局长一直空着，现在龚瑞生同志调走了，不知道组织部那边有没有合适的人选啊？”

    黄晓阳一愣，随即心中暗暗点头，看来陆睿还是懂的进退的，马向东这个公安局长是他的人，明显陆睿是准备把公安局常务副局长的位置让给自己，原本杜宇是最合适的人选，不过昨天晚上出了那样的事情，即便他有一个省厅厅长的岳父，恐怕也不好收场了，更何况黄晓阳是不会允许陆睿和左天涯把公安局的权力瓜分的。

    陆睿这个时候提出这个来，估计也是有着这方面的考虑，他看来还是不想跟自己站到对立面的，想到这里，黄晓阳笑着点头道：“陆〖书〗记考虑的不错，这个问题我会责成组织部斟酌一下怕。”

    所谓有得必有失，陆睿很清楚，公安局这样的要害部门，自己是没有可能一个人完全把持的，且不说木秀于林风必摧之的道理，光是马向东一个人，根本没办法把整个清江市公安局完全掌握，就算龚瑞生留下了一些人手，但毕竟马向东到清江市的时日尚短，真想要完全掌握清江市公安局，还是需要一定的时间，既然如此，那倒不如联合黄晓阳。

    在陆睿看来，黄晓阳极其身后的势力，就好像日薄西山的老人，

    随时随地有可能被省委给处理掉，毕竟他们身上的漏洞太多了，身上的问题也很多，与左天涯相比起来，黄晓阳别看表面上是市委〖书〗记，处于一个优势的位置，实际上，他却更加的危险，因为燕北集团和罗春鹤的问题，很多时候矛头都指向了黄晓阳，只不过因为清江市出的问题太多了，如果这个时候把他贸然弄倒，会让整个清江市发生巨大的混乱，

    所以省委才迟迟没有动手。

    这些内容，是陆睿独自一个人结合各方面的信息分析出来的，所以他确定，黄晓阳和左天涯之间，自己必须要选择黄晓阳作为合作者，只有这样，才能够压制不断崛起的左天涯，壮大自己的势力，以期在未来的变局当中，谋求最大的利益。毕竟黄晓阳一旦倒了，很有可能这个市委〖书〗记会落到左天涯的手里，而陆睿则是市长的最佳人选，真要是这样的话，陆睿相信，自己跟左天涯反目是迟早的事情，所以他压根没必要现在跟左天涯合作。

    沉吟了一会儿，陆睿微微一笑问道：“黄〖书〗记，不知道昨天晚上那个案子处理的怎么样了？、。！。