    茫茫无际的宇宙之中，一艘巨大的铁血战舰飞过。

    忽的，侧身的一架小型飞船脱离主体，朝着另一个方向而去，分道扬镳。

    这架飞船是回母星的，里面运载了很多活体抱脸虫、异形尸体等等用于实验研究的材料，铁血战士并不多，个位数而已。

    一间安静的房间里，刀疤的遗体躺在平台上。

    它的胸腹位置突然一阵蠕动，仿佛有什么活物正在里面使劲挣扎。

    噗！

    皮开肉绽的闷响。

    一头异形幼体钻出，龇牙咧嘴地发出低低的嘶鸣。

    它的脑袋与寻常异形截然不同，竟然长着一张铁血战士的昆虫嘴巴！

    这便是这一种族的恐怖之处之一，吸纳宿主的优势特征，加以融合，诞生不同类型的异形。

    幼体迅速爬出，藏匿进管道之中。

    仅仅过去不到半天时间，它就成长为完全体，在具备异形长尾的同时，还有铁血战士雄壮的体格与狰狞的头颅。

    相比异形，它拥有与铁血战士相差不大的智商，更加冷静狡猾、残暴凶厉。

    名叫铁血异形！

    它展开偷袭，干净利落的将几个铁血战士解决。

    砰！砰！

    铁血战士使用肩炮反击，不料全部打空，反而把飞船轰出了故障，改变方向朝着附近的蓝白星球坠落。

    地球，自由国。

    科罗拉多州森林之中，一个男人正带着年幼的儿子进行打猎。

    “爸爸，你看那是什么！”男孩指着头顶下坠的流火。

    天空中，一颗流星撞进了不远处的森林。

    好奇心驱使下，男人带着男孩跑向坠落点，看清的那一刻，立马震惊不已。

    这赫然是一架不属于地球的飞船！

    男人皱了皱眉，他隐约听见了什么“嘶嘶”的声音，心头下意识涌出不安。

    他牵着儿子的手，转身就跑，“我们回去通知警长。”

    两人在丛林中越跑越快，越跑越慌，仿佛四面八方有危险靠近。

    男孩一个不慎摔倒在地，男人刚想拉起他就看见正对面的石头上爬出了一只怪异渗人的“大蝎子”。

    在抱脸虫跳起的一瞬，男人举枪射击。

    打是打中了，可爆裂的血液却喷溅到他的手臂上，剧烈的腐蚀效果短短几秒就把他的小臂彻底断落。

    他痛得张大嘴巴哀嚎，可这正和虫意。

    噗！

    又一只抱脸虫突袭，死死抓住男人的脸，开始寄生。

    发现爸爸倒下毫无动静，瑟瑟发抖的男孩从树桩后探出脑袋张望。

    可刚把头支出，一只抱脸虫就飞快袭来，小男孩难逃一劫，倒地昏迷。

    嘶嘶嘶……

    飞船里面，那些储存抱脸虫的玻璃罐子尽皆破碎，一大堆虫子爬了出来，进入了城市下水道。

    在杀死幸存的铁血战士后，铁血异形也悄然进入阴暗潮湿的地下通道。

    没多久，一脸茫然的父子俩同时醒来，还没等喘口气，他们的心窝处就喷出鲜血，剧痛传遍全身。

    “啊——”

    下一秒，两只幼体异形破腹而出，它俩也跟随了自家老大的行踪。

    好巧不巧，这下面住着三个无家可归的流浪汉，等待他们的，只有被无情地寄生，成为营养容器。

    与此同时。

    一颗满是荒废城市的星球中，一名称号“独狼”的铁血战士接受了任务，前去处理失事飞船，调查坠毁原因。

    它穿戴好装备，乘坐座驾飞行器快速前往目的地。

    ……

    死去的父子俩来自山下的唐尼森小镇，这是一座设施完善、人口并不少的镇子。

    一辆前往镇子的公交车上，罗柯靠窗而坐。

    “嘿，你好，”隔壁的青年朝他友好地打招呼，“唐尼森镇可很少看见亚洲人，你是来旅游的？”

    罗柯从容笑道，一本正经的胡说八道，“嗯，也算吧，拜访一位朋友，我们曾一起就读斯坦福大学。”

    “喔，斯坦福？”青年很是惊讶，好奇问道，“什么专业？”

    “生物基因工程，还略懂一点冷门的化学专业。”罗柯底气十足地说道。

    多少年了，他终于敢吹一个不会被戳破的牛皮了，其实凭借他脑子里的知识，除开女校，这世上任何一家顶尖学院他都能出入自如。

    青年耸耸肩，“我叫达拉斯。”

    “罗柯。”

    “祝你玩的开心。”达拉斯说完，提起背包起身下车。

    公交车驶入了镇子，停在了一条街道边。

    罗柯也跟着走下，望着不远处上了警长顺风车的达拉斯，终于确定他就是男主角。

    瞅了一眼高挂天空的太阳，他嘀咕着，“先把午饭解决了吧。”

    于是，他走进了一家餐厅，点了两份牛排、两个汉堡和一杯可乐，美美的饱餐了一顿。

    他在这里享受食物，而刚把达拉斯送回家的警长收到了手下的消息，说在下水道里发现了一只被狗衔着的断臂。

    警长预感大事不妙，马不停蹄地前往了森林，果真在公路边发现了一辆无人的汽车。

    他意识到事情的严重性，当即召集了全镇警力开始对森林进行搜查，一直持续到了深夜。

    黑夜降临，茂盛的山林并不安静，一声声呼喊与一束束手电光交织。

    “太晚了，”警长摸着额头，深吸口气，“所有人回去，明天一早再来。”

    警员们驱车回家，殊不知，在他们的头顶，一颗巨大树木的树干上，一道若隐若现的身影浮现。

    独狼确认人类离开后，跳了下去，脚边正是父子俩的尸体。

    它在十几分钟前就已经抵达地球，找到坠毁飞船，通过头盔的监控记录得知了来龙去脉。

    滋——

    它将一个试管里的液体倒在尸体上，骨肉立即开始腐烂融化，达到了毁尸灭迹的目的。

    这一幕，刚好被一个仍在搜索的警员目睹，他惊恐万分地夺命狂奔。

    独狼通过热感应锁定位置，隐身跟随其后。

    嘭！

    警员一边回头一边跑，突然撞到了什么坚韧的物体。

    他退后几步定睛一看，不禁松了口气，原来是一个黑发青年。

    “快跑！有怪物！”他不忘好心地提醒道。

    罗柯拔出锯齿龙牙刀，淡然道，“快走。”

    “你、你小心。”警员一看这巍峨如山的沉稳架势，只好独自跑到了公路上，一路下坡回了小镇。

    很快，周围死寂到了极致。

    罗柯一动不动，试图通过敏锐感官判断出独狼所在。

    嗯！

    他的视野中浮现出一抹淡淡的金光，那是情感信息素，说明独狼出现了情感波动。

    嗡~

    二十米外的树上，一道穿着战甲与渔网束身衣的铁血战士一点点显现。

    “独狼。”罗柯暗自念叨。

    它只身一人前来剿杀诸多异形，被观众赞美为“独狼”。

    可自己何曾不是一头独狼？

    罗柯发现独狼的视线放在自己的右手，准确点是手里握着的龙牙刀。

    “它认出来了？”

