    王林事先便察觉到这一变故。准备极为充分，在古神一指自爆的前一息，早就急速后退，更是施展了古神大鼎的神通，如此一来，受到的波及并不多，此刻在远处盯着望月以及向自己抛来的女尸，却是双目一闪。

    他从这炼尸出现后，便一直打着弄到手里的主意，刚才后退之中，更是在古神一指自爆的刹那，自身选择以古神大鼎退避时，特意调整了方位，为的，就是这银尸。

    两具银尸中，那男尸受伤太重，被王林放弃，至于这女尸虽说也受了伤，但明显比男尸要轻很多。

    “我参与这大战，即便是捞些法宝，想必也不会有人说些什么。更何况此刻这战场大乱。”王林身子一晃，趁着四周由于古神一指自爆形成的乱势，直奔那女尸而去。

    只是，在这战场中准备浑水摸鱼的修士，并非只有王林一个，还有数人，也同时看中了那女尸。

    其中罗天与联盟之人，分别都有。

    但见七人，从各自不同的方向直奔那女尸而去，七人之中，王林并非最为接近之人，但他的速度，却是最快。

    疾驰之中，王林双眼寒光闪烁，只需数息，他便可临近女尸，但他双目一闪，不动声色间，速度略一缓慢。

    他这一慢，此消彼长之下，立刻便有一个罗天修士，一冲而出，转眼间就临近女尸，一把抓去。

    与此同时，联盟修士之中也有一人踏步而出，临近之后不取女尸，而是张口吐出一道剑光。直奔那罗天修士而去。

    二人在近距离，展开了一场撕斗。说时迟那时快，二人厮杀的刹那，另有一个罗天修士临近，趁着二人厮杀，一把抓在了那女尸手臂，身子一晃，正要离开。

    但就在这一瞬间，这修士却是猛地回头，眼中露出惊恐，惨叫顿起，其身子，却是立刻萎缩，转眼间，就化成一滩血水。

    这一惊变，立刻让旁边那两个撕斗的修士大吃一惊，望着在身前的女尸，却是不敢去抓，略一犹豫的片刻，四周包括王林在内的三人，却是速度蓦然一快。直奔前方而去。

    王林眼中精光闪烁，身体外古神大鼎一闪，整个人在刹那间，直接与一个冲上前去的罗天修士换了位置。

    那罗天修士一怔间，被一股大力拉扯，清醒时却是看到自己与王林位置逆转，他当然知晓王林的身份，苦笑中却是没有继续抢夺，而是转身后退，直奔下一个目标而去。

    施展了神通，王林迅速临近女尸，那两个距离女尸最近的修士，眼看其他人疾驰而来，咬牙之下二人几乎同时伸手，抓在了女尸身上。

    只是，就在这一瞬间，二人立刻惨叫起来，他们的身体，急速枯萎，转眼中，成为了血水，全部被那女尸吸收，凝聚在眉心成为一点妖艳红芒。

    联盟修士中，此刻一人临近，此人一身蟒袍，轻笑中右手虚空抓去，只是在其手中，却是有神通蕴含，看似抓向女尸。但实际上，却好似要对那女尸攻击。王林双目一闪，他与这联盟修士几乎同时达到，双指成剑，向前虚空一指，口中喝道：“让开！”

    那联盟修士轻笑，右手不但没停，反而更快，口中低声道：“雷仙许木，原来也贪图这女尸的美色！”

    王林眼中寒光一闪，临近之下，在那联盟修士就要抓在女尸的刹那，右手向前一指，口中轻音：“定！”

    那联盟修士一怔，但瞬间，其身体便仿若被无数无形细线缭绕，却是刹那间，一动不动。

    王林身影没有半点停顿，一闪之际，抓向那女尸，只是王林这一抓，却是极为巧妙，并非先抓。而是在碰到女尸的瞬间，体内元力运转，更是有古神之力凝聚，阴阳双鱼幻化，蓦然的印在这女尸眉心。

    砰的一声，这女尸身子震动，之前吸收了数个修士血水凝聚在眉心的一点红芒，在王林的攻击下，顿时涣散。

    随后，王林没有半点停顿，直接把那女尸抓住。从那联盟修士身边晃过，在离开的同时，不假思索的右脚踢在了此人胸口。

    那修士胸口白光一闪，整个人立刻倒卷，喷出大口鲜血，面色苍白之下，但却没死，而是恶毒的看了王林一眼，捂着胸口急速后退。

    抓着女尸，王林低头看了一眼，这女尸身上此刻有血光弥漫，全部涌现其脸部，涣散之中向着眉心再次凝聚，刚才王林之所以速度略缓，正是因为察觉出这女尸有些不对劲，后来的事情，的确如王林所料，有几个修士身亡。

    若这女尸始终如此古怪，王林定会选择放弃，毕竟眼下大战之中，自保才是首选，但，他却是发现，这女尸吸收了三个修士的精血后，隐约有了变化，如此，他才会选择继续获取。

    此刻后退中，王林左手掐诀，打出无数禁制落在这女尸身上，更是喷出一口元神精气封印，收入储物袋内，一晃之下，直奔远处那万里星空崩溃而去。

    万里星空崩溃，形成了一股巨大的漩涡，这漩涡弥漫之下，传出极大的吸力，好似要吞噬一切。也就唯有望月，不在乎这吸力，横冲之下，疯狂的屠杀。

    此刻，在望月的身边，联盟修士中几个老怪，纷纷环绕，试图阻止望月前行，甚至就连那云龙妖尊也临近望月。

    只是，罗天方面，除了望月外，血神子等人同样环绕望月，与联盟修士交错而战。还有那罗浮血球所化的血人，一一出现之下，在望月四周，与联盟修士展开了压倒性的大战。

    阵阵轰隆隆的巨响与望月的咆哮彻响星空，在更上方，炎雷子与武东禅二人交战，更是震惊天地，他二人所在的黑雾内，翻滚云涌，极为激烈。

    时而散出的波动，即便是血神子等人，也要连忙避开。

    远处，目睹这一变故的水罗蓝裙女子，神色依旧没有任何慌乱，平静如水。在她的身边，那身穿龙袍的金尸，安静的站立，神色一片冷漠。其头顶之上的五张黄纸，缓缓的旋转，丝丝雷光闪烁，与其天灵连接，不断地封印。

    这水罗蓝裙女子抬起右手，一指前方，口中轻声道：“请地玄殿大长老，玄宝上人。”

    一声长笑回荡星空，这笑声没并没有太多的修为蕴含其中，但却是在这笑声传出的刹那，四周修士，几乎所有人的法宝，全部都在这一刻，为之一颤，好似要脱主而出一般。

    那逃遁之中的黑煞魔尊，此刻松了口大气，不止是他，就连云龙妖尊，也同样神色一松，索性不再与人交战，急速后退。

    他二人很明白，在修真联盟，两殿四尊八方界中，所谓的四尊，实际上并不是只有他们几人，他们四人中，真正的四尊之一，唯有极贤天！

    修真联盟四尊，分为月云贤药四人，其中极贤天，便是其中的贤尊。这四人每一个，都拥有三个手下，相互之间，任何一组，都可以组成四尊！

    此番这场大战，修真联盟实际上只出动了地玄一殿一尊三界！

    玄宝上人，在地玄殿内，身份极高，这还是其一，真正让修真联盟所有人对这玄宝上人恭敬甚至惧怕的原因，是因为此人，是修真联盟中，可以决定联盟星域一切事情的联盟长老团成员之一！

    这，才是其更为显赫的身份！

    联盟长老团内，具体有几人，这一点，除了成员外，无人知晓，但每一个人，均都是在联盟星域中，可以逆转乾坤的极端强者！

    天运子，之所以被人尊敬，甚至寿宴之时，修真联盟都要送来贺礼，正是因为他，也是这神秘莫测的长老团成员之一！只不过后来出了一些变故，使得天运子的地位，一落千丈，但尽管如此，他，仍然还是成员！

    若非是天运子为人低调，否则的话，根本就不会有凌天候等人的存在，一切，只要他愿意，都可以在瞬间消失。只是在那场变故之后，天运子更加的低调，即便是长老团的会议，也几乎很少参与，仿佛把自己封闭在外。

    要知道，无论是极贤天，还是那此刻与炎雷子交战的武东禅，都没有资格成为长老团成员，在玄宝上人面前，这二人，什么也不是！

    没有人知道，到底达到了什么程度，才可以成为长老团成员，甚至有人怀疑，这一切，与修为虽说有关，但绝不会占据全部。在联盟星域，联盟长老团，便是最顶级的存在，掌握了一切联盟的隐秘与力量！

    其成员，就是这联盟星域内，真正的王者！

    玄宝上人一身白衣，略有清瘦，但却更显仙风道，双目明亮，蕴含了无尽的深邃，若是有人与他目光对望，立刻就会沉浸在内，久久不能自拔。

    他容颜和善，仿若真正的长者，手中还有拂尘，出现在了水罗蓝裙女子身边。

    水罗蓝裙女子轻声恭敬道：“晚辈见过师叔”

    玄宝上人看了一眼远处的战场，笑道：“丫头，你师尊让你来主持这场战事，一切人等听你号令，又特意选择此地作为战场，这等造化，可不常有。”

    言笑间，这玄宝上人却是对眼前的战事丝毫没有放在眼里，惟独看那望月时，双目瞳孔一缩，露出大有深意的笑容。