    “轰隆！”猛烈的碰撞，甚至将黑暗都驱散了一些。

    白义脸色微凝，阴冷的喝到：“何人前来，鬼鬼祟祟的，不如出来让我见识见识。”

    既然对方已经发现了自己的存在，夜笑自然也没有必要再继续隐藏下去。脚下一震，携着土寻，就朝着白义三人掠去。

    片刻之后，夜笑二人出现在白义几人的视线中。白义双眼微微眯了眯，他没有想到，在这里，竟然也有人敢于独创暗夜之中。并且，几乎瞒过了自己的探查。

    “两位无故窥探，有些不妥吧！”白义淡淡的说道。

    夜笑嘴角微挑，这白虎一族果然够狂妄，明显他们才是入侵掠夺者，此时却是倒打一耙。

    “我想，几位恐怕并非是我灵蒙星系的人吧。”夜笑轻笑到，“几位既然前来争夺我灵蒙气运，是不是应该先交代一下自己的来历？”

    白义脸色微怔，“这争夺气运之事，只是流传于大族群中。以灵蒙星系这些族群，根本就不可能知晓。难道，眼前的两人，也是出自灵蒙之外的其他星系之中？”

    虽然夜笑的出现，让白义有些诧异。但是，他却并没有将夜笑二人放在眼中。不管他们是本区域之人，还是来自其他族群的强者。身为白虎一族弟子的他，绝不会畏惧任何人。

    “本少白虎一族白义！”白义傲然的说道，“如果你们也是来此处争夺气运的，那就换一个地方吧。这灵蒙星系区域，已经被本少占据了。”

    夜笑闻言，陡然哈哈大笑了起来。这白义当这是什么地方？画地为王么？还是觉得宇宙中，所有族群都应该畏惧他白虎族？

    白义的话一出口，土寻的心中就咯噔一声。之前他还想着能否有一丝回旋的余地。但是，此刻恐怕只有硬碰硬的战上一场了。

    果然，就如同土寻所猜测的那样，夜笑嗤笑一声：“就算是要离开，恐怕也是诸位离开我灵蒙区域。诸位是入侵者，就不要摆出主人的样子。”

    白义眉头微皱，“你是灵蒙星系之人？你不是天灵族、也非雪族的人？”

    “废话少说，”白义左侧的少年，不屑的打量了一番夜笑二人，“不管你们是什么族群，来自哪里，现在唯一可以做的，就是给我滚的远远的。这样，还能保住你们的性命。否则，我可以保证，一定让你们死无葬身之地！”

    “另外，我告诉你，别说一个小小的灵蒙星系。就算是在整个宇宙，我白虎一族也是主宰者。你算是个什么东西，竟敢质问我们！”这少年嘲讽的说道。

    事已至此，夜笑的心中反而平淡下来。不管对方是谁，来自什么族群，如今唯有一战而已。

    反手一掌，将身侧的土寻推到一旁。夜笑独面白义三人，“既然如此，那本热就领教白虎一族俊杰的高招了。”

    白义神色微怔，左侧少年狂妄的话语，实际上没有一点夸张。白虎一族，身为顶尖的七大族群之一，是无可争议的宇宙霸主。白虎族弟子，纵横宇宙各个星系，有谁敢挑衅？在他看来，无论对面是谁，自己族群的名头，都足以让对方退避三舍。

    可是，明明知晓了自己是白虎族，对面的小子依旧‘挑衅’。是因为真的有绝强的实力和靠山，还是一个没见过世面的楞青头？

    不管是哪种情况，面对别人的挑战，白虎族弟子，都只有唯一的应对方式。那就是，用最残忍的方式，碾压对方。让对方连后悔的机会都不会有。

    “白浩，给你一炷香的时间！”白义淡淡的说道，目光从夜笑的身上挪开，继续落到下方的战旗之上。在他看来，对面这人，虽然实力达到了御空层次，但是其结果已经注定了，根本就无需再关注。

    白义左侧的少年，嘿嘿一笑，目光盯在夜笑的身上，“堂兄，你太小看我了，区区一个乡巴佬，哪儿用得了一炷香。”

    “小子，别说不给你出手的机会，先行让你三招！”白浩桀骜的对夜笑说道。

    “白虎族果然够狂！”夜笑淡淡的说道，如果是为首的白义出手，夜笑还忌惮几分。但是，这个明显只是御空级别的白浩，夜笑却并不太戒备。这白浩的实力，顶多比凤凝等人略强，比灵展和雪孤都弱了一筹。

    “狂傲，却是需要付出代价的！”夜笑冷冰冰的说道，手中符印凝结，方圆数百里之内的元气，陡然而动。

    夜笑出手间，白浩的脸色猛变，他没想到，眼前这小子的实力，竟然如此强横。就连白义，也是再度转过头，眼眸紧缩。

    “白同，你与白浩一同出手。”白义淡淡的说道，虽然白浩也有一些底牌，但是面对此时的夜笑，却是已经失去了必胜的把握。这种结果，绝不是白义所需要的。

    白同点点头，身形闪烁，落到白浩身侧。白浩脸色涨红，本来狂傲到，想要让人三招，但是一出手，方才发现，这人的实力至少并不比自己弱。

    感觉颜面受损的白浩，冷哼一声。也不再提什么三招之约，手中一根丈许长的晶莹长棒，执在手中。信手一挥，撇下白同，身形直接朝着夜笑扑了过去。

    “公子小心！”夜笑的脑海中，传来土寻的疾呼之声，“他手中的这长棒，看样子是灵器级别。公子不可轻易触碰。”

    神器分为凡器、宝器、灵器、重器、开天器等级别。夜笑身上的这些神器，乾元剑暂且不说，其他的，基本上只是处于凡器的级别。需知，神器每提升一个级别，威力都会大增。一件灵器，足以让一个人的实力，提升数筹。

    凤凝等人手中的神器，传承久远，也颇为不凡。或许，能够达到重器级别也未必。

    但是，这些神器，却是之前的八将所孕养的。凤凝等人，还无法将这神器的威力完全发挥出来。否则，凭此神器，就足以纵横神之墓地。

    夜笑手臂上，红光显现。乾元剑出现在手中，与此同时，一个褐色光团，从夜笑的胸前浮现出来。光华闪落，一个带着古怪条文的圆形盾牌，遮挡在夜笑身前。

