    闻言，高晋和小脑瓜倒还好。

    毕竟高晋对自己现在的实力很有信心，实在不行就吃颗超·升灵丹，绝对能将青袍男拿下。

    至于小脑瓜，从来都不知道“害怕”两个字怎么写。

    可梅剑松四人心里还是有些没底，“小师叔祖有多大把握？”

    “十成。”高晋微微一笑，投给众人一个安心的眼神，“说出来你们可能不信，我现在的实力连我自己都怕。”

    “切~就知道吹牛。”小脑瓜撇嘴道：“先帮我把这老逼登拿下再说。”

    “遵命，峰主大人~！”高晋调笑点头。

    面对高晋的吹捧，小脑瓜满足的不得了，就差把下巴扬到天上去了。

    与此同时，梁肖也已经从眩晕中清醒过来，懵逼着看了看眼前的局面，“十三叔，咱们不会跑不掉了吧？”

    “莫慌~”青袍男子重拾自信道：“这小子确实只有五十级的实力，之前那招火焰轰炸技能应该只是符宝技能，咱们都被给唬住了。”

    得知高晋真的只有五十级，梁肖眼前一亮，立马重新嚣张起来：“小娘皮，看我待会儿怎么收拾你，本少爷要将你全身上下所有的洞，都塞满怪物粪便！”

    小脑瓜一听，当场炸毛：“小镜子，揍他！”

    高晋同样被梁肖这话给刺激到了，开玩笑，我家小脑瓜是你一个**登能羞辱的？

    “你们注意别让他们趁机退出元灵界就行，其他的交给我！”

    高晋说完，直接提剑冲了过去，目标直指刚刚嘴臭的梁肖。

    冲过去的途中，体内忽然莫名涌入了一股似曾相识的能量，令他眼前一亮：“我去，怎么把这事儿给忘了！”

    没错，这股力量正是小脑瓜的气运之力。

    而小脑瓜的气运之力加持是可以将他的保底层数抬高一个等级的，相当于将【必然之力】提高到下一个阶段，只是无法将随缘之力提升到下一阶段罢了。

    也就是说，在小脑瓜的气运加持下，高晋现在的保底层数已经被压缩到一层了。

    如果再吃一颗【超·升灵丹】，就可以完整模拟出日后六十级的天赋效果了。

    当然，对付一个七十四级的古氏族老逼登而已，根本用不着浪费升灵丹。

    “作为第一个体验完全体华彩光弹的人，你们应该感到幸运！”

    此时的高晋已经有些迫不及待，直接临时收起剑招，一发华彩光弹射了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗光弹从小法巨中射出的瞬间，迅速变大，从直径一米到至今六米，大半重合在一起，呈现一出一片绚烂的彩色云状物。

    刚支棱起来的叔侄二人，下一秒便再次色变，很快被重叠成一大坨的华彩光弹吞没，两人头上齐齐飘起一连串惊人的伤害数字：

    “1324，1740！”

    “2135，2682！”

    “3071，3541！”

    “4895，5435！”

    “5519，6127！”

    “1，253！”

    因为之前已经用掉了一阶段保底，所以这发华彩光弹的保底是从二阶段保底开始的，最后一段又回到了一阶段保底。

    而且因为这是青袍男子头上的伤害数字，所以一阶段的那一颗光弹没啥伤害，毕竟50%的肉身强度和七十四级的防御力摆在那儿。

    但即便如此，这一发华彩光弹依然打出了36469点总伤害。

    至于边上的梁肖，只撑到第四颗光弹的伤害，血量就见底了，第五颗和第六颗之后，生命力也只剩下了一半，整个人脸色煞白一片，惊恐着逃向了后方。

    再看青袍男子，情况也好不到哪儿去，刚刚恢复上来的血量再次被清空，生命力再次跌落一百多点，满眼惊恐的吐出一口鲜血。

    “这……怎么可能？！”

    青袍男子难以置信的瞪大眼睛，明显被高晋飘忽不定的伤害给整蒙圈了。

    而高晋则沉浸在了华彩光弹惊人的威力当中。

    正如他所预料的那样，保底层数压缩到一层之后，华彩光弹摇身一变，变成了一招输出量惊人的伤害技能，而且只有一秒出头的冷却时间。

    可以毫不夸张的说，高晋现在光用华彩光弹这一招技能，就可以横着走了。

    “这要是把熟练度再拉上来，伤害不得更加爆炸？！”

    正当高晋准备再用一发华彩光弹之时，却发现体内的气运之力已经所剩无几，当即回身向小脑瓜呼喊道：“丫头，再来点儿！”

    “嗯？！”小脑瓜惊愕着瞪大眼睛：“这么快就用完了？”

    高晋这才意识到这一发华彩光弹对气运之力的消耗有点恐怖。

    没办法，一发华彩光弹下去就是一轮保底，消耗能不大吗？

    “啧~看来现在用这招还是有点奢侈，还是等六十级之后再这么玩吧。”高晋遗憾轻叹一声，当即改变策略，挥剑刺向青袍男子。

    脑海中随之响起二阶段保底的提示音。

    虽然体内的气运之力已经所剩无几，但触发一次保底的量还是有的，而且在高晋一剑刺过去的同时，小脑瓜又重新给他补了一些气运之力。

    在望帝剑魄的强行纠正下，高晋这一剑精准而优雅，并且激荡出两米宽的剑尖形剑气。

    嗡~！

    剑气的嗡鸣声将青袍男子惊醒，整个人如临大敌，赶忙撑起一层罡气护盾抵挡。

    一旁观战的梅剑松更是看的两眼发直：“嘶~这剑势，这剑气！小师叔祖的剑术啥时候变得如此厉害？！”

    “天呐，师兄被拐去葬魂海也不过大半年的光景，竟能练出如此惊人的剑术水平！”赵悦也忍不住掩嘴娇呼起来。

    小脑瓜疑惑道：“就这么用剑刺一下，有你们说的那么厉害吗？”

    “剑气都逼出来了，能不厉害吗？”一旁李鬼才啧啧称奇道：“没记错的话，梅师兄也才刚能稳定逼出剑气没多久吧？”

    “没错。”梅剑松惊疑点头：“不到一年的时间将剑术练到这种地步，怕是整个修行界都找不出第二个这样的剑道天才了！”

    “真的假的？”小脑瓜神色古怪道：“比梅师兄的剑道天赋还厉害？”

    梅剑松摇摇头，自嘲苦笑：“萤虫之光岂敢与皓月争辉？”

    “？！”小脑瓜这才意识到高晋这一剑的风采有多恐怖。

    砰！

    说话间，高晋这一剑刺出的剑气已经成功击破了青袍男子的罡气护盾。

    击破护盾的同时，剑气也随之消散。

    没办法，毕竟青袍男子七十四级的实力摆在那里，能一剑击破其护盾已经相当了不起了。

    不过没关系，一剑不行还有下一剑，一剑更比一剑强。

    破盾的瞬间，高晋顺势一撩，三米长的剑气嗡鸣而出，令青袍男子无从躲闪。

