    “呜呜呜呜呜呜。”胖虎呜咽，胖虎痛诉：“胡说什么，人家根本没有拉裤子，为什么要这么说，我的一世英名啊！”

    传出去他还怎么做人啊！

    斯科不好意思的咳咳两声：“俗话说清者自清，做人嘛，不用太在意其他人的看法。”

    “你清高，你了不起！”泰格鼓起嘴巴怒目而视：“你怎么不说是你拉裤子了呢！”

    斯科无辜道：“话是老大先说的嘛，我是挺想替你分担的，这不是没来得及么？”

    “放屁，你这家伙就知道看笑话！”泰格气冲冲的扑上去和斯科打了起来。

    虽然两个小家伙在战斗上势均力敌，但斯科到底经验多一点，最终用原型把胖虎缠的死死的。

    胖虎见打也打不过，干脆一把扑到卯亦清身边，嚎道：“老大呜呜呜，我的清白啊，我没脸见人了，你要给我做主啊！！！”

    始作俑者卯亦清：……

    然而小胖虎下一秒便在地上撒泼打滚：“我好可怜，我要被人笑死了！我不活了，我不活了！！！”

    “行了。”卯亦清有些无奈：“当时情况紧急，说到底一切还不是为了救你们。”

    泰格哀怨的看着老大：“那个人似乎是老大引过来的吧？”他们这是受了无妄之灾啊！

    “……”

    猫猫心虚，猫猫给了胖虎一百万星币的零花钱封口。

    拿到补偿的泰格当即笑开了花：“这事就过去了，啊，谁让我是这么宽容的人呢。斯科，我原谅你了。”

    斯科翻了个白眼：屁，这事就和自己没关系，老子要你原谅哦！

    见斯科不搭理自己，小胖虎又殷勤的爬到卯亦清身边：“老大，以后再有这样背锅的事，尽管找我。谁让我是您最忠心的小弟呢，别说是拉裤子，让我上刀山下火海都可以。”

    “……”卯亦清呵呵两声：“好啊，既然你这么忠心，那把一百万还我。”

    闻言胖虎立刻转身离开，边走边道：“唉我怎么突然聋了呢，不会是身体出什么毛病了吧，不行我得找医生看看。”

    下一秒，胖虎同时的身影消失在了房间了，留下斯科和猫猫一脸的复杂。

    “老大，泰格这么蠢，他不会泄露什么吧？”

    “应该还蠢不成这样。”卯亦清手里弹着一枚小能源石：“这家伙有了钱，现在满脑子应该都是怎么花。你看着点他，别太过分了。”

    斯科点点头：“放心老大，包在我身上。”

    “对了，那些去了医院的学生还没好吗？”卯亦清开口问道。

    斯科消息一向灵通：“我打听到了，洗胃后的毒残留很少，一时半会无法伤害人体。不过据他们说这个毒似乎很难清除，医生都很头疼呢。”

    “听说这事闹的挺大，都惊动星球长了。如果还没法子只能从外星系请厉害的教授来处理了。”

    “呜呜呜呜呜呜。”胖虎呜咽，胖虎痛诉：“胡说什么，人家根本没有拉裤子，为什么要这么说，我的一世英名啊！”

    传出去他还怎么做人啊！

    斯科不好意思的咳咳两声：“俗话说清者自清，做人嘛，不用太在意其他人的看法。”

