    第191章 万仙阵前，解不开的紧箍咒，打的就是圣人脸

    于是就在所有人的诡异的下。

    姜子牙便再次吩咐南宫适、毛公遂搭芦篷席殿，这次却是要稍微靠前一点。

    但显然鬼方大军也已是早有准备，即这些邪教阐教的老杂毛，可能随时都要再搭芦篷席殿，所以这搭芦篷席殿的东西，也都早已是准备好。

    同样还要焚香，所以也早准备好了无数的香, 等到圣人来的时候，好焚香结彩。

    结果就在所有人的寂静看着下，无数鬼方兵马一起动手，顷刻间便就搭起一个芦篷席殿。

    同时所有人心中也都依旧在惊悸疑惑着，那天威到底是从哪里降的？

    所以就是万仙阵内。

    三霄娘娘碧霄也不禁疑惑了，直接问金灵圣母道：“金灵姐姐，你可感应到那天威从何而来？”

    心中一边也忍不住微微旖旎古怪复杂：‘往后这金灵师姐, 与我也是真正的姐妹，真正的一家人了。等这场万仙阵后, 陛下却喜欢我等一起，不若且让大姐与这金灵姐姐一起陪陛下。’

    同样一边龟灵圣母、无当圣母也都来了，两女同样忍不住心中旖旎复杂。

    因为两女却是已经确定过，都记得梦中陪那位陛下的情景！一起一丝不挂的任由被那位陛下饱尝美色，而且双修进境的修为的也都保留了。

    可如果两人自己都记得话，那位陛下便也应该是真的！同样也应该会记得，那梦中的一切，那位陛下当也都是真的，那自己两人岂不是真的成了那位陛下的妃子一般。

    这要是让三霄姐妹知道，要是让金灵师姐知道，或者让洪荒中知道的话，自己两人竟然一起一丝不挂的，跟那位陛下在一起，任由那位陛下饱尝美色。

    于是两女一下也都不由老实了，干脆但只认真的听着，同时既期待却又忍不住紧张见到那位陛下！那位陛下肯定也应该是记得的, 那自己两人岂不要真的一起做那位陛下的妃子？

    而万仙阵内, 自也有大仙马遂、金光仙、虬首仙等截教弟子，能被金灵大师姐安排参加万仙阵，却也都是忍不住激动期待。

    因为从十天君道友的十绝阵，众道友出场可还没有伤过一人，此万仙阵就算有那四位圣人，自己等人定也可以无恙！

    大商阵中，也早已成了武庚妃子的金光圣母、菡芝仙、彩云仙子，包括石矶娘娘自也都来观摩了，火灵圣母同样来了，如此洪荒万仙阵的热闹自不能错过。

    但互相不知道之下，心中也都是忍不住微微旖旎期待。

    火灵圣母：‘这要是让众道友知道，我已是成了那位陛下妃子的话，更曾那般任由被那位陛下饱尝美色，唉！我与陛下。’

    同样菡芝仙、彩云仙子：‘这要是让洪荒中知道，让教下众道友知道，我竟与彩云妹妹一起，我竟与菡芝姐姐一起，那般一丝不挂的任由被那位便饱尝美色。’

    武庚不动声色也忍不住微微期待大劫后的洪荒。

    但见万仙阵内。

    金灵圣母也不禁美眸微微疑惑道：“那几道霹雳，我的确感觉到了真正的天威。但是不是天道降下，或者大道降下, 我却也不知道。”

    云霄娘娘也不禁美眸疑惑：“我也感觉到了真正的天威, 看来这洪荒当是又出现了变数。或许，陛下要是在此的话，说不定能知道些什么。”

    同时心中也不禁暗道：‘唉！如今我三姐妹，与金灵师姐却都成了那位陛下的妃子，这要是让众道友，让洪荒中知道的话，怕又会说其荒淫。

    而且我等，一起那般陪其，也的确有些像荒淫，好在并无人知道。’

    但见就在万仙阵内轻声说话间。

    万仙阵对面芦篷席殿搭好，姜子牙也已经和杨戬、灵珠子一起，陪着独眼的黄龙真人、玉鼎真人上到芦篷席殿上，当然杨戬、灵珠子是没资格站芦篷席殿的。

    武庚自也记得这万仙阵前的一幕，至少记得后世封神演义原著的记载，但这次会不会还一样却就不一定了，毕竟多少都会有些变数。

    可谓：‘……但见悬花结彩，香气氤氲，迎接玉虚门下之客。不一时这三山五岳众道人齐齐拍手大笑而来：广成子、赤精子……’

    关键齐齐拍手大笑而来，当真会再跟后世记载的一样，一众的老杂毛齐齐拍手大笑而来？然后哈哈哈哈哈哈！啪啪啪啪啪！齐齐拍手大笑而来，不就是如此吗？

    而紧接武庚则又不由心中一动，想到万仙阵前的一幕，那大仙马遂可是有一个金箍，可谓洪荒中的原版紧箍咒，比那如来佛祖的还早！

    刚好自己此时已突破到混沌道果，但凡自己神识笼罩范围之内，同样神力笼罩范围之内，却都可以无声无息给其增加一道混沌之禁，这次叫那老子、元始都解不开。

    于是还不等阐教十二金仙再次齐聚，武庚便无声无息一道混沌之禁加入马遂的金箍内！

    紧接就在万仙阵寂静等待下。

    不想诡异竟然又跟后世封神演义原著记载的一样！

    但见远处天际，突然就是显出一群的白发苍苍老杂毛，莲花化身的广成子、赤精子，西方教的惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨，以及独眼的灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君。

    竟然真的一起齐齐拍手大笑而来！这次也不作歌了！

    齐齐拍手：“啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！”

    同样苍老的一片大笑：“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

    明显，一众的白发苍苍老杂毛道德之士弟子都已是知道了消息，这次师尊、掌教大老爷要亲自不要脸的屠戮那截教万仙弟子，这万仙阵自是赢定了！

    所以一众的老杂毛道德弟子，在明知道万仙阵赢定之下，才都肆无忌惮的拍手大笑而来！

    于是一下。

    整个万仙阵两阵气氛也再次不由诡异了！

    所有人都不禁看得古怪傻逼住，这就认为万仙阵已赢定了？那上次诛仙阵都败了，这次就一定能赢？

    镇元子嘴角一抽。

    冥河老祖同样忍不住嘴角微微一抽。

    申公豹也不禁嘴角一抽。

    ‘这帮老货，也太虚伪无耻了！这是认为这次的万仙阵赢定了？’

    但见显然，一众老杂毛中也有几人笑的微不自然僵硬，显然也觉得这行为很无耻！

    而广成子则带头降下土遁，向着姜子牙微稽首道：“今日之会，正完一千五百年之劫数。”

    同样已死的燃灯道人也又再一次出现了！

    可不想就在这时，更西方天际却又突然飞来一大片圣光白云！

    (本章完)

