    面对方诚的骚扰，月光星希心中不仅没有抗拒，反而希望他做得更过分一些。

    放在方诚胸膛上的手，也开始轻轻的抚摸起来。

    但这是不对的。

    她竭力控制着心中的异样情绪，想要唤醒方诚，说出口来的话却变成：“那你还在犹豫什么，妾身等着你呢。”

    这句话令双方都失去了理智，方诚猛地压下，月光星希也是热烈的回应着。

    唇舌的交锋，互相剥着对方的衣服，在沙发上缠成一团。

    “喵！”

    屋外的小花园内，忽然响起一声清脆的猫叫声。

    方诚的神智陡然恢复清醒，用力将月光星希推开，跳下沙发，抄起桌上的水杯，朝自己的脸泼上去。

    哗啦！

    冰凉的水浇灭了满腔的欲火。

    月光星希满脸都是醉人的晕红，双眼带着水雾，下意识还要抚摸过来。

    方诚伸手在她大腿上用力一掐。

    “啊！”

    月光星希发出一声痛呼，一下子清醒过来，对方诚怒视道：“你掐我干什么？”

    喊完后微微一愣，抬头看着方诚，方诚也看着她。

    两人默默对视着，屋内一片安宁，在尴尬的气氛中，却有种令人不寒而栗的感觉在蔓延。

    方诚用手揉着额头两侧，皱眉道：“老板娘，不好意思。”

    他明明只是想在口头上警告一下老板娘而已，结果不知怎么的，情况就开始朝不可描述的方向滑去。

    这绝不是他该有的念头，可整个过程却没有感到任何异常。

    要不是突然清醒过来，只怕现在已经滚到床上去了。

    真是可惜……不对，真是危险！

    月光星希低头整理着身上凌乱的衣服，长长的松了口气，两条浑圆笔直的大腿下意识交叠在一起。

    整理完衣服，她已经恢复平静：“你的情况看来很严重。”

    之前，月光星希听方诚说过自己在不知不觉将被邪神影响的经历，当时还不以为然，此刻才知道原来有多么可怕。

    连她自己都在不知不觉间深受控制，怜爱之神不愧是闻名已久的邪神。

    方诚擦干净脸上的水迹：“知道就好，你什么时候安排我跟鬼主见面。”

    月光星希摇摇头：“暂时还不行。”

    方诚不满道：“不行？难道你们鬼主忙得一点时间都挤不出来？”

    月光星希犹豫了一会，抬头看着他：“我至今都没有见到鬼主，你说呢？”

    她的自称不经意将从妾身变成了我，看来心中并不像表面一样平静。

    方诚却没有关心这个，他想起铁铸宫内鬼主已经半个月没有露面的传闻，脸色微变：“鬼主该不会已经死掉了吧，然后他的儿子秘不发丧，准备夺权。”

    月光星希没好气道：“鬼主正值壮年，铁铸宫也无人能伤他，怎么会死？”

    方诚联手一摊：“那这么久不露面，难道是痔疮犯了？”

    月光星希也没法解释，只能道：“不管如何，你只能先耐心等着，现在实在是没办法安排你与鬼主见面。”

    现在连鬼主的儿子女儿都见不到，方诚就更不用想了。

    “那回到刚才的话题，夏元海斗为什么要指使手下来找我的麻烦。”

    “你误会了，这跟我没关系，反而因为你是宇光晴雪的丈夫，才会被夏元海斗盯上。”

    “你别告诉我夏元海斗也是宇光晴雪的追求者。”

    “当然不是。”

    月光星希轻轻一笑，解释道：“你是宇光晴雪的丈夫，自然会被认定为宇光家的人，而宇光家又是鬼公主的下属，你明白吗？”

    方诚明白了。

    鬼罗刹和鬼公主正在互相争夺继承人的位置，双方分成两大阵营互相攻讦，矛盾已然公开化。

    这样就解释的通，为什么早川秀树和山田裕接连来找自己的麻烦，而鬼公主又为什么会突然出现来帮助自己。

    原来双方都默认自己是鬼公主阵营的人。

    方诚疑惑道：“可我假扮的只是一只小小的伥鬼，有必要这么大张旗鼓吗？”

    “你当然没必要，可你的妻子宇光晴雪却很有必要。”

    月光星希笑道：“她可是宇光香织的得力助手，而宇光家又能为鬼公主带来源源不断的资源和声望。”

    夏元海斗大概就是想通过方诚将宇光晴雪拉下水，干扰宇光家的运转，从而对鬼公主的力量造成一定打击。

    只是他没想到方诚的实力会这么强，把两个鬼武士统领都干趴，坚持到鬼公主出面，将事态压下没有闹大。

    经过老板娘这么一解释，方诚才明白这其中的复杂之处。

    要是早知道宇光晴雪的身份如此麻烦，他就不会占这个小便宜。

    之前在机械城就无辜被牵扯到机械城的内斗中，现在来到铁铸宫，又被无辜卷入到继承人之争中。

    真是人在家中坐，锅从天上来，简直就是离谱。

    “现在鬼罗刹的阵营认识到你的力量，应该不会轻易来找你的麻烦。”

    月光星希叮嘱道：“不过以防万一，这段时间你最好还待在家里，不要出门，如果他们再找上门的话，你可以打电话给我。”

    方诚点点头，忽然又问道：“老板娘，你是什么阵营的？”

    月光星希微微一笑，打开自己的小扇：“当然是吃瓜阵营。”

    听到吃瓜两个字，方诚的视线下意识往下看。

    好瓜，真滴解渴。

    这让两人同时想起刚才的事情，气氛又一下变得尴尬起来。

    “那我走了，只要你占理，并且展现出实力，鬼公主一定会帮助你的。”

    叮嘱一句后，月光星希便起身匆匆离开。

    方诚送她出去，等回到客厅时，忽然发现沙发上有一片小小的水渍。

    老板娘刚才就是坐在这里的。

    方诚盯着看了一会，忽然一笑。

    怪不得这么着急回去，原来是漏水了。

    ……

    离开方诚的家，吹着夜间的冷风，月光星希感觉自己有些燥热的脸颊才恢复正常。

    她摸了摸自己的唇掰，有些气愤的咬了咬牙，脸上闪过一抹羞恼。

    今晚真是吃大亏了，被那小子占了这么大的便宜，连初吻都丢了。

    不止是初吻，她揉了揉胸口，现在还隐隐作痛，肯定被掐得乌青。

    虽然绝大部分妖怪都不在乎这些，但附身类妖怪的三观会更加趋近于人，尤其是在人类社会生活久的。

    虽然今晚的事不能怪方诚，是邪神搞的鬼，但邪神还不是他带来的麻烦。

    想起刚才唇舌交锋的感觉，月光星希又忍不住感到身体有些燥热，被汗水浸湿的地方都是黏黏的。

    “喵！”

    一只黑猫跑过来，在月光星希的腿边蹭来蹭去。

    “琴，今晚多亏你了。”

    月光星希将黑猫抱起来，情绪已经恢复平静。

    “可惜这小子太难搞定了，不然无论如何也要抓在手里。”

