
给这些人找个事儿做，方便集中管理，并且发一些口粮，让这些人足以养家糊口，事情就变得简单了起来。

而且修水渠现在看起来，是已经没什么用了。

因为已经发过大水了。

可杨夏月也看过这边的地势，而且听说淮南也不是第一次发大水了。

在这种情况下，修水渠这件事就是功在千秋。

杨夏月和陆云淮一说，陆云淮就明白杨夏月的意思了。

在当下人眼中看起来很复杂的事情，用来自未来的眼光来看，还真就没有那么复杂。

朝廷的赈灾粮食到了。

再加上淮南库房里面的粮食。

足够让百姓们，吃上饱饭。

可是陆云淮和杨夏月并没有把粮食都直接发下去，而是组织了青壮年统一进行灾后重建工作。

妇女儿童没有力气的，就清理路上的杂物和淤泥。

有力气的就伐木重新建造房屋。

路上干净了，这瘟疫就会得到很好的控制。

人有了奔头，精气神也会变好。

不过短短半个月。

整个淮南府已经焕然一新，路上干净整洁，之前满是淤泥的臭水坑也被人用红土填平，只能看出一点痕迹来。

倒掉的房屋也被人清理好，废墟上已经有新的房屋建起。

整个淮南，已经是一片铮铮向荣的样子，早就没了之前的颓靡。

三皇子萧安看着淮南的变化，对陆云淮也是刮目相看，之前的时候萧安就知道，陆云淮是个有本事的人。

可是现在看来，陆云淮的本事比他想的还大！

尤其是陆云淮的夫人杨夏月，也是让人惊喜啊。

“云淮，不如你和我一起共谋大业。”萧安找到陆云淮，语气之中带着几分蛊惑的说着。

陆云淮听到这就含笑道：“殿下的意思我不明白。”

“不过殿下如果要做什么利国利民的事情，我也会帮着殿下的。”陆云淮继续道。

见陆云淮说话滴水不漏。

萧安就笑道：“好兄弟，只要你肯帮我，以后这天下还不是我们兄弟的？”

陆云淮微微垂眸没有正面回答萧安的问题。

他只是开口道：“三皇子惊才绝艳，陛下知道三皇子的好，以后自然会做出正确的选择。”

至于这里面要经历怎么样的事情，陆云淮并不想参与。

两个人的谈话像是什么都说了，可是仔细一想，又好像什么都没说。

萧安的心情多少有一些不悦，不过此时的萧安，也不敢把话说得太明白。

杨夏月并不知道，暗中还有这样的事情。

因为她正忙着给百姓们义诊。

瘟疫的事情不算难控制，因为不是什么传染性特别高的疾病，是因为百姓们吃的东西和喝的水不干净，才会出现痢疾的情况。

用了干净的水源，再喝上一些药，以及吃得好增加免疫力，也就是控制住了。

不过还有很多人，都是有病没钱看。

在这样的情况下。

杨夏月也有心想锻炼四季学堂的人，于是就让大家开始义诊。

被义诊过的人，自然都是感恩涕零。

提起杨夏月带领的四季学堂，那都是要竖一竖大拇指的，觉得杨夏月就是活神仙转世！

*

“张三！你领着你闺女做什么去？”路上的李峰瞧见同村的张三，领着家中的三个女孩往外走，急急匆匆的不知道要做什么去，他有一些好奇。

该不会是要卖闺女去吧？

这张三之前的时候最疼这姑娘了，就算是吃不起饭的时候也没有过这个想法，现在应该不至于吧？

张三朗声笑了起来：“我想让我家这三个丫头，跟着杨姑娘学医。”

“我想过了，这三个丫头继续留在家中，除了到年纪就嫁人这条路，似乎也没别的路可以走了，还不如去四季学堂学医。”张三继续道。

之前的时候他们都觉得，这女子学医就是个笑话。

可如今整个淮南城的百姓，都可以让这些女子义诊。

义诊的结果么？也是非常好的。

可比淮南的很多郎中医术高。

事实证明，这学医是不分男女的。

人家杨夏月还是郡主，还要嫁给陆大人，不还是当了女医吗？所以这女医可不是什么丢人的事情，而且长本事可以光宗耀祖的事情。

李峰听了这话，也忍不住有一些心动，自家那没什么用的丫头，不如也去学医？或许还能谋一条别样的路回来呢！

“不和你说了，我得赶紧送我闺女过去了。”张三有一些着急，生怕去晚了，就来不及了。

星星之火可以燎原。

杨夏月在大宁朝，就如同星星之火一样，先是点燃了四季学堂的学医们，四季学堂的女医们，就变成了火炬。

成为指引淮南无数苦命人和对命运不服输之人的明灯。

火焰在无形之中，越烧越大。

此时不敢说大宁朝的人如何想。

至少，这些差点没死在天灾之中的淮南百姓，是真的承认了女医的存在！

谁要说女医不好，他们第一个就不同意！

笑话，女医不好？他们不少的人命都是女医救回来的！要不是女医，他们现在还病着呢！

杨夏月领着四季学堂的人，用事实证明了。

女子，也不比男人差！

想让别人尊重自己，第一件要做的，就是充实自己，让自己变成有能力的人，这就是杨夏月想告诉这些女医们的人生真谛。

像是张三和李峰对话的这一幕。

不知道发生在多少淮南人的身边。

瞧见越来越多的人，想要加入她们的队伍。

杨夏月有一些为难。

这些人总不能都带回建安……

但很快，杨夏月就有了新的计划。

她已经决定好了，就在这淮南也建立一处四季学堂！总之，这是陛下当初亲口允许的，这块招牌，在淮南应该也是可以用的。

于是杨夏月先在淮南买了一处宅子，修缮过后，让这些想学医的人先住进来。

再从自己带来的人之中，选出一些优秀的作为老师，先教这些人学识字，辨药草，从最基本的学起。

现在跟着杨夏月来的人，是铆足了劲地想给杨夏月做事，她们是跟着杨夏月才改变了命运，现在有机会回报杨夏月，她们怎么会不愿意？

在众人共同的努力下。

四季学堂，就这样，在淮南正式成立分院。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033967"  chaptername="成为火炬">加入书签</a>
</div>
