    第733章 师姐的担忧！

    叶辰顿时杀了出去，徐徐的真气不断的从身上爆发了出来。漫天的能量，纵横在这天地之间。

    整个世界铿锵声震耳，所有丝绦都被剑气斩中，两者间剧烈大碰撞，爆发出惊天动地的光芒。漫天都是光，整片世界都在摇动。

    叶辰瞬间杀了出去。

    一股股龙道之气在天地之间纵横而出。

    整个世界都弥漫出来了无比强大的能量。

    现在，整个世界，只有叶辰一人。

    所有人都被叶辰移动到了自己的领域之中。

    而上界下来的真神，一个接着一个，即便叶辰杀了一个，还有无数的真神从上界降临。

    叶辰杀了那么多的天骄圣子，他几乎得罪了上界所有的种族。

    所以，上界的所有人，都想要对叶辰杀之而后快！

    叶辰大声喝道，顿时启动法阵，全面开启，并且皇道龙气汹涌，禁锢四方，挡住了这种余波，不然后果不堪设想。

    “今日我若不死，他日我必定踏碎九天凌霄！”叶辰厉声喝道。

    一瞬间而已，两道惊天长虹冲起，没入云层中，他们进入天穹大战。

    狂风大作，阴风怒号，电闪雷鸣，苍穹上各种异象纷呈，两大强者出手，引发各种可怕的景象。

    “哧”

    一道剑光闪过，三千银丝飘扬，那拂尘被斩，显然天音族强者失利，处在下风，这让很多人震撼。

    所有人脸色难看，全都在仰望天空。

    “哧”

    突然，这天地暴动，叶辰手中的法剑发光，开始散发神灵波动，这种气息压迫的全城人都颤栗，欲跪伏下去。

    天音族强者轻喝，手中出现一块黑色的龟甲，散发乌光，炽盛无比，竟也有那种宏大的气息，神圣与威严无比。

    “当！”

    一声巨响，那黑色龟甲出现裂纹，被人皇印劈中后，剧烈颤抖，而后疯狂汲取天地精气，不断倒飞。

    “哧”

    叶辰眼神慑人，一挥人皇印，剑光千幻，气芒如虹，横扫四方。

    天穹上，流光溢彩，虚空战栗，仿佛要破碎了！

    哧！

    叶辰冲入云霄，他有实力，他一剑发出，天空炸开，雷霆如瀑。

    雷族长老挥动拳头，照亮天宇，击散四方云朵，恐怖无比！

    这无尽的光都是一个人的拳芒，划破苍穹，不可想象，这是怎样的一种威势？

    雷族长老雷云长发披肩，身体矫健如真龙，每一寸肌体都是闪电符号，炽盛无比，踏天而来。

    雷族长老太快了，横断前路，一拳轰杀向叶辰，道：“留下吧！”

    “你们今天所有人我都会记住，他日我若是来到上界，便要你们一一偿还！”叶辰冷淡回应，举起拳头，并不退避，跟他硬撼。

    “轰！”

    这个地方爆碎，虚空中到处都是闪电，如同灭世一般，雷光惊空，蔓延数十上百里。

    “咦！”

    雷族长老讶然。对方并未被轰杀，身体依旧在发光，并且如同神祇一般立身在圣光内，那里自成一域。

    “雷道我为尊，班门弄斧！”雷族长老说道。眸光开阖间，有闪电贯穿长空，如山岳崩开，若汪洋击天，声势惊人。

    他强势无匹，再次一拳轰来，大开大合，立身在雷道法则的巅峰，摧枯拉朽，一拳震动这片天地！

    叶辰目光慑人。每一寸肌肤都喷薄符文，演化闪电神通，如火焰在燃烧。

    ...............

    领域之中。

    妖皇，叶辰的七个师姐，还有叶辰的子女，剑虚长老，道空大师，他们全部聚集在了一起。

    “不知道外面的战斗怎么样了？”大师姐徐秋雅开口说道。

    “上界这一次是要毁灭这个世界，想必来的人肯定不简单，所以，这一次，小师弟一定凶多吉少。”五师姐也非常的着急。

    二师姐的目光清冷无比，她的手，一直放在了她的剑上。

    “没想到小师弟竟然直接封闭了他的领域，现在，以我们的实力，根本打不开这个领域，也根本出不去，我们什么都做不到！”

    三师姐安妙涵瘫坐在了地上，十分失落。

    现在，叶辰的所有师姐都非常的着急。

    不仅仅是叶辰的师姐们，还有叶辰的父母，叶辰的朋友，他们都着急无比。

    叶辰将所有人都收入了领域之中之后，他便做了一个决定，他将所有人都骗入领域之中之后，便封闭了领域。

    从一开始，叶辰就不准备牺牲任何一个人。

    他要一个人，面对上界的强者！

    他准备一个人，承受这所有的一切。

    当叶辰的师姐们明白这一切的时候，已经来不及了，她们根本出不去，也根本阻止不了这一切。

    而且，她们知道，这一次，不同于以往的任何一次。

    以前，叶辰做任何事情，都会给自己留一条后路，但是这一次，叶辰根本没有任何的后路可言。

    上界下界的全部是真我境强者，真我境超越了叶辰两个境界，而且，叶辰还得罪了那么多的上界的人，所以这一次，上界根本不可能会放过叶辰。

    无论付出多大的代价，他们都要抹杀叶辰。

    虽然他们知道，叶辰很强。

    但是，在绝对的实力面前，在绝对的等级压制面前，即便是他们那个无所不能的小师弟，只怕这一次，也不能幸免了。

    “小师弟吉人自有天相，这一次也绝对会逢凶化吉的！”

    “没错，我相信小师弟一定会活着的！”

    一个个师姐说道。

    但是，她们说的时候，她们也明白，她们只是自己在骗自己。

    面对这样的强敌，要是还能活下来，那得需要多大的奇迹？

    而这一刻，只见慕容倾雪的脸上冰冷无比，一股强大的杀气顿时从慕容倾雪的身上爆发了出来。

    她冷冷道：“若是小师弟死了，总有一天，我会踏平上界！”

    听到了慕容倾雪冰冷的声音。

    叶辰的所有师姐全部握紧了拳头，她们的眼神之中流出了坚强和无尽的恨意。

    的确如此。

    要是小师弟就此死去。

    他们无论付出多大的代价，都要为小师弟报仇雪恨。

    就在这一刻，妖神麒麟开口了。

    “其实，人皇离开的时候，让我做一件事情。”妖皇缓缓开口道。

    (本章完)

