    调查时间：高二下学期开学日

    藤春高中高二（10）班

    姓名：高杉原

    性别：男

    年龄：17

    身高：178cm（高一体检）

    血型：B

    爱好：阅读；日语；篮球；棋类；钢琴

    喜欢吃的东西？

    【很多。】

    最讨厌的事物？

    【秘密。】

    最想做的事情？

    【很多。】

    你觉得自己性格怎么样？

    【他们都说我是个好人。】

    记忆中最深刻的事情？

    【溺水，很难受。】

    时间？

    【高一学期结束，高二上学期没开学前的暑假】

    溺水后，身体有发生什么变化吗？

    【有，一开始不适应，现在慢慢好很多。】

    能具体描述一下吗？

    【人在某种状态下，身体器官都会以最低效率运转，不必要的功能会消失。

    视觉只剩下黑白两色，嗅觉和味觉消失，触觉和痛觉也近乎消失。

    但是，这种‘消失’不是指‘彻底没有了’这个概念，而是指，你几乎感受不到这种感官存在，但它还是存在着的。】

    能举个例子吗？

    【触觉为例，当你握笔时，你能感受到自己在握着这个物体，但你能感受到笔的存在的同时，你很难捉摸它的表面究竟是粗糙还是细滑，感觉很朦胧很难言语……

    这是因为触觉神经在低速缓慢运转，这种运转十分微弱，只传输少量的神经元，不足以反应整个触感。

    常人很难理解这种变化。】

    ……确实有点难以理解，不过你这个设定蛮新颖的。

    你是中二病吗？

    【……】

    【不是。】

    穿越者呢？

    【不是。】

    大学目标？

    【可以的话：东京大学】

    为什么选择这所国外大学？

    【家庭因素。】

    将来最想做的事？

    【陪在高弱梨身边。】

    想探讨的话题？

    【《失去与拥有》】

    你会接受恋爱吗?

    【你的话，不接受……】

    遇到女高中生被困在巷子里面，你会帮助吗？

    【高一时会量力而行；现在肯定不会，我没那种心情……

    ……看情况，说不定会。】

    柳安泉的评语：

    【怀念高一时的衫原同学，成绩很好，会主动帮助同学，会很多技能，还是篮球队队员~

    那时候衫原同学的热情能把我融化~

    不过现在不爱说话的衫原同学也很吸引我，这可能是因为长大了吧。

    等等，这种变化该不是因为有女朋友了吧？

    为什么我不知道？】

    野泽埋的评语：

    【藤春高中第二日系帅哥，第一是我。

    日语的基础不错，应该在小时候有接触过。

    我们俩的关系吗？

    ——我觉得自己是他异父异母的长兄吧，他向我学日语时帮了我许多，我也帮助他许多。

    高一时很活跃，不像现在……是那场事故留下的心理阴影吗？

    我应该是他现在在学校里最亲的人。

    ——我说这种话不是为了炫耀什么的。（摊手）】

