    修为越高，眼界也就越高。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    而修为越高，要收到一个真传弟子也就越难。

    到了化神境界的剑王，很难动心收弟子，除非是这弟子的资质达到一定的高度。

    这个高度有讲究，理论上，弟子培养得好，必须是有可能修炼到化神之上，有可能青出于蓝而胜于蓝，那样才能打动剑王。

    无暇剑体，无垢剑心，小个剑胆，剑魂初生。

    这就是那种能达到剑王们动心的绝顶资质。

    而且还是一种极为有利于修行，象征着弟子品行不赖的资质。

    无瑕无垢，代表了心思纯净。

    人如其名，姬家如雪，剑王们一下记住了，并争论开来。

    好弟子谁不想收啊，说不定自己一脉，将来就能出来一位能在姊州都有点影响力的剑祖大能。

    十大剑王，除了方傖剑王和刚刚招了小青的仁王之外，其他八大剑王各个毫不示弱，吵了个面红耳赤。

    最终，凤羽剑祖看不下去了，咳嗽一声。

    全场安静下来，方傖剑王朗声说道：“还请剑祖做主。”

    其他剑王也大声说道：“剑祖请明察。”

    虎王大声说道：“凤祖，老虎我已经一千年没收弟子了，你可得体恤体恤啊！”

    树王毫不示弱：“我门下一个弟子都没有呢！”

    光明王不屑地说道：“老树，你一睡就是几百年，给你一个弟子，也是误人前程，凤祖请明察，我和小仁本是道侣，姬曼青和姬如雪同出边荒姬家，两人同时如我们门下，也算有个照应……”

    话没说完，火焰王顿时嗤之以鼻：“光明你想得美，你们夫妻档已经收了一个，可别想再收第二个……”

    其他剑王倒是收敛了一些，在凤羽剑祖面前没有大声争吵。

    凤羽剑祖摆摆手，笑眯眯地说道：“你们的道理我都听了，千年没弟子，没有一个弟子，都不是道理，那只能说明一个问题，你们太懒了。”

    虎王讪然一笑。

    凤羽剑祖继续说道：“我帮理不帮亲，小光明的道理虽然牵强，但是你们要知道，无瑕无垢跟光明相通，属性最是契合，所以，这弟子，还真的适合让小光带……”

    光明王大喜过望，在剑花之上微微鞠躬：“老祖英明。”

    其他剑王对望一眼，齐齐说道：“老祖英明。”

    凤羽剑祖点点头，看向火骅剑君：“还有吗？”

    火骅剑君挺挺胸：“还有，老祖。”

    一次性居然出现两个剑王传人？凤羽剑祖脸上神色好了许多：“那就继续。”

    火骅剑君大声说道：“第五批弟子之中，出现姜家子情，百战剑体，斗战剑心，小个剑胆，剑魂初生。”

    几个剑王愣了愣，居然还有。

    而且不在姬如雪之下，隐约还要高于姬如雪，这次边荒狩猎，还真的是太出人意料了。

    争论再度开始。

    半天争不出结果，最终，虎王彻底爆了，大手在自己的剑花上一拍，大声吼道：“争，你们谁跟我争，我就跟谁急，老树，你别对我看，你要敢跟我争，我去你树窝骚扰一千年，让你不得安生……”

    火焰王也是火爆脾气，剑花上一挺而起：“老虎，你抖什么威风，以为大家怕你不成，来啊，我们斗一斗，看看谁更厉害……”

    虎王腾地也站了起来，搂袖子，大吼：“干，小火，三天不打，你皮痒是不是……”

    两人气势汹汹，但三大剑祖在场，也只是做个样子，当然，也是给三大剑祖表态，表明自己势在必得的决心。

    凤羽剑祖皱眉，看看凰羽剑祖。

    凰羽剑祖双眼一睁，大声吼道：“吵什么吵。”

    火焰王和虎王对望一眼，哼了一声，各自坐了下去。

    凰羽剑祖这才悠然说道：“要说呢，百战剑体，斗战剑心，的确是适合你们两个，虎王好战，火王好斗，你们想招收弟子的心情我也是可以理解的，但是现在，弟子只有一个，你们说该怎么办？真需要打一架分个胜负吗？”

    虎王和火焰王齐齐说道：“但凭老祖裁决。”

    凰羽剑祖沉吟了一下，开口说道：“既然你们让我做主，那好办，你们两个，不准动神识，不准搞鬼，猜拳定输赢，三局两胜，不得反悔，你们意下如何？”

    剑王们的脸上浮现出十分怪异的神色。

    猜拳！

    几千年前，还是孩提时代的时候玩过，没想到今天还要玩。

    不过，稍稍一想，却也现，如今的状态，还真是猜拳最合适，三局两胜，愿赌服输。

    于是，在各位剑王的见证之下，虎王和火焰王两个在“石头、剪刀、布”的吆喝声中开始猜拳。

    最终，天空之上，传出虎王得意的哈哈大笑声，还有火焰王恼怒的“靠、靠、靠……”

    又一个化神弟子出现，凰羽剑祖出面调停，才摆平了两个排位靠前的剑王。

    这次凌天剑会也算是一次盛况，就连嘲笑过方傖剑王的虎王，现在也对方傖一脸笑容。

    但是，事情还没结束。

    等大家都安静下来之后，火骅剑君朗声说道：“姜子情，姬如雪只能算是并列第二，第一出现在最后一批。”

    居然还有一个！

    剑王们顿时精神大振，尤其是火焰王，老虎都争了一个去，这次该轮到自己了吧，不由双眼放光，看向了火骅剑君。

    火骅剑君咳嗽一声，清清嗓子，这才一气呵成地说道：“姬家小山，肉无敌，骨万漏，心通明，胆破灯，魂天生，排位第一……”

    他说得极为简单，现场剑王没大听明白。

    收了一个弟子，没有太多压力的虎王大眼一瞪，想都不想：“说清楚点！”

    方傖剑王哈哈大笑：“虎王，你不是嘲笑说我边荒尽出歪瓜裂枣吗？你还需要我解释什么？”

    虎王脸皮很厚，丝毫不见脸红地说道：“你我亲如兄弟，怎么会嘲笑你呢？你没看我都收了一个边荒亲传吗？跟你说，要不是兄弟感情深，我才不会给你边荒培养人才，别磨叽了，你这剑君，什么肉啊，骨啊的，还破灯，解释一下……”

    三大剑祖心中微微一动。

    凤羽剑祖看过来说道：“方傖，你就说详细一点。”

    方傖剑王躬身说好，手一伸，出现一张烫红的金纸，朗声念道：“姬家，姬小山，双剑体，分别是肉无敌和骨万漏；剑心通明，领悟第二剑室失传剑招；剑胆绝世，破开第三剑室，斗志冲霄，彩灯被冲爆；天生古剑之魂，化倩女沉睡无尽星空……”

    虎王双目一瞪，大声吼道：“什么乱七八糟的东西，怎么可能？”

    方傖剑王耸耸肩，没有说话。

    剑王们面面相觑，火焰王欲言又止，这弟子有点太凶悍的感觉，好像他火焰王有点不够格了，心里不由地，又冒起一个字，靠！

    天空之上，高悬的凤羽剑祖手一招，方傖剑王的烫红金纸飞了上去。

    双目上面一扫，现，记载的跟方傖剑王所念的，稍有出入。

    记载之中，多了这么一句话，第三剑室，剑祖剑势被击溃，需要重新补充。

    居然被击溃，估计方傖剑王考虑到剑祖的面子，这句给略去了。

    眼珠子一转，凤羽剑祖朗声说道：“这弟子资质还可以，我这多年没动筋骨了，突然有点静极思动，就勉为其难收下他吧……”

    “三弟且慢”，凰羽剑祖不乐意了，开口打断他的话：“你就不用勉为其难了，这弟子我要了。”

    凤羽剑祖：“二哥，你好意思跟我抢，你还是安心渡劫，我教导弟子的时间，大把大把的，比你多得多……”

    凰羽剑祖瞪眼：“我眼看就要渡第三大劫了，这还没个弟子呢，不行，归我。”

    凤羽剑祖毫不示弱，也瞪眼：“归我……”

    ……

    剑王们面面相觑，两个老大居然吵了起来。

    火焰王彻底垂头丧气，表示没自己什么事了。(未完待续。)