    “早知道应该和典将军走在一起。”徐晃一边选择拿友军当盾牌，一遍默默地考虑以后要不要选个更适合的战友。

    谁让徐晃现在的位置是中护军，前后左右都有人，相比于拿前方的冈比亚斯当靶子，在不知道对方是个二五仔的情况下，徐晃实在是做不出来，毕竟冈比亚斯率领的不是盾卫，真要一波法尔贡的超视距砸到了冈比亚斯的头上，冈比亚斯说不定真的会被暴击带走。

    至于说拿侧后的卡贝奇，算了吧，卡贝奇的天赋挡一挡普通的箭矢还行，这种超大威力的箭矢，就算是用心象偏折了重心，依旧足够将卡贝奇的本部打成狗，毕竟不是盾卫啊。

    于是徐晃果断选择将箭矢拨到一旁的盾卫头上，还好这些盾卫都是高举盾牌，而超视距是从天空砸过来，一波硬扛过去之后，除了极少数倒霉孩子，因为盾牌的漏洞问题，被重创，其他的基本都没问题。

    毕竟诸如法尔贡，丹阳这等纯粹以出力达到超视距的弓箭手军团，可没有箭术天赋的补正，简单来说就是随着距离的拉长，威力也会出现明显下降，而不像某些专业超视距的军团，在长距离有箭术补正，虽说也会出现威力下滑，可不至于这么明显。

    这也是为什么法尔贡的近距离超大威力蓄力箭都能钉在虎卫军的盾牌上，从理论上讲，光那穿深，就足够打穿非而一百八自重的盾卫了，但是这一次却被基础盾卫轻易的挡住。

    “总觉得有些难为情，以后还是跟在华将军的旁边吧。”徐晃咂吧了两下嘴，看着被自己迫害了一遍的盾卫，有些尴尬的自语道。

    不过徐晃迫害友军的事情，大多数人都无法发现，而且就算是发现了也知道这才是最为正确的选择，毕竟相比于徐晃军团挨一发当场暴毙的箭矢，还是让盾卫硬接更符合保持己方的意义。

    与此同时汉军这边的丹阳也射杀出来了近千发超大威力的箭矢，并且在吕蒙的作用下一分为九，朝着之前估计的方向覆盖了过去，

    伴随着吕蒙的箭矢飚射过去，对面又飞过来了一批箭矢，很明显丹阳并没有命中对方，不过这也正常，这个距离靠弹道反制对手，对于丹阳而言也是非常困难的事情。

    陈宫当初所言的兑子，也是等靠近了再说。

    “冲啊！”箭雨的超远程对射出现之后，吕布大吼一声，率领着并州狼骑以画弧线的角度从喀布尔河谷的外边线朝着贵霜的营地冲了过去，至于为什么不直接冲，这实际上是骑兵统帅多年作战的本能。

    毕竟不是任何军团都和铁骑一样直接刚正面，狼骑虽说也很强，但狼骑这种外围游曳，寻找破绽，伺机突破的方式才是正统突骑兵的作法，吕布虽说带兵水平一般，但多年的经验也不是吹出来的。

    伴随着吕布的怒吼，并州狼骑吼着号子呼啸而出，领头的那些跟在吕布身后的全都是三天赋，而靠后的则是三天赋的后备军，一整个骑兵军团如同浪潮一般从侧边朝着喀布尔的贵霜营地冲了上去。

    与此同时吕布那强横的军团天赋在扩张到数万人规模之后，猛地收缩到先头部队之中，伴随着军团天赋的收缩，原本因为基础素质原因还没有达到三天赋的部分狼骑精锐，迅速抵达了三天赋。

    和帝国权杖不同，吕布的军团天赋是实打实的基础素质强化，这个天赋对于其他的军团而言，最多算是强，并不可能出现让禁卫军出现质的飞跃达到三天赋的程度。

    实际上三天赋这个程度，绝大多数的天赋效果对于其而言都已经没有直接的加强意义了，这也是为什么铁骑的辅助效果对于很多军团来说很不可思议的原因，铁骑是不管你多强，只要你是骑兵，最低百分之十的强化，对所有骑兵有效，不管你什么级别。

    简单来说就是，第十骑士如果骑鸵鸟的话，跟铁骑一起，也能享受到百分之十的强化，这个程度已经属于非常离谱的水平了，帝国权杖，罗马议会卫队，对于奇迹化都是没有强化的，对于第一辅助同样也是零，这些辅助军团的提升，不会超过那条线的。

    铁骑则是完全无视了这个玩意儿，权当对方不存在。

    吕布的素质强化对于正常的军团而言完全不会有现在这样的效果，但是对于全能全素质的狼骑，在三天赋的道路打开之后，那就是近乎飞升一般的效果。

    强行而又均衡拔升的素质，完全符合狼骑的十项全能，在完成了素质补正之后，相当于部分禁卫军级别的狼骑，自然进阶三天赋。

    故而之前冲锋的时候只有不到两千三天赋精锐的狼骑，伴随着吕布军团天赋的展开，数量迅速翻了一倍，战斗力一路狂飙而去。

    “奉先可算是能在战场之中做到这件事了。”陈宫看着吕布将军团天赋收缩强化，以最为合理的方式将自己的军团天赋加持给麾下士卒，成功造出来两千多三天赋狼骑之后放心了很多。

    吕布很早就学会了收缩军团天赋，压缩军团天赋之后，军团天赋的强化效果会有所提升，但如何合理的使用是一个很大的问题，吕布以前只有小规模作战的时候使用，而这一次，终于做到了完美。

    “孤先为尔等斩一战旗！”吕布感受着双方那镇压四方的强横云气狠狠的碰撞在一起，然后贵霜云气往西猛地前推，那种森然的重压将己方的气势和力量镇压了数分之后，直接爆发出璀璨的金辉，拉开宝雕弓对着远方贵霜前营的旗帜一箭射去。

    弓如满月，箭如流星，瞬息之间划过天空，直接射断了贵霜前营的旗帜，而后吕布扛起方天画戟，胯下赤兔马人立而起，金红的光辉带着无可匹敌的威势，对着吕布方天画戟一挥，所有的并州狼骑跟着吕布这头狼王朝着贵霜在喀布尔营地的侧营冲了过去。

    “甭管那家伙指挥行不行，这造型哥仨真比不了。”樊稠看着吕布已经冲锋而起，又看了看对方那帅爆了的造型，不由得叹了口气。

    “上，上战场又不是看谁长得帅，穿的那么骚，不怕被人打死？”郭汜一拉缰绳，率领着西凉铁骑朝着贵霜中军和右侧营地交接的位置冲了过去，李傕闻言一摊手，一马当先冲了出去。

    “弟兄们，跟我上！”华雄抖了一下钢枪，然后大声的下令道，话说间华雄已经率领着西凉铁骑朝着对面冲锋了过去。

    “虽说我不知道将军们说的是不是有道理，但是温侯一直穿的那么骚包，并且对方一直活得好好地。”王双抄起斩马剑自语道，然后从马背的兜囊里面拿出来两颗铁球揣到怀里。

    典韦这边则没有吼什么号子，正儿八经第一次身临这种大战的一线，典韦清楚的感受到自己体内每一秒诞生的内气变得微弱了很多，而没有了内气的爆发，纯粹依靠肉体，典韦的战斗力十不存一。

    不过就算如此典韦也没有任何的惊慌，面色狰狞的咧了咧嘴，肌力解放天赋全面开启，然后三千多虎卫军如同坦克一样缓缓地朝着前方推进，虽说没有吕布和李傕两方迅捷，但那种泰山横移而来的气势，却让所有正面看到这一幕的贵霜士卒心头一沉。

    “法尔贡，我左你右！”巴拉斯大声的对着法尔贡说道，毕竟西凉铁骑是什么鬼兵种到现在巴拉斯等人也都心理有数，虽说分不清三傻和华雄，但两个之中有一个不能用实体箭攻击。

    “好！”法尔贡大声的回答道，然后指挥麾下士卒换成常规的破甲箭，以正常的射速对于吕布率领的并州狼骑进行箭雨压制。

    “箭雨压制！”吕蒙这边同样也在冲锋，虽说越冲，孙权的脸色越青，但好歹孙权一直没有开口，这就够了，而等到靠近到丹阳最适合发挥的距离之后，吕布第一时间选择执行曹操的军令。

    密密麻麻的箭矢如同飞蝗一般朝着贵霜弓箭手军团覆盖了过去，而且在出手的瞬间，每一根箭矢就分化出来了九支，威力确实是出现了下降，但这个时候要的是掩护压制，成吨的箭雨砸过去效果就有了。

    “防御！”法尔贡和巴拉斯身旁的刀盾兵第一时间举起盾牌放箭，丹阳的箭矢可以达到非常夸张的程度，但是这个时候求得是压制，拼命的时候尚未到来，故而箭雨的威力并没有强到贵霜刀盾兵无法防御的程度，哪怕有些损失，也在可承受的范围之中。

    “阿毗昙，做好准备，对方的超级盾卫已经进入前营，突击弯刀兵做好引火的准备！”卡皮尔带着颤音告知了奥斯文之后，奥斯文大声的开始指挥军团做好应对。

    “命令秘术间开启营地的大秘术，多层限制汉军的极限战斗力。”伴随着汉军步兵的进入，卡皮尔再次通知奥斯问道。

