    “多少？”晏溪心中估算一番，虽说今日店内做活动价格上便宜许多，但客人络绎不绝，加上楼上的夫人小姐们对女子坊的东西都很满意，再看赵文骞此刻兴奋的模样，想来收益可观。

    “三百二十八两。这只是整数，零头我没算进来。”这样的小城镇，第一天就能挣这么多银子，叫他如何不意外？

    晏溪心中也是一惊，随即想到什么般道，“不能这么算，今日有两位夫人各给了一百两，叫我专门给她们调理肌肤问题。算下来今日实际上的营业额是一百二十八两，跟我预想的差不多。”

    晏溪的话犹如一盆冷水迎头浇下，把赵文骞那股子热情给浇灭了。

    冷静下来，赵文骞也知道晏溪说的在理，无奈摇头，带着几分自嘲的道，“亏得我从小耳濡目染，竟还没你沉得住气看得透彻。”

    “我是旁观者清。”晏溪笑道。

    “你就别给我找理由了，我这是被今日的好生意给冲昏了脑子，我该反省。”赵文骞不是说说而已，是真觉得自己该反省了。

    还比不得晏溪一个乡野出身的妇道人家沉稳，他着实有些没脸。

    晏溪摇头道，“生意好是值得高兴事，我沉得住气是因为我对自己做出来的东西有信心，我们心态不同反应自然也不同。”

    “你总是能轻而易举的说服我。”赵文骞在她对面坐下，继而聊了会儿其他事，末了道，“过两日就是镇上的乞巧节，晚上会举办灯会，热闹非凡。你这段时间忙着店铺开张的事，都没时间陪孩子，灯会那晚你可以好好陪陪孩子。”

    “灯会？也好，舟舟和糖宝都没看过等会，肯定会很高兴。”忙碌这么些天，晏溪着实也累得不轻，现在店铺开张正常营业，她就能松快些了。

    转眼，到了乞巧节当日。

    晏溪本想带着两个孩子去灯会玩，怎料，糖宝突然拉肚子，许是吃坏了东西。

    如此变故，自然也就没了去灯会玩的兴致。

    糖宝喝了药睡下，赵文骞那边就派人来找她，说是有要紧的事耽搁不得。

    “你去吧，孩子我看着，不要紧。”周安鸣道。

    “麻烦你了。”晏溪亲了亲舟舟的小脸蛋，坐上来接她的马车离开。

    马车离开时，她掀开车帘子，看到站在家门口目送她离开的父子两人，突然有种自己外出赚钱养家，周安鸣在家当家庭煮夫照顾孩子的错觉。

    到了镇上，她才知赵文骞为何急匆匆将自己找来。

    县太爷的女儿，年芳十五，正在说亲。怎料，今早起床脸上突然长了很多红疙瘩，大夫瞧过却找不出缘由。

    焦急之余，便有人跟许夫人提到了女子坊。

    许夫人便打发人来了女子坊，赵文骞亲自接见，听过缘由后不敢直接应下，而是马上打发人去接了晏溪过来。

    到了县衙后门，许夫人早就派人在那候着。

    晏溪上前自报家门后，丫鬟赶紧把她请到县衙后院。

    “小姐这是过敏了，只要找到过敏源，不要继续接触过敏源几日后就会痊愈。”许小姐的脸晏溪一看便知是过敏导致。

    但这过敏源，查找起来会比较麻烦。

    许夫人便问，“你这所谓的过敏源，是何物？”

    晏溪便用一种比较简单易懂的方式解释给许夫人听，“所谓过敏源，便是因个人体质不同产生的问题。例如，有些人对花生过敏，那他吃了花生便会呼吸不顺畅，或是身上长疙瘩，或是其他原因。但平日只要不碰花生，便不会有事。”

    “世间还有如此奇特的病症？我为何从未听过？”许夫人对晏溪的话表示怀疑。

    晏溪也不恼，耐心解释，“这只是举例，类似这种过敏症状其实有很多，因为体质不停，过敏源也不一样。有人对花粉过敏，每到春天百花盛开时，便会忍不住打喷嚏，或是觉得脸上身上瘙痒不适，这些都是过敏导致，只是症状不同，各人反应也不一样。”

    “竟有此事？”见她说得这般头头是道，许夫人也有几分信了，就问，“那要如何知晓我儿是对何物过敏？你可有法子治好我儿的脸？”

    “劳烦夫人问问小姐昨晚可有吃过或是碰过什么平日不曾吃过或碰过的东西？”晏溪说完，许夫人马上让人照办。

    接着就听晏溪又道，“过敏其实严格意义上说来，并不是病，而是个人体质原因导致的一些问题。只要平日多加注意不要跟过敏源接触，对身体没有任何伤害。”

    “娘，我难受，我脸上痒得慌……”这时，躺在床上的许小姐发出难受的声音。

    许夫人赶紧过去，让人抓住她的手不让她抓，万一抓破留下伤疤可如何是好？

    “如儿乖，听话，忍一忍……不能在脸上留下伤疤，听话。”许夫人看着女儿那般痛苦难受，心里也跟刀割似的，就扭头问晏溪，“晏娘子你可有什么法子能让我儿不那么难受？”

    晏溪上前查看了许小姐的情况，便问许夫人，“小姐平日可吃黄瓜？”

    “吃的，如儿说黄瓜爽口，隔三差五会叫厨房切一小碟送来吃。”许夫人赶紧道。

    “那我试试。”晏溪让丫鬟打来一盆水，让丫鬟用帕子轻轻的把许小姐脸上擦干净，然后拿出一罐绿色的糊状东西，用一个打磨得光滑的竹片挑了一些糊状的东西敷在许小姐脸上。

    冰冰凉凉的触感，让许小姐瞬间就觉得舒服了好多。

    “这是何物？”许夫人赶忙问。

    晏溪一边把那些绿色的糊糊往许小姐脸上涂抹，一边说，“这是黄瓜制作的面膜，用在脸上冰冰凉凉，能缓解小姐此刻的情况，让她好受些。”

    “这东西不会伤到如儿的脸吧？她脸上可还没好，万一留下伤疤可如何是好？”许夫人担忧的问。

    “夫人放心，这黄瓜对小姐的脸不会有任何伤害，我保证。”说话间，晏溪已经把绿色的糊糊涂抹满了许小姐的整张脸，就露出双眼和口鼻的位置。

    许夫人赶紧问自家女儿，“如儿，你可还难受？”

    “好多了，娘，这个面膜冰冰凉凉的感觉好舒服，我脸上也不痒了。”许小姐声音听来都轻快了许多。

    见状，许夫人也稍稍松了一口气。

