    轰隆！

    一道晴天霹雳炸响天空。

    伸手勒住马缰绳，卓百忍抬头望天，二十年过去，他已然成熟，并且争夺天下的缘故，早已经还俗，留起了头发。不过出于对他失踪二十年的师父的尊重，他每打下一地，就要让人修建一座黑山寺，然后进去礼敬一番的关系，卓百忍的头发并不长，看上去只是一个板寸头。

    至于黑山寺的规格，可以无僧人，也可以无香火，更可以不必金碧辉煌，只需要有四面墙，一个简陋屋顶，就足够了。

    甚至在这座寺庙里，还可以没有各种佛像。

    但在这座寺里面，必须有一个身材魁梧的黑袍僧人石像，并且在这石像脸上，还要有一张面具！

    “这天象看着奇怪，小倩姑娘，就麻烦你走一趟，去问问姥姥，这天象意味着什么，我看着像是对方至人的诡计。”卓百忍转过头，对身侧吩咐道。

    原本那里无人，空空如也，但随着卓百忍的吩咐，一道妙曼身影立即显露出来。

    正是聂小倩。

    前后四十年的岁月，在她身上，没有留下半点痕迹。只不过和当年弱小女鬼相比，此时的聂小倩，浑身气息深不可测，带着血色光晕。

    这是已然形成了血光，能够顶着烈日，白日出行。不是最强大的恶鬼，不足以称王，但这份实力，在鬼怪中已是不弱。

    “是，将军。”

    温柔的一笑，行了一礼，聂小倩便转身消失。

    卓百忍继续远眺。

    瞧着这山河景象，他的思绪有些飘远。

    “师父，二十年了，你都没有出现，多半是死在哪儿了吧？可是寺内师叔说你早已经是至人的境界，那么谁又能杀死你？鬼怪来帮我，至人想杀我，恐怕凶手就是他们吧？”卓百忍呢喃自语。

    这是他二十年都没能弄清楚的。

    从他稀里糊涂起事那天起，每当他受阻，就有鬼怪来帮他。卓百忍一开始惊疑不定，等看到这些鬼怪是真心来投效，便打听了一番，才知道这些鬼怪都是黑山姥妖的麾下。

    也是那时候，卓百忍才知道，原来在那黑山上，除了黑山寺，还有黑山姥妖，并且和他的师父交情很深。

    并且在黑山寺修建以前，黑山姥妖就在黑山上。

    因为他师父想修建一座黑山寺，黑山姥妖才带着她的麾下去了别的地方，将黑山那块风水宝地让给他师父，哪怕后来他师父失踪了，也没有再将黑山拿回去，这让卓百忍相信了黑山姥妖和他师父的关系。

    若不然的话，怎么会有众多鬼怪来投靠他？

    此时免战牌高挂，卓百忍看了会儿，就往军营最后面过去。那里修建了一个祠堂，周边很远的地方，才有士兵看守。

    见到卓百忍过去，这些士兵纷纷行礼。

    卓百忍示意士兵起来，就径直走入了祠堂，阴暗漆黑的环境中，立马出现了两道身影。

    一红一白。

    是两名少女，一者娇媚，一者温婉。

    “将军，可是前方出了什么事情？”那娇媚的红衣少女性子较急躁，一见到卓百忍就问。

    那白衣少女性格温和，只是担心的看着卓百忍，没有出声。

    卓百忍摇头：“无事，就是来看看你们。”

    “你是活人，我们是鬼，我们不能相处太久，尤其是眼下兵事吃紧。”那红衣少女立马说道，一开始认识卓百忍，她是缠着卓百忍不放，可等到她真正在意起卓百忍，便逐渐远离，控制住自己，不让自己和卓百忍靠的太近。

    那白衣少女点了点头，没有说话，但想要表达的意思和红衣少女一致。

    “好吧，看看你们我就走。”卓百忍笑道。

    “你一定要打败燕王，这样的话，我们就能永远在一起了。”白衣少女说道。

    “嗯。”卓百忍笑着答应，然后离开，只不过一走出祠堂，他的笑容就收敛，显得心事重重。

    燕赤霞有着众多至人，想要打赢，谈何容易？兵力、粮草、地盘，他都远远不如燕赤霞。要不是黑山姥妖的全力支持，让他一而再，再而三的卷土重来，他早就被燕赤霞给杀了！

    此外，要是燕赤霞赢了，以燕赤霞身后的众多至人，日后定然是人和鬼怪势不两立的结局。

    可人真能胜过鬼怪吗？又或者说，那些鬼怪真是鬼怪吗？

    卓百忍在怀疑。

    心境修行者会鬼术，鬼怪也会鬼术。那么这两者，又有什么区别？

    在卓百忍看来，如燕赤霞那些，都是伪修！

    而真正的修行，就在卓百忍手里，是黑山姥妖传给他的。

    一部不知道人创造的修行源经，在卓百忍看来，堪称惊天地泣鬼神之作，同样是心境修行，只不过修成年轮印记后，印记上承载的不是鬼术，而是一层自身的感悟。

    又或者说，是对“道”的理解！

    每个人对“道”的理解都不同，那一层感悟的威力也不同。

    卓百忍试着传播开，然而这和修行源经对于个人资质的要求更高，加上他始终处于劣势，不断的丢失地盘，导致根基不厚，因此这传播效率很一般，十几年来，修行这修行源经所成的人并不多，而最终能形成年轮的，不过双手之数。

    如他一样修到了十八层年轮印记的，一个没有！

    修行源经大成者，目前据卓百忍所知，只有他一人！

    独木难支。

    就算是看到了他这心境方式可能才是人族该有的修行方式，燕赤霞身后的至人们，也都选择沉默姿态来回应。

    轰！

    这时，又是一声雷霆炸响，打断了卓百忍的思路。

    卓百忍看到，有一道闪电直直的从天而降，坠落在不远处的地皮上，顿时激起一团炫目的光彩。

    “过去看看。”卓百忍似乎看到有什么人影在那儿晃动，作为至人，他果断带人去查看。

    到了近前，他才看到，那是一个人，站在一块漆黑的草地中。附近似乎是因为刚才的闪电起了火，噼里啪啦烧着。

    卓百忍阻止了士兵过去查问这人，而是自己上前两步，高声问道：“阁下何人？鄙人卓百忍，添为义军大将军。”

    早年卓百忍提起自己的身份，可能是年少得志的关系，会无法张扬，但现在，几经沉浮，人近中年，卓百忍早就学会了谦卑。

    “卓百忍？你叫卓百忍？你是郭北县人士？你娘李婉淑？”那人听了后连连问道。

    “你是谁？你怎么知道的？”卓百忍脸色微微一变，沉声问道。知道他是郭北县人的不少，但是他娘叫什么，却是没几个人知道。

    “我啊？我是你爹。”

    “好贼子！”卓百忍闻言大怒，以为这人戏弄他，直接动手。

    “卧槽，我真是你爹！”

