    “这样，朕让杨戬和哪吒随你一起去。”冯烨对雷震子说道。

    虽然还不知道哪吒是个什么想法，冯烨让也他跟着一起去了。毕竟哪吒没有来找过他，黄飞虎死了，冯烨可以给他封神。

    李靖父子也是一样，只是冯烨对李靖没有什么好印象，这才没有给他封神，如果哪吒真的对这个父亲有感情的话，应该会过来给他们求情。

    但是现在哪吒并没有来，冯烨虽然不知道是什么原因，应该是他们父子关系，并不怎么样。

    冯烨听阐教的人说，其实哪吒一直想要杀了李靖的。毕竟哪吒当初的身体，已经死了，他其实与李靖没有什么血缘关系了。

    李靖手中的玲珑宝塔，是燃灯道人给他的，专门就是为了镇压哪吒的。李靖手中有了玲珑宝塔，哪吒才不能杀他。

    现在李靖死了，哪吒其实还是挺高兴的，其实哪吒与天庭之间，其实并没有冯烨所想象当中的隔阂。

    四海龙王现在也有些举棋不定，逆天而行的事情，他们龙族不是没做过，但是失败了。就连那么强大的祖龙，带领当初强势的龙族都失败了。

    在龙族看来，冯烨何德何能？凭什么就能够逆天而行成功？现在元始天尊和老子还没出手，冯烨这位天帝最多也就是暂时嚣张。

    等到封神打完，元始天尊和老子两位圣人腾出手来，冯烨这个靠造反坐上天帝之位的反贼，必然是如同跳梁小丑一般的被圣人反手镇压。

    于是四海龙王当初就选择了观望，没有向天庭朝觐。他们这个四海龙王的位置，原本就是天庭敕封的，现在冯烨重立天庭，他们现在这四海龙王的位置，本就是名不正，言不顺。

    海中虽然以龙族为尊，但是却不是龙族一家独大，许多妖魔实力强大，海中对练气士来说，又是一个富庶的地方。

    再加上龙族如今实力衰微这些年都是靠着天庭的威慑，才保住四海之主的位置。

    要不然当年一个初出茅庐的哪吒，也不能打的东海龙王跪地求饶了。

    龙王三太子，都被哪吒扒皮抽筋，东海老龙王都被哪吒按着脑袋狠揍，身上的龙鳞都被揭了不知道多少片。

    要不是四海龙王撤了天庭的虎皮，太乙真人都敢直接灭了他们。

    四海龙王这一观望，一直等到封神大战打完，冯烨这位天帝出手，占领了人间界。他们等的是望眼欲穿，却依然没有等到元始天尊出手破灭天庭，拨乱反正。

    就在四海龙王心中觉得冯烨这位天帝强势，能够作为依靠的时候，西方教那两位圣人出手了。

    虽然冯烨这位天帝依靠大周天星斗阵和三千旱魃挡住了西方教接引和准提二位圣人，稳稳的占据了人间。

    不过这个变故，也让原本准备归降的四海龙王再次小心了起来，西方教那两位圣人已经出手了，那元始天尊出手的时机应该也不远了。

    通天教主有多厉害？截教号称万仙来朝，最后不也被元始天尊联合西方教接引准提两位圣人给覆灭了吗？

    四海龙王准备再次苟起来，观望一段时间，但是冯烨却不想再给他们观望的机会了。

    这次出兵四海，威压龙族，冯烨也有计较，上次他准备联合妖族的事情，女娲娘娘没有同意，妖族那边也没有人愿意投靠天庭。

    现在既然冯烨占据了人间界，那这些妖族，就到了敲打的时候，能够归顺自然最好，若是不愿意归顺，冯烨也只能下狠手整治一番了。

    毕竟现在人间界在冯烨的统治之下，这些妖族妖兽，对人族的生产生活威胁实在是不小。

    而在收服妖族之前，还需要杀鸡儆猴，现在的四海龙族，在冯烨这位天帝的眼中，就是那只鸡了。

    雷震子和哪吒二位统领天庭水军兵临东海，龙族这些年借助天庭的保护，在四海当中繁衍生息，逐渐恢复了一些元气。

    他们的实力其实也并不弱，但是要说有多强，那也没有。甚至他们的实力还要在当年的大商之下。

    大商还是名义上的人王，人家还有国运相庇护，龙族有什么？自从祖龙死后，龙族在无拿得出手的强者了。

    数量虽然不少，却也只能称得上是乌合之众，对于一些海中的精怪，妖族来说，龙族是大族，但是对天庭这种大势力来说，他们也只能算得上一个土皇帝。

    土皇帝在自己的一亩三分地上，固然是有些势力，但是面对国家的时候，也不过就是个挥手可灭的小势力。

    “大哥，如今天帝发兵征讨四海，我等该怎么办？”西海龙王敖顺焦急的向东海龙王敖广询问说道。

    “大哥，天帝的实力有多强，在与西方教那两位教主战斗的时候，可是展现的淋漓尽致，可不是咱们龙族如今能够对付的。

    现在可不是当初祖龙活着的时候了，祖龙活着，我们龙族还可以单独从妖族当中独立出来，作为一方势力。

    要不咱们现在就投降吧！”北海龙王奥润说道。

    “投降肯定是要投降的，我在想的是该怎么投降，咱们若是就这样直接投降了，岂不是让天帝看不起咱们四海龙族？

    要不然咱们还是战上一场，向天帝展示一下我四海龙族的实力？至少我龙族不能被他们小瞧了吧？”南海龙王敖钦说道。

    敖广看看自己的三位弟弟，心中也是无奈，别说天庭大军，也别说天帝如何的厉害，单单是一个哪吒，他们四海龙王都拿人家没有办法。

    当年哪吒小的时候，他们还只能跑去水淹陈塘关，来威胁李靖，达到杀死哪吒的目的。

    现在让他们怎么打？

    简直就是开玩笑一样。

