    “我也拿不出！”梦梦说道：“她自己要生这么多孩子！怪得了谁！难道是我们强迫她生得吗！凭什么问我们要钱啊！我也不给！一分钱不给！”

    飞飞眼睛转了一圈：“我们得和别的同学都打好招呼！要给！一起都不要给！”

    飞飞的说法得到了另外两人的一致赞同。

    他们觉得，为了防止夏珠借着同学聚会的名义讨钱，必须要通知所有同学。

    大家到时候得一致拒绝夏珠。

    ……

    夏珠当然不知道，昔日的同学进入社会后早就变了味。

    正在背地里讨论着自己防备着自己。

    下午下班后，夏珠将八个宝贝接回了家。

    她给八个宝贝做了饭。

    八个宝贝吃好饭后，她这才嘱咐宝贝们一番然后匆匆出了门。

    夏珠走了，张玉琴又不走，八个宝贝自然无聊。

    但因为夏珠嘱咐了，不要出去玩，所以他们也乖乖呆在家里，不会生出去的心思。

    “抗垫垫。”一宝忽然说道：“窝们砍垫垫。”

    其他宝贝都听不懂。

    最后一宝举着胖乎乎的小手打开了电视，大家才明白。

    一宝这是要看电视呢！

    七个宝贝也排排坐，看起了电视。

    电视里播放得是个成人电视剧。

    一宝拿着遥控正要换到动画片，忽然一道尖酸刻薄的女声从电视机里传来：“就你还来参加同学聚会！骑一辆破电动车来！难道你不知道这是在给我们全班同学丢人吗！”

    “等等！”

    二宝忽然呼吸急促取来，他按住了一宝的手。

    其他宝贝的神情也变得肃穆起来。

    除了天真无邪懵懵懂懂的一宝，他们都不约而同想起了一件往事。

    ……

    夏珠骑着电动车正在赶往酒店。

    她家里唯一的坐骑就是一辆电动车。

    因为席氏集团离家里比较远，所以夏珠通勤只能坐公交车。

    而聚会的酒店离家里很近，夏珠自然是要骑电动车了。

    一路骑着，微风时不时吹在脸上，想着聚会以后，还有八个软软的小团子在等着她。

    哟，这感觉真美妙啊。

    忽然，电话铃声响了起来。

    夏珠顿时不美妙了。

    因为电话，是席寒城打来的。

    席寒城声音低沉，带着些恶意：“你昨天和我说的，我考虑过了，照片拍得毕竟不够真实，我让人过来接你，你亲自过来看。”

    夏珠：“……”

    这是总裁回过神来，想在无耻的程度上压过自己一头吗？

    哼哼！

    想得美！

    她夏珠已经打通了任督人脉！想要压过她！没门！

    夏珠清了清嗓子，她说道：“总裁，我是无所谓，只是你千里迢迢让我来看你的下半身，这实在不太好吧？这要传出去，我怕总裁你没有办法做人啊。”

    “下半身”三个字，让电话那头的席寒城顿时俊颜一黑。

    这女人，说话怎么半点不知羞！

    她到底知道不知道，廉耻两个字怎么写！

    “或者总裁觉得自己下半身天赋异禀与众不同，迫不及待想要让人参观，然后为你申请个吉尼斯纪录啥的？”

