    岳玉宗父母，程颐和蒋贤夫妇当天都很高兴，喝了一些酒，就在叶惜别墅住了下来。

    吃过晚饭，王斌招呼了李渔舟，崔云娇，蒋婷婷，徐晓萌，李茉莉和王可晴几女进了房间。

    王斌看向崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴道：“婚礼的问题，你们就不用操心了。该给你们的，我一个也不会缺。你们是我的女人，哪怕将天捅一个窟窿出来，我也会为你们补全婚礼。”

    徐晓萌摇了摇头道：“我觉得婷婷妈妈说的对，只要我们能在一起，我不在乎少一个婚礼。”

    蒋婷婷和王可晴也都点头道。

    王斌摇了摇头道：“先不说这个，我想说的是另外一个问题。”

    王斌叹了一口气，道：“娇娇，萌萌和婷婷有了身孕，我想说，作为头一回当爸爸，我其实是非常高兴的。虽然你们看我现在好像还没反应过来的样子，那其实是因为我想到了另外一个问题。”

    “太古铜门约战，现在是八月十五，十二月二十三就是比武日。时间很紧迫，我们必须获胜。虽然太古铜门那一边还没就我提的条件给出反馈，但是我想他们一定会答应的。问题是在我们这边，第三项是虚神以下境界对战，原本我们商量好的是用你们的五才阵和毛毛大军对阵对方的虚神以下修为，如今，娇娇，萌萌和婷婷都有身孕。到十二月二十三那个时候，你们都大腹便便，如何能够应战？”

    众女都一阵沉默。

    太古铜门对战的事情，王斌早就和众女说过，而且，也正因为这件事，才有了李瑜姣，也就是王可晴的加入，还有李茉莉的加入。

    如今，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都先后怀了身孕，顿时打了众人一个措手不及。

    崔云娇声音有些颤抖道：“那，那没办法。太古铜门之战决定着我们几个人能不能在一起的问题，若是进入了太古铜门，天下财团怎么办？爸爸妈妈怎么办？小薇儿怎么办？”

    “而且，进入之后，他们会不会让我们呆在一起，又是一个问题。”徐晓萌道。

    蒋婷婷沉着脸道：“他们那么无耻霸道，绝对不会让我们待在一起的。”

    徐晓萌贝齿咬着红唇道：“如今，唯一的办法，是我们三个都把孩子拿掉！”

    崔云娇也想过这个问题，只是，当徐晓萌说出这句话的时候，崔云娇的心里还是忍不住像被人揪住一般疼痛。这可是自己的骨肉啊，为了太古铜门之战，却不得不让他

    蒋婷婷身体微微有些发抖。

    王可晴和李茉莉两人都低着头，这种事情，让她们如何开口。崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都是初次做妈妈，自己的第一个孩子却不得不因为父母的关系，还没出世就被杀死，这是多么残忍的事情。

    李渔舟皱着黛眉，抬头看着王斌。

    “不行！”王斌并没有看李渔舟，而是钢牙咬碎，看着自己的拳头：“你们刚才也看到了，外面的那些老头得知三个孩子要出世，是多么的高兴。我们如何跟他们解释？说出太古铜门的事情，让他们跟着受累？又或者是拿掉孩子，将他们的满腔兴奋化为灰烬？”

    王斌拳头捏得咯咯作响，继续道：“而且，他们三个孩子既然选择了这个时候出世，我作为爸爸，就有责任从他们诞生的这一刻开始，保护他们的安全。”

    “我作为你们的老公，也有责任和义务保护我老婆的安全。”

    众女一个个抬着头，感动地看着王斌。

    王斌深呼吸了一口气，道：“我今天召集你们，其实就是想跟你们说，针对太古铜门第三次对战，我有了别样的打算。如果我们前面两场不能都胜，那么，我再做另外打算。现在最关键的是你们，莉莉这么大了，需要找个男朋友了”

    李茉莉贝齿咬着红唇，低着头不看王斌。

    王斌继续道：“娇娇，萌萌和婷婷都怀了身孕，以后的修行都必须慢慢停下来，直到我们的孩子出世。”

    “因为娇娇，萌萌和婷婷的离开，天下财团的管理问题有些紧张，释天最近估计也会遇到问题，所以，可晴”

    “接下来的几个月，天下财团就麻烦你协助释天和其他几个总裁了。”

    王斌朝王可晴投去一个充满歉意的目光，王可晴脸上挂着那淡淡的笑意道：“好吧，反正我也闲来无事，一边修行，一边帮忙管理一下。”

    “其实，你们不用想得那么糟糕。”就在众人沉默无言的时候，李渔舟道：“我还有个阵法，就做七鬼阵，必须有七个心思诡异，而且心心相通的人才能组合完成。最近，看着小叶子的变化，我才想到了这个阵法。”

    “七个心思诡异，而且心心相通的人？”众女好奇道。

    “小叶子是机器人，程序是可以复制的。”李渔舟看着王斌和徐晓萌道：“不过，要在这最后的几个月里，做出六个一模一样的小叶子，这份任务不是一般的大。”李渔舟沉声道：“而且，王斌和徐晓萌要开始学习阵法，将我的阵法编程程序语言，输入到小叶子的中央处理器中。这就要求对阵法有相当的理解力。”

    “我来吧！”王斌和徐晓萌齐齐应道。

    “那就这样说好了，从明天开始，你们便跟着我学习阵法，同时开始制作六个小叶子。”李渔舟看着王斌道：“不知道新实验室里，你的那些学员们怎么样，如果他们也能够参与进来，会极大地缩短制作时长。”

    王斌摇了摇头道：“毛毛大军还需要他们制作。”

    “你先前说有20个毛毛大军就可以了。”李茉莉道：“昨天在驻冲绳美军基地体育场，我可是看到了100多个毛毛大军。”

    “确切数字是149个毛毛大军。”王斌沉吟道：“我明天去新实验室看一下，如果数目达到300，我就从他们中抽出最出色的几个人，帮忙一起制作小叶子的身体吧。”

