    当秦弈痊愈之日，乘黄再度出现。

    “你推荐给夜翎的柠檬精，本王自幼长于妖城都没听说过，那是什么东西，好吃吗？”

    秦弈颇为遗憾：“一种酸酸的水果……没有就算了。”

    “听着很好吃，改天设法去人间移植一株过来。”

    “人间也未必有，我随口胡扯的……话说大王你不是早该辟谷了吗？对吃这么有兴趣是怎么回事？”

    “我听说太监也能找女人，那我辟谷了为什么不能吃东西？”

    “……好吧你是对的。”秦弈道：“我倒是很佩服大王，筹备进入圣地这么大的事，外有强敌，内有奸细，居然有闲工夫去管我给夜翎推荐了什么亲卫这点鸡毛蒜皮的事。这就罢了，居然还想着吃柠檬。”

    “呵……”乘黄混不在意地笑笑：“妖生已经如此艰难，还成天愁眉苦脸的岂不是跟自己过不去？像你这样满腹心事，听到个凛霜果就心急火燎的表现，好像死得要比我快一点。”

    秦弈抚额，没脸争辩。

    乘黄上上下下地打量了他一阵，嫣然一笑。

    秦弈下意识后退半步：“怎么了？”

    “你总不能穿着这睡袍出门？”乘黄从戒指里摸出了一套青衫：“呐，之前见你穿这颜色的衣服还可以，穿着试试。”

    秦弈接过衣服，虽然还是纯净青衫，没什么花哨织锦，可入手便感到了布料档次与之前穿的全然不同，他对这也不内行，说不出什么所以然来。

    进了屏风后换上，才发现腰间还有坠饰，轻带一系，环佩点缀，看着镜中的自己，立刻就平添了几分丰神如玉的雅致，有了那么点以前看插画中的古时俊逸公子味儿了。

    之前鹰厉府上随意买的成衣，总是有几分不合身之处的，这一套仿佛量身定做一般，却是完完全全的贴合身材，穿着舒适无比。

    识海里传来流苏的声音：“这衣服是法衣，有很好的五行防护力，对刀剑也有一定效果……那玉坠有助于你的法力恢复与循环，也称得上法器了……早穿着这些去凛霜之窟，恐怕会轻松很多。”

    法衣，法器。或许档次也不算高，可秦弈知道这已经有极大的价值。只要想想当初在南离国就知道了，南离虽是小国好歹也是一国之尊，这种东西国王都没有，东华子搜刮那么久，也就一点“有灵力还不配称法器”的货色而已。

    李青麟那个玉佩不知道哪来的……多半另有缘法。

    可是这么贵重的“法衣”，为什么与自己如此合身？

    秦弈神色古怪地绕出屏风，道：“东西太过贵重了，在下怕是消受不起。”

    乘黄水汪汪的媚眼明亮无比，看着他目不转睛，轻笑道：“曾听人言陌上人如玉，总觉得夸大其词。如今看你，好像真有那么几分味道。”

    秦弈再皮厚也没法消受这种话，站在那里半天不知道怎么吱声。

    乘黄目光流转，笑道：“你既要为本王而战，这便是本王将士应有的装备，有什么消受不起？”

    秦弈还是忍不住问：“这……是大王特意让人定做？”

    乘黄微微一笑：“是本王提供的料子，锦绣坊程氏亲手为你织成。”

    程程织的？是了，她说过她是刺绣织衣的。

    乘黄没再和他多扯，笑容慢慢收了起来，淡淡道：“时间差不多了，随我来。”

    跟在她身后出门，秦弈才留意到她今日出门也不是那曳地长裙了，而是一身雪白的劲装，更显起伏有致的身躯。有金环扣着衣袖裤腿，环下赤足。

    …………

    所谓鲲鹏紫府，根本就是王宫的后山。

    山腰有洞，外围守着无数妖怪，煞气冲天。见乘黄携秦弈而来，无数带着不同意味的眼眸落在秦弈身上，又很快躬身行礼：“参见大王。”

    乘黄神色冷淡地点点头，带着秦弈步入山洞。

    走进洞中，豁然开朗，竟是一个极为广阔的空间，空间密密麻麻有着各色阵法的痕迹，此时已经全部“暂时熄火”。

    夜翎已经在里面等着了，见到秦弈颇为欢喜，招手道：“哥哥，这里！”

    秦弈也有些欢喜，真和外面那群妖怪合作，多半不太顺畅，人家也不见得听自己指挥，有夜翎在就好多了。

    乘黄也在说：“守山之妖，你不用管，无论下面怎么打，你坐镇好这最后的防线，切勿轻离。夜翎是我特意留下来帮你的，她的实力在妖城也算是数得着的了，你们兄妹合作也默契。”

    秦弈点点头，目光打量周遭的阵法，有些无语：“大王你真看得起我，这阵法变化无穷，你真觉得是我能控制的？”

    “你便是完全不去控制，直接开启阵法任它自行发挥效果，就已经足够御敌了。让你守在这里，不过是有个可靠的人坐镇阵心，能够应变。譬如有内奸懂得怎么关闭阵法，你可以改变阵眼，调整方位，化生为死，这对一个懂阵的人来说是件简单的操作。”

    流苏在识海中道：“仅仅如此，确实不难，也不算什么危险的任务。但我觉得不是这么简单……算了。”

    它也知道，不管简不简单，到了这时候根本没有什么回头路，有求于人便是如此，除非你彻底放弃。

    说话间，乘黄脚步不停，已经一路穿过偌大的大殿。过了一道石门，又是一条长长的通道，有一扇巨大的金色大门立于最里面。

    秦弈便与夜翎跟了进去。通道左右各有六个插孔，正面的金色大门之上似有浮雕，刻着各种各样千奇百怪的异兽之形，有龙有凤，秦弈一眼就在里面发现了乘黄与螣蛇。

    夜翎眼睛便直勾勾盯着那螣蛇看。

    秦弈也特别留意那只螣蛇，然后觉得……算了吧，长这么凶，还好夜翎不像你。

    但不管长得怎样，那万般异兽狰狞而视，扑面而来的煞气能让人气血都不稳，呼吸困难。

    这根本不是雕刻。

    “此非雕刻，都是先圣尸骨上自然形成的万兽图腾。”乘黄语含憧憬：“真不知道，什么时候可以修到如先圣这般，连尸骨都能自演天地的境界。”

    秦弈微微颔首。

    这鲲鹏尸骨确实可以算是自演天地了，妖城之内什么地貌什么特殊之所都有，你当它们是上苍造化而成也没有什么问题。对妖城居民而言，那鲲鹏便是上苍。别看这只是“小天地”，人家只是尸骨，焉知全盛时能做到什么地步？

    流苏虽斩鲲鹏，恐怕境界方面未必胜出的，所以流苏当初在城门时，语气并没有“手下败将”的蔑视感，反而认为自己才像是“输了”的感觉，透出的明显是对这个敌手的敬意。

    此时的流苏也很沉默，似是缅怀。

    乘黄纤手一挥，十二枚刻着不同生肖之形的白骨令牌整齐地散开，漂浮在她身边轻轻旋转，继而各自准确地漂浮到了左右对应的插孔上，缓缓落下。

    十二枚骨牌同时插入孔中，霎时间光芒大盛，白骨如粉末飘飞，有十二滴血液在孔洞之上旋转，慢慢地整个通道都变成了血海，那金色大门上的万千异兽仿佛活了过来一样，在血海之中仰天咆哮。

    血海正中，乘黄长发自动，飞散而起，声音再也不复平时的娇媚，变得冷淡严肃：“此门即开，你们且退去阵外。若无人闯阵便罢，有任何人靠近，格杀勿论！”

    事实上根本不用她说，秦弈和夜翎都觉得有些站不住了。这血海之中扑面而来的妖气……倒不是能量强，而是太过凶戾，两人的性情都感到十分难受。直到退出这血海长廊到了外面大殿范围，两人都还有些冷汗淋漓。

    “这样的妖气洗涤出来的妖怪……怪不得当初明河会说那样的话……”

    夜翎有些担忧：“师父进了这里，出来之后不会也变得很凶吧？”

    “我不知道，而且……”秦弈顿了顿，低声道：“她本来也不见得多良善。”

    夜翎瞪大眼睛：“哥哥怎么这么说师父？”

    “不知道，只是一种直觉……这次的任务太过奇怪。”秦弈低声自语：“就算不提别的，至少这外围防线……在她眼中都不是命。”

    夜翎呆呆地透过洞外看着山下到山腰密密麻麻的守卫，她知道哥哥说的是对的。

    这些妖怪的唯一价值，就是用命拖住敌人的脚步。

    流苏倒是觉得理当如此：“这就是帝王。成天和你抛媚眼撩来撩去的那个，才叫莫名其妙。”