
    大乾闭关百年之后，就要彻底与妖族开战了。

    天下人族震惊，妖族之人怒火滔天。

    就在众人议论纷纷的时候，秦隐带着大乾兵士浩浩荡荡的离开神树城，开始回返大乾之地。

    过往之处，诸多势力对于大乾天威的恭维之心，比起之前不知道要虔诚了多少倍。

    现在的大乾，有秦隐这个神使，有诸多地仙之流修士的支持，他俨然已经成为古今无尽岁月之中，从来没有出现过的超然势力。

    昔日高高在上的九品势力，现在在大乾天威面前，当真就是蝼蚁不如。

    这次歌雅，鬼谷子和独孤求败，都跟随秦隐回到了大乾之地，圣尊没有再回无极山，而是一路之上带着守灵人和萧青云等一众地仙，跟随秦隐去到了大乾。

    他此举就是为了威慑天下，告诉天下人族，秦隐这个神使不但是神树任命的，更是天下人族地仙，鼎力支持的。

    谁人敢不服？

    秦隐也知道，圣尊这是在壮大大乾的天威，做实秦隐神使的身份，另一方面，还是有些担心天下宵小，会趁机对秦隐不利。

    秦隐知道圣尊的打算，对于宵小之人的来犯，现在的秦隐无所畏惧，但是圣尊盛情难却，秦隐也没有拒绝。

    回答大乾，大乾万民自然欢呼无限，大乾如今囊括了十几个州府的势力范围，十二都天天煞大阵光华耀眼无比，他的强势和厚重程度，就连圣尊之流，看到之后都摇头苦笑。

    天下竟然有如此强势和逆天的防御法阵，诸多自认为看惯了天下诡异之物的地仙，都直呼大开眼界。

    “哈哈！有这样强势的防御大阵，就算是妖族叫嚣无比，大乾一国立身于此，那也牢不可破，真是奇哉妙哉，看来老朽真是多虑了，如此也好，无极山长时间没有人看守，总不是一件好事情，神使，那老朽就先就此告退了。”

    圣尊拂袖而笑，诸多地仙也都是一脸尊敬的对秦隐俯首礼拜，之后其余人一阵寒暄，纷纷返回自己的势力范围，召集门中大能，准备应对百年之后与妖族的大战。

    圣尊最后一个离开，在离开的时候，他又看了看大乾武将们。

    其实在神树城的时候，圣尊已经很留意他们他们了。

    什么是人中之龙？

    大乾武将们别看实力都还很羸弱，但是个个都是就是天骄，资质无双，潜能无限。

    与他们一对比，那些所谓的神树城顶级天骄，当真就是形如萤火之光一般的暗淡。

    大乾，注定是一个辉煌腾达，令人无解的存在。

    圣尊心中久久都有这样的感叹。

    此刻临别之际，他不由得再次对秦隐发出了邀请。

    “神使！那无极山是人族圣地，功法还是有些玄妙的，虽然神使看不上眼，但是那些功法啊，当真比这个世界上诸多强势的功法奥都霸道的很，不若就在大乾闭关之际，让诸武将前方无极山圣地，领略功法刻图的奥秘，老朽对他们有信心，他们也决然能够震动天下！”

    圣尊一脸浅笑，秦隐允诺，他才一脸自得的转身而去。

    众人进入大乾国内，万民欢呼不在多表，大乾现在的气运之力，已经凝聚到惊世骇俗的地步。

    万众一心，众志成城，这厚重的气运之力之中夹杂着万民的信仰，比在诸多九品势力联合在一切的气运之力都要浓厚。

    现在的大乾，就算是不借助秦隐的身份，不借助诸多地仙的支持，他立身与此地，他的防御已经无敌了。

    歌雅的心情依旧很低落，毕竟，她之前仇恨妖族，可是却发现他的父亲就是妖族之人，她体中也流淌着妖族的鲜血。

    这丝鲜血，在她看来，没有给她带来任何的荣耀，留下的只是无尽的失落和迷茫。

    对于秦隐，她有些许的自卑了，她害怕秦隐会忌讳她的身份，尽管秦隐诸多的安慰，但是歌雅对此依旧不能忘怀。

    这再加上歌寒天的死，让歌雅真的心力交瘁，短时间内，她不可能自我恢复过来。

    “歌雅！朕对你有亏欠，朕之前允诺过你，要留下你父亲性命，但是神树城来的太过于猛烈，朕一时间没有来得及庇佑与他！”

    这是秦隐的实话，他说要留下歌寒天性命，那就必定会留下，可以说，若不是神树发怒，神罚来的太过于猛烈，歌寒天被天魔的嘶吼声震向高空，神罚气息直接将他陨灭，秦隐定然会硬抗身化，救下歌寒天。

    面对秦隐的话语，歌雅默默的点了点头。

    她不怪秦隐，她知道秦隐的为人，她父亲想要灭杀秦隐，秦隐允诺留他性命，已经是格外开恩了。

    结果，还是歌寒天杀秦隐的心太过于执着，说的不好听，那就是自作孽，不可活，他的死于秦隐无关。

    歌雅很感激秦隐。

    “谢谢你秦隐，是我父亲对不起你，现在歌雅体中也有妖族的血脉，歌雅已经觉得不能在跟随你了，可是！可是！请你不要讨厌歌雅！”

    泪与出处，这一点血脉，就是歌雅心中的痛。

    “歌雅在乱说什么呢？歌雅自幼生在人族，长在人族，那就是人族之人？再者说什么妖族人族？万物皆有善恶，大善之物妖也为人，大恶之物人也为妖，天下生灵皆有其存在的意义，

    朕要灭杀的，那些所谓不该存在的，是哪些自身身高，恃强凌弱，嚣张无限的惨狠宵小之辈，歌雅理应与朕一道，灭尽天下狂妄之辈！”

    秦隐说了一语，歌雅猛然一怔，继而抬起头看着秦隐，眼中的泪水逐渐的干涸，她清澈的眸瞳开始变的有些许的犀利了。

    秦隐的话说的很多，天下之物，不管人妖，皆是修行之物，秦隐痛恨妖族，天下人族痛恨妖族，但是他们痛恨的妖，都是那些穷凶极恶之辈。

    不是歌雅。

    她不用妄自菲薄，脸上隐隐的有了一丝释怀的笑容。。，,。