    林墨和黑羽还在对峙，不过林墨正闭目养神，而黑羽则在静立，它没有出手，因为到了这个时候，已没有出手的必要了。

    突然，远处传来一阵嘶吼。

    那是圣灵的声音，听到这声音的瞬间，黑羽脸色顿时变了，因为拦截失败了……

    该死的！

    竟然失败了。

    黑羽面色扭曲了，它已经得知了整个过程，原本是阻拦下来了，结果九天一族的精锐九玄族竟然杀来了，帮魔戟等人解了围。

    这一点，是黑羽从未料到的。

    现在就算去追，也未必能追得上，魔戟进入东族王圣塔已无法阻止了。因为，白泽还没出手，它还捏着白夜军这个底牌。如果这个时候去阻止的话，白泽为了大局，肯定会放出白夜军拼命。黑羽不想去面对白夜军，就算能抵挡得住，它也会身负重伤。

    到了黑羽这等层次，一旦受重伤的话，要恢复起来相当困难。如果是在混沌时代倒还无所谓，在这个时代的话就很麻烦了，毕竟很多资源已经匮乏了。

    反正，黑羽这一次到东圣灵一族的目的已经达到了，它的目的只是为了搞点事而已，没想到会闹得这么大。

    白泽如今已经算是叛变了，而且也废了。

    而魔戟身上只有两大族王印记，就算能继承东圣灵一族的传承，也只是部分传承而已，并不是完整的传承。

    东圣灵一族的所有传承，皆分配在五大族王印记中，只有获得五大族王印记者，才能获得全部完整的传承。

    这是当初白泽和第一族王一起布置的，为的是防止东圣灵一族落入圣尊手上。当初所做是对的，但白泽却没想到，会成为制约魔戟获得全部传承的限制。也就是等于，搬起了石头，最后还是砸在了自己的脚上。

    没有完整的传承，那么东圣灵一族就不具备威胁了，只要牢牢掌握住相柳这个家伙，东圣灵一族就会始终处于分裂状态。

    到时候，只要慢慢蚕食，东圣灵一族迟早会完全被地魄圣尊所掌控。

    而黑羽本身的话，作为这一次任务的行动者，自然是大功一件了。一想到未来立了大功，并且有赏赐后，黑羽就有些激动。

    不过，原本顺利的一切，却出了意外，这让黑羽很不爽，而这个意外就是林墨。

    凝视着林墨，黑羽眼中杀意毫不掩饰，可它也知道，混沌时代没有恢复过来，只能动用千世至尊力量的它，根本无法震杀林墨。

    “等天地复苏，再拿你的命。”黑羽哼了一声，就要转身离开，突然它停了下来。

    这个时候，苍穹上方出现了密密麻麻的天道力量，这些天道力量之多，超乎想象，整个苍穹弥漫着令所有生灵都感到心颤的气息。

    随着天道力量不断浮现，虚空开始发生了变化，它像是蓬松之物开始凝实一样。在天地变化的同时，几乎所有生灵都感受到了四周的变化。

    虚空中出现了更强的游离的力量，不仅如此，空间也变得更加的坚韧了，而与此同时，黑羽感受到自身紧绷的束缚松弛开了，体内游走的力量从千世开始上升……

    “天地复苏了……”

    黑羽难以抑制激动，他本身乃是界主，在混沌时代随意挥展力量，而在这个时代却束手束脚，不敢动用超过千世至尊以上的力量。

    感觉就像是被捆绑了一样，而现在呢，却开始松绑了，这种轻松的感觉油然而生。

    而最主要的是，松开束缚后，黑羽可以做想做的事了，它的目光不由投向了林墨，眼中的杀意油然而生……

    很快，复苏的天地已经足以承载二千世的修为了。

    黑羽面露畅快之色，它很久没有这么痛快过了，那种力量被禁锢的感觉，让它极为难受，现在总算解开了一些。

    二千世的力量在体内涌动，那股恐怖的威力，震得周边的虚空纷纷爆碎。

    “没想到，这天地会在这个时候复苏……看来，你难逃一死了。”黑羽面露狞笑，巨爪横空抓向了林墨。

    同样的巨爪盖压，但威力却是不可同日而语。

    两千世催发出来的力量，比起千世强大了何止一点半点，那可是差了一大层次。林墨的体魄是很强大没错，可他能抵挡千世的力量，难道还能挡得住两千世？

    随着巨爪压落，黑羽清晰的看到林墨的身躯被压得遍布裂痕，这巨爪还没临身呢，一旦临身，林墨将当场粉身碎骨。

    林墨身躯碎裂的越来越厉害，生死仅在一瞬间。

    就在林墨即将形神俱灭的那一刻，紧闭的双眼猛然睁开了，眸中绽放着独特的神华，只见破碎的身躯内涌现出了一股从所未有的恐怖力量。

    在这股恐怖力量下，巨爪像是被消融了一样。

    黑羽发出剧痛的闷哼声，等它反应过来的时候，巨爪已经消失了，而它也由此失去了一只脚。再看林墨，身躯绽放着无以伦比的力量气息，这股力量涌动之下，连黑羽都感觉到心颤，特别是看到一道道究极纹路在游走的时候，它不由倒吸了一口冷气。

    究极力量第三层……

    黑羽震住了，它自然知道究极力量第三层的存在，那是只有极少数界主和圣尊才能掌握的层次力量。而它也曾见识过，虽然林墨的究极力量才踏入第三层不久，比起圣尊的力量要稚嫩得多，但这个层次的力量，哪怕修为再弱，在层次上也远超第二层。

    他竟突破了……

    黑羽神色复杂至极，看着失去的一只脚，它不由一阵咬牙切齿，没杀掉林墨也就算了，反而还让林墨在关键时刻突破了。

    究极力量第三层，如果林墨的修为提升上来的话，恐怕它都没办法和林墨抗衡。

    杀不死林墨了……

    黑羽很清楚，二千世至尊的修为，根本无法震杀拥有第三层究极力量的林墨。除非，达到三千世的修为。

    天地混沌在恢复，在破入二千世后，恢复变缓了，要恢复到承载三千世的程度，还不知道要等到什么时候。

    黑羽迅速化为了本体，它乃是一头巨大的黑鸟般的圣灵，通体犹如琉璃，双翼一展，已经破开虚空而去了。

    

