    第1410章 战争   

    关于上苍盟要大举进攻杀天府的事情，姜独并没有打小报告。

    

    因为没有必要。

    

    物竞天择适者生存，作为他姜独的势力，最终留下的，那必定都是经过无数次的血战而留存下来的绝对强者。

    

    再说了，双方实力都差不多，干嘛要怕上苍盟，硬·干呗！   

    若是不打架，姜独的实力，猴年马月才能提升啊？

    

    姜独了解了大概的信息，一溜烟的就跑到了书海之中，找到了那本书，随即开始看了起来。

    

    “登天路，由人族先贤，五帝共创之，以擎天之力，与灵天大战之末，用尽余力创造而成。”

    

    “先天之灵惨败，死伤者不知凡几，其余者皆是封印，天断生灵之上升之路，唯有登天可偷渡一窥天之全貌……”   

    “混乱历第九元会四七九二年，登天路开启，先驱者独孤，在登天路前行十二万六千米，领悟登天之道，为第一位开拓者！”

    

    “混乱历第十七元会八八六四年，登天路开启，登天者洛神，在登天路前行十一万九千米，领悟登天之道，为第二位开拓者！”

    

    “灭世历第二元会六一六一年，登天路开启，登天者……”   

    姜独看着这上边的一个又一个的记载。

    

    他终于对于这登天路，有了一定的了解。

    

    同时，也知道了九位开拓者的名字。

    

    很明显，这些名字，基本上都是一个代号。

    

    比如，杀天府的府主，名字就叫做杀天。

    

    他不可能是姓杀，也不可能是叫做王杀天，因为总归是有些奇奇怪怪的。

    

    上苍盟的盟主，代号叫镇世，也不可能是真的名字。

    

    要不然叫刘镇世，逼格瞬间就下去了。

    

    杀天，镇世，独孤，洛神……   

    姜独念叨着这几个人的名字，也不知道这里边还有没有穿越者老乡。

    

    姜独其实可以肯定，在这上苍之中，应该还有穿越者，因为上苍太大了，什么幺蛾子事都能够发生。

    

    既然有人能够穿越，那就不可能只有这三个。

    

    到时候再看吧！   

    突然，他的眉头皱了起来。

    

    一种炽热的疼痛出现在他的感知之中，他的灵魂就好像被人拿着小刀一点点的划开，然后再倒上辣椒水洗涮一般。

    

    只不过因为意识联通薄弱，姜独的感觉不是特别的强烈。

    

    至于禁锢……   

    禁锢所提升的大宙封，截止到现在都没有停下来加强，平均两秒一次提升。

    

    不过说出来，姜独已经有种预感。

    

    现在好像是封印不是太过于无解了，若是再过一夜，他的大宙封再次增加一两万强度的话……   

    是不是就可以自己挣脱封印了？

    

    姜独有些微微激动了起来。

    

    但是却又要遏制住自己的激动。

    

    稳住，一定要稳住！   

    一夜，风平浪静。

    

    但是又几个巡查使和执法者死的特别凄惨。

    

    这些人，都是妄图想要给杀天府告密的人。

    

    也就是杀天府的内奸。

    

    所以截止到现在，杀天府还不知道上苍盟的计划。

    

    翌日清晨！   

    亘古的气息出现在上苍盟之上，压抑的气息，让整个上苍盟都极为的安静。

    

    一个个身影，沉默着慢慢的升空。

    

    强者，弱者！   

    三阶至尊，成群结队，四阶至尊，三三两两，五阶至尊，单独而立！   

    “出发！”

    

    亘古对着虚空微微伸出了手掌。

    

    瞬间，虚空直接延伸成为了一条直线。

    

    这是一条道路，笔直延伸至杀天府附近的道路。

    

    左右使率先进入，其他人也紧跟着过去。

    

    没有人说话，肃杀的气氛极为的凛冽。

    

    在这条直线上前行着，甚至没有过去太长的时间，杀天府的所有人，已经来到了一片崭新的虚空之中。

    

    亘古看着这片普普通通的虚空，脸上慢慢的露出了一抹残忍的笑容。

    

    这笑容，如同疯魔一般。

    

    他即便是苏醒了，但是也是一个疯魔啊！   

    他伸开了双臂，向着这再为普通不过的虚空慢慢的搂了过去，就仿佛猴子在揽月。

    

    “咯吱吱……”   

    虚空，快速的升起了褶皱，本来正常的虚空，这时候就好像被抱起来的一块石头。

    

    杀天府，圣师突然脸色大变！   

    “敌袭，最高警戒！”

    

    “呜……”   

    刺耳的警报在天地间响起。

    

    巨大的星球，所有的杀天府成员，全部脸色大变。

    

    “启动杀天府终极迁移跳跃，三阶至尊之上所有人，随我迎敌！”

    

    圣师的大吼声在杀天府之中回荡。

    

    同时，整个星球，开始化为了红色，红的就仿佛鲜血一般。

    

    圣师直接身体冲了出去。

    

    在他的身后，一个个身影同样冲了出去，包括姜独的傀儡！   

    姜独在得知上苍盟要围杀杀天府的时候，甚至顾不得和儒家至圣叙旧，连夜赶了回来，就是为了参加这一场即将发生的大战。

    

    而若是按照那个名单来算，姜独所要对战的，会是金墨大帝！   

    三长老倒是有心想要找姜独，可是姜独上边还有杀天府的强者需要他来解决。

    

    “咔！”

    

    这颗巨大的星球上方，突然裂开了一个巨大的缝隙。

    

    一道道目光，已经通过这道缝隙，居高临下的看到了这颗血红色星辰的所在。

    

    “合！”

    

    圣师一声大吼，伸出了手掌，他的手掌似乎抓到了什么无形之物一般，猛然用力。

    

    裂缝顿时开始收缩。

    

    “既然都见面了，那就正大光明的见见，为什么还非要像一只老鼠呢？”

    亘古的声音响起。

    

    裂缝周围，无数细微的裂缝开始浮现。

    

    圣师脸色一沉。

    

    “好，那就让你好好见见！”

    

    圣师眉心此时出现了一道竖着的眼睛，瞬间一道白色的光芒爆闪。

    

    本来充满细小裂缝的空间完全的炸开，同时白光余势未减，还在以不可思议的速度疯狂的冲向了亘古。

    

    在圣师的身后，一个个强者快速的的出现。

    

    白光在亘古的面前炸开。

    

    亘古看着下方的圣师，又看到了那颗红色的星球。

    

    “老鼠窝，找到了！”

    

    亘古脸上疯魔的笑容越发的张扬了起来。

    

    “杀！”

    

    右使一声怒吼，他的身上，无数的煞气就如同形成实质一般，又如同一颗陨星，轰然砸落下去。

    

    “一群走狗，竟然还有脸说我们是老鼠！”

    

    一个身穿纯白衣服的中年男子冷笑一声，他的身后，突然出现了无数的人影，这无数的人影，全部都向着右使杀了过去。

    

    就仿佛滔天巨浪，就仿佛亿万大军，气势宏大到难以想象的地步。

    

    “杀！”

    

    Ps：今天去爬了个山，明天三更，爱你们，嘤~   

    

