    什么！

    他回来了？

    在场的所有神主，包括那些尊主在内，有几人不知道云君临？

    可是，他们从古神的口中知道，云君临被吸入了那个巨型传送阵之中。

    至于去到了什么地方，谁也不清楚。

    这都过去了一年多，多数人的心中，都认为这个历史上最年轻的神主已经死了。

    可是现在，他回来了。

    带着一身恐怖的本领，回来了。

    一个人，单挑数千万异族！

    而在人群之中，林雪柔和苏晴两人的身躯都是微微一颤。

    眼中带着一丝泪光！

    一年多了，他终于回来了。

    可是，宇宙海已经没有了。

    整个宇宙海，已经被那些异族击碎了。

    若非是云千帆留下了一个特殊的传送阵法将他们传送出来，恐怕她们也已经死了。

    “他一个人在后方？”

    李寻道注意到了最关键的问题！

    云千帆再怎么强大，一个人面对数百个强大的异族神主，他挡得住吗？

    “是！”

    “他说，让我们守好这里。”

    奥斯克语气格外凝重。

    “他这是，打算一个人冲过来吗？”

    古神庞大的身躯渐渐变大，变化成为本体。

    数十万米的庞大身躯，将所有人笼罩其中。

    他看向异族后方，那激荡起来的血色光芒，正在疯狂绽放。

    “不行！”

    “他一个人，胜不了三个神主！

    “你们谁去！

    古神发现了云千帆现在的状况。

    他一个人正在面对三个异族神主，杀的空间崩碎。

    “我去！”

    奥斯克咬了咬牙。

    这里这么多神主，但是能够在速度上追上他的，没有！

    他的空间能力，是所有人之中，最为出色的。

    “若是我死了！”

    “还望各位，对我虚空一族，多加照顾！

    “我，去也！”

    奥斯克变化成为本体，数十万米的庞大身躯，瞬间咬碎空间，钻了进去。

    “云兄，我来助你！

    不过眨眼间，就已经来到了云千帆的身边。

    “空间崩塌！”

    张嘴就是一阵咆哮，无尽空间瞬间崩塌。

    无数神主之下的异族的被吞噬进去。

    云千帆一剑轰开面前的三个神主，眼中的金色光芒越来越盛。

    “多谢了。”

    “我们一起冲过去。”

    他深吸了一口气，眼中绽放出无尽灭世黑炎。

    手中的魔剑，对着那三个神主就是一剑轰杀而去。

    这一次，云千帆加上了创世金炎。

    荒古道体的威力，在这一刻得到了最强大的爆发。

    “轰隆！”

    空间被轰碎，强大的吸力瞬间埋葬了无数异族。

    就连神主，都在这一剑之下，开始疯狂后退！

    奥斯克也不再保留，全力爆发。

    面前的空间都在疯狂的崩塌，那些异族的开始拼命的抵挡。

    可是，空间的消亡和空间破碎完全不是一个概念。

    就如同黑洞一般，将那些异族吞噬殆尽。

    “哼！”

    “狂妄无知！”

    忽然间，一道冷哼传来。

    一只半透明的巨手直接从空间之中伸了出来，捏向奥斯克和云千帆。

    云千帆面色一凝，深知对方拥有永生者级别的存在。

    手中的魔剑再度绽放金炎和黑炎，向那一只巨手斩杀而去。

    “轰隆！”

    空间消亡，巨手也被轰断。

    奥斯克目光一凝，张嘴就是一团无形的能量吐出！

