    “苒苒……臭豆腐……”秦小白忽然拱着脑袋钻到她怀里，嘴里念叨着一串吃的，也不知道在梦里和她去哪里胡吃海喝了。

    许苒心软地不行，有种抱着他一起睡的冲动。

    可她是医生，现在是上班时间，不能这么任性。况且若是秦少辰醒来，肯定又要找她麻烦。

    许苒叹了一口气，重新哄着秦小白乖乖睡回床上，起身回头，正对上秦少辰讳莫如深的目光，仿佛要盯出一个洞来。

    “许医生记性不好？”

    许苒抿唇：“照顾一个招人疼的孩子，是每一个女性的本能，秦先生一定要恶意揣测别人吗？还是你有被害妄想症？”

    她目光灼灼，有种难言的倔强，似乎一点也不怕他，若不是身侧拳头紧握，连许苒自己也认为自己不怕他了。

    秦少辰眼睛一眯，许苒以为他要发怒，下意识退了一步，却听他说：“我要上厕所。”

    “……我回避。”许苒刚要走，被秦少辰叫住，“许医生，我伤得是右胳膊，不方便。”

    许苒脸色紧绷：“我去叫护士过来。”

    “我有洁癖。”秦少辰打定主意要折腾她，“你如果问心无愧，怕什么？况且，这伤，还是因为你。”

    这理由，让许苒无话可说。

    推着点滴架进了厕所固定好，许苒转身要出去，秦少辰却抬脚把门关上，将人堵在了卫生间，眸色阴沉：“如果你接近小白，是为了我。现在——”

    他俯身，某种似有火光：“我给你机会。”

    许苒愣了一下，温热的呼吸在逼仄的空间里蔓延，占据了她的呼吸道，直到入侵肺腑之间，吓得她几乎以为他疯了。

    可男人眸底波澜不惊，像是说国家大事一般一本正经，难以让她怀疑其中的真实性。

    “秦先生，你是不是烧坏了脑子？”许苒不得不承认这男人的确魅力无双，哪怕是什么也不做，也很是勾人，可她不是花痴，还有理智，“我重申一遍，我对你毫无兴趣。”

    “欲擒故纵的把戏，对我没用。”秦少辰捏住她下巴，呼吸越来越近，眼底的厌恶却毫不掩饰，“许医生，我的耐心有限。”

    许苒咬牙，忽然抬脚狠狠踩了下他的右脚，趁着秦少辰吃痛，弯腰从他怀里钻了出来，拉开门的片刻，她扭头：“秦先生，我的忍耐也是有限的。”

    她甩手关门，要不是怕吵醒了小白，恨不得再骂他几句。

    这男人太恶劣。

    许苒只觉得男人的气息还在身边萦绕不去，咬牙切齿片刻，负气离开。

    洗手间的门打开，秦少辰靠在门口，眼神讳莫如深。

    许苒直到下班也没有再去看秦少辰一眼，却让同事帮忙送了一份臭豆腐和丰盛的儿童餐去了病房。

    当然，医生是男的。

    现在雌性生物已经不敢靠近那个恶魔之地，哪怕里面住了个颜值比天使还招人喜欢的男人！

    许苒克制自己不去想小白失魂落魄的小脸，发了短信给他道歉，然后关了手机。实在是害怕小家伙一通电话过来，她就忍不住缴械投降，到时候又得面对秦少辰这个自以为是的混蛋。

