    “哈哈，暂时不能说，这可是机密。”

    “你只管放心大胆的去做，出了事，夫君给你兜着。”

    这不是简单的安慰，之所以这样说，是因为岳镇山手里, 真有秘密武器。

    先前，徐卫东开发出了元素分离技术，并完成岳镇山布置的铀分离任务，提纯得到武器级铀饼（详情：361章），岳镇山拿到材料之后，便已经开始研究蘑菇种植技术。

    如今, 最简单的枪式蘑菇, 岳镇山已经研究成功。

    这才是岳镇山敢同时对高卢人和霓虹人说不的底气。

    真把他逼急了，到时候请他们吃高卢鸡炖蘑菇，

    还可以请霓虹人观看***。

    “好吧！”

    “有夫君你这句话，我就放心了。”

    看着岳镇山大笑的样子，阮凝香原本凝重的心情，也变得轻快不少。

    嫁给岳镇山几年了，她知道岳镇山是一个说到做到的人。

    既然岳镇山说有杀手锏，那就是真的有。

    “嗯，好好干。”

    “等下次回来，我也好好干，争取让你再怀上一个儿子。”

    “讨厌，夫君。”

    “你怎么知道肚子里的孩子是儿子。”

    被岳镇山虎狼之词弄得有些脸红，阮凝香有些害羞。

    用玉手在岳镇山的腰上扭了一下，只可惜, 岳镇山的身体太过结实, 她的手指即使在用力，给岳镇山的感觉, 就像是在挑逗自己。

    看了看怀孕几个月的阮凝香，肚子已经大了起来。

    有些可惜，否则岳镇山一定会在办公室教训她一顿, 让阮凝香知道秘书的本职工作该怎么干，又如何干嚎。

    岳镇山用手摸了摸阮凝香的肚子，便能感知到肚子里的小生命，开始孕育成型。

    “凝香，你夫君我，可是修行中人。”

    “告诉你一个小秘密，我的眼睛可以看穿一切，你肚子里面的孩子，就是男孩。”

    “这小家伙，长着小丁丁。”

    “真，真的是儿子啊！”

    “太好啦——”

    挼凝香听到这个消息，不由地在岳镇山脸上亲吻了一下。

    完全是情不自禁的行为。

    “好了，这边就交给你了，我的去准备一下。”

    “这么急吗？”

    听到岳镇山现在就要离开，阮凝香原本开心的笑容，顿时凝固下来。

    虽然岳镇山实力强大，然而, 岳镇山每次出去，都是和妖魔鬼怪战斗。

    说不担心，那是假的。

    “是啊, 情况紧急，耽搁不得。”

    “对了，这次出去，我打算带司藤一起去。”

    “嗯！？”

    “怎么需要带司藤一起过去？”

    听到岳镇山的话，阮凝香很是不解。

    讲道理，岳镇山即使是准备带个暖床的，也应该是红衣姑娘才对，岳镇山的小心思，四位怀孕的正宫妻子，都明白他的如意算盘。

    岳镇山出去，不带红衣，反而带还上少女司藤。

    这不合理！

    “这次去昆仑虚，在昆仑虚中的龙脉之处，有一颗刈族植物，作为同族的司藤，或许能帮得上忙，所以，我才会带她一起过去。”

    “另外，司藤本就是刈族化形，她有沟通草木的本事。”

    “实际上，司藤的实力并不低。”

    “普通二阶实力，拿她没办法，她的实力，应该在三阶偏下的水平。”

    “呃，原来是这样——”

    阮凝香这才明白，自己想的不对。

    夫君带上司藤上路，不是为了深入交流，而是为了解决昆仑虚中的麻烦。

    主峰别苑之中，岳镇山的几个女人很快便知道岳镇山准备离开的消息。

    大家都聚集在一起，为岳镇山送行。

    很快，岳镇山便带着司藤离开了星辰秘境，来到外界。

    “岳大哥，我们这次去昆仑山，怎么过去？”

    “从我们这里出发，距离昆仑山，可是有几千公里的路程，难道要走着去吗？”

    岳镇山牵着少女司藤的手，走在山路上，司藤很开心，能和岳镇山单独呆在一起。

    但想到，他们要走路去昆仑，又变得有几分不高兴。

    她以前和丘山在一起，她们去其他地方，就是走路去的。

    所以，司藤才会如此。

    “这么远，走路去昆仑，等我们到那边，黄花菜都凉了。”

    “走路是不可能走路的。”

    岳镇山第一次去雪域高原之时，便是走路去的。

    那一次，他混在高卢人的队伍里，一起去地狱谷，寻找所谓的光能晶石。

    也是因为那一次行动，岳镇山意外获得了自己的第一只宠物，嗜血核能寄生兽。

    从储物戒指中拿出嗜血核能寄生兽的本体，这只宠物的变化还是挺大的。

    当初，它诞生之时，身体强度，还不足以支撑它变形复杂的东西，如今跟随岳镇山经历大大小小的战斗，嗜血核能寄生兽也成长了许多。

    “司藤，接下来，它会变身成为一架飞机。”

    “等会儿，我带你飞到天上去。”

    “飞到天上，真的吗？”

    司藤虽然是刈族，而且实力还挺强的，但却不具备长时间飞行的能力。

    虽然短暂飞行可以，但也飞不高。

    出入青冥的体验，这还是第一次。

    “自然是真的，我什么时候骗过你。”

    “太好了，岳大哥！”

    “我要飞到天上去，一直飞，像鸟儿一样。”

    很快，岳镇山便控制嗜血核能寄生兽变身成为飞机，这一次只能由岳镇山手动驾驶。

    作为嗜血核能寄生兽的主魂的周卫、孟子千、忠渝三人，已经跟着张闻风等人，一起去昆仑山中，寻找昆仑虚的位置。

    他们三人可以变成蝙蝠群，依靠超声波探测功能，能很快寻找到各种隐秘的地点。

    正是依靠这个能力，

    再加上张闻风祖传的天官要术，

    他们才能如此迅速的寻找到昆仑虚的真正所在位置。

    轰隆！！

    音爆响彻天际，

    岳镇山驾驶飞机，带着司藤，两人穿梭在苍穹白云之间。

    经过几个小时的飞行，他们进入雪域高原的区域，开始踏足昆仑山脉。

    依靠和宠物之间的特殊感应，岳镇山能大致知道周卫、孟子千、和忠渝三人的位置方向，随着距离的缩短，这种感应便越来越清晰。

    但他找到周卫、孟子千、和忠渝等一行人的时候，忽然发现，他们正被一伙人包围着，看情况有些不妙，因为在他们周围的人，皆是修行者。

