
半月之后，黄庭彻底的进入了新的境界，虽然依旧是在神藏境十炼，但是比之前强了数十倍。

要是说之前黄庭全力之下能够战胜，开辟第一洞天的强者，那么这一次，他至少能够力克开辟三大洞天的强者。

为了区分和洞天境的区别，黄庭准备给自己的修炼体系，命名为神洞境，以身为洞天，只修炼这么一个肉身洞天，如今黄庭就是神洞境二层。

显然，等到黄庭达到神洞境三层的时候，即便是寻常的五大洞天境强者都不是黄庭的一拳之敌。

黄庭走的那是极境无敌之路！

神洞境二层之后，黄庭轻而易举的便是将整个秘境化作了拳头大小，同时便是将五大被吸干晕过去的妖神放入了这片秘境之中。

数日之后，五大妖神慢慢的恢复了过来，不过他们也不敢多言，而且，心里面还有些些的自豪和期待，毕竟这一次可是为主人进阶，出了大力。

黄庭控制着这方秘境，如今彻底的运用自如之后，他发现这方秘境完全就是一片界域的雏形。

猛然之间，黄庭想到了之前的黄金界域，成吉思汗横扫了天下找到的能够容纳神藏境修为的秘境。

“难道说，之前铁木真发现的黄金界域也和这一个胃一般，乃是上古妖族的一部分器官？”

当年铁木真构建黄金界域的时候，乃是从葬地交易了许多的尸骨化作气运，又将当初起源界域的天地灵气和气运送入了黄金界域，才有了后来的大明界域末法时代，和黄金界域的崛起。

数个念头在黄庭的脑海里出现。

“如果说黄金界域也是当年某个妖族大圣的部分器官炼化的秘境。那么现在我也可以将这方平天大圣大力牛魔王的第一个胃，打造成一个如黄金界域一般的强大界域。而且，我已经炼化了这一方界域，也就是说，只要我想，就可以将整个界域之中的万千生灵炼化，成为自己的养料。”

黄庭这般念头闪过之后，便是想到了另外一个恐怖的可能性。

“要是说当年的黄金界域就是铁木真炼化了一方秘境而打造的。那么他完全有可能将整个黄金界域内部的一切生灵，和万物炼化吞噬，转化为他晋升养料。”

而在这个念头起来之后，黄庭又是看向了整个大明界域的天空之上。

“有没有可能这大明界域也拥有着一名幕后的黑手，早就炼化了这方界域。等待着大明界域之中的万千生灵成长，诞生更多的天地灵气和气运。等到某一刻，他便是可以一下子全部吞噬。”

“或许是我多虑了吧。”

黄庭又想了想，便是放下了这个令人细思恐极的念头。

不过到是在炼化了平天大圣的第一胃之后，黄庭准备在大明界域在好好的搜寻游历一番，看看能不能在发现一些如同平天大圣巨胃的秘境。

甚至于未知的，如同黄金界域的其余隐藏的秘境。

黄庭想了想便是将神念释放，对着体内的秘境问道：

“你们可还知道，除了本圣的第一胃，还有其余三胃的踪迹，或者这方起源界域可还有其余的妖族前辈留下的器官炼化的秘境。本圣如今记忆残缺，已经都不记得了。”

黄庭现在反正就是一副神魂残缺，什么都不记得的模样，五大妖神也不怀疑。

五大妖神有些疲惫的在秘境之中，听到黄庭的呼唤，自然是一个个打起了精神。

片耳豚，巨骸怪基本就是两个杀胚，没有什么见识，便是选择了闭嘴。

雪姬没有五官的面孔也是朝向了吞酒童子以及最为强大，神秘的玉藻前。

吞酒童子望着秘境上空，黄庭神念传来的方向，想了想便是娓娓道来：

“对于前辈的四个巨胃的消息，我还真的从混元大圣后裔大鹏妖王口中听到过一些。具体位于何处我不清楚。但是我知道除了这第一胃之外，前辈当年的第三胃，确确实实也是在这方界域之中。”

吞酒童子陷入了回忆之中，当年在大鹏妖王一次偶然的谈话之中，说过：

“要是我没记错的话，前辈当年的第三胃化作的秘境和第一胃是不同的。这第一胃，乃是一个炼化之胃，而您的第三胃乃是加速之胃，据说当年您就是凭借这个胃，能够在内部加快时间流速。不过，除此之外我就不清楚了。”

听到吞酒童子的答复，黄庭也是有些意外，原来这些由妖族大妖器官炼化而来的秘境都是有着与众不同的特性。

“怪不得大力牛魔王能够成为妖族七大圣之首，光是这两个胃的神通就已经强悍无比，真不知道，他的第二胃和第四胃又有多么强大。”

黄庭对于实力的渴望又是加强了几分。

“看来这黄金界域，应该也有着独特的特性，还需要再进去看上一看。”

在黄庭寻思之中，另外一旁的玉藻前，皱了皱眉头，犹豫了一下，终于是说出了口。

“禀告主人，其实我也知道关于一些秘境的消息，而且，在我们九尾妖狐一族之中，流传着很多的传说和密辛。”

玉藻前散发出妖艳绝美的魅惑气息，一时之间，另外三大妖神都是眼神迷离。

玉藻前娇媚的说道：“我们九尾一族，乃是天地间最为魅惑的妖族，一代一代，可是侍奉过了太多的各族帝王，故而了解了无数的密辛，甚至一些王朝连他们嫡系后裔都不清楚的秘闻。毕竟，帝王从来都是孤家寡人，也唯有床榻之上，才能够吹着枕边风，得知这些掩埋在历史长河之中的真相。”

对于玉藻前的话，几大妖神自然是深信不疑，九尾妖狐一族，确实掌握了许多不为人知的消息和各种从侍奉对象身上获取的各种神通和功法。

“我了解到的这方秘境，其实和我们这一次妖族之危机也有点渊源。”

玉藻前伸出了她的玉臂，轻轻的一甩，一个空间手镯退到了手腕处，然后便是从中拿出了一个金色的小罗盘。

“这是？”

几大妖神都是疑惑不已，到是黄庭微微有些熟悉的感觉，脱口而出：

“这是一方界域的坐标位置？”

玉藻前点了点头：“不愧是前辈，果然见多识广。这是一方能够连通锦斓界域的坐标位置。而且，此坐标对应的乃是锦斓界域的一个门户。”

“门户？”

吞酒童子也是有些不解，显然，即便是见多识广的他也不曾听闻过。

“所谓门户也可以理解为锦斓界域的一个出口，因为锦斓界域本就是一方用来囚禁武者的牢笼。此等界域，唯有从门户才能够逃脱出来。不然即便是撕裂空间，也会被界域规则当场镇杀。”

听到玉藻前的描述，显然极大妖神都是深吸一口冷气：“整个界域都是一个牢笼？”

“不错，整个界域都是一个恐怖的囚笼，锦斓界域乃是唐三藏当年的锦斓袈裟炼化而成的一处界域。也是如今第三乘佛界，无天法师用来关押那些不愿意成为佛仆的强者的牢笼。”

“和无天法师有关？”

听到这个名字，四大妖神都是心中一凛，又是十分好奇。

“第三乘佛界，乃是无天法师试验他的佛法的大成之作，而事实上，无天法师掌控着不止一方界域。所谓第三乘佛界，乃是他手下的唯一的起源界域。至于，其余的高等级界域都是起源界域的佛仆培养地。”

玉藻前，显然通过自己的九尾一族的前辈，了解了很多的往事。

“所谓的第三乘佛教的核心教义就是，众生平等，众生皆佛主。而所谓的众生，皆为凡俗也。”

听到玉藻前的话，几位妖神都是惊讶不已，即便是黄庭都是有些意料未及。

“在第三乘佛界，凡俗之人，皆为佛主。而那些进入了神藏境以上的长生者，强者，则是被拘役为佛仆。”

玉藻前第一次听到第三乘佛界的规则，也是被无天法师的离经叛道的理念所震惊。

“而且，第三乘佛界，还有着佛仆的三条原则：第一条，佛仆不得伤害佛主，或者看到佛主受到伤害而袖手旁观。第二条，佛仆必须服从佛主的命令，除非这条命令和第一条相矛盾。第三条：佛仆在服役的时期内，会被剥离神魂，没有自我意识。”

听完这三条之后，其余四大妖神，都是面容之上露出了不满和愤怒。

“这无天法师，果然是个疯子。竟然剥离神藏境以上强者的神魂，去为这些寿元短短百来载的凡俗之流服务。”

片耳豚也是一脸阴沉：“要是让我去给这些凡俗服役，还不如当场斩杀了我。凡俗之流，过眼云烟，不过是些口粮而已。”

作为这些长生者，自然是非常不屑于这些凡俗之流。

“这些凡俗之人，寿元短暂，一生被困在生老病死和劳作之中，周而复始，也配让长生者服侍。”

吞酒童子也是气愤不已，要不是无天法师神威凛凛，他直接杀入那第三乘佛界，将那些个凡俗之人全部吞食干净。

对于几大妖神的反应，玉藻前摇了摇头，淡淡的说道：“一开始我也和你们一样，无法理解，以无天法师那般的绝世强者，为何会专门创立了一个第三乘佛界，然后用许多的上级界域来服务，供养这方起源界域。”

“第三乘佛界的凡俗和普通界域的凡俗不同。”

玉藻前语气之中满是崇敬：“要是我还在神藏境以下境界，连我都愿意进入其中，成为一方凡俗。”

“和其余的界域不同，以往我们认知之中，凡俗都是社会结构的最底层，各种被压榨，剥削，被随意的斩杀，吞食，永远处于劳作和饥饿之中。但是，在第三乘佛界之中，那些凡俗被尊为佛主，是不需要从事生产的。”

“而且，那里面的佛主都是平等的，这方界域之中，有着源源不竭的佛仆作为生产力，有着永远用不完和吃不完的物资。”

“这里面的佛主，只要醉心于他们的爱好，兴趣，艺术，研究，试验各种古怪的功法。”

玉藻前将第三乘佛界描绘出来之后，五大妖神陷入了沉默。

黄庭也是心脏疯狂的跳动，这无天法师所创立的这第三乘佛界，不就是前一世地球之上的所谓的共产主义。

佛仆乃是强大的生产力，而有了足够的生产力之后，无天法师又消除了压榨和统治者，令每一个生灵获得了平等的权利，能够发挥出他们所有的天性和爱好。

在第三乘佛界，生灵，想干什么干什么，尤其是其中的人族，创造力得到了完美的释放。

在寻常的界域，凡俗之人，都是在王朝，统治者指定的规则之下，用着近乎全部的劳动力，换取一些正好能够生存的资源。

但是在这方第三乘佛界，则是完全不同，每一个生灵都是佛祖。

在几人震撼之中，玉藻前又说出了一个令人沮丧的消息。

“其实这一次，我们妖族遇到的大灾难，就是在这一代的佛主之中，出现了一批对于妖族很感兴趣的研究者。所以，在这批佛祖的指挥之下，第三乘佛界的佛仆攻入了妖族的起源界域，开始捉拿各种他们感兴趣的妖族。”

这一次的妖族危机，也称为无天动乱。

“原来如此，这些该死的第三乘佛界的凡俗。”

吞酒童子目露凶光，要不是打不过这些佛仆，真想将这些满脑子奇思妙想，都是妄念的凡俗吞食。

“那么你所说的的锦斓界域之中的关押者，就是第三乘佛界本来准备培养成为佛仆的强者之中的那些反抗者？”

雪姬没有五官的脸上扭动了一下，询问了起来。

“不错。锦斓界域正是这么一片用来关押反抗者的。无天法师将他们关入其中，什么时候寿元尽了，或者想通了愿意成为佛仆了，再将他们放出来。”

玉藻前继续说道：“无天法师那是一个大智慧之人，也是大气度之人。对于他来说，只有自愿之人才能够成为佛仆，服侍佛主。那些没有慧根之人，就只能关押起来。”

“事实上，成为佛仆，完成服役期限之后，无天法师也会降下一段机缘的，并不是平白无故的驱使。”

玉藻前显然对于无天法师是有些好感的，不过，又是很畏惧的。

毕竟，要是把她抓过去，她肯定不愿意去成为佛仆，那就会被关入这一方锦斓界域。

锦斓界域鱼龙混杂，什么境界的长生者都有，神藏境进入就是最低级的，洞天境也不过是刚刚起步。

“据说，锦斓界域之中，关押的最强之人，已经触摸到了仙人的门槛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70399540"  chaptername="第一百五十九章  无天法师和第三乘佛教">加入书签</a>
</div>
