    “大嫂，老祖宗的身体很好，你别自己吓自己，不会有事的。”

    叶琳琅和陆九安兵分两路，为这突如其来的变故，做足了心理准备。

    叶琳琅也顾不得睡觉，穿好衣服，拿上自己随身携带的包包，给乔知秋和周雅文说了一声，就快步出了院门。

    陆九安也没有闲着，她收拾好自己的东西后，也是第一时间就开车去了医院。

    这是晚上，大家都睡了，路况也我喂好，叶琳琅和陆九安几乎是前后脚到的医院。

    叶琳琅见到了谢家老祖宗，医院里的医生一看见叶琳琅，就主动介绍着谢家老祖宗的病情，道：“叶医生，老太太的血压有些高……”

    叶琳琅会意的点头，听医生说完谢家老祖宗的身体病症。

    “老祖宗，其他的检查已经做了，我现在给你把个脉吧！”

    谢家老祖宗不肯伸手，只淡淡地看着叶琳琅的脸庞，言语间透着一股恶意道：“看什么看？你们巴不得我死了，我老了，才不会活着碍你们的眼！”

    这样的指控，就有些严重了。

    叶琳琅虽然不明白在谢家老宅发生了一些什么事情，但以她对谢蕴宁和陆九安的了解，他们显然是不会对谢家老祖宗如此不敬的。

    “老祖宗，这身体是你自己的，你如果非得要用自己的身体惩罚其他人，难受的人，也是你自己。”

    前世叶琳琅和谢绪宁重逢之后，谢家老祖宗对叶琳琅很好。

    叶琳琅也承她的这份情。

    但叶琳琅也并非是一个是非不分的人。

    这是一码归一码。

    她也不可能因为承谢家老祖宗的人情，就让谢继宁去娶苏娅，那谢继宁这辈子也太悲惨了。

    苏娅关切的说道：“姑奶奶，你让医生给你看看吧，身体健康才是最重要的。”

    谢家老祖宗淡淡地睨了一眼叶琳琅，言语间透着一股疏离。

    “不用你给我把脉了，我只相信你师父的医术。”

    谢蕴宁一听谢家老祖宗这话，就知道今晚这事，谢家老祖宗也迁怒叶琳琅了，他强忍着太阳穴的酸疼，低声开口道：“奶奶，琳琅的医术，是有目共睹的，说她是神医，都不为过……”

    “苏娅留下，你们都给我滚出去。”

    谢家老祖宗说完这句话，谢蕴宁夫妻俩和叶琳琅三人一动也不动。

    谢家老祖宗顿时有些胡搅蛮缠的开口道：“我现在说话都不中听了？那还让神医看什么病？我现在就直接跳楼死了算了，也省得活着碍你们的眼！”

    “奶奶，那你先静静。”

    谢蕴宁带着陆九安和叶琳琅出了病房。

    走廊上，并没有什么人，谢蕴宁却依是能感觉到这一阵阵的寒意。

    “琳琅，我觉得我奶奶的情况有些不对。”谢蕴宁压低嗓音道：“不是身体，是心理，短时间内，就跟变了一个人似的。”

    在谢蕴宁、陆九安以及叶琳琅的眼中，谢家老祖宗以前是一个特别通透、知性优雅的女性。

    可现在……谢蕴宁一想到谢家老祖宗如今这般胡搅蛮缠的模样，头就更疼了。

    “大哥，找个方便点的时间，我给老祖宗做个全身检查吧。”

