    九龙河畔。

    今天已经是三十天之约的最后一天了，万门千宗已经等了半个月之久了，但是却仍未离开，甚至人越来越多了。

    众门派闲暇之时还进行一番切磋，一些商贩也在路边摆摊，一时间甚是热闹。

    此时一群人聚集在顾云飞的天台之上，对着顾云飞说道：“顾大师，这个李长烨定是怕了，给你的威名给震慑到了。”

    约瑟夫摇了摇头，说道：“从李长烨做的这些事情来看，这个人不像是缩头乌龟。”

    顾云飞眯着眼睛，缓缓说道：“今天是最后一天，他要来便来，过时不候，但是以后若是让我碰到他，我必出手杀此子。”

    台上的人多半是万门千宗的长老，他们听到这话，心中便十分开心。

    看来顾云飞是对李长烨杀意已决，这个李长烨让自己的宗门蒙受了如此损失，他们都对李长烨恨之入骨。

    此时魏长卿带着面纱隐藏在人群之中。

    魏长卿不顾父亲爷爷的阻拦，还是毅然决然的来到九龙河畔，因为她坚信着着自己的师父一定会来的。

    师父一定是在处理什么大事，只要事情处理完他是一定会来的。魏长卿清楚得很，李长烨不是惹事的人，但更不是怕事的人。

    而且这是一场师对师，徒对徒的战斗，最后实在不行，魏长卿先出战替李长烨拖延时间就是了。

    此时天台上的夜无伤一眼就在人群中发现了身材高挑，身姿出众的魏长卿。

    夜无伤连忙下台，找到了魏长卿，然后说道：“你先跟我来。”

    魏长卿见到夜无伤有些意外，但是还是选择跟着他走了，毕竟李长烨当时就是和夜无伤一同出去的，自己本就想找夜无伤了解一下详情。

    夜无伤将魏长卿拉到天台的一个角落里，然后对着她说道：“我的姑奶奶，李大师都没来，你来凑什么热闹？”

    魏长卿笑了笑，说道：“我为何就不能来？”

    夜无伤解释道：“现在在武道人的眼中，李大师就是妖道，你就是妖女，都想除妖而后快，要是让他们看到你的脸，还不将你围而杀之？”

    “就他们？”魏长卿甚是不屑，她缓缓说道：“一群酒囊饭袋，他们还没这个本事。”

    “他们是没本事，”夜无伤点了点头，魏长卿的实力他是见识过的，他指着顾云飞所在的天台说道：“可他有本事。”

    魏长卿顺着夜无伤所指看了过去，便问道：“他就是顾云飞？”

    “对啊，那就是武道阎罗，顾云飞！”夜无伤擦了擦汗，原来这魏长卿连顾云飞长什么样子都不知道便来了。

    魏长卿细细打量了一番后，便说道：“人模狗样的，定不是我师父都对手！”

    夜无伤此时大汗连连，幸好附近没有人，否则这还了得？

    他连忙说道：“我的活菩萨，您可别说这话，这话被人听见了还了得？这世界上还真没几个人敢说顾阎罗人模狗样。”

    夜无伤对着魏长卿说道：“总是，外面有太多人想制你于死地了，原来有李大师在你身边，他们不敢，现在李大师不见踪影，你还是不要抛头露面了”

    魏长卿顿时不开心了，她说道：“虽然师父很强，但是我也很厉害好不好，不需要你替我担心。”

    魏长卿刚说完，就听见外面有一股破风声。

    夜无伤估摸着定是有高手破空而来，他对魏长卿说道：“今天是约战期限的最后一天，很多高手都会来见证这一刻，看来今日注定是不太平了。”

    感受到一股气息逼近，顾云飞睁开眼睛，他大声问道：“来者何人？”

    空中一个身穿蓝色道袍的中年男子缓缓落下，他对着顾云飞说道：“在下武当掌门张元辰，不知顾阎罗可有印象？”

    张元辰？这可是武当掌门啊，他的威名谁人不知谁人不晓？看到武当掌门来了，万门千宗的弟子都欢呼雀跃起来。

    要知道武当的道士平时都不怎么掺乎武道界纷争的，他们不争不抢，就连武道大会都不去。

    平时想见到张元辰基本上可以说是不可能的，可是今日却让众人看到了，他们都感觉这门票买的简直是太值了。

    “哦？是你啊，”顾云飞回想起以前，对这个张元辰颇有印象，便问道：“二十年前，你我同为武道宗师巅峰，但是被我三招击败的人，就是你吧？”

    顾云飞此话一出，万门千宗的弟子都惊呆了，他们只知道二十年前顾阎罗声名显赫，但是却不知道当年一战的细节。

    原来二十年前顾云飞就已经是武道宗师巅峰了，而且还三招就击败了同境界的武当掌门张元辰，这简直就是重磅新闻啊。

    此时张元辰秀羞红了脸，他没想到这个顾云飞会在众人面前丝毫不给自己留情面，可是无奈修为不及，只能服软。

    张元辰憋着怒气说道：“是是是，顾阎罗天纵英才，当年在下的确不是对手。”

    “当年是什么意思？”顾云飞笑了笑，对着张元辰不屑地说道：“你感觉你现在又行了？二十年过去了，你居然还是武道宗师巅峰，真是一点长进也没有啊。”

    “你……”张元辰被堵的说不出话来，面对顾云飞的当面羞辱，若是实力允许，他早就冲上去将他杀了，可是这是万万不可能的。

    张元辰仍是武道宗师巅峰，可是顾云飞早已经是武道极境巅峰了，若是现在再战一场，恐怕顾云飞一招就能杀死自己。

    “不过你还是不错的了，”顾云飞又缓缓说道：“当年与你实力相当的上官雄，被我一招便击败了。”

    听完这话，张元辰这才喘了一口气，他对着顾云飞抱拳说道：“多谢顾阎罗夸奖。”

    张元辰知道，这是顾云飞再给自己找一个台阶下，自己当然不能不识抬举。

    顾云飞只想让众人知道自己当年的威风，没有必要彻底得罪张元辰。

    因为顾云飞的最终目的是让整个武道都臣服，没必要树立一个死敌。

    顾云飞回顾当年的失败，无非是因为自己年轻气盛，做事太过霸道了，不给别人留丝毫情面。

