    第1221章就你们了！

    刘战一说让陈泽楷和叶辰走人，陈泽楷第一个念头就是：“不知道自家少爷，愿不愿意走？”

    “而且，也不知道少爷会不会直接对刘战发难？以少爷的本事，惊雷令一出，保准刘战连灰都不剩！”

    “就算少爷不愿意当着这么多人动手，以少爷的神通，解决这个刘战还不是轻而易举？”

    于是，他立刻看向叶辰，打算看看叶辰到底会做出什么样的决定。

    可让他没想到的是，叶辰竟然直接冲他招了招手，开口道：“咱们赶紧走。”

    说完，自己就先一步转身往外走去。

    陈泽楷愣了愣，这才回过神来，赶忙追了上去。

    两人出了珍宝阁的院子，大队长王海鑫就急忙迎了上来，感激地说道：“哎呀陈总，今天这事儿真的是太感谢您了！要不我现在安排人送您和这位先生回去？”

    陈泽楷摆摆手，低声问道：“老王，能不能让我们俩在这看个热闹？”

    “看热闹？”王海鑫有些犹豫的说：“陈总，现在的形势很危险啊！你也知道，刘战那个家伙，身上有大量的爆炸物！万一他真的要鱼死网破、把爆炸物引爆了，所有人都会跟着遭殃......”

    陈泽楷摆了摆手：“没事儿，我看这个刘战求生欲还挺强的，不然的话也不会费那么大的劲要一台劳斯莱斯了，既然他求生欲强，那就不怕他鱼死网破。”

    王海鑫想了想，开口道：“行，陈总，那就劳烦您二位在我们后面，有什么事儿我也能有个照应。”

    “好！”陈泽楷急忙说道：“谢谢你了老王，你放心吧，我们绝对不会给你添任何麻烦！”

    王海鑫急忙说道：“那行，陈总您多加小心，我去跟领导开个会，碰一下方案！”

    陈泽楷也客气的说：“老王你有事赶紧先忙，不用管我们！”

    王海鑫这才赶紧转身离开。

    他刚离开，陈泽楷就急忙低声问身边的叶辰：“少爷，您这是要留下看什么热闹啊？”

    叶辰微微一笑，道：“我想看看这个刘战的目标到底是谁。”

    “然后呢？”陈泽楷赶忙又问：“如果知道他的目标是谁，您接下来还有什么打算？”

    叶辰摇了摇头：“我现在也不知道，静观其变吧。”

    ......

    与此同时。

    珍宝阁内。

    刘战看了看时间，感觉也差不多该进行下一步了，于是便掏出手机，发了一条短信，短信的内容很简单，只有短短两个字：“再见。”

    对方很快回复，内容同样是两个字：“好走。”

    这，便是苏老爷子的心腹，与刘战约好的暗号。

    一旦对方回复好走，就意味着他们已经做好准备，刘战可以出发了。

    如果对方不回复，那刘战就只能继续耗在珍宝阁，对方什么时候回复这两个字，什么时候才能出门。

    现在，对方已经给了明确回复，刘战也不打算继续耽误时间，他看着大厅里抱头蹲下的众人，冷声道：“我要的车他们已经准备好了，所以我也是时候离开这里了，感谢你们大家的配合，等我走了之后你们就自由了。”

    在场的一百多人一听这话，顿时松了口气。

    每个人的脸上，都浮现起了劫后余生的笑容。

    华夏的治安这么好，绝大多数人一辈子也不可能遇到这样的事情，而遇到这样的事情，又能够毫发无伤，那真是绝顶的好运气了。

    所以，此时大家都彻底放松下来，只等着这个瘟神赶紧离开，然后就能够彻底的平安度过这场危机。

    这时候，刘战忽然又开口道：“诸位，兄弟我还有一件事情需要你们大家的帮忙，也希望大家看在我这么守信用的份上，不要拒绝我才是。”

    众人一听这话，登时又有些紧张。

    谁也不知道这个刘战，到底还有什么需求。

    如果他是想要钱，其实倒也无所谓，只要不伤害大家，大家也都愿意将自己身上的财物都交给他。

    可是，就怕他还有其他的念头。

    就在这时，刘战开口道：“我已经让他们给我准备好了一辆劳斯莱斯，不过，如果我自己一个人上了那辆车的话，他们一定不会让我离开，搞不好就在半道上把我干掉了。”

    “所以，兄弟我还得找两个人陪我再走一程，等我彻底安全离开金陵，自然会放这两人离开！”

    说到这儿，刘战微微一笑，开口问道：“不知现场有没有愿意自告奋勇的朋友？”

    众人听闻这话，一个个都立刻深深的低下了头。

    就好像是一般都没有复习功课的学渣，一听说老师要点名起来背诵课文，一个个都在内心深处祈祷，千万不要选中自己。

    不过，在场每一个人的内心深处，又多多少少有些侥幸心理。

    大家都觉得，现场100多个人，只选两个出来的话，那么自己大概率不会被选中。

    其实，刘战的内心深处早就有了人选，不过该做的戏还是要做一做的，否则万一被人看出端倪，惹自己背后的金主不高兴，让自己这种日子也不好过。

    所以，他装模作样的到处看了看，有些不悦的说道：“你们这帮人还真是有点不够意思，我对你们说到做到，可是现在需要你们帮一点小忙的时候，你们一个个又都如缩头乌龟一般，连看都不敢看我，是不是有点太过分了？”

    这个时候，自然没有人敢接他的话茬。

    毕竟谁都知道枪打出头鸟的道理，如果现在出头、被他关注到的话，那极有可能会被他选中。

    于是，众人依旧深深埋着头，没有一个人敢抬头看他一眼。

    刘战恼火的大吼一声：“妈的！都他妈跟老子玩这一手是吧？？老子对你们这么推心置腹，你们连看都不敢看老子一眼是吧？？好！我数三秒钟，谁要是不抬起头来看我的话，我就一枪崩了他！”

    这话一出，一百多人毫不犹豫的立刻抬起头来，眼睛一眨不眨的看向刘战。

    没有人不珍爱自己的生命，所以，谁也不敢在这个时候，忤逆这种杀人不眨眼的亡命之徒。

    刘战眼睛四处巡视一番，随后将目光落在了杜海清和苏知鱼的身上，一脸淫笑的说道：“没想到这儿还有一对这么漂亮的姐妹俩，逃亡路上，要是能有你们这么漂亮的美女相伴，那就算死也值了，就你们了！”

