    如果没有这这项设定的话，楚天都敢带着六人小队，就去把专家级副本给挑了。

    想想洛洛的爆炸伤害，打零点防御的BOSS，几下还不把BOSS就给秒掉？

    百分比减伤制度，既可以凸显高强玩家的身份地位，又可以保住普通玩家也可以有参与性。

    毕竟是零点防御，不存在没有高强装备，就无法破防的问题。

    也不存在高强化玩家，单挑副本的情况出现。

    他加快速度，朝副本方向赶去。

    楚天要的并不是通关那么简单，他要的是五星评分通关。

    必出一件黄金装备，甚至有几率是暗金级的。

    而且全球首杀五星评分，奖励必然公会积分，要比普通通关奖励高很多。

    公会要升级，需要驻地等级提升，驻地等级提升，就必须要消耗公会积分。

    公会积分的唯一来源，就是公会成员，组成团队，通关副本。

    虽然，不是首杀通关后一样会有积分拿，但是每次给的那点积分，需要不断的积累，才能够升级一次驻地的。

    公会想快速发展，都会抢夺副本的首杀名次。

    楚天快速赶到‘嚎叫洞窟’副本门口。

    这里现在简直比菜市场还拥挤，费了好大力气，才挤到剑指苍天集合的队伍跟前。

    接受剑指苍天的组队邀请，进入队伍的时候，剑指直接移交了团长和指挥权限。

    “老大！”

    “老大来了……”

    队伍中的玩家，纷纷和楚天打招呼。

    他一一回应之后，看了一下队伍配置——

    DPS职业：神射手四个、神枪手两个、法师四个、战士三个、盗贼四个、术士两个、骑士一个。

    治疗职业：圣光骑士两个，神牧三个，奶德一个。

    坦克职业：盾战士两个、守护骑士一个。

    正好二十九个人，算上自己，三十个人满团了。

    楚天看了一下眼前众人，竟然发现，圣光忽悠着你，竟然混迹在治疗小分组内。

    我擦，这小子转修圣光骑士了？

    打开团队职业分配栏查看，看到圣光忽悠着你的头像上，显示的还是惩戒骑士的标志。

    楚天对身边的剑指问道：“小六，是什么情况？”

    剑指苍天自然知道他问的是什么，低声对他说：“昨天晚上，他停车之后，进入游戏。

    完成了一个奇遇任务，获得了一个隐藏职业‘圣光裁决’。

    这个职业就是惩戒、圣光骑士的合体，使用任何惩戒技能，都可以获得神圣能量。

    神圣能量可以用来使用圣光骑士的所有治疗。

    而且不消耗任何蓝量，你说吊不吊？真不知道他走了什么狗屎运。”

    楚天听完，惊讶地看了一眼圣光忽悠着你。

    ‘圣光裁决’这个隐藏职业，是前世大神级圣骑士玩家‘平平淡淡’在四十多级的时候，才获得的。

    这一世，竟然被圣光忽悠着你，抢先了！

    这将注定，圣光忽悠着你，将走向神级玩家的行列。

    剑指苍天看到楚天惊讶的表情，接着嘿嘿一笑，对他说：“别看这职业看着挺牛逼，小六子可愁坏了。

    这个职业天赋技能，虽然可以让他同时拥有两个职业的技能。

    貌似挺牛逼的样子，但攻击被降低了百分之三十五。

    而且治疗效果，只有圣光骑士的百分之五十，组多顶半个治疗。

    唯一好处就是不需要耗蓝，持久力比较强，但是短小，哈哈！”

    剑指苍天说着竟然笑出声音。

    他说的这些，楚天都是知道的‘圣光裁决’这个隐藏职业，前期并不出彩。

    不过到了六十级，开启转职之后‘圣光裁决’转职为【神之圣光裁决者】那就不一样了。

    想到这里，楚天忽然意识到一个问题，这一世，不知道是不是因为他的原因。

    好多东西都变得不一样了，历史发展的路线，发生了扭曲。

    那么就算他按照上一世的大神名单，也不一定招募来的都是大神级玩家。

    既然如此，为什么不自己造神呢？

    他目光灼灼的看着剑指苍天。

    把剑指苍天看得心里直发毛：卧槽，老大这眼神什么意思，怎么感觉在看花姑娘一样？

    而楚天这时心里想的是：看来要带剑指苍天，把盾战士的隐藏职业【钢铁守护者】拿了去。

    天道开启一个多月了，这段时间实在是太忙了，主要是之前一直赶着升级，然后又去冥界。

    回来之后就跟杀戮干起来，接着洗红名洗了七天。

    是该办正事的时候，想到就做，不过眼前要先将专家级副本，首杀拿到。

    本来以为，这个副本还可以卖一次攻略呢。

    不过看来，天道开启这一个月，很多团队已经逐渐开始熟悉天道的模式。

    很多知名团队都入驻了进来，以后想卖攻略，可能不太好能赚到钱了。

    “大家准备好，我们进副本了。”楚天在团队里喊了一声。

    所有人来到副本门口，楚天和旁边的一个NPC对话。

    “尊敬的大德鲁伊，请问你要进入‘嚎叫洞窟’吗？”

    “是。”

    “请问您要选择的难度是：简单、普通、困难、专家、地狱（未开启）”

    “专家级。”楚天确认道。

    “好的，请您和您的团队准备，十秒后进入前方的入口，即可进入专家级嚎叫洞窟。”

    楚天带着人，来到嚎叫洞窟的门口，但是并没有进入。

    队里的人，包括剑指苍天都奇怪，老大站这里等啥呢？

    几秒钟后，嚎叫洞窟门口的光幕闪动，从原本的白色，变成紫色，而且还有一个巨大的恐怖骷髅头。

    “卧槽，专家级！”剑指苍天说道。

    其他玩家也纷纷惊叹。

    他们在新手村，拿到楚天的攻略之后，他们是打过专家级的。

    所以一看入口光幕的变动，就知道了。

    “怎么，不敢打了？”楚天在团队里笑道。

    “不敢个球！”

    “就是，我们又不是怂货。”

    “整它，老大带着我们，我们怕啥，最多掉点经验而已。”

    楚天看着队伍里闹哄哄的，说道：“好了，我跟你们说，杀戮的请了一个职业团队，在开荒专家级。

    刚才我来的路上，接到消息，他们已经打到三号BOSS了。

    而这个副本，一共只有七个BOSS，也就是说，他们这阵可能已经打过一半。

    而我们要赶超他们的进度，同时还要打出五星好评。

    就问你们……有没有信心，让杀戮永远活在我们脚下？

    就问你们……能不能，超越专业团队玩家，成为天道中的历史？

    就问你们……想不想，日后吹牛逼的时候，自豪的说，老子拿了世界首杀，而且还是五星通关？”

    楚天一连串的三个“就问你们”。

    让团队频道里，热血沸腾，所有玩家，都攥着拳头，脸色通红的喊道：“有……！能……！想……！”

    就连那个十二岁的小萝莉，梦的彼岸，此时都扬着小拳头喊着。

