
　　事实上，志贺贵的评价没错。

　　《天元突破》的第一话，单从剧情上来看，确实只能算中规中矩，在对后续内容的期待感的营造上，是远远比不过《死亡笔记》和《鲁路修》的。

　　《死亡笔记》的第一话，男主夜神月获得死亡笔记本，开始疯狂惩治犯罪之人，要当新世界的神，极具代入感的设定以及邪道的主角一出来，期待感爆棚。

　　《鲁路修》，男主从小就有摧毁布里塔尼亚这个远大目标，只是一直没机会实施行动，第一话的末尾获得王之力，可以对他人下达命令，这样的设定和剧情一出来，也是期待感爆棚。

　　反观《天元突破》，男主西蒙和大哥卡米纳的目标是离开村子，到地面上去，除此之外就没有别的目标了。

　　到男主挖到机甲那里，还是期待感满满，尤其敌方颜面出来之后，更是让人期待男主驾驶机甲大战颜面的剧情。

　　然而第一话的末尾，男主驾驶机甲，带着卡米纳和优子两人，顶着敌方颜面，从村子里面顶到地面上。

　　成功干掉敌方颜面，达成了离开村子这个目标。

　　虽然最后刚到地面上的三人又遭遇两个颜面，给观众一种产生了新的危机的感觉，但并不是产生了危机就能有期待感。

　　说到底，这就跟打倒了一只怪物，马上又来两只新的怪物一样。

　　从毫无战斗之力到成功打倒一只怪物，会让人觉得爽，但已经能够打倒一只怪物了，就算再打倒两只怪物，也不会增加爽感。

　　后续目标是什么？

　　不知道。

　　接下来大概会发生什么样的一个故事？

　　观众们对此也一无所知。

　　整个第一话给人的一种感觉就是，去掉最后遭遇两个新的颜面的一幕，这已经是一个完整的故事，直接就可以完结的那种。

　　如果是日常番，或者那种一话一个小故事，通过一条主线串联起来的，比如《奇诺之旅》、《魔女之旅》、《夏目友人帐》之类的动画，这样的故事架构很正常，一点问题都没有。

　　但是，《天元突破》不是类似的动画，它属于战斗番。

　　战斗番这么搞，自然没什么后续期待感可言。

　　也好在这部动画的制作是真的精良，哪怕剧情方面让人没多少期待感，光是冲着极高的制作水平，都值得一追。

　　加上林智彦有过《死亡笔记》和《反叛的鲁路修》两部神作，就让人期待后续会不会有什么神展开。

　　也是因为对林智彦有信心，所以第一话刚播完的时候，《天元突破》这部动画在观众之间的评价还可以。

　　不过，随着时间的推移，动画一话接一话地播出，然后，渐渐地开始有观众顶不住了。

　　倒不是有什么足以让人弃番的毒点或者剧情、作画方面崩坏的地方。

　　另一个时空的原版倒是有过GAINAX制作人员辱骂观众事件以及第四话的“崩坏事件”：

　　在《天元突破》第一话播出之后，有观众在2ch论坛上抱怨不满，然后GAINAX的某位女性职员看到之后，直接下场跟观众对喷，而且骂得非常难听，什么“恶心死宅”、“去死”、“吃屁”之类的垃圾话都冒出来。

　　关键是，事件发生之后，GAINAX非但没把这个女性职员开除，反而在袒护她，到最后事件发酵，也只给一个警告处分，此举大大伤了动画粉丝的心。

　　另外，《天元突破》的四到六话，监督今石羊之放手了，让底下担当分镜和演出的人尽情发挥，结果因为第四话的分镜、演出以及作监负责人小林治个人风格比较强烈，加上原本预定画女性角色的某位原画师因病住院，导致小林治亲自接手那些cut的原画工作……

　　种种原因加起来，最终做出来的第四话，画风跟前三话差很多，给人一种崩坏的感觉，在网络上引发大量差评。

　　结合之前GAINAX职员跟观众对骂事件，甚至有观众觉得这一话根本就是故意这么做的，目的是为了恶心观众，报复观众。

　　然后，还有更离谱的事情。

　　在大量差评出来之后，《天元突破》这部动画的制作人赤井孝美也在网络上发了个帖子，说什么“我觉得这一话十分有趣，社长也非常喜欢这一话”、“马上就要被打了w，然而不是因为作画质量低下”、“新人就不要说那种不懂装懂的话”……

　　动画质量怎样先不说，反正前期劝退观众的事情，动画官方是没少干。

　　林智彦身处的这个时空，由他制作的《天元突破》，这些劝退观众的事情都不存在，没有公司员工跟观众对喷这种事情，也没有第四话的崩坏事件。

　　然而还是有不少观众顶不住，原因是跟《死亡笔记》和《鲁路修》比起来太平淡了，至少第二话到第七话不是一般的平淡。

　　剧情？

　　可以说第二话到第七话就没多少剧情。

　　首先是第二话，男主、卡米纳和优子摆脱敌方颜面的攻击，同时介绍一下他们的敌人，也就是驾驶敌方颜面的存在：兽人。

　　接着，一行人来到优子所在的村子，名为利陇的人妖机修师出场。

　　敌人驾驶颜面进攻优子的村子，被男主和卡米纳打败，卡米纳还成功从敌人手中抢夺一台相对比较大型的颜面，被命名为“红莲”，与之相对的是男主驾驶的小型颜面“螺岩”。

　　第二话的最后，卡米纳发现优子村子外面的一具骸骨是他的父亲，大受打击。

　　第三话，比较像样的一个敌人，人类讨伐军极东方面部队长比拉鲁登场，跟主角团大战一场。

　　一开始，红莲螺岩都不是对手，后面两台颜面合体，实力暴涨，抢走比拉鲁驾驶的颜面的头盔，将比拉鲁打败，让比拉鲁落荒而逃。

　　第三话的最后，机修师利陇在红莲内部发现归航点的资料。

　　知道了敌人的大本营之后，男主、卡米纳、优子加上机修师利陇，四人一起，踏上征途。

　　第四话，新角色兽人猎人可唐以及可优、可侬、可恩鲁三姐妹登场，顺带加强一下红莲螺岩的合体练习。

　　在敌人的陪练下，合体变得更加顺畅了，不过最后，可唐和三姐妹还是跟主角团四人分开，并没有加入红莲团。

　　第五话，讲述主角团掉到地底下，进入一个村子里面，那个村子将颜面奉为“脸神”，还将人口总数规定得死死的，一旦新生儿诞生，超出那个人数，就会有人被送出村子，令其自生自灭。

　　这一话的最后，名为路修的少年和奇米、妲莉一男一女两个小孩加入主角团，随主角团继续征途。

　　第六话，主角团追着敌人进入一片迷雾之中，碰到一个谜一般的老人，被带到一家可疑的温泉旅馆，还碰到之前分开的三姐妹。

　　一行人大为放松之际，才发现所谓的温泉旅馆，实际上是敌人的颜面。

　　敌人将所有的女性都抓起来，表示要送给坐镇于王都的螺旋王，不过最后还是被主角一行人合力打败。

　　第六话的最后，之前被打败的比拉鲁再度登场。

　　第七话，红莲螺岩大战比拉鲁驾驶的颜面，然后，比拉鲁提到了“京都”，接着移动要塞型颜面“大颜山”登场。

　　大颜山的力量非常强大，负责驾驶这台颜面的还是螺旋王麾下四天王之一的怒涛之奇米洛夫，红莲螺岩合体根本不是对手。

　　后面是可唐以及优子村子里面的一些人驾驶着从敌人那里抢来的颜面，赶来救场，男主也发挥了一次聪明才智，利用钻头，让大颜山摔到山崖下面。ŴŴŴ.23sk.com

　　暂时摆脱敌人，一群人组成大红莲团。

　　作为首领的卡米纳宣布要将敌人的大颜山抢过来。

　　这一话的最后，火从山降，大地燃烧。

　　显然，很快就会爆发一场大战。

　　连续好几话，制作方面是一点问题都没有，但剧情方面，只能说非常松散，期待感不怎么强，加上还有别的一些问题，导致部分看过《死亡笔记》和《鲁路修》的观众十分失望，甚至产生了“林智彦跌落神坛”这样的言论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零三章 林智彦跌落神坛？免费阅读。https://xs.23sk.com 