    吕安如听父母聊天提起过白洁，有麻烦这位阿姨替换掉她每年体检报告。所以即便知道父母与她关系交好，但几年受人家恩惠良多，吕安如不好意思再因小问题，自己过去找她搞特殊。

    关系挑破，吕安如乖乖唤声：“白阿姨好。”

    “你好，小姑娘在我们医院名声很大啊，总碰到你的手下败将男患者。”

    白洁幽默打趣，见小姑娘羞得两颊通红，从桌面拿起吕安如的校医卡递出，“你妈给你准备的满额后援储备，收好吧。”

    吕安如苦笑，道声感谢，惭愧收起校医卡。

    母亲提前给她喷好白药，手腕已有麻痹感，扎针注射麻药时没一点点痛感，十分钟完成手腕极速修复。

    手指恢复灵活，吕安如耍起活宝，十根手指生动表演，比出简单小动物形象。给母亲眼底愁云逗散，送母亲到校门口上车，挥手告别。

    回到寝室，给苦等两人留下句：“困死我了，明早聊吧。”

    潇洒大步进入房间关上门，把临近空床那半扇窗户留条缝，方便小栾和小红回来。

    编辑条【晚安】发给尹伊，相信以他的聪明才智能懂她暗语意思，疏而不漏的监考机制在前，没法描述太透。

    给微机调成正常提示模式，放手边。

    戴好耳塞，趟进软软的床铺中，睡觉。

    早上敲门声伴随着欢喜的呼喊炸响，把她从睡梦中叫醒。

    “安如如，醒醒，有好事！校方要对李易兰药检复审了。”

    艾拉属于有心事睡不踏实选手，断断续续总共睡了五个小时左右。原本和吕安如约定好，去她房间睡，碍于吕安如出事，作罢约定，把舒适的环境留给她恢复心情。

    可能好人有好报吧，罗莎和云凤梦意识到背书声音吵到她，给声音压得很低。

    反倒是她这边，微机调成最大幅度的震动，唯恐错过重要新闻。

    忘记删选软件，导致整宿有条新提示她醒次。每次醒来看到卧龙凤雏同学的内疚目光，忙做出解释，告知与她们无关。

    后来解释累了，借上厕所为由，来到大厅窝沙发里凑合整晚。

    终于在早上六点十分，收到期盼已久的校内新闻：【经核查，中C格斗社李易兰考生昨晚夜考服用违禁药，7点半将进行第二次药检复审。】

    吕安如买的耳塞隔音效果秒杀同类产品，她能听到喜讯全因小栾帮她取掉一只。

    揉揉惺忪的眼睛，坐起身冲小栾道声：“昨晚辛苦你啦，谢谢。”

    “不客气。”小栾的性子温婉很容易害羞，指尖局促抚过自己长长的大麻花辫。

    吕安如不再多客气，怕再多说，小栾自己能给自己别扭死。

    扯开嗓子，大喊声：“知道了，我穿衣服。”

    终止‘有点吵人’的奔走相告，打开衣柜挑件喜欢的淡紫色运动衣换上。

    这么好的日子，这么好的事情，本该穿漂亮裙裙庆祝呢，谁让还有两场考试要参加。

    洗漱好没立刻出去，给头发高高扎起包成丸子头。方便下午综合考试，与人交手时可以利索进行，减少被扯头发等弱点。

    坐在床边解锁微机，进入尹伊聊天框，无最新回复。

    刚被吵醒那会，她看过两人聊天，空空如也。

    心里一慌，好想没志气的发条哀求：大哥这种关键时刻，别耍花样了，坦诚点付出吧，没有付出哪有回报啊。

    盯住屏幕思忖几秒，新的焦虑产生，这人该不会没读懂她问候意思吧？

    滑稽的假设刚产生立马被她否决，尹伊是谁啊，新的诡术先生、全靠脑子存活的文综社社长。

    同样信息发给他们格斗社长黄齐特，对方可能无视掉，尹伊绝对不会。

    并非她侮辱自家社长，实话实说而已，大硬汉黄社长才懒得搭理破事。

    给所有不可能排除，剩下一种可能：哎，诡术先生要她先拿出诚心。

    尹伊脑子果然够用啊，没把补偿和诚心搞混。失算了，撤销赌注应该今早提，起码能让尹伊看到她的善解人意。

    再次发出【早安】问候，同时拿出备选退堂鼓方案。大不了第二轮理论考砸，反正手腕康复拿下综合考问题不大。

    焦灼等待，苦熬五分钟无回信。光盯着屏幕会给自己逼疯，切出聊天框，进入校园新闻查看李易兰药检报导。

    其中有段小插曲，在她洗漱时间爆发。

    李易兰用自己社交号跳出来喊冤，拿人格保证自己夜考绝对没服用违禁药。

    并在文章里痛心质问：【如果服药，我怎么会输掉比赛？我应该风光取胜才对！你们还说我用药，我觉得你们应该查查吕安如，她强的太不正常了，与她平时训练状态严重不符。】

    强者为尊的时代，光靠打嘴仗的弱者引起诸多人不适，不客气挖苦送至：【别吹了，天快让你吹破了。】

    【某人好像忘记首场实战考试了。】

    【咱们给他留点面子，别提起他的服药还失败的战绩。】

    李易兰有过血淋淋失利，再如何辩解很难站住脚。不光有三社旁观者对其表示鄙夷，好多格斗社壮汉们一样表现出反感。

    【以前我瞧不上吕安如吧，主要嫌她个小女孩扭扭捏捏，还非要呆在格斗社，纯属膈应人。经过这两场考试，我算看清楚李易兰为人了，小心眼爱计较，手段肮脏，如实丢我们格斗社的人！】

    【我可以作证，李易兰首次月考输给吕安如以后，总带上几个人堵在惩罚室门口，等吕安如出来，发起群战。】

    【我靠，这么小心眼啊？】

    【对啊，关键一群人一起上还总输。】

    【妈个蛋，以后别说他是我们格斗社的人，丢人败兴玩意！】

    李易兰又气又恼，可是面对言论完全偏向于吕安如的情况，他又束手无策。

    与看不惯的人对骂十分钟，得到高人提点，拿出高人附送的昨晚医院监控。指出昨晚吕安如也在急诊室出现过，他不相信有绝对的巧合。

    有实质性证据，人们骂声小点，纷纷等吕安如解释清楚。

    十分钟前，有个人替她驳回所有质疑。

    倪雨生拿出完整监控，从她进入医院到离开医院，监控清清楚楚证明吕安如光做个极速修复。

    证据最后，倪雨生义正言辞回击李易兰的怀疑：【我身为校医院员工，申请监控走了近二十分钟的流程，你个病人比我拿监控还快。】

    寥寥两句话硬气十足的盖棺定论，李易兰人品彻底与别有用心、早有安排挂钩。

    看得入迷，微机震震。瞅眼横条提示，心跟着多跳拍，回信来了。

    尹伊：小安如，你昨天好冲动啊，建议你以后来我文综社，我带你先从修心养性练起。

    吕安如默读整句话五遍，想从中找出代表指点的暗示。

    可每当读到相悖的两组词，冲动、修心养性，心烦便多累积一层。

    渐渐，她发现这条信息貌似光在教育她，顺带宣传自己，别无深意。

    没劲的‘嘁’声，‘礼貌’结束聊天：谢谢学长关心，我去考试了。

    多看屏幕几秒，渴望对方读出自己的小失落，给点干货。

    结果还真给她等来回复，照旧气人：嗯，记得要心平气和哦。

    心平气和个鬼，吕安如照着屏幕用口型大骂十多句。其实她以前不这样暴躁，同样很烦不淡定的人，但尹伊总能轻易点到她脆弱的敏感地。

    尹伊教会她一个道理，多点同理心，事情没落到自己头上，别站在高点觉得别人情绪可笑。

    骂得解气点，背上粉包，拉开门走出房间。

    闻着饭香寻到餐厅，笑嘻嘻冲四人摆手打招呼：“早上好啊。”

    四人抬头，回以笑容，只是每张笑脸都有说不出的古怪。

    高樱把半个鸡蛋塞嘴里，背好双肩包。

    路过她身边时捏把她肩头，沉重的说：“好好考试，别想其他。我妈总教我一句话，君子报仇十年不晚，我把这句话送给你。”

    最讨厌说教的人反常教育她，好怪。

    生美娜抬眼望望两人，欲言又止，把她的早餐推到她所在位置桌面，介绍道：“我浅浅迷信下，按照老法子，给你弄根油条和两个糖心蛋，祝你考试满分。”

    无事献殷勤，第二怪。

    艾拉给微机揣回兜里，在旁好心催促：“快吃，吃完有好兆头。”

    藏不住心事的人开始藏东西，第三怪。

    云凤梦脸上似笑非笑，不过她此刻的假笑没有恶意，似乎在努力化解氛围尴尬。

    吕安如扫视一圈，挑破问：“你们怎么了？有事吗？”

    “没事啊。”艾拉和生美娜异口同声说，生美娜递上筷子：“吃吧。”

    “哦。”

    吕安如摸摸咕咕叫的肚子，接过筷子，填饱肚子再说。整个餐厅只有她吃东西的细小动静，着实有点渗人。

    吃到八成饱，放下筷子盯住三人，逼问：“到底怎么了？你们不说，我吃的东西都没法消化。”

    “没，”艾拉刚吐出一个字，被妩媚的轻笑打断。

    “哈，你们别瞒着她了，她自己有微机，等会看到岂非更影响考试心情。”

    云凤梦捏住私用紫砂杯，抿口其中大红袍，随心说道：“姓李的臭小子闹来闹去，无非想多要些钱挽回面子，这钱我替吕美女出了。”

    云凤梦小拇指微微翘起，一颦一笑透出妖冶的魅惑，犹如刚从麻将桌下来的富太太。

    然而豪爽表态并未换得多少感谢，艾拉率先坐不住，轻蔑翻翻白眼，给与嘲讽：“天呐，好一个不知者无畏。”

    她身为吕安如最好的闺蜜，可以不在意面子问题，关键云凤梦的口出狂言让人很不舒服。

    推掉生美娜偷偷压在她大腿面的手，拒绝调解的暗示，直勾勾看向云凤梦，直接问：“李易兰狮子大开口，你知道要多少钱吗？”

    “多少啊？”云凤梦问得漫不经心。

    艾拉竖起四根手指头，沉声说：“至少四百万。”

    “四百万，哈，我以为多少钱呢~”云凤梦给杯子放回原处，用翘起的小拇指挑起一缕卷发拨拉到身后。

    艾拉把哈听成感叹诧异，回个‘我早知道你没用’的斜瞥，撕破对方普信：“以后了解清楚事情再瞎许诺。”

    云凤梦面对挤兑，脸上不见一点愠色，朝红发女郎抛个媚眼，给其怨气多数反推回。

    所谓伸手不打笑脸人，更别说给你wink的美人了。

    艾拉恶寒的搓几把胳膊上鸡皮疙瘩，看向吕安如。

    对方已经拿出微机，在看最新校园新闻。

    见事情不妙，赶忙宽慰道：“安如如，你别把疯狗乱说乱咬的话放心上。那个替你证明的小护士，叫什么来着。”

    生美娜在旁提醒：“她发文ID有写，倪雨生。”

    “倪雨生说得对，她申请调取监控需要走流程，李易兰比她先拿到部分监控。证明有厉害领导帮李易兰害人啊，我觉得这个坏领导是黄齐特社长！难怪李易兰能在格斗社横行霸道，原来有社长当靠山。太恶劣了，上梁不正下梁歪。”

    艾拉愤愤不平骂完，听到很轻的否决：“不是黄社长，他与李易兰没私交。”

    奶糯声音很轻，却态度坚定。

    艾拉捏住吕安如肩头使劲晃晃，扯高嗓门提醒：“安如如小朋友，你清醒点吧，别有护自家社的迂腐思想。肯定是黄齐特在帮他害人，否则不会校方刚宣布李易兰夜考服用违禁药的事实，黄齐特就跳出来表示不认同药检，施救的太及时了。”

    吕安如按住乱晃她的胳膊，淡淡说：“哪有坏人在风口浪尖自己冒头认罪啊，再者黄社长性格刚正不阿，不会搞受贿包庇的事情。”

    艾拉两手使劲揉揉吕安如脸颊，努力给她柔醒，“你怎么帮外人说话啊，还是要害你的外人。”

    “没有啊，我说事实而已。”吕安如平和应道，把备选方案提上首选。

    见艾拉还在替她郁闷，徐徐道出存在隐患之处。

    “正因为黄社长刚正不阿，所以他不会帮咱们隐藏漏洞。李易兰考试前有做登记，想必收录的情况呈现正常，社长和老师可以当时看到这份信息。李易兰受伤进医院，首先会抽血检测身体问题，这次肯定也呈现正常。纵使两次检查加一次复检结果全被替换，但留在黄社长脑子里的记录不会消除。”

