    　　这场发布会，以罕见的形式让整个娱乐圈再次掀起了对砚时柒的讨论。

    　　网友们感慨砚时柒的资源太顶级，连高奢VAN品牌都拜倒在她的裙下，辅以永久且唯一的代言标签，的确算得上强势回归。

    　　明明她也没走多久，可再次出现在镜头前，就令全网震惊。

    　　彼时，发布会已过半，公布了代言人身份后，韩云廷和陆依弦又针对年后的春夏新装进行了理念解说。

    　　砚时柒坐于台下正中间的位置，她的身边分别是秦柏聿和乔牧。

    　　“弟妹，邵正兮的脸已经彻底黑了。”

    　　乔牧隔着道道人影，目光掠向邵正兮所在的方向，勾起的嘴角挂满了讥诮。

    　　砚时柒目视前方，却浅笑点头，“我也看到了。”

    　　她刚才的那些话，的确是故意说的。

    　　乔牧叠着腿，抬手抻理了一下酒红色衬衫的领口，“记得二哥的话，他要敢找你麻烦，你直接和他解除合同。

    　　放心，就算再天价的违约金，咱乔氏也赔得起，天承娱乐不用放在眼里。”

    　　此时，乔牧的口吻霸道且狂妄，就算目前乔家内部的麻烦还没解决，就算他因为受伤入院而丢了少部分乔家分配的财产，但这些，并不影响他的身价。

    　　就目前来说，他乔牧的资本，十个天承也比不过！

    　　更别提乔氏娱乐本身还有老四的资金涌入。

    　　这是昨晚上他离开临湖湾后，老四突然给他发的消息。

    　　他说，在弟妹进驻乔氏之前，要给乔氏入资一亿资金。

    　　条件是，弟妹在乔氏，要拥有绝对的自由！

    　　如此看来，砚时柒入驻乔氏，基本上十拿九稳了。

    　　这样……等弟妹来了以后，小丫头学成归国，顺理成章也会进入乔氏。

    　　啧啧，乔牧想到这里，整个人都精神了。

    　　他绕了这么大一圈，唯一的目的，就是想在小丫头回国之前，把砚时柒收到公司里。

    　　最近，他和小丫头的关系有点紧绷。

    　　源自于当初他说要去米国看她，结果却因爷爷清醒的事而彻底耽搁。

    　　从那以后，小丫头跟他就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，这都快两个月了，也没见她的态度有任何好转的迹象。

    　　哎……

    　　如此，只能在弟妹身上下功夫了！

    　　乔牧的思绪起起伏伏，而砚时柒听到他狂放的语气，禁不住笑了出来，“行，我知道了，谢谢乔二哥。”

    　　男人在砚时柒的身边幽幽地瞥了眼骄傲肆意的乔牧。

    　　即使，再天价的违约金，也根本超不过他入资的十分之一。

    　　乔二，膨胀了！

    　　……

    　　上午十一点，VAN品牌在临近尾声的时候公布了接下来的走秀安排。

    　　年后二月份，将参加巴黎时装周的七十余场服装秀展，且砚时柒将作为品牌代言人一同前往。

    　　发布会结束后，全网通稿在十一点半左右屠版了各大平台。

    　　此时，发布会采访区域，特约媒体正在给砚时柒进行专访。

    　　人群外围，邵正兮则站在不显眼的角落里，眸色深沉地望着她。

    　　不一会，他电话响了，邵正兮拿出一看，便接了起来。

    　　电话那端的人不知说了什么，他的脸色骤然一沉，怒色浮现，“免费代言？法务是怎么审合同的？”

