
　　鱼哥和纹身男扭打在了一起。

　　两人拳打脚踢，碰的烂桌子椅子倒了一地，动静很大，看的我眼皮子直跳，这一拳要是打我身上，我估计当场就得躺下。

　　那男的不是普通人，作为旁观者，我都能看出来，他喜欢用腿，用膝盖，用手肘。

　　鱼哥突然发力，双手搂住这男的腰部，一使劲把人离地抱了起来。

　　纹身男双脚悬空，一连几下用手肘使劲往下砸。

　　鱼哥大叫一声，硬扛着对方肘击，直接抱着人把纹身男从门口甩了出去！

　　那男的在雪地上了滚了好几圈，挣扎着想爬起来，但他还是晚了一步，鱼哥冲出来骑在他身上，抡起拳头，砰的砸在这人脸上！

　　一拳就见了血！

　　普通人挨这一拳绝对起不来了，但纹身男不一样，他张开嘴，牙里全是血。

　　他一把搂住鱼哥后脖子，抬头砰的一声！用头撞了鱼哥的头！

　　鱼哥瞬间向后倒去。

　　我见状朝远处大喊:“还看！帮忙！”

　　那伙人就站在雪地外不远处看着，为首的李非对我的话无动于衷，也没叫手下的人上来帮忙。

　　我急的忙低头寻找，想捡一块石头砖头啥的，我一砖呼死他。

　　纹身男爬起来掐住鱼哥脖子，用手肘当武器朝下砸，鱼哥挡了几下还是被砸到了。

　　他们两在雪地里滚来滚去。

　　互不相让，拳拳到肉。

　　皑皑白雪上流了不少血，红了一大片。

　　都不知道是谁的血。

　　我摸到了一块砖头，当即举着板砖就冲了过去，结果还没到地方，因为跑的太快，我一脚陷雪窝里摔倒了。

　　砖头滑到了前面，鱼哥顺势捡起来砖头，啪的一砖头拍到了纹身男头上。

　　那人腿蹬了两下，慢慢不动了。

　　鱼哥从雪地里爬起来，双手拽着纹身男的衣服把他拖起来，用膝盖朝纹身男裆部一连顶了五六下，最后一脚把他踹飞了三四米。

　　纹身男已经不行了，他耳朵眼里都往外流血，人陷入了昏迷。

　　鱼哥走过去抓住他一只脚，像拖死猪一样拖着走，雪地上留下了一条常常的拖痕。

　　“啪！啪！”

　　一直旁观的李非忍不住拍手称赞道:“当世猛将不过如此。”

　　李非手下的人搜了纹身男的身，搜出来一个钱包。

　　“非哥，这人不是我们这儿人啊，外国的。”

　　“哦？哪的？”李非问。

　　“泰国的啊，萨瓦迪卡。”小弟确认后说道。

　　“什么玩意？泰国的？泰国的跑我们榆林来干什么？还开着安康车牌的车。”

　　鱼哥脱了衣服擦了擦脸上的血。

　　我看到他眉角处裂了很大一个口子，伤口很深，估计是被纹身男用肘击砸的，伤口还在不断流血。

　　李非道:“兄弟，我本意是让你自己解决的，但我李非欣赏你，给你提个醒，上月榆林有新官上任，这人不是国内人，你知道我意思吧？”

　　鱼哥用衣服捂着半边儿脸，点了点头。

　　我就怕他冲动，看到他点头松了一口气。

　　我觉得为了那女的的不值。

　　为她杀人更不值。

　　把纹身男抬进车里，回了诺曼蒂，李非找了间包房把人扔了进去。

　　“去找赵医生过来看看，别让人死在我屋里。”

　　“啊？非哥，这才几点，赵医生还睡着呢吧。”

　　“你是猪？”

　　“睡了不能叫醒！”

　　“是是，我这就去。”

　　纹身男躺在包房地上一动不动，他脖子上带着吊坠，鱼哥蹲下扯出来看了看，是一个印着外国僧人头像的金属铁牌，头像刻的栩栩如生，翻过来一看，后面还印着一堆泰文。

　　纹身男不是普通人，是个泰拳高手。

　　不大会儿，一名穿着羽绒服带着眼镜的中年男人来了，他就是李非找来的赵医生。

　　赵医生看过后皱眉说:“非哥，情况不太好，我建议送医院。”

　　李非抽着烟问:“不送会死吗？”

　　赵医生点点头，又摇摇头，开口说:“就算不死也差不了，。”

　　“能不能救一下。”

　　“不行啊，”赵医生苦笑说:“来得及什么都没带。”

　　“不送医院能撑几天。”

　　赵医生比了三根手指，很快又收回去一根手指，说:“两天，最多撑两天人就不行了，这还是这人体格好的结果，普通人最多撑半天。”

　　“行，我知道了，辛苦了。”李非给了小弟一个眼神，后者立马点头掏出来一个信封递了过去。

　　赵医生看也没看就将信封收入了怀中。天籁小说网

　　“那非哥我回了，如果要送医院，你让弟兄们联系我，我来安排相关手续。”

　　那晚，鱼哥坐在纹身男身旁坐了一夜。

　　虽然人没醒，但能确定一件事。

　　李倩文的事和这人绝对有关系。

　　羊角街老楼的那间房子里，处处透着一股诡异，那个铜盘子是什么东西，我后来找人问了。

　　人告诉我，那东西是南亚一带降头师用的法器，比较邪门，叫显降盘。

　　我没接触过那类东西，但我知道在香|港一带，有很多明星都信这个，算是一种邪术吧。

　　他们行内人告诉我说:“显降盘是用九宝铜打的，所谓“九宝铜”，必须拥有以下九种圣物：一黄金，二白银，三铜（黄铜及红铜），四水银，五铅，六锌（古钉）七锡米旦，八镍，九微量力泥（一种珍贵的圣物)。”

　　这东西类似风水师的地支罗盘，但又完全不一样。

　　有两种用处，一是做请降仪式，二是做显降仪式，先不管朋友告诉我的是真假吧，列为有没有听说过一种传言，“斗法事件”，网上可以找到大量资料，不知道的可以去看。

　　我那朋友是个佛牌爱好者，他家里有很多佛牌，像一般正牌僧人的药师佛，行走佛，龙婆敢、龙婆空、龙婆肃、龙婆蜀，还有防小人暗算的掩面必达，发财聚财的长鼻象神，增主人缘的拉胡牌、防恶疾的哈努曼牌、吞晦气的迦楼罗牌，招桃花运的九尾情狐牌等。

　　朋友说显降盘是一种邪门法器，降头师互相攻击对方用的，要用到新鲜胎盘和一种混合血，人口含混合血，一口喷到盘子上，盘子上有八条凹槽，最终血流到哪个图案上，就说明了对方用的是哪种降头。

　　李倩文被割了舌头扯了头皮。

　　为什么要这么做。

　　这里面还有很多我们不知道的，只有等纹身男醒了问清楚才能知道，所以不能让他死。

　　经过我的劝说，鱼哥同意了。

　　第二天下午，我们让李非帮忙，用车把纹身男拉到了榆林第二医院救治。

　　也就是在这天下午，有个好消息传来。

　　李倩文醒了。

　　但她不会说话了，开口只会发出呜呜的声音，双手也没法自由活动，她知道自己变成了这样，整个人都受了巨大的打击，变的谁都不认了。

　　别说鱼哥，她连她爸妈都不认了，医生说李倩文是精神受了创伤，不好治。

　　我陪着鱼哥在医院呆了一天，因为要看着纹身男，我们那晚都住在陪护房里。

　　后半夜。

　　我被走廊外一阵噪杂声吵醒了。

　　不知道是谁给的衣服。

　　李倩文半夜脱下了病号服，她换了一身大红色衣服，脚上穿着红皮鞋。

　　从榆林第二医院的楼顶上一跃而下。

　　跳楼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第169章 邪免费阅读。https://xs.23sk.com 