
“原来如此，那我等就谨听大士之计，明早清早往南撤退。”魃公主欣然答应。

“好，明日就依计行事，贫道先告辞了。”普贤说罢，起身辞别。

“大士哪里去，何不就在军营过夜？”魃公主挽留道。

“还是小心为妙，以防烛龙发现，功亏一篑。”普贤说过，与众神辞别，化一阵清风而去。

普贤离去，陆吾忍不住问道：“这大士不知是真是假，莫不是烛龙派来的细作，诓我们后撤，趁机反攻？”

魃公主、力牧和巫彭被这一问，也不禁吃起疑来，原来四神的道行都低于普贤，因此认不出大士真身，才有此疑惑。

“各位不要多心了，大士如假包换。”玄女含笑道，“明日清早只管向南撤退即可。”

众神闻听此话，这才放下心来，便分奔各营传令下去。

诸将士得令，连夜收拾妥当，准备明日清早拔营起寨，往南撤退。

******

钟山?北极大殿。

天刚发亮，烛龙便召集费天君、钟鼓以及辽竖等六魔商榷准备兵出钟山，攻打昆仑大营。

还未传令，巡逻的花脸獾匆匆来报：“禀报大神：昆仑大军已拔营起寨，退过水界，向南撤去了？”

“嗯？有这等事？这是为何？”烛龙闻报，一脸茫然，拿眼巡视众妖魔。

“哈哈哈哈……”辽竖突然仰天大笑起来。

烛龙十分疑惑：“辽竖道友，你为何发笑？”

辽竖傲然道：“大神不知：我等六兄弟昨日安坐之时，各将泥丸宫中色光放出，六彩照空，高有百丈。怕是吓坏了他们，因此今日趁早拔旗开溜了！”

“原来如此！几位道友果然威风！那事不宜迟，我等速去追剿她们。”烛龙大喜，便开始分兵派将，追杀昆仑大军。

费天君虽是将信将疑，欲劝谨防有诈，但见群情激昂，意气奋发，也就只好又把那话吞回肚内。

烛龙分兵三路，追杀昆仑大军：

第一路右军：由费天君和钟鼓率五万妖兵魔将从右路杀敌，向左围剿；

第二路左军：由辽竖等六魔亦率五万妖兵魔将自左杀敌，向右围歼；

第三路中军：由他烛龙居中，亲率八万妖兵魔将横冲直撞，来个中间开花。

剩余兵马随花脸獾看守钟山山门，以防不测。

众妖魔各自领命，召集本部兵马，一时集结完毕。

霎时间，钟山结界打开，愁云冲天，惨雾滚地，旌旗卷风，刀枪夺日，各路兵马一派杀气腾腾，在烛龙亲自率领下，直卷下钟山。

******

魃公主遵从普贤之计，一大清早拔营起寨，与众神引昆仑兵马，往钟山南部撤退，由力牧和玄女断后。

刚退过三百余里，果如普贤所料：妖魔大军直冲出钟山，风卷残云一般追杀过来，漫天旗飘，惊心动魄。

顷刻间，力牧和玄女已与烛龙交上了兵锋，展开了厮杀。

魃公主见左右追兵亦至，急吩咐陆吾右路迎敌，自己则引左路将士，截住辽竖等六魔，巫彭依旧前头引路，继续往南部撤退。

两军兵锋交接，刹时风起云涌，杀声震天。

钟山以将近二十万的兵力围剿昆仑山众将士。

魃公主力抵辽竖兄弟犹可奋战；陆吾被费天君、钟鼓缠杀，甚是狼狈；而玄女、力牧迎战烛龙，暂时打成平手。

但是那些妖兵魔将数倍于昆仑将士，一个个如狼似虎，凶残暴戾，直杀得昆仑山将士尸横遍野，不计其数。战有多时，昆仑山将士十停里少去四停，血战艰苦。

玄女等诸神正在苦战之时，普贤大士忽然现身助战，执一根降魔杵接住烛龙恶杀起来，并大呼道：“大家不必恋战，快快向后撤退！”

玄女发觉，大喜，急命众将士继续向南撤退。

烛龙被截住，大怒，挥军掩杀。

普贤隐了法身，烛龙又在混战中，自然一时分辨不出，只当是一个无名小卒而大施杀手。

玄女奔向右军协助陆吾，力牧向左帮衬魃女，阵势渐稳，风卷残云一般向南后退了两千多里。

烛龙挥赤虹剑正杀得性起哩，忽而不见了小和尚，自当是他败走了，也不觉得奇怪，继续挥军追赶戮杀，一报失儿之仇。

陆吾在混战之中，数次准备祭起玄黄玲珑塔拿人，却始终被逼得甚紧，脱不开手，此时玄女来助，就腾出了手来，将玄黄玲珑塔祭起空中，直拿钟鼓。

钟鼓反应过来，已是迟了，遁身不得，被一道金光收入塔中。

陆吾一拍妙门，塔身旋转如飞，须臾就将钟鼓化成了血水。

费天君唬得屁滚尿流，化一道黄气逃脱了。

烛龙瞥见陆吾祭宝，却是正在拿自己儿子钟鼓，急用剑作法，把那红焰珠祭出泥丸宫，直打向玲珑塔，但终归晚了一步，红焰珠打了个空，而钟鼓已道灭神亡。

烛龙直怒得上下两只眼泚血喷火，再祭黄焰珠打向陆吾。

陆吾一味化灭钟鼓，反应不及。钟鼓化成血水之时，那黄焰珠也正打在了陆吾的印堂上，虽有九个脑袋九条命，也挡不住这一击，道身炸裂，化出了开明神兽原身，直落下云层去了。

玄女巨惊不迭，骑在凤凰神鸟上，抖开九道斩祟飞罡，迎击。

烛龙已是伤心彻骨，仗剑作法，连祭出六阳元珠，轮翻起落，刹时将右军打死过半。玄女的九道斩祟飞罡虽然厉害，却一时奈何不了烛龙。

这厢魃公主见战殁了陆吾，亦是发了狂飇，把日干长剑倒祭背后，剑尖指空，双臂高振，借来沙海旱气，猛一伏身，自口内喷出黄气，干燥炙烈无比。

众妖兵魔将顿时倒下一大片，蹦跳挣扎，须时一个个干裂得如黑炭，燐燐发光似着了火儿一般。

六位魔头也感觉口干舌燥，身上似要窜出火来。

辽竖暗叫不妙，一声暴吼，自头顶射出一道青光。

任忠、端兑、殷峧、承浆、廉泉也跟着吼一声，各自放出黄、红、黑、白、紫五柱光气，与青光盘桓苍空，花花绿绿，晶晶晃晃，一派色彩绚烂。

霎时间，昆仑山众将士被晃花了眼睛，犹如掉在了彩光泥内，脚软腿麻，茫然不知远近，被妖兵魔将尽力劈杀，伤亡甚多。

原来这六面魔修炼的乃是夺魂吸魄的魔法，凡将魔光放出，人便丢魂失魄，酥软无力。

力牧一时魂魄不定，软软的浑身无力，乱战一气。

廉泉觑得清楚，摘下挎身大弓，搭箭扣弦，只“嗖”的一声，狼牙箭贯穿力牧前胸。

力牧晃一晃，摇一摇，栽下云头。

魃公主见又折了力牧，万分悲愤，复提了日干长剑来杀廉泉。

廉泉早拈一枝狼牙箭照魃女，闪一道紫光射去。

魃公主挥剑拔落箭矢，径杀上来。

另五位魔头见法术吸夺不了公主的魂魄，遂都收了法，围攻上来。金背刀、流星拐、混元锥、拐子枪、驼龙枪刮戮乱刺，乱劈乱砍。

魃公主形身露拙，剑法渐乱。

那一边，玄女大战烛龙也是凶多吉少。而昆仑山众将士所剩无几，被妖兵魔将层层包围，蚕食将尽。

烛龙失去二子，悲痛伤绝，两双眼都滴出血来，挥剑祭珠，舍命搏杀。六位魔头更是嗜血为乐，杀戮无忌。那些妖兵魔将也一个个斩杀得凶猛有力。昆仑大军形势已然大危了矣。

却就在这时，钟山方向猛然炸响一阵惊天霹雳，金光耀空，如磅礴的大海之浪一层层地推涌过来。

双方交战的将士恰好似被震落的蚂蚁，纷纷掉落下云层。众神魔也一个个都站立不住，在云层上东摇西晃，似起了一场大地震。

烛龙惊怵里回头看去。

只见钟山上空缓缓地倒扣下来一个紫金钵盂，不知其有多大，金光犹如屋檐滴水，倒射碧空不绝。须臾稳稳地罩住了钟山九阴圣府。

******

普贤大士奉灵山牟尼佛祖之旨，协助昆仑山降伏烛龙。

烛龙乃是神通广大的山海大神，如果不能一战而擒，遭他潜匿到九阴之下，再要擒拿就比蹬天还难，那么日后必将再生祸端，荼毒三界。

牟尼佛祖身在佛门，自不便多管道门之事，因此授普贤大士紫金钵，封住钟山，令烛龙无处藏遁，然后好叫道家来降伏，这一来也算佛门出兵出力；二来也不拂道门脸面，可谓一举两得之事。

这紫金钵乃是牟尼佛祖傍身之物，随他修道、证道、及至涅槃，印证无量劫数，最具不二法门造化神通，为佛门器皿第一。

普贤大士又生恐烛龙惊觉，这才隐去了道光法相，并且紫金钵法力无穷，以防殃及无辜，于是又叫魃公主向南撤退，越远越好。

烛龙伤子心痛，愤贯元识，只一心一意想拿住昆仑诸神，为两个儿子报仇，怎么知道普贤大士早已布下的套圈，自当胜券在握，凯旋而归。

当烛龙看见一个黄不溜丢的金钵倒扣在天地之间，把钟山九阴圣府封了个无影无踪时，他这才恍然大悟：原来中了调虎离山之计，这是要截断退路啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815966"  chaptername="第六十五章：两家大战  计施金钵">加入书签</a>
</div>
