    这小子就是来闹自己心的......

    自己正烦这件事呢！！

    如今新一届刚开学，又正逢皇储年，放出的地块都是比较高级的那种，就比如对方口中的铁杉林，那是曾经开发者文明弄出来的一片神秘之地，是如今机械化星球的一个重要起源.....

    有着上古时代开发者用现今机械技术制作出来的各种上等材料，还有很多你见都没见过的机械工艺以及机械炼金术阵，以及宇宙中很多对方已经找不到的提纯元素.....

    对于很多机械师、神匠以及靠比较依赖武器的近战职业来说，这个地块的重要程度甚至不比远古之森这些顶级地块差。

    也正因为这样，名额竞争极为激烈......

    三个月后，铁杉林就要重新开启了，上一批进入的子弟出来，要补一批新人进去，除去必要的皇子名额，剩下的名额少得可怜，各大家族都虎视眈眈！

    每次到了这个时候，院长就装死跑路，把一切甩给自己，而自己则是被一大堆家族的人烦的头发都快抓没了......

    关键是不止家族呀，还有一批早就排着队的老生！

    这些老一辈学生大多都是背景不怎么深厚，但却对学院贡献不小的老生，不是在联谊里为学院拿到宝贵的积分，就是在各种任务里为学院贡献了不少好处。

    有的老生已经排了三五十年了，眼巴巴的就等着这次机会呢，要是不给以后传出去谁还在联谊里为学校拼命？

    关键是名额就那么点呀......

    其中平衡极难把握，可把博德愁掉了不少头发，结果自己这个在外面过得极为滋润的弟弟，回来不说帮下忙，还给自己添乱？

    “哥......”勐库搓着手，笑嘻嘻的走了过去：“这名额我有大用，您就给我一个呗.......”

    “你有什么用都不关我的事.......”博德白了他一眼：“为了这事儿我这几天觉都没睡，好不容易拟出个方案来了，你是纯心的是吧？”

    “真不是......”勐库连忙道：“就一个，一个！”

    “呵呵！”博德气笑道：“你是不是还以为一个要少了？”

    铁杉林是大地块，放出来不仅要供给这一届的皇族子弟们，还要供整个青铜学院！

    机械炼金院每一届必要三分之一的名额，剩下的再减去皇族子弟的需求然后才是他们剩下三大院的.....

    三大院指的是青铜学院三大王牌专业：分别是神匠、武斗、圣光三大学院！

    其中神匠分配的名额最多，这也很正常，神匠是青铜学院顶级专业，作为精通锻造的武器大师，对稀有材料、元素以及开发者文明里那些精湛的机械工艺图纸都是非常需求的。

    而武斗院以及圣光院只是需求里面的神火修炼环境，偶尔混点材料出来让人给自己打造尖端武器，需求相对来说没有神匠那么重。

    所以武斗院分配的名额本就不多，再要拿出一些来给那些排队的老生，名额可谓非常紧张，每一个都能拿来做天大人情，这臭小子还一副我只要一个的委屈样子，如果不是最近累得没有力气，博德说不定会忍不住掏出自己的蛮锤给这臭小子一顿好的.....

    看着老哥那危险的眼神，勐库脖子微微一缩，最终笑道：“哥，咱们也不白要，这样，今年补贴家族财政的钱，我再出十兆，怎么样？”

    “哟？这么舍得？”博德脸色微微好了一些，但随即又有些好奇：“你这名额要去打算给谁？”

    他对自己这个弟弟性格可是了解的，这臭小子是个财迷，每次叫为家族贡献都哭穷，现在一声不响直接能掏出这么大一笔钱来，一定所图非小，毕竟从小到大，这家伙就是一个不吃亏的主！

    “嘿嘿......一个晚辈.......”

    “哦？”博德一愣，一下更好奇了：“什么样的晚辈能让你出这么大血本？”

    他还以为是给某个大能做人情呢，毕竟外面很多顶级的机械师或者神匠也都稀罕着铁杉林的名额，却没想到自己这个老弟居然是给一个晚辈求的.....

    “嘿嘿.....自然是很厉害的晚辈......”勐库嘿嘿得意笑道。

    “哟，黑马？”熟悉自己老弟性格的博德瞬间猜出了原因。

    对方是操盘的，晚辈再优秀按道理也与他无关，反正又不是自己家的，能投资这么大成本的，只可能是野生的黑马.....

    “嘿嘿，老哥明鉴......”

    “有多黑？值得你花这么大代价？”

    “一黑到底的那种！”

    这话一出，博德一下放下了手中的本子，认真的看向对方：“你没开玩笑吧，这一届可是皇储年！”

    在皇储年，能一黑到底的黑马可是百万纪元不出一个，上一次能做到的好像就是风行家族那个女人吧，短短上百个纪元，就已经是天元强者了。

    “哥，这种玩笑开了有什么意义？”勐库低声道：“具体是不是，你明天分配名额的时候去看看不就知道了.....”

    “是我们学院的？”博德闻言更加惊讶了，他居然都不知道，在自己学院还隐藏了这么一个存在？

    “神匠院的......”

    “神匠院的？”博德皱眉：“我怎么不知道？”

    他虽然是武斗院的副院长，可自己家族却是神匠系的，平时里和神匠系的导师们关系非常不错，而且三大院本就一体，神匠院的学生第一次锻造任务，大多都是为武斗系或者圣光系学生锻造武器，彼此关系非常亲密，也因为次，彼此分院有哪些好苗子基本都是互相知道的.....

    “你当然不知道......”勐库撇嘴道：“你知道了还能叫黑马吗？”

    博德闻言顿时笑了：“如果是这样你倒是办了件靠谱的事......”

    黑马对于弟弟来说是一个操盘的财富钥匙，可对自己来说却是一个好拉拢的对象，黑马一般都是野生子弟，是极有可能拉拢为家族助力的.....

    “大哥明天去试探的时候注意隐蔽一些，不要太过明显，让有心人注意到了.....”

    “有心人？”博德皱眉：“还有其他人知道这黑马的事？”

    “暂时没有，不过我来的时候遇到了五皇子，我觉得那臭小子恐怕要找事......”

    “呵......”博德闻言冷笑：“他最好安分些.......”

