    咳！

    被阿吉这么一问，王野下意识的一咳嗽。

    娘的…

    一个不注意差点把老底交出来…

    “这还用了解？”

    想到了这里，王野开口说道：“你们没听说书啊？”

    “那一个圣君都已经通天彻地，天下无双的人物了…”

    “白大侠能和圣君交手多年…”

    “这武功还用多说吗？”

    言语间，王野的脸上满是理所当然。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    对于王野这一番言语，他们没有任何的异议。

    呼！

    看到这一幕，王野暗暗呼出一口气。

    娘的…

    好歹算是糊弄过去了…

    “你们先吃…”

    就在此时，白玉麟站起身来：“我现在去修书一封，请东海附近的门派帮忙搜寻…”

    说着，白玉麟就要起身。

    “站住…”

    就在此时，王野赶忙说道：“这个时候你啥也别干…”

    “越忙活事情越乱！”

    啊？

    闻言，白玉麟站住了脚步。

    他看着王野，疑惑道：“王掌柜，这是为何啊？”

    “还用问吗？”

    看着白玉麟疑惑的神情，陈冲开口道：“你爹是武林盟主…”

    “也是如今武林正道的主心骨…”

    “而且刚才也说了，你爹武功高强，这点事情根本难不倒他。。”

    “再说了，不过是在海面上发现了几块碎片而已…”

    “出没出事根本没有个定论！”

    “你这个时候四处求援打探，不等于告诉别人你爹出事了吗？”

    “这要是再有两个平时就不服你爹的人撺掇两下，结果还用多说吗？”

    言语间王野无奈了。

    白玉麟看着一表人才，颇为机灵。

    怎么遇到点事情就抓瞎啊？

    ！！！

    此言一出，白玉麟身躯一怔。

    对啊！

    眼下自己父亲是否出事都还未定论。

    若是自己慌乱之间四处打听，反倒会被有心之人利用。

    尤其是上官云锋和慕容百世这两个老东西。

    平日里野心几乎都要写在脸上了。

    要是被这两人逮住机会煽动一番。

    即便正道不乱。

    也会生出许多不必要的麻烦。

    想到了这里，白玉麟吓出了一身冷汗。

    同时，他看着王野，也越发的恭敬：“王掌柜高明！”

    “可以啊老财迷！”

    此时一旁的白露菡开口说道：“你这一天天逛窑子的人物…”

    “居然也看上兵法了！”

    “滚蛋！！”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“这还用看兵法？”

    “就管你们几个小王八蛋就看清了…”

    “每次老子去通宵逛窑子，你们知道之后绝对会一锁大门吃肉喝酒，彻夜撒欢…”

    “这武林正道也就差不多是个意思…”

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    他们没有想到。

    王野居然会如此解释这件事情。

    “王掌柜居然能够以小见大…”

    此时白玉麟开口说道：“这等见识，玉麟佩服…”

    “行了，别他娘的佩服不佩服了…”

    不等白玉麟把话说完，王野不耐烦的摆了摆手：“你们现在就沉住气，该遛鸟遛鸟，该腻乎腻乎…”

    “你要实在不放心，就找你爹几个亲信商量一下…”

    “他总不能把人全带走吧？”

    “这倒没有…”

    白玉麟开口道：“风云八奇之中医王前辈和易圣前辈均在京城…”

    “这不完了吗？”

    王野的身子往后一仰：“你爹都把事情备足了，你这孩子急个球？”

    此言一出，白玉麟不由的点了点头。

    王野这一番言语虽然粗糙。

    但却是将外松内紧，暗中活动诠释的恰到好处。

    唉！

    看着白玉麟脸上的神情，王野心头暗暗叹了口气。

    白玉麟这小崽子。

    碰到点事情就抓瞎。

    这他娘还是见的世面太少。

    就是油渣子太白，缺炼！

    “行了，别他娘的发愣了…”

    想到了这里，王野看着白玉麟，开口道：“那章鱼脚还有吗？”

    “再给我来点…”

    “好久不吃这玩意，这一吃还挺上头”

    此言一出，白玉麟赶忙将章鱼脚放在了王野面前。

    ……

    与此同时，京城东郊二十里外，叠翠庄。

    此庄园占地极大，里外七通。

    端的豪气无比。

    门口站着的护院身材高大，太阳穴高高鼓起。

    一看就是有不错的身手。

    此处便是东方世家的所在！

    “什么？”

    偌大的会客厅内传来一声惊呼。

    一个中年男子看着面前的青年，惊愕道：“白明玉误入葬神沟，生死未卜？！”

    “此事当真？！”

    这男子身着华服，气息稳重。

    一张脸上满是端庄与沉稳。

    此人便是东方世家的家主，东方闻玉。

    在他面前的青年，便是他的长子，东方显。

    “是！”

    听到了东方闻玉的言语，东方显开口道：“刚刚由探子传来的消息…”

    “千真万确！”

    “爹，我们观望了如此之久，是不是也该效仿上官和慕容…”

    “考虑一下何去何从了？”

    言语间，东方显的脸上露出一丝期待。

    作为东方家的长子。

    东方显向来不甘如此低调，他想要在江湖之上扬名立万。

    将东方家发扬光大。

    “不！”

    闻言，东方闻玉摇了摇头，开口道：“白明玉神功盖世，昔日圣君都不是对手…”

    “那葬神沟虽凶险，我相信仍旧不足以要了他的性命…”

    “爹！”

    不等东方闻玉把话说把，东方显开口道：“这都什么时候了！？”

    “您怎么还在摇摆？”

    “除了南宫家那一窝子蠢蛋之外，可是都作出选择了…”

    “您要是再摇摆下去，莫说吃肉…”

    “可是连汤都喝不着了！”

    东方显此时颇为焦急。

    “显儿！”

    闻言，东方闻玉开口道：“你年轻气盛，想要证明自己我理解…”

    “但是此番事情不是那么简单的！”

    “昔年圣君压尽天下，何等的霸道风光？”

    “最后还不是落了个身死道消的下场！？”

    “江湖打打杀杀，东家方起西家败，随大流明哲保身才是上策！”

    “切莫呈一时之勇，成了旁人刀下之鬼！”

    “爹！”

    此时东方显还想说什么。

    “够了！”

    不等其把话说完，东方闻玉开口打断道：“我意已决！”

    “此事不能操之过急！”

    “待我先派人观察一下白家的动向之后，再做定夺！”

    说着东方闻玉的脸上露出一抹深沉之色。

