    不软不硬，还黄中带黑，黑中带黄……某爷沉默了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据他所知，符合这描述的东西，相当不雅，目前为止，还没有谁拿来入药过。

    果然，下一刻，就听见身边的女人粗暴，“这东西简直是一坨屎，靠，城城，这是什么鬼？！”

    墨连城，“……”

    事实上，他也想知道，能被曲檀儿形容成这么不堪的，是什么鬼。

    然后，是第二样。

    这一回，曲檀儿花了点时间去看才看清楚，“白色，浑浊的，有一粒粒的分散开，也有一团团的，呃，感觉看着像是呕吐物，屎也就算了，拿别人的呕吐物出来考人，这云族能不能别这么恶心……”

    是她的形容很恶心，好不好……

    在某女气急败坏的咒骂中，某爷无力吐槽。

    可怜临时搭建起的帐篷里头，那两个正在面临考验的人，流千水，很墨允煜，因为，曲檀儿对墨连城说话的同时，也将她的描述传话给他们了！

    近距离打量着那几种药材，再配合她的形容，两人不约而同地，听得一阵反胃。

    不明底里的监考者，看着二人脸色时白时青，甚至，还略带着些抗拒，捂着胃，随时吐出来的样子，很是不明底里。

    这药材，没有奇怪味道，二人怎么一副受不了的模样？

    考验的最后，实在是亏得某爷的本事，和强大的想象力，才做到一猜一个准。

    如此，第三关在某爷一阵又一阵地无语与纠结中，轻松过关。

    三轮考验下来，及格通过者，除了墨连城四人，便只剩下其余小镇来的另外三人，大概是被前面苛刻的考验给刁难到了，大家神色恹恹，提不起劲。

    原地休息片刻之后，他们又被叫上马车。

    这一次，他们困在马车里，飞行了几天几夜。

    期间，除了每天固定时间，马车会停到地面两回，云族的人放他们出来休息，吃东西。

    可是，云族提供那些东西，实在难以入口，吃与不吃，某爷是无所谓，可是流千水跟墨允煜最近胡吃海喝惯了，立马拒绝了，等回到马车上，墨允煜才将随身带的空间戒指拿出来，变戏法似的，掏出一堆零食，有他从大玄界带来的雪果，也有小镇上搜刮回来的零食。

    待他将一堆吃的掏出来，抬眸，见墨连城黑如深渊的眸子，正看着他。

    父子二人从来交流不多，但是，墨连城在墨允煜心中，从来都是不怒自威的父亲形象，如今被他看着，虽不认为自己有错，但是，还不知自觉地开始反省。

    貌似，好像，仿佛，搜集零食这种行为，属于姑娘人家的爱好？

    可他搜集这些，纯粹为了防备不时之需啊。

    墨允煜讷讷解释道：“这个，爹，我是专门为了娘准备的。”

    墨连城嗯了一声，顺手拿了个雪果递到早就嘴馋了的曲檀儿手中，“那么，你就看着你娘吃吧。”

    墨允煜心里默默地吐糟了，“……”爹，我现在相信我不是你亲生的了！

    ——

    ps：五更了，能求月票么？