    

    夏平安他们毕竟是禹帝后裔，对自己的祖先还是有一定的了解的。

    姜林所说的情况，他们都知道。

    所以当姜林说到这里之时，夏威打断了他道：“难道九天息壤，就是戊土之精？”

    姜林闻言点了点头道：“没错，九天息壤就是戊土之精。”

    “至于九天息壤有什么用处，你们应该有一定的了解吧？”

    “据说当年女娲造人，九天息壤是最重要的几种材料之一。”

    听到姜林这话，夏猛的眼眸中精光直冒。

    “门主，你的意思是说，在这先天戊土之地，我们有机会能得到九天息壤？”

    夏猛话音刚落，夏平安一脸激动的道：“既然有戊土之精，就会有离火之精，癸水之精，甲木之精和庚金之精。”

    “老大，是这样的吗？”

    姜林笑了笑，然后详细介绍着道：“离火之精叫燚火，可焚天地万物，据说太上道祖用来炼丹的火，就是燚火。”

    “癸水之精叫?水，可以滋养万物，化枯为荣，据说女娲造人，?水也是主要材料之一。”

    “庚金之精是至强杀器，据说陆压道君的斩仙葫芦，就是用庚金之精炼制而成。”

    “至于甲木之精，据说有夺天地造化之能，观音大士玉净瓶里面的杨柳枝，仅仅只是一小段甲木之精而已。”

    “最关键的一点，因为五行之精是构成一个世界的根本，所以五行之精内蕴含大道真意，天地至理。”

    “要是凭借五行之精能有所感悟，对实力提升会有巨大的帮助。”

    “比如十二祖巫中的共工，祝融，后土，玄冥和句芒，这五个祖巫，就是靠五行之精悟出的祖巫之道。”

    听到姜林对五行之精的详细介绍，夏平安和夏威夏猛这三个，只感觉自己的身体之内热血沸腾。

    如果能得到五行之精的任何一种，对他们来说，甚至对夏家来说，都是一个天大的机缘和巨大收获。

    想至此，夏平安和夏威夏猛这三个，只恨不得立刻能找到五行之精。

    “老大，既然这里是先天戊土之地，就会有戊土之精，那你知道戊土之精在什么地方吗？”

    夏威一脸激动的问着姜林道。

    “老大，要是能找到九天息壤，你和家主拿大头，给我们两个分一点就是了！”

    夏猛这货，一脸谄媚的对着姜林说道。

    夏平安看了一眼夏威和夏猛这俩货，对着姜林说道：“门主，我们下一步应该怎么做？”

    虽然姜林的实力最弱，但在不知不觉之间，姜林却成了这三个的主心骨儿。

    而面对着夏平安三个，姜林沉默了片刻。

    随后姜林从他的混沌钟空间里拿了一个罗盘出来。

    这个罗盘是姜家祖传的，一直在惠市的家里放着。

    有了混沌钟空间之后，姜林就把这个罗盘放在了里面。

    这会儿在冥途墟境之中，不辨东西南北，这个罗盘就派上了用场。

    罗盘是用来定方位的，既然这个空间没有东西南北之分，那姜林就用这个罗盘来定方位。

    只有定了方位，姜林才能知道下一步该怎么做。

    “老大，你这是要干什么？你要看风水吗？”

    见姜林突然拿了一个罗盘出来，夏威这货一脸不解的问道。

    然而姜林却没有搭理他，把罗盘放在手中，摆弄了几下之后，就定了东西南北。

    接下来，姜林的目光看向了夏威，对着他道：“夏威，把你的生辰八字报给我。”

    夏威见姜林又是拿罗盘，又要他的生辰八字，完全搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药？

    怎么在这个时候，姜林看起了风水，算起命来了？

    “老大，你要我生辰八字干什么？你要给我算命吗？”

    夏威一脸不解的问着姜林道，而姜林在闻言后竟然点了点头。

    “是的，我要用你和夏猛的生辰八字，替我们来避凶趋吉。”

    夏猛和夏平安此刻都看着姜林，听见姜林这话之后，夏平安感到有些奇怪。

    为什么姜林要用夏威和夏猛生辰八字来替他们避凶趋吉？

    难道他的生辰八字没有用？

    “门主，为什么不用我的生辰八字？”

    夏平安有些不解的问着姜林道，而姜林在闻言后却苦笑着摇了摇头。

    “平安，你的命运轨迹已经不在天道规则之内，用你的生辰八字，我什么都推演不到。”

    听到姜林这话，夏平安若有所思的点了点头，没有再继续追问。

    接下来，夏威和夏猛把自己的生辰八字给了姜林。

    姜林的相师等阶达到了玄阶七品，双手十指打通了三根，用姜家祖传的掐指一算，比之前要精准了许多。

    接下来，姜林收起了他的那些布阵材料，然后左手拿着罗盘，右手掐着手指不断的推演着，按照罗盘的指引向前走去。

    在这个过程之中，姜林一会儿用的是夏威的八字，一会儿用夏猛的去验证，出现任何变数，他都会停下来仔细推演。

    夏平安和夏威夏紧跟在了姜林的身后，姜林停下来，他们就停下来，丝毫都不敢打扰姜林。

    就这样，这四个在走走停停之间，跨越了无数荒山野岭，无数黄土高坡。

    这种感觉，就像行走在沙漠之中，永远都看不到尽头。

    好在这冥途墟境之中有精纯无比的天地元气，每呼吸一口都感觉精神倍爽，就算是不吃饭也不会感到饿。

    因为在冥途墟境之中没有白天黑夜，没有太阳月亮，只有昏暗的天空，所以姜林他们对时间一点概念都没有。

    大约在走了五六天之后，姜林突然停了下来。

    把罗盘收了起来，眼睛看着前方，姜林的脸上，露出了一抹激动的表情。

    “老大，我们是不是快找到戊土之精了？”

    夏威察觉到了姜林的变化，急忙问着道。

    姜林闻言重新迈开脚步，加快了步伐，边走边说着道：“在前面不远处，应该有一个对你们两个极为有利的地方。”

    “我估计很有可能，会是孕育戊土之精的地方。”

    听到姜林这话，其他三人大喜过望，紧跟在了姜林身后。

    片刻之后，姜林他们四个进入了一个峡谷，在这个峡谷的最前方，有两座深黄色的土山并排而立。

    在这两座土山之间，只有一个一米左右宽的通道，只能让一个人通过。

    而透过这个通道，可以很清楚的看到，有大量的黄色气体，在通道那边四处盘旋，上下翻腾。

    看到这一景象，姜林表现的无比激动。

    “玄黄之气，那是玄黄之气！”

    “玄黄之气，轻清者上浮为天，重浊者下凝为地。”

    “九天息壤，其实就是下凝的玄黄之气！”        

