    李云智看着妇人消瘦的面庞，还有干裂泛白的嘴唇，以及她有些奇怪的脸色，一眼就看出了，这个妇人已经脱水了！

    随后他立刻道，

    “夫人你放心吧！你的孩子我们一定会治好的，至于现在，还请夫人随我们一同上马车，让我们送你们回家吧！”

    这时候，妇人的脸色变得更加悲伤为难了起来，

    “九皇子殿下，你．．．．．哎！”

    “殿下有所不知啊！我和二娃．我们已经．．．．．已经没有家了……”

    “什么？”

    李云智心中一惊，“那你们现在住在哪里啊？”

    “现在我们就住在往东走一里路的桥洞里……”

    李云智听完倏的瞪大了眼睛。

    桥洞？

    这可是初春啊！如此冷冽的天气，桥洞四面通风，这是给人住的吗？！

    不行！既然这人他们撞了，那就得负责呀！

    于是，李云智道，“夫人，二娃如今的伤势虽然不算严重，可是要是住在桥洞里，就算是再好的药也救不了他，所以，要不你随着我们，我给你安排住所，你看可以吗？”

    “叮！获得妇人的诧异和惊喜，淘气积分加8 9 ！”

    “这．．．”

    妇人当即又朝着李云智磕了两个头，

    “谢过殿下！谢过殿下啊！殿下和几位贵人，草民失礼了。”

    李云智摆摆手，“好了，江河，你把二娃给抱上马车，江雪，你就扶着这位夫人吧！”

    “是，殿下！”

    于是，就这样，李云智和魏征一行人，带上了妇人和二娃，一同继续赶路。

    现在刚进城，离他们安排好的住所，那还差远了咧！

    至于那些押送着一万多件弯犁的侍卫，都被魏征留在了城外。

    因为押送东西进城，都需要例行检查。

    而这批弯犁数量太过于庞大，只好等明天多派一些人手过来检查。

    所以他们都被留在了城外。

    “殿下……”

    马车上，魏征突然凑到了李云智身边，脸色支支吾吾的开口。

    李云智睁开眼睛，“怎么了？”

    魏征挠挠头道，“那个，殿下，二娃他们母子，咱们要如何先安顿他们呢？”

    李云智歪着头，

    “老魏啊，你是不是傻了？我刚刚不是说了吗？咱们撞了人家，咱们就得负责到底，既然要负责到底，那自然是，在二娃伤势痊愈之前，都要找人照顾他们啊！”

    “所以我决定，就把他们带着跟我们一起，到了地方后，就安排个房间给他们住，不就好了？”

    “啊？”

    魏征啊了一声，脸色有些为难，

    “咳咳，可是，那个，殿下啊，咱们此次南下，到蓝山县的住所已经安排好了，就是蓝山县的方县令安排的！”

    “那个住所，还是方县令自己的房产，而且距离县令府也就几步路的距离，咱们这么贸然带上一个陌生人，这不太好吧？”

    其实魏征担心的还不只是这一点。

    他还担心，这一次他们来，可是带着任务来的。

    而且此次任务不简单，肯定要跟方县令多加商量。

    到时候，如果方县令上门来，他们商议正事的时候，被二娃他们听到了怎么办？

    这所谓说防人之心不可无，他们现在对于二娃母子的底细还没有摸清楚，如果他们是心怀不轨，那就坏了。

    李云智却毫不在意的撇撇嘴，

    “那有什么？不就是多加两个人吗？不就是多加上两双筷子的事情吗？”

    “那个什么方县令，我们没有住到他县令府上，都已经算好了！”

    李云智对于方县令的印象，并不怎么好，因为一个城市，一个县城，都相当于一个小国家，如果说，这个小国家各方面发展不起来，各方面都存在问题，

    那么，这个小国家的管理者也绝对有着一定的责任！

    要么就是他的管理方式不对，要么就是．．．．

    咳咳，这个还是待他查证了之后再说吧！

    “可是……”

    “老魏啊！你可别再哕嗦了啊！你要是再哕嗦，我现在还真就直接杀到那个方什么的县令府上去你信不信？”

    李云智横眼一看。

    魏征直接就嘘了声。

    面对李云智，他还是有些后怕的。

    他只感觉，此时自己的屁股好像又有些疼了起来。

    魏征下意识的摸了摸自己的屁股，没再说什么。

    可是，忽然，一直坐在江雪旁边的妇人却突然惊呼了一声，

    “那个．．．．九皇子殿下，您说，你要让我们住进县令府？”

    妇人的脸色突然变得很难看。

    李云智摇摇头，“夫人，你误会了，我不是要把你们安排在县令府，我是打算让你们跟我们一起到方县令另一个府上暂住。”

    “等到二娃的伤养好了，我再给你们安排别的住处，这住在桥洞底下也不是个办法。”

    “啊！”

    妇人突然猛的一下站了起来，似乎受了惊讶。

    随后她的头因为动作太大一下子撞在了马车顶上，她痛呼一声，但也顾不上这么多。

    妇人朝着李云智又立马跪了下来，

    “九皇子殿下，几位贵人！还请，还请几位速速停下马车！放我和二娃离开吧！”

    什么？

    魏征等人脸色均是一边，脸上写满了疑惑。

    连李云智也是有些惊讶，

    “不是，夫人，你这是怎么了？”

    “这．．．”

    妇人脸色十分为难的咬了咬下巴，

    “殿下，还请不要问了，请您同意草民的请求，放我们离开吧！这县令府上，我们这等贱民，是万万不敢踏入的！更别说居住了！如果，如果被县令大人知道了．．．．．”

    妇人十分难看的脸色，还有眼中的为难之情。

    更是让在场所有人心中更加疑虑起来了。

    魏征几人还没回过神来。

    李云智的脑海里思绪已经飞快转动！

    他刚刚看到，这妇人谈及县令府还有方县令的时候，那眼神中尽是满满的惊恐，就连身子都微微颤抖了起来。

    这种害怕，十分真实，而且她的眼神深处，还藏着满满的仇恨！

    难道．．．．．二娃家跟县令有仇？

    可是不应该啊，二娃家看起来，应该就是普通的百姓家庭，或许比百姓家庭还要贫穷，他们怎么可能会跟方县令扯上关系？

    奇了怪了．．．．

    不过，不管怎么样，这个方县令，绝对是有问题的！

    李云智眼中光芒一闪，当即他就开口道，

    “魏征！立刻让车夫掉头！”

    “什么？”

    “叮！获得魏征的疑惑，淘气积分加8 9 ！”

    “叮！获得王珪的疑惑，淘气积分加5 5 ！”

    魏征有些愣愣的开口道，

    “殿下，这是为何啊？再往前走不远处，应该就是县令府了。”

