    第二日，擂台上空，两个身影浮空而立，遥遥相对。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    其中一人足踩白云，手中一根漆黑长棍扛在肩头，正是石牧。

    另一人，周身布满龙鳞亮甲，手提一柄金光闪耀的龙大刀，一脸傲然之色，正是百年弟子青兰榜排行第一的龙战野。

    擂台周围围观之人，比起前两日，又多了倍许，人头攒动间，议论之声此起彼伏，都在等待着如今风头正盛的百年弟子，与踞青兰榜数百年之人的这一场巅峰对决。

    “没想到凌风和云翳那两个家伙竟会输给你这个小子，真是令我意外。”龙战野说道。

    “我会让这次意外继续延续下去的。”石牧说道。

    “笑话。你将为你的狂妄付出代价！”龙战野冷笑一声。

    “嗷……”

    擂台上响起一声龙吟之声，龙战野手中的那柄龙金刀，顿时化作一条丈许长的金色长龙，身躯上下翻腾着，杀气腾腾地朝着石牧袭来。

    石牧手中长棍猛地一卷，一道白色龙卷立即****而出，朝着金龙冲去。

    “轰！”

    一声撞击之声响起，那条金色长龙径直将白色龙卷撞击得溃散开来，声势不减地朝石牧冲来。

    石牧面对眼前云气滚滚而至，竟是毫不避让，反而双手一握如意镔铁棍，大步向前一跨，双臂带动棍身一阵颤动，舞出一片黑色棍影。

    “喝！”

    石牧在半空中一声爆喝，双手紧握棍身，骤然朝着翻腾而来的金龙砸去。

    遮天蔽日的黑色棍影顿时汇集成一片巨大阴影，朝着那道金龙笼罩而去，就如同一座巍峨大山一般悍然压下。

    “轰隆！”

    整座擂台轰然一震，劲风四起，吹拂得烟尘四下升腾，遮蔽了围观众人的视线。

    待烟尘稍稍散去，众人就看到，擂台当中已经下陷了一大块，那柄龙金刀已经被打回了原形，斜斜的插在下陷的擂台地面上。

    龙战野向前一步跨出，左手屈指成爪，在身前骤然一抓。

    “蟠龙爪!”

    擂台的天空之中突然亮起一道金光，一朵巨大的云团顿时剧烈翻滚起来，一只巨大的金色龙爪便从天云之中探出，骤然朝着石牧头顶抓摄而下。

    石牧背后火光一亮，两道火翼朝前一挥，身子便疾驰着退去，险之又险的躲过了那巨爪一击。

    “嗤啦”一声响起！

    那金色龙爪便如同三道铁犁一般，在擂台上抓出三条深深地沟壑，看起来触目惊心。

    石牧刚一停下，背后蓦然传来一阵剧烈的灵力波动，还来不及动作，便感到后背如同被一个巨锤重重砸了一下般，身子不由自主地朝前飞起，重重地落在了地上。

    却是另一只金色龙爪不知何时，出现在了其身后。

    “就这么点实力么？真是无趣！”龙战野右手金光敛去，傲然道。

    石牧翻身而起，足尖一点往后退开了数丈，往旁边吐了一口淤血，继而便将如意镔铁棍横在身前，左右舞动起来。

    一道道白色气流开始环绕，一片片黑色棍影开始覆盖。

    不过片刻，石牧身旁就被一大团白色气流完全遮蔽，其中传出阵阵猛兽低吼之音。

    感受到石牧那边传来的压迫之力，龙战野面上露出一丝笑意，低吟道：

    “这才有点意思！”

    就在这时，石牧眼中精光骤然一亮，手中长棍横身一震。

    随着一声滚雷般的长啸，接着就数百道野兽嘶吼之声此起彼伏地响起，围在石牧身前的白色气团，也如同沸腾一般激烈的涌动起来。

    擂台周围“踏踏踏”之声响起，大地被震得不断颤动，围在擂台周围的一众弟子不知道生了何事，纷纷惊慌失措地向后退开。

    只见那团剧烈涌动的白色气团之中，无数气流形成猛兽争先恐后地奔涌而出，如同一支猛兽大军一般，汇聚成了一道肆意奔腾的洪流，朝着龙战野奔涌而去。

    一招百兽震惶过后，石牧身形再度向后一退，手中动作没有停顿，反而更加迅地舞动起来。

    龙战野冷眼看着面前势如破竹的猛兽洪流，身上突然金光暴涨，一道高逾十丈的金色蟠龙虚影赫然浮现而出。

    与此同时，其原本还与人族颇有几分相似的面孔，竟赫然一变，变作了一颗硕大的金龙头颅。

    化作人身龙之后，龙战野身上的气息立即暴涨，一圈金色波纹自其周身荡涤而出，瞬间便横扫了整个擂台。

    那奔涌而至的猛兽洪流被这金色波纹一荡，也是顿时一滞，气势也大幅衰减下来。

    “嗷……”

    龙战野口中一声怒喝，双腿一屈，骤然力，竟以肉身之躯朝着那猛兽洪流撞击而去。

    其身后高逾十丈的金色蟠龙也出无声嘶吼，猛然冲进了猛兽洪流中。

    “轰隆！”

    一声震天巨响过后，无数金白两色气浪到处奔涌，无数碎石****八方，险些将擂台周围的防护光幕撕破。

    只见那条金色蟠龙张牙舞爪，如入无人之境，接连将不计其数的气流猛兽击溃，径直从猛兽洪流中生生突破了出来。

    龙战野从洪流中冲出后，眼中不由闪过一丝得意笑容。

    可下一秒，当其看到眼前那道通天彻地的巨大赤色龙卷之时，眼中笑意立即凝固住了。

    在那赤色龙卷之中，一身火焰的石牧，长棍骤然一收，嘴角勾起一丝笑意，继而猛然擎天一指。

    天地无极！

    只见那道赤色龙卷骤然溃散，无数赤色气流向着十方天地奔涌而去。

    “轰隆！”

    龙战野只感到地面轰然一震，仰头便看到一副末日降临般的场景。

    “咔嚓！”

    只见无数道炽白的闪电，如同落雨一般，从九天之上滚滚砸落，将其笼罩在了中间。

    而在他的脚下，大地也都突然碎裂开来，变成了一团团黑色火球，朝着他的身上袭来。

    天雷勾动地火，电光火石交相辉映，仿佛将天地都染成了黑白二色，并连成了一片！

    围在擂台周围的弟子，仰头望着如同末世的天空，一个个惊得目瞪口呆。

    就在这时，围护在擂台边缘的青色光幕终于不堪重负，轰然碎裂开来，大片的电光火石****而出，在擂台附近炸裂开来。

    围观众人见状，纷纷朝四周避让开来。

    坐在观战台上的那名南宫护法，身上立即亮起一片青光，单手一挥，一面八角形的青铜古镜便飘摇而上，落在了擂台上空。

    只见一道浑厚的青色光幕自那古镜之中落下，将整个擂台包裹了起来，才将那些肆意流窜的电光火光尽数笼罩了进去。

    “八尺乾坤镜，是南宫护法的结界法宝八尺乾坤镜。”人群中有人激动喊道。

    就在这时，异变突起！

    擂台中央，黑白两色的雷电火光之中，突然爆出一阵剧烈的金色光芒。

    只听嗤啦一声！

    一道强大无比的气浪汹涌而出，竟将那八尺镜形成的结界光幕也冲击得一阵剧烈震荡，又惹得围观弟子一阵惊呼。

    好在那光幕也只是晃动了一阵，就再度稳定了下来。

    结界光幕中，石牧被那道金光冲击在胸口，顿时口吐鲜血的从半空中跌落了下来。

    伴随着那道金光炸裂，交织在擂台上的黑白两色雷火之光，也逐渐暗淡下来，原本的黑色擂台已经消失不见，取而代之的，则是一个碎石铺就的焦黑陷坑。

    只见陷坑之中，石牧单膝跪地，单手拄着如意镔铁棍，一身金鳞撕裂大半，胸膛起伏不定。

    天地无极对于真气消耗甚巨，刚才又被那金光击伤，让其元气大伤。

    另一边，龙战野从地面缓缓爬起，其一身甲胄同样残缺不全，嘴角上挂着一缕鲜血，身上裸露的肌肤上也多有焦黑之色，看起来模样有些凄惨。

    其身上气息虽然衰弱不少，面上却是一副怒不可遏之色，咬牙说道：

    “逼我使出保命神通，白白耗费我百年修为，我一定要杀了你！”

    只见其抬起一臂，手中鲜血淋漓，不知是他的血，还是石牧的血。

    石牧见状心中一惊，暗道“不好”。

    “桀桀桀”

    龙战野口中出一连串怪笑，指端却向着自己心口处划去，在其上画出了一道怪异的回形图案。

    “去！”

    石牧单臂奋力一挥，如意镔铁棍当即急射而出，如轮转动一般，朝着龙战野袭去。

    龙战野见此，脚下步伐连续换动数次，勉强躲开了黑色长棍，手中动作却分毫未听。

    “你死定了！”

    龙战野说着，口中默默吟诵起了晦涩难明的咒语。

    其口中吟诵之声不止，右手却突然提起，屈指成爪，骤然朝着自己的心口处抓去。

    然而，他眼神凶戾地朝石牧看去，却没能从其脸上，看到自己想要的惊慌之色。

    只见石牧嘴角突然上扬，露出了一丝微笑，两根手指朝着身前勾了一勾，心里默念一声：

    “大！”。

    龙战野面色一惊。

    他的注意力刚才都集中在自己的控心秘术上，等到现身后异动想要闪避时，却已经来不及，只得连忙回身，双手交叠着在身前格挡而上。

    “砰”的一声沉闷撞击声传来！

    却是那如意镔铁棍在石牧一招倦鸟知返下，先是化为针般大小，而后倒转而回瞬间变大，径直击打在了龙战野双臂之上。(未完待续。)