
　　老板的脸得给，再说全队现在也算齐装满员，主力队员尤其是王艾都状态很好。因此当众人在4月1日晚上6点出发前往球场的路上，智利工程师便在大巴车上放出豪言：“今晚的伊蒂哈德球场是载入史册的！”

　　王艾、哲科、大卫席尔瓦、纳瓦斯、亚亚图雷……一众首发气势昂扬的走进球场，从热身时看台上喧嚣不断，这一幕令曼城球迷相当感慨：本赛季各条战线上的好成绩,让冷僻的球场终于温暖起来。虽然还达不到隔壁的效果，但为时不远了。

　　哲科在上一场曼彻斯特德比的红蓝大战中表现杰出，独中两元，因此派出与王艾搭档，曼城的阵型也再一次从略显保守的4231变成勇猛精进的442！当曼城的首发名单在天空电视台的屏幕上出现时，评论员断言：“正是因为王的存在,让曼城认为可以通过攻击力取胜,而无需如许多人猜测的那样首次进入八强而采用保守策略。也许这种大胆会出乎西蒙尼的预料，但无论如何面对擅长防守的马德里竞技,一个富有雄心的曼城队会让比赛更加好看。”

　　当晚上8点40分来到，双方正式出场时，评论员的话变成了：“这是王空缺两场比赛后的又一次出战，本赛季随着他的到来曼城队以史无前例的昂扬姿态在各条战线上前进，根据统计有王出战的比赛，曼城还从未输过，相反有着诸多大比分胜利。这个花费了巨额转会费以及数不清的资源甚至国家资源才从德国请来的超级巨星，正以超出薪水的表现创造曼城的神话，书写英超的奇迹。”

　　在和陌生的马竞队员握手时，王艾没有什么超巨的风范，只是平淡的走过场，也并不在意马竞队员的警惕、敬畏、敌视的神色，在孔帕尼猜边时他走到中圈静静等待比赛开始。

　　8点45分，随着一声哨音响起，马竞前锋科斯塔回敲，王艾上抢，马竞中场图兰横推，王艾横跑抢断,马竞后腰苏亚雷斯见王艾扑的凶猛想戏耍一把超巨，便得球顺势转身，不料王艾速度奇快，他刚转身王艾就绕前了，吓得他赶紧短传给队友，再也不敢大意。

　　在曼城的442两个前锋中，尽管王艾拥有192公分的高度，但无论是和谁搭档，他扮演的其实都是那个“快”，哪怕搭档是171公分的阿奎罗。敢小瞧王艾速度的都变成了他金靴奖杯上的余光，也就马竞这种近年崛起的新军还有胆量试一试，如宇宙队等多次交手的从来不敢这么玩儿。

　　不过开场曲并没有让马竞一路败退，相反，曼城很快就陷入到了马竞疯狗一般的防守中，凶狠、野性、顽强，让曼城犀利的攻势屡屡受挫，惹得比赛解说员连连惊呼：“这不是一支西甲球队，更像是一支英超球队！”

　　尽管赛前佩莱格里尼反复强调了对方防守的强度,然而就像马竞人哪怕明知道王艾的厉害也要试试一样,曼城人明知马竞的防守强度，但不试一试总是体会不深。

　　一直到比赛进行了20多分钟了，包括王艾在内的曼城队员才适应了马竞的防守力度，不但个人强硬，组织也很完善，中场四人经常集群作战，互相配合非常密切，这决定了要么通过定位球突然死亡，要么要以更快速度出脚，要么就是通过无球跑动把马竞的防守组织扯成一团乱麻。

　　定位球赛前就专门练过，但还没有机会。更快出脚需要队长下令，王艾不好指挥队友，所以唯一能做的就是无球跑动。

　　于是从比赛第25分钟开始，王艾的位置变得飘忽不定，一会儿左、一会儿右、一会儿深入到马竞中卫之间，一会儿又回撤到中圈，整个前场全是他的身影。而且，他很多时候都在镜头之外，与足球无关。

　　除了少数人，比如佩莱格里尼之外，没人知道王艾这精力充沛的跑动是为什么，直到比赛第37分钟。当时纳瓦斯在右边下底，王艾就跟在他身侧五六米的距离上，既像二打二又像横插中路接应，马竞的边后卫就茫然了，就在他下意识的迈步前去封堵威胁最大的纳瓦斯的时候，王艾忽然头也不回的跑了。

　　罚球区中路有哲科，他也不知道已经脱线10多分钟的王艾要去干什么，只好顺势继续深入等着纳瓦斯传球，两人之间靠后成三角状的席尔瓦同样茫然，而在他们之间的马竞球员们就更不明白了。

　　纳瓦斯利用对方边后卫一瞬间的茫然强行突破成功，而此时位置已经靠近了底线，就在他继续深入感觉没有打门机会的同时，他发现从他身边横穿整个马竞防线跑到了又一个“无人区”的超巨忽然止步回身，就在后门柱附近。

　　纳瓦斯来不及多想迅速出脚传了个高球，王艾轻松的原地弓腰，摆动上身甩头嘭一声把球顶进门内。

　　在刹那间欢呼起来的看台上，在刹那间向一个点奔跑的队员中，只有少数人注意到刚才的全程，注意到在刚才的这番变化中防守凶悍顽强的马竞队员，竟然没有一个人碰到超巨一下。

　　当电视上重放刚才的慢镜头时，放到了不同角度的第三遍，天空电视台的解说员才看明白：“金球先生通过较长时间的无意义跑动，极大增加了马竞队员的防守难度。毕竟任何攻防都是有迹可循的，针对攻击的防守训练也是有相对成熟的套路的。然而，一个无意义奔跑的攻击性球员，会极大增加防守球员的计算难度。尤其是这个球员是超级巨星的话，他们必须开动脑筋去勉强分析他跑动的意义。而在我看来，确实有许多跑动是没有意义的、没有战术意义的。然而，它最大的意义在于迫使马竞防守方放弃对他跑动的分析，从主动式防守变成了被动式应激性防守，这对于一个攻击技术全能、身体意识速度全能的超级巨星而言是致命的。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十三节 好久不见（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 