    第2章 Rita你发烧了吧？

    “这个锐雯，恶心！！”

    毒纪人都麻了，他根本不知道自己面对的是什么对手。

    这个人要是Rita，他直接倒立骗吃骗喝！

    小心翼翼地缩到了后面，毒纪直接按下了两瓶药水。

    没事，还能打！

    他的刀妹，那是绝对的本命英雄。

    不管对手是谁，他都能够很轻松的赢下比赛！

    “我来帮你！”

    古手羽这一场玩的是皇子，红开二级抓上，还是没问题的。

    虽然两个大男人打一个女人有点不太好，但是这也是为了节目效果不是。

    有本事对面别去下路抓周姐！

    “不用不用，我可以的。”

    毒纪赶紧拒绝，自己打Rita本来已经占了很大的便宜了，他们这一边，是指望他去Carry比赛的。

    这要是没发育起来，他非得当场自闭不可。

    第一波兵线，很快被陈歌清完。

    而第二波兵线到来的时候，毒纪的状态也恢复的差不多了。

    锐雯马上二级，但毒纪已经不慌了。

    锐雯想要一套打死他，那是不可能的。

    很快，吃下了塔刀的毒纪，也升到了二级。

    这一波，他要和锐雯决一死战！

    Q技能位移，W技能开启，手中的先锋之刃宛如穿花蝴蝶一般飞速舞动。

    锐雯的血量，开始下降。

    而陈歌也是丝毫不慌，W技能【震魂怒吼】控住刀妹，一套龟速QA瞬间出手。

    两个人的血量飞速下降，但是谁都没有后退的意思。

    毒纪心里默默地算计着，这一波，他必赢！

    只要用闪现躲掉了锐雯的三段Q击飞，他可以反杀。

    腐败药水再次磕下，刀妹的普攻，附带着灼烧效果。

    两个人的血量，很快掉到了丝血。

    毒纪的脸色，越发凝重。

    可陈歌却没有任何反应。

    白银局，谁怂谁孙子！

    就算是我超鬼了，也不影响我向前冲锋！

    锐雯三段Q，出手！

    而毒纪的反应，快到了极致！

    闪现，躲过了锐雯的三段Q！

    没有了这一下击飞，锐雯的伤害，不足以杀他！

    而他，只需要一个QA，就可以带走锐雯。

    陈歌，懵了。

    白银刀妹能有这操作？？

    你是把我当傻子吧？？

    闪现躲Q3，QA回来要反杀他，这操作，这算计，说是黄金都有人信啊！

    事到如今，陈歌也没办法了。

    锐雯断剑抬起，手起刀落。

    砰！

    刀妹，倒了下去。

    “First Blood！！”

    “Rita小雨桑（放逐之刃）击杀了懒羊羊（刀锋意志）！！！”

    一血，到手。

    毒纪的嘴角抽了抽。

    这个锐雯，又暴击了。

    这个暴击，打出来的伤害，足以让锐雯一下平A直接把他暴死。

    直播间，一片寂静。

    Rita的直播间，同样如此。

    “什么情况？观众都跑了？”

    陈歌瞅了眼弹幕，皱着眉头问道。

    这要是没观众，他的教学不是白教了？？

    “我关了……”

    Rita有些心虚，切出后台打开了弹幕。

    直播间，瞬间热闹了起来。

    “卧槽！！单杀！！”

    “你特么在逗我吧？？二级单杀？？”

    “这就是白银杀神？？”

    “这尼玛是杀神！！以后谁说白银我弄死他！”

    “我特么人都傻了！！”

    “哈哈哈，我可太想笑了！！”

    ……

    看着弹幕的反应，陈歌人傻了。

    单杀一个白银刀妹，至于么？

    就凭他前世混迹白银数千场的实力，单杀不是很正常？？

    突然，有人送了一发超火。

    接着，又有人送了十个飞机。

    礼物栏之中，几乎瞬间堆满了礼物，就因为他一波单杀。

    陈歌惊了。

    “Rita你平时到底玩的有多菜？他们没见过单杀么？？？”

    一旁的Rita瞪大了眼睛，满脸错愕。

    就连头发丝上面，都写满了问号。

    而Rita的粉丝群里，早就炸了锅了。

    “卧槽！！毒纪这是假的吧？？是不是他奶奶代打的？”

    “二级单杀，白银无敌？？”

    “毒纪……身败名裂。”

    “他凭什么敢的啊！！！暴击？？”

    “信仰之暴……”

    “遭了，被装到了……”

    ……

    陈歌的这一波单杀，让很多人都大跌眼镜。

    那是毒纪啊！

    国服最强刀妹，上过国服第一系列，全网公认的第一刀妹！

    就这么被陈歌给单杀了？？

    还有这暴击，什么鬼？？

    1%的暴击这么实用？

    这是被暗改了还是开挂了？

    陈歌拿下了一血，回家又出了一把多兰剑。

    “兄弟们，如果这是黄金局，我就出长剑了，因为你单杀对方一次，他们就会小心，会不给机会，想再单杀就难了。

    但是白银不会，白银是那种，你杀了他们，他们还要出输出装和你硬刚的那种。

    对线，很重要！对面的刀妹，一定是要出长剑的，不信你们等着看！”

    陈歌一边操控着英雄回线上，一边给大家教学讲解。

    “这个刀妹，纯白银，虽然刚才有一个非常亮眼的操作躲了我的三段Q，但是他杀心太重了。

    他不Q回来，我是杀不了他的，从这里我们也能够看出来，他是真的头铁，等会可以再杀一次。”

    陈歌现在非常的自信，这个刀妹，实在是太多破绽了。

    “再杀一次送飞机！”

    “哈哈哈，飘了，还要杀这个刀妹？？”

    “对面确实是白银……”

    “我好想笑，憋不住了，塔子姐你不给我发红包我就爆料！”

    ……

    直播间的观众们都笑疯了，陈歌看着弹幕，不由得陷入了沉思。

    他总觉得哪里不对。

    “他们要爆什么料？”

    陈歌转过头问道。

    “额……”

    Rita人傻了，如果自己这次妥协了，绝对是会被粉丝水友们爆出来的。

    事到如今，她只好坦白。

    “其实这不是白银局，这些人都是高手，对面的刀妹是毒纪。”

    Rita眨了眨眼睛，很认真地说道。

    直播间和粉丝群，瞬间就炸了。

    Rita，自爆了？

    这还有什么意思啊！

    节目效果完全没了啊！

    “你是说，对面刀妹是毒纪？”

    陈歌挑了挑眉，诧异地看着Rita。

    “对！”

    Rita点了点小脑袋，她没有想到陈歌会这么厉害。

    “你多喝点热水，我等会儿看看还有没有药。”

    陈歌把手放到了Rita的额头上，小声嘟囔着，语气里满是担忧。

    “陈歌！！！”

    Rita都快气疯了。

    她坦白了，可陈歌竟然觉得是她发烧了？？

    要不是有观众看着，老娘今天非把你拆了不可！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

