    汹涌的灼热火柱，数量达到数十根，如同火焰飓风般转动，呼啸席卷而来！

    在这火柱的波及范围中，那些赤骨诡蛇毫无抵抗力，在瞬间就被燃烧成灰烬，剩余的也在惊散逃离。

    只有茉莉……

    头戴着茉莉花的她，像是陷入到茫然状态，怔怔的仰起头，望着那魔法阵正中位置的权杖，竟然完全忘了躲避火柱。

    “小心！”李悠然迎着热浪冲上去，将她硬生生的扯了回来。

    而摔倒在他身边的莉亚，仍然在茫然中望着权杖，一动不动的，不知道在思考着什么。

    但是此刻，火柱飓风已经越来越近了，即使李悠然已经不断后退，但还是逃脱不出魔法阵的范围。

    还没有被火柱侵袭到，但仅仅是那高温热浪，就让人有些坚持不住，感觉都要燃烧起来了。

    “本机觉得，实在不行，我们就呼叫支援？”貂蝉很认真的提议。

    这也是个办法，虽说这个空间已经破碎了，只要进行传送就会崩裂，不过……考虑到整个公司也就李悠然这一个能干活的，许霓裳怎么也会想办法把他捞出去。

    但问题是，这样一来，茉莉就要连同整个空间被解决了。

    “有别的办法吗？”李悠然还是有点不忍心，怎么说也跟茉莉有感情了。

    “别的办法？”貂蝉迅速给出建议，“本机拼着系统崩溃，再超载5秒，让你先打爆这家伙的脑袋？”

    我觉得可以！

    李悠然对这个建议很赞同，立刻抄起貂蝉，一本正经道：“那就开……等一下！”

    就在此刻，就在貂蝉要开超载的时候，刚刚还在茫然中的茉莉，突然就一跃而起，冲向前方的火柱！

    “不要！”李悠然伸手去阻拦，却已经拦不住。

    迅速前行的茉莉，已经撞进火柱中，狂暴的火焰汹涌而来，像是要将她彻底吞没，但……也就只是像是！

    不知道是什么原因，她的躯体上，突然爆发出银白色光芒！

    这种银白色的光芒，仿佛带着抗拒效果，让四周的狂暴火焰不由自主的散开，为她让出了一条通道。

    就像是得到特定召唤，茉莉仰起头，迅速的穿过通道，朝着魔法阵正中的权杖，毫不犹豫的游动而去。

    火焰在她四周汹涌，高温热浪澎湃，但这一切都无法阻止她的前行……此时此刻，她就像是世界的王者！

    “这是？”李悠然很惊讶。

    “本机也不知道。”貂蝉同样愕然，“看起来，好像茉莉跟那根权杖之间，有了特定的呼应？”

    是不是都不重要！

    重要的是，那个待在安全区域中的亡灵骑士首领，终于有了反应。

    像是被愤怒情绪所控制，他的瞳孔中，猛然爆发出幽绿火焰，紧接着举起白骨大剑，狂暴的猛攻过来！

    白骨大剑，燃烧着沸腾烈焰，斩向茉莉！

    然而，茉莉的心神，像是完全被权杖所吸引，竟然不闪不避，任由白骨大剑斩落！

    这就必须要阻拦了！

    李悠然早就盯着，立刻抄起貂蝉，毫不犹豫的扔了出去：“去吧！我记得你还有电！”

    “本机没有……”貂蝉很忧桑的呼啸飞出，顺便启动了备用电板。

    很准确的攻击！

    呼啸而过的青花瓷碗，正好轰在亡灵骑士首领的面甲上，紧接着电流嘶鸣闪耀，顿时将他的躯体完全覆盖在内。

    虽然没有造成巨大伤害，但电流带来的麻痹效果，还是让亡灵骑士首领陷入短暂僵硬状态。

    而就是抓住这个机会，李悠然已经发动了第二步！

    周围的几只赤骨诡蛇，拼着被火柱燃烧成灰烬，还是狂暴的猛冲上去，撞上了亡灵骑士首领。

    巨大的冲击力下，亡灵骑士首领踉跄着后退，撞进了旁边的火柱中，顿时也跟着燃烧起来。

    “很好！”貂蝉给出了好评。

    “多线操作，我也会的。”李悠然一本正经道，虽然他的王者荣耀到现在还是青铜。

    摆脱了攻击的茉莉，仍然在迅速的接近权杖，而随着她的接近，权杖上也同样泛起银白色光芒。

    这一刻，茉莉沉静的抬起头，看着触手可及的权杖，终于缓慢的伸出手……

    白骨手掌，轻轻接触到了权杖。

    一声清澈的声响，回荡在空气中，银白色光芒骤然暴涨，将她完全覆盖在中间。

    李悠然几乎无法直视这样的光芒，不由自主的眯起眼睛，而在他的模糊视线中，能够看到的情景是——

    茉莉高高举起权杖，就如同这个世界的王者，平静的凝视着前方，然后……

    然后，她那原本毫无感情的眼眶中，突然出现了跳跃的火焰，就像是各种情感正在交替出现。

    迷茫！醒悟！惊讶！愤怒！喜悦！

    到最后，所有的感情，都转化为释然！

    缓缓的转过头，她环顾着四周，并且第一次发出了低沉的声音——“我……回来了……”

    李悠然：“茉莉会说话了？”

    貂蝉：“回来是什么意思？”

    没有人知道，但是此时此刻，茉莉的眼眶中，出现了更多的智慧神色，就像是那柄权杖，正在让她醒来。

    李悠然若有所思道：“那根权杖，是她以前的……”

    砰！

    就在此刻，附近的那个巨大火柱，突然被击碎！

    铠甲仍在燃烧的亡灵骑士首领，竟然从火焰中缓缓行出，并且若有所思的抬头，望向正举着权杖的茉莉！

    此时此刻，四周燃烧的火柱，全都消失不见。

    而在魔法阵外，马蹄声再度响起，震动得地面都在轰鸣！

    几十个亡灵骑士，骑着战马冲进魔法阵，并且掠过李悠然身旁，全都汇集到亡灵骑士首领身旁。

    然后，就在亡灵骑士首领的指示中，几十个亡灵骑士全都下马，汇聚成钢铁洪流，朝着茉莉前行。

    铠甲的撞击声，回响在空气中，白骨大剑，闪耀着冰冷的光芒。

    李悠然的第一反应，就是前往救援，但貂蝉却突然拦住：“等等，本机觉得，他们并不是要攻击，而是想要……”

    说话的时候，亡灵骑士们，已经到达了茉莉面前。

    亡灵骑士首领低下头，看着站在自己面前的茉莉，目光落在那权杖上，陷入了沉默中。

    很久很久以后，就在这沉默中，他突然举起白骨大剑，然后……

    锵然一声！

    白骨大剑，被重重的插在地面上！

    这一刻，亡灵骑士首领骤然单膝跪地，向着面前的茉莉，低下了头颅，沉声道——

    “殿下！王家骑士团，永远是您手中的剑刃！”

