    林凡其实也知道对方到底是什么样的意思，可是在听完了这些之后，也就知道没有必要在这里继续纠结下去了，因为在接下来的时候。

    心态本来也都是挺重要的，而且对方本来说的那些也都是挺有道理的，所以在随后也就只是点了点头，不过很快也就直接说。

    “但是不管再怎么样，我肯定也都正好谢谢你的，毕竟这一次的事情如果要不是你的话，我也不可能会这样轻松的就是在解决了。”

    他说完了这些之后也就已经知道了，自己肯定也都是没有办法在这里讲太多的，因为在这里说太多的谢谢，那也都是没有任何的作用。

    所以在接下来的时候，还是要直接做出一些其他的表彰仪式，也就直接拿出一份礼物。

    “这个时候我之前出去玩买的，本来也都是想着要送给别人的，不过现在看来也都是正好用来借花献佛了，那我也就直接送给你吧。”

    这也就算得上是自己的一些些新意了，不光是在那里再说一些其他多余的话，就已经变得没有任何意义了，所以就必须要把这些话给说清楚。

    更何况这些事情本来也都是一码归一码的，而且安娜在这里都已经对自己这么好了，甚至也都已经是帮了自己这么大一个忙，那自然是要直接给说明白才行。

    安娜其实也知道林凡买的这些到底是要送给谁的，可是自己在这个时候如果要是参与进来的话，那肯定也都是想的，说不定也都会给他们造成一些威胁。

    所以在随后的时候，那也就只是淡淡的笑了一声，而且看起来好像都已经是变得格外冷静一样的，就直接说。

    “好了，这些也都是你自己挑选的，那对你来说肯定也都是非常重要的，我怎么能够在这里强人所好呢？而且在接下来的时候，只要您能够做好事情就行。”

    说完了这些之后，反复的有些是根本就不在乎这些东西一样的，而且在随后的时候也就直接强调一下。

    “更何况你可不要忘记了，我们现在也就只不过只是一个合作的关系而已，所以你根本就不用在这里掺杂一些私人感情，像人情世故这些的也是没有任何作用的。”

    只要在接下来可以把他们的事情全部给解决就行了，至于其他的那些就算说再多，那也是没有任何作用的。

    林凡本来的确是这样想的，可是看着对方都已经变得这么认真了，而且自己如果要是在这里继续说下去，好像都已经变得没有任何意义。

    所以这听完了这句话之后在听完了这些话之后，也就只能够先点了点头，哪怕现在就算是有一些失落的，可是在随后也就只能够先说。

    “好吧，既然如此，那我也就不在这里多说什么了，不过您一定要记住了，其实我对你也是非常感激的，而且这一份心意我一直会记在心里的。”

    因为说实话如果要不是安娜会自己也不和自己，也不可能会处理的这么好的，而且在接下来说不定还会有一些其他的阻碍。

    所以此时其实都已经是变得特别满意了，而且觉得现在这样子，但真的也都是挺好的，所以不用在那里去想一些其他多余的事情。

    安娜看着他现在这样的一个情况，就知道继续说下去就已经变得没有作用了，而且现在这样的情况都已经是挺好的。

    所以两个人就没有在那里继续读书的，反而等到周一的时候，安娜的确都是如同自己所说的那样子，都已经是直接离职了，而且李博士在知道了这个消息之后。

    很快就直接把他叫到了自己的办公室里面仿，仿佛也都已经是变得特别欣赏一样的，就在这里直接开始夸奖了起来。

    “我真的没有想到你们的动作居然会这么快，不过你放心吧，这一切我也都是挺满意的，接下来我不可能会直接辜负你的。”

    他在说这些话的时候，别提我多么的开心了，其实林凡都已经是发现了这一点，但其实也知道这一切都是特别的正常。

    因为这些本来就是在自己意料之中的，可是在此时也不能够表现的太离谱了，所以在随后的时候也就只能够简单的点头。

    “说起来也都算得上，是有一些我的原因在里面的，不过我也都是对不起人家的，在以后的时候希望可以尽量的弥补一下。”

    他的脸上也都是有一些憔悴的，看得出来，这两天也根本就没有休息好房子，也都是因为这个事情而自责。

    但其实这一切全部也都是在这里故意做出来的，而且知道像这样的一些事情，必须要把所有的准备全部都给做好才行。

    李博士那肯定也都是相当满意的，甚至也知道在这样的状态之下，也就不用在那里说一些其他多余的话。

    而且在接下来的时候，那肯定也都是要直接说到做到的，所以在随后也就直接拿出一部分新的合同。

    “我之前都已经答应你了，只要你可以把这个事情给做到的话，我也肯定不可能的话你失望了，那你现在就直接看一下这个合同吧，数字一定让你特别满意。”

    因为大家也都是为了钱才聚在这里的，那么肯定也都是要把这些话全部给说清楚，甚至在说完了这些之后也就直接拿出了一个生物资料。

    “这些也就是全部都是我们之前的那些实验资料拿去，在接下来的时候你一定要记住了，把这个实验数据必须要尽快的弄清楚，绝对不能够出现任何意外。”

    林凡看着对方都已经这么说了，而且也都是他们认真的样子，就知道他们肯定都已经是相信了。

    不过在在接下来的时候，自己也不能够在那里表现出一副特别惊讶的样子，反而也都是要特别冷静，才能够让他们更加的欣赏。

    “好的，我知道了，那我在接下来一定会尽可能的把这些，直接给做好。”

