    面对陆尘离如飞车速，苏木咳嗽一声，提醒道：“能不能开慢点？”

    “怕了？”陆尘离头也不回的道。

    “我是担心你技术。”苏木摇摇头。

    “放心吧，我虽然车技不如你，但还不至于这点速度就出事。”

    苏木看了一眼陆尘离，小巧而挺拔的鼻梁，白皙细腻的皮肤，长长的睫毛没染睫毛膏，但照样黑密好看。

    整张脸在忽明忽暗的灯光下，美艳绝伦，如梦似幻。

    “你没听说淹死的都是会游泳的吗？”苏木无奈的道。

    “哼”，陆尘离琼鼻皱了一下，微微哼了一声。

    “你住哪里？”陆尘离问道。

    “沙坝村。”

    陆尘离问道：“怎么住那里？听说那里条件十分差。”

    沙坝村属于江南市市中村，一直没有拆迁，条件恶劣，家里连抽水马桶都没有。

    “便宜啊！”苏木耸耸肩膀。

    他工资加奖金一般，想在江南市租个好房子也不容易。

    陆尘离没有再言语，将车子速度稍微降下来，便向沙坝村开去。

    半个小时后，来到沙坝村，刚停下车，陆尘离手机响了。

    “我下了。”苏木对通话的陆尘离点头，便下了车。

    “苏木。”苏木走了几步，陆尘离喊住他。

    “怎么了？”苏木回头看着陆尘离。

    “你会打牌吗？三缺一，救场如救火！”

    苏木一怔，随即笑道：“会啊。”

    “上车。”陆尘离摆手示意苏木重新上车。

    陆家所在是栋四合院，处于闹市之中。

    虽然没有大别墅富丽堂皇，但在寸土寸金的市区拥有这么一栋四合院，已经很能说明陆家的实力了。

    苏木在学校虽然和陆尘离打过一段时间交道，但对她家庭背景并不清楚，只是隐约听人说，陆尘离家庭背景深厚。

    今天一见，果然不错，光凭这栋四合院，价格就绝对不便宜。

    到了院落前，车子停下后，陆尘离带着苏木穿过四合院中间天井，进入客厅。

    客厅内一名相貌慈祥的老妇人和一名老者正在聊天，他们见陆尘离带着苏木进来，都露出一丝诧异。

    “奶奶说三缺一，我就带他过来打牌。”

    陆尘离面无表情的解释了一句。

    老妇人和老者互视一眼，脸上诧异之色又加了几分。

    陆尘离长这么大，还没有带男生回来过，这是破天荒第一次啊！

    “年轻人怎么称呼？在哪里高就？”陆奶奶笑呵呵的问道。

    “陆奶奶好，我叫苏木，是一名交警。”苏木十分礼貌的回答道。

    “交警？”那名老者看了一眼陆奶奶，表情诧异之色更浓了。

    “哦，交警好，和我们家尘离是同行。”陆奶奶笑道。

    “不是打牌吗？问这么多干嘛！”陆尘离眉头一蹙。

    “好好，打牌，我和你李爷爷正无聊了。”陆奶奶笑呵呵的说道。

    苏木帮助陆尘离搬开一张桌子，四人分别坐下后，李姓老者就道：“输赢按老规矩，斗地主。”

    苏木一听，顿时放下心来，本来还怕他们打什么高级牌，自己不会，原来是斗地主啊！

    也不问李老口中的老规矩是什么，他对自己斗地主牌技一向自信，再加上有过目不忘技能，再怎么也不会输。

    就见陆奶奶李姓老者以及陆尘离各自拿出几十元小票，放在面前桌上。

    苏木刚好兜里也有小票，也放了几十在上面。

    苏木拆开纸牌，熟练的洗牌发牌。

    第一牌苏木不好马上赢，假意客气的输了三十。

    “快付，快付！”李姓老者赢了十块，表情十分兴奋，忙不迭的催促苏木付账。

    苏木付了钱，心中嘀咕：这老头，就十块钱，好像我给不起似的。

    陆奶奶和李姓老者见苏木输钱后面不改色，互视一眼，都露出一丝诧异。

    李姓老者笑道：“苏老弟很豪爽啊！”

    苏木笑道：“这点钱不算什么。”

    对面陆尘离一听，咳嗽了一声，眉头蹙着，也不知道在想什么。

    苏木见李姓老者小气，便不再谦让，他本身牌技就好，又有过目不忘技能，很快大杀四方。

    第二局便将三十块赢了回来。

    第三局第四局也赢了。

    再看李姓老者却不时擦汗水，一副心疼模样。

    苏木心道：这李老头真吝啬，输了几十块就受不了，都说老小孩老小孩，真的没错。

    接下来苏木越打越顺，十几牌后，已经赢了将近一百快。

    “苏老弟手气很好啊！”李姓老者输的最多，他又是羡慕，又是心疼，不断用纸巾擦汗。

    “还行。”苏木镇定自若的道。

    又打了几局，李姓老者仍旧是输。

    “不打了不打了。”当又一局输掉后，李姓老者忍不住了，一推纸牌，愤愤道：“出鬼了，今天当地主是输，擦皮鞋也是输，不玩了！”

    “都算算赢了还是输了。”陆奶奶见他不打了，便笑眯眯的对大家道。

    陆尘离算了一算就道：“我没赢没输。”

    “我输了九十块。”李姓老者瓮声瓮气的回答道。

    “我输了三十块。”陆奶奶点了点面前小票，笑道。

    “看来今天是小苏一人赢了，一共赢了一百二十块！”陆奶奶道。

    陆尘离和李姓老者都点点头，表示没问题。

    苏木笑道：“大家承让了。”

    李姓老者瞪了他一眼：“你小子别得了便宜卖乖，说吧，要支票还是手机转账？”

    苏木一怔，心说，总共九十块钱要什么支票转啥账？

    李姓老者见苏木发愣，气哼哼的道：“问你了？赢这点钱高兴傻了！”

    旁边陆尘离表情奇怪，好似想笑，却又强撑着，只是眉头紧蹙。

    “那手机转账吧。”苏木无奈的报出自己银行卡卡号。

    “十块是一万，九十块就是九万，我现在给你转账九万！”

    李姓老者嘴里嘀嘀咕咕算账，同时用手机操作，给苏木银行卡打了九万。

    苏木不禁倒吸一口气，这才明白为什么李姓老者不过输了几十块钱就额头冒汗，原来他们十块算成一万啊！

    “我们圈子一直是这个规矩！”

    见苏木想说什么，陆尘离忙截口道。

    李姓老者正忙着转账，没有留意陆尘离话语，但陆奶奶却听到了，她瞟了一眼自己孙女，却没有言语。

