

               就这样，山炮在众人不解的目光中，慢条斯理的把自己已经乱了的大背头梳整理后，一行人前往了奉现某个天桥的地方。

    一路上，李志群不停地催促着小五速度开快一点。

    十多年的期盼，十多年心里埋藏的心事，在这一刻全部井喷，一路宛如跨越了一个世纪。

    那种分秒如年的感觉，煎熬着他的内心。

    幻想着，幻想着，天边亮起了鱼肚白，车子一停在某处天桥。

    李志群激动的从车上跳了下来。

    天桥底下，睡了不少的流浪汉，他在这些人当中发疯了一样的寻找 。

    样子十分的令人动容，几个人都没说话，就这么静静的看着他寻找。

    十多分钟后，李志群瘫软在了地上。

    小五意识到了什么，赶紧走过来：“没有找到？”

    李志群失落的摇头苦笑：“五哥，我们没有找到。”

    小五皱着眉头，想到了什么一样，赶紧给程往军打了个电话过去。

    一接通就开口：“老程，你人呢，你不是说在这里看着别人的吗。”

    “就在天桥底下啊，我就出来买个早餐的功夫就不见人了？”

    “你人在哪里，赶紧过来，真不见人了，还有，你找到的到底是不是李志群的老爸，快过来，我们人都到了。”

    几个人呼吸有些急促了起来，若找到的人已经离开了，那么李志群的希望就会落空，后面会发生什么变故，谁也不知道。

    再坏的结果，就是李志群找错了人，那这玩笑就开大了。

    就在几个小时之前，他们还把段老三他们给毫不客气的干了。

    万一李志群的老爸真的在人家身上怎么办？

    现场的几个人全都沉默了下来，气氛一下子压抑了许多。

    十多分钟后，提着一袋子包子的程往军朝这边急急忙忙的小跑了过来。

    一过来他慌忙在流浪汉中着急的寻找。

    找了一圈后，他一拍大腿：“坏球了，怎么买个早餐的功夫人就已经走了！”

    小五皱着眉头过来：“老程，真不是我说你，你说一个大活人都看不住。”

    “接下来我们怎么跟苏总交代，苏总一直都在等待着我们的消息呢！”

    李志群旁边十分丧气的说：“谢谢你们，我已经很满足了。”

    “这么多年来，我父亲的生死我都尚且不知，现在最少我还知道我老爸还活着。”

    山炮一看他这精神状态，直接一句话吼了过来：“我要是你老爸，活该被你气死！”

    “都已经找到门口了，看不到人就准备放弃？”

    “赶紧周围找去啊，买个早餐的功夫，他能够走多远！”

    “一个个傻愣在这里，你们这些年轻人！”

    众人心头一震，小五赶紧回过神来说：“对，往军，你赶紧把照片给我们看下！”

    程往军把包子往地上一丢，赶紧拿出了照片。

    李志群看了后激动了：“对，这是我爸！”

    一时间，众人赶紧在这周围寻找了起来。

    ……

    天桥不远处的包子店门口，一个衣衫褴褛的半百老人，望着一屉屉包子不停的吞口水。

    店家是个中年男人，每天他店门口都要聚集不少这样流浪汉。

    店家的心也算比较好，有时候也会拿出一些包子发给他们。

    当然了，他也要看人，流浪汉有真流浪汉，也有些是一些懒汉。

    面前这个就很不一样，每次拿出包子的时候都会引起那些流浪汉的争抢，甚至于是打架。

    唯独这个不会，总是默默地站在后面，似乎很自卑，也很害怕，从来不会跟别人争抢什么。

    有时候到手的东西，也要被其他流浪汉抢走。

    就在前几天，他给了一个包子给他，结果被别的流浪汉发现了，一群人围着他打，一直到他松开了那个包子。

    好在他发现及时，抽了一条凳子冲了出去驱赶，若不然这个流浪汉要活活被打死。

    清晰的记得，当时这个在地上躺着，头也被打破了，流的满脸都是血。

    他说要带他去医院。

    流浪汉沉默着摇了摇头。

    于是他把他带到了店里简单的包扎了一下。

    然后对他说：“从明天开始， 天还只是刚刚亮的时候，你就过来，我给你包子。”

    “趁着其他流浪汉还在睡大觉，你把包子拿走吃了，这样别人就抢到你的包子了。”

    流浪汉点了点头，然后起身就走。

    不过走到一半的时候，又折回来说了一声：“谢谢，你是好人，你会有好报的。”

    这是流浪汉第一次跟店家说话。

    后面几天，他每天早上这个点都会过来。

    如往常一样，店家拿了几个包子，然后走过去送到了他手上。

    “找个别的流浪汉看不到的地方去吃了。”

    流浪汉点了点头：“谢谢，你是好人，你会有好报的”

    这是这几天流浪汉每次从他手里拿到包子后必会说的一句话。

    店家笑了笑没说话，然后自己忙自己去了。

    十多分钟后，小五他们找到了这个包子铺。

    小五神情有些着急的问老板：“有没有看到一个流浪汉？”

    老板一边忙碌，一边苦笑着说：“小兄弟，我这店因为靠近天桥的原因，所以门口每天都会有流浪汉经过，你说我该怎么回答你。”

    李志群赶紧从怀里拿出了照片递了过去：“老板，仔细看下，是这个。”

    “这是我爸，麻烦你好好帮我看看。”

    老板疑惑的把照片拿了过去，一看，神情明显愣了下。

    然后打量着李志群：“你是他儿子？”

    老板的话，让在场所有人都面露惊喜。

    李志群激动的说：“对，我是他儿子，我们父子两个已经分别了十几年了。”

    “我爸十几年消失，我找了他十几年，您知道他在哪里吗？”

    店老板凝重的看了他半天，然后脸色非常不好，把照片丢给了他。

    一边整理着货架一边说：“如果他真是你父亲，那我真要骂你几句。”

    “你爸在这里住了已经有半年多的时间了，你若有心寻找，怎么找不到！”

    “就在前几天，你爸差点被人活活打死，你知不知道。”