虽然成功的解救出了玉灵儿，但杨宇的心情却是并未真正的放松下来。

    因为就在玉灵儿获救的同时，雷渊城第一大修真势力的雷灵宗，已经正式的向仌剑佣兵团下达了战书。

    雷灵宗向来霸道专横，但由于其整体实力的强大，其他势力也只能是逆来顺受选择忍耐。

    不过事到如今，对方已经摆明了要覆灭他们仌剑佣兵团的态度，梁仌等人自然也就忍无可忍，只得被动的选择与其决一死战了。

    虽然这样做仌剑佣兵团最终依旧难逃覆灭的结局，但这些常年在刀尖上混日子的铁血汉子们却是依旧义无反顾做出了玉石俱焚选择。

    为了迎接即将到来的惊天大战，梁仌等一众佣兵团首领全部行动了起来，一边取消了所有尚未展展开的任务，一边紧急召回所有在外执行任务的小队，大有和雷灵宗决一死战的架势。

    不过极为反常的是在仌剑佣兵团积极备战的这段时间，雷灵宗却是表现得极为大气，不仅没有趁乱发动进攻，更是连惯用的一些干扰手段都是没有使用。

    如此一来早就做好了准备的梁仌等人反倒是有些摸不着头脑了，不明白雷剑生这葫芦里到底是卖的什么药！

    同为雷渊城大势力的首领，梁仌对于雷剑生的人品与性格都是有着不少的了解，知晓其绝对称得上是一个阴狠毒辣的枭雄人物，对待敌人向来都是心狠手辣、不择手段。

    只是现在这家伙好似转了性一般，竟然在吃了如此大亏并下完了战书之后这么久都没有半点的动静，实在是一件让人费解的事情。

    如此一天、两天、三天、五天……，转眼便是过去了一个多月的时间。

    而在这段时间里，仌剑佣兵团的所有人的精神都是如弓弦般的绷紧着，随时等候着来自雷灵宗的报复。

    但是众人的紧张并没有起到任何的作用，因为在这段时间之内雷灵宗好似已经完全的忘记了这件事情一样，根本就没有采取任何的行动。这不禁令众人在大惑不解的同时，亦是不知不觉的产生了一丝侥幸。

    毕竟从人类的本性来看，安逸总是能够磨灭激情与愤怒。如果能够与雷灵宗和睦共处，任谁也不愿打一场完全没有胜算的战斗。纵然是这些一向游走于生死边缘的佣兵们，也是并不例外。

    对此杨宇敏感的嗅出了其中的不同寻常，并迅速地找到了梁仌等佣兵团首领进行郑重的提醒。

    作为统军多年的高级将领，没有人比他更加明白一鼓作气、再而衰、三而竭的道理。若是事情再这样拖延下去，恐怕再用不了多长时间，仌剑佣兵团的士气便会被彻底的消磨殆尽。

    届时不要说和雷灵宗拼个你死我活了，恐怕就连敢不敢应战都将成为一个艰难的选择。

    在听了杨宇的分析之后，梁仌等人无一不是冷汗直冒，深刻的意识到了事情的严重性。

    只不过明白是一件事，想要改变却又是另一回事了，为此众人立刻展开了激烈的讨论。

    不过在场的这些人大多都是出于草莽，抛头颅、洒热血都是在所不惜，可若是论及运筹帷幄他们却是连半吊子都算不上！

    如此鸡一嘴、鸭一嘴的争论了半天，众人也是没有商量出个头绪，最终还是将期望的目光投入到了杨宇的身上。

    由于形势危急，作为大军师的杨宇自然也是不能保持矜持，立刻将自己的看法如实的讲述了出来。

    针对当前的情况，杨宇为仌剑佣兵团指出了两条路，一条是转移，另一条则是死战。

    所谓转移便是带领仌剑佣兵团所有人马立刻退出雷渊城势力范围，另寻他地重新建立基业。

    对此杨宇也是做出了详细利弊的分析。他认为雷灵宗既然已经对他们起了杀心，所以必然不会坐砚他们安安稳稳的离开。一定会趁机进行大规模的围剿与灭杀。

    因此在绝对实力与气势等多重影响之下，仌剑佣兵团最终能够安全离去的最多也就能够维持在三成左右。

    而以这三成左右的实力，想要在其他的势力范围拼出一席之地并慢慢的成长到如今的规模，至少需要三十到五十年的时间。

    所以大规模转移虽然成功的避免了团灭的危险，但却也会使佣兵团受到致命的创伤，只能以漫长的时间进行弥补。

    除了大规模的转移，杨宇又对死战进行了精辟的分析。

    所谓死战并非是自杀式的硬拼，而是在坚定了绝不退缩的信念之后，进行顽强而灵活的战斗。

    至于这样做之后，最终所取得的成果也将是一个未知数，或者是团灭，或者是两败俱伤，亦或者是大获全胜。

    而决定这些结果的关键，则主要是看双方主导者的军事能力以及实战人员的真实战力和配合程度等一系列的因素。

    在听完杨宇详细的分析之后，梁仌等一众佣兵团首领一时间也是陷入了深度的沉思。

    之前事情来得太过的突然，容不得他们选择，只得以满腔的热血与激情被动的接受来自雷灵宗的重压。

    但是现在却是不同，在经过了一个月的冷静之后，他们的心理也是不知不觉的发生了微妙的变化。

    所以在听到了杨宇指出了两条截然不同的道路之后，他们一时之间也是有些拿不定主意。

    在见到这一幕之后，无论是杨宇还是梁仌都没有对众人进行催促。因为他们都明白，这一次的选择关乎太多的东西，对于每一个人都极为的重要。

    如此时间慢慢的流逝，足足过去了大半柱香的时间才逐渐有人下定了决心。

    “老大，我是土生土长的雷渊城人，雷渊城就是我的家。所以就算是死我也要死在这里！”率先表态的是尚宫名，这个率直的汉子自幼便跟着父辈在雷渊中闯荡，如今热土难离自然是不愿离开。

    而与尚宫名的性格相似，老六林亭也没有太多的想法，亦是紧跟着说道:“老林我光杆一个，向来懒得动脑筋，所以无论老大你最终做何决定，我全部举双手赞同！”

    有了这二人的带头表态，其他人也是陆续的表达了自己的看法和态度。

    不过令得杨宇暗中赞叹的是，在场数十位高层领导之中竟然有着近半的人员选择了和林亭一致的态度，由此可见梁仌在众人心目之中所占的分量相当之大。

    除了这些人之外，其余的人则是大致的分为了两个阵营，分别支持转移和留下来决一死战。如此一来，这最终的决定权也便转移到了梁仌的头上。

    不过这种情况也并没有出乎杨宇的预料，毕竟一手创建了仌剑佣兵团的梁仌才是这个拥有着十数万强者修真势力的真正灵魂所在。

    梁仌眉头紧皱，显然这个决定也是并不好下，毕竟他的这个决定可是决定着十数万人的最终命运。

    “仌剑佣兵团乃是无数弟兄们抛头颅、撒热血打拼了二百多年才建立起来的基业，如今要让我轻易的放弃，老子实在是心有不甘！

    只不过若是真的与雷灵宗拼死一战的话，则也必然会死伤惨重、后果未知，老梁我实在是不好替大家做主。

    因此，我决定立刻下达一道命令，就说大战将临，如有畏战愿意离开者本团决不阻拦，一律发放足够的经费任其离去。

    而若是决定留下的，三日之后无论生死都不得叛离本团，否则一经发现立刻处死！”梁仌沉思片刻，终于是做出了最终的决定。

    在这个决定中，梁仌并未直接表态说是战是走，但话语中的含意却是再明白不过，在场所有的人都是明显的感受到了其话语中坚定不移的战意。

    明白了梁仌的心意之后，在场的众人都是不再争论，纷纷起身下去传达前者的命令。

    如此半日时间不到，整个仌剑佣兵团便是震动了起来。不少最近才收编的新人第一时间便是领了路费逃命般的离去。

    而有了这些人的带头之后，一些思想活络与拖家带口的老人也是有些坐不住阵了，纷纷红着脸领取了相应的费用后相继离开了佣兵团总部。

    如此仅仅不足一日的功夫，便是有着接近三成的人正式脱离了仌剑佣兵团，这便使得佣兵团内的气氛变得相当的压抑。

    在一日之后，离开的人虽然在逐渐的减少，但却并没有终止，甚至于就连一些中高层的首领也是出现了不同程度的流失。

    如此直至三日之后，真正留下来的则已是不足原来的六成，这不由令得一些如林亭、尚宫名等性子爽直的家伙大骂不止。

    不过对此梁仌却是立刻的给予严厉的批评，说人各有志，不可勉强。

    而与梁仌不同，杨宇对此却是表现的更为乐观，还表示说兵贵精而不贵多，只有将那些身在曹营心在汉的不稳定因素去除掉，接下来的大战才会有更大的转机。

    在用真金白银变向的“轰走”了数万人马之后，梁仌在杨宇的建议下再次做出了一个出人意料的决定，竟是毅然的一把火烧了经营了近百年的大本营，并带着现有的全部人马一同进入了雷渊之中！

    仌剑佣兵团这一系列反常的举动立刻引起了雷渊城所有修真势力的强烈反应，纷纷派遣人手探查此事的真实情况。

    别人尚且如此，就更别提仌剑佣兵团的的死对头雷灵宗了。雷灵宗主雷剑生在得知这一时况之后立刻派人进行核实。

    很快的，雷剑生便是得到了关于仌剑佣兵团最为准确的消息，那就是在撤离了仌剑大本营之后，梁仌竟然率众进入了雷渊的深处，并且在一座巨大的火山脚下建立了基地，大有长期驻扎的势头！