    <!--go-->    一般来说，高三会有晚自习，可能是因为今天体测的原因，晚自习取消，同学们提前放学。

    方长命拎着包，双手插兜，心情很是愉悦，默默走在人行道上。

    终于到了交班的时候，接下来穆尘封的安全问题，全部交给张巡负责，他终于可以清闲一会儿。

    眼中世界也变得美好。

    晚霞将世界涂上一层艳红色，道路上车水马龙，人来人往，道路两侧的叫卖声、呼喊声、孩童的哭声，络绎不绝。

    “日子真的不好过，现在港口的船都不让出海了！”

    “你那都是老黄历，现在很多城市之间的高速都封了，不少城市的机场都关停了！”

    路边有老人下棋，一边对弈，一边闲聊，桌面上还放着一壶清茶，散发着幽幽热气，好不惬意。

    仿佛这乱世，对他们而言，只是嘴上谈资。

    这事方长命也有听闻，听说是变异麻雀，足足有一口锅那么大！还有一些返祖雄鹰，浑身上下电光四溢，对飞机造成了极大威胁。

    真不知道这种玩意的能量是哪来的。

    “咦？”

    方长命看到前方有一抹熟悉的壮硕身影。

    如果没看错的话，正是今天体测大放异彩的王琛，此时正背着书包，沿着人行道，默默的往前走着。

    没想到，两人放学路线竟然相同。

    方长命没有出声，只是默默的跟在后方，混在人群中，他有些好奇，王琛身为异能者，每天都会做些什么。

    或者，今天体检的意义是什么。

    王琛的路线很怪，沿着大路一直往前，走了一会儿，周遭人烟稀少，只有寥寥几家商店还开着门，远处还有着一个篮球场。

    他直接走入一个小巷。

    方长命远远的跟着，他这个距离，一般人根本发现不了他。

    小巷很窄，过道难以容纳汽车通行，即使是几个行人并排，走起来都有些困难，地上还积攒着一些雨水。

    “滴答！滴答！”

    两侧的防盗网上挂着一些衣物，正往下不停的滴着水。

    油烟与肉香味混合，从路边的窗户中传出，伴随着铁锅与铲子的碰撞声，这种香味愈演愈烈。

    这只是一处住宅区。

    “原来只是住在这里吗？”方长命有些失望，还以为会有什么神奇之处，没想到对方只是回家而已。

    他转身想要离开。

    就在这里，异变突生。

    “咻！”小巷深处，一个破布麻袋突然从胡同里伸出，直接套住了前方的王琛。

    “什么人！”

    方长命大惊，又有人绑架异能者？！

    随着一声闷响，胡同里的声音停顿，紧接着，传出一阵人声。

    “小张，你怎么把的风，来人了都不说，这样可不行，下次我去隔壁组借他们的林晓清，刚好她最近也没什么事。”

    胡同里传出一道熟悉的声音。

    “这位朋……”

    一个人影从胡同里走出，脸上带着笑意，看到方长命之后，神色瞬间僵住。

    “常洪？！”

    “长命！？”

    场面陷入尴尬，两人就这么大眼瞪小眼，看着对方，互相感到不可思议。

    “你们怎么在这？”方长命疑惑，把视线投向胡同内。

    这里不算王琛，一共有三人，都是南天门小组队员。

    “原来是自家人，吓死我了，我还以为被路人发现了呢！”常洪咧嘴大笑，漏出一口标志性的大白牙，“我们在这，只是为了收集一下异能者数据。”

    “最近，我们发现，一个个蹲点找的话，效率太低，很多人还不配合，为了保证速度，我们研究了新的方法。”常洪一脸得意，“联合学校进行体测，备注身体异常的学生信息，然后再去上门纪录，虽然也会有漏网之鱼，但这样效率会高很多！”

    方长命愣住，不得不说，想出这个办法的，真是一个天才。

    通过体测，全市这么多学生，总能暴露一些，比起在街道上盲目乱找，效率要高很多。

    想要登记异能者，非常困难，毕竟，这些异能者的血液、外貌上与正常人并无不同，混在人群中，如同大海捞针。

    唯一的办法，就是期待他们自己暴露。

    “谁……谁抓我？”

    王琛的体质不错，刚刚被砸的晕头转向，此刻已经清醒，正带着头套，什么也看不见，想要尝试挣脱。

    可惜被五花大绑在角落，双手双脚都被死死的绑住，根本无法动弹。

    “等下再聊……我先完成登记。”杨简从怀里掏出一张表格，看向王琛，“希望你能配合回答我们的问题，不然……哼！”

    天眼微微张开，一丝压迫力袭来，当场把王琛吓得屁滚尿流。

    “我，我配合！”

    方长命惊呆了，异能还能这么用？

    杨简微笑道：“很好，配合的话，我们不会伤害你，只要回答完问题，就放你走，我说到做到。”

    “第一个问题，你的异能是什么？”

    “速……速度特别快，身体素质也比一般人好一点。”

    杨简皱眉，打开手机，上面记录了今天体测王琛的成绩。

    “嗯……没说谎，下一个，你有什么病吗？”

    “没，我很健康。”王琛老实回答。

    杨简点了点头，拿起笔，在表格上写着什么。

    “你认识的人里有和你情况差不多的觉醒者吗？请如实回答！”

    “没……没有。”

    接下来，他又问了十来个问题。

    “好，应该就这些了，你有什么想问的吗？”

    他拿笔捅了捅一旁双手环抱，默默看戏的方长命。

    “我吗？”方长命没想到，还能给自己询问的机会。

    杨简把表格收起，看着他道：“问吧，一共要登记二十个相关问题，还差一个，不知道该问什么，你也问一个，随便问。”

    “尽量问一下家庭相关的问题。”

    “行！”方长命眉头紧皱，深思熟虑，他要想一个有用而不废话的问题。

    落日的晚霞透入胡同，照在他眉眼之上，显得庄重而又神圣。

    大概过了两分钟，他摸了摸下巴，缓缓问道：

    “你……喜欢爸爸多一点还是喜欢妈妈多一点？”

    众人：“？？？”<!--over-->

