    “这碗是我家祖祖辈辈传下来的，少说也值二百两银子……”

    那个叫老四的男子伸出两根手指头比了比。

    结果，周羽却摸出两个铜板一本正经道：“两文钱，不能再多了。”

    “噗~”

    婴宁忍不住笑出声来。

    先生一本正经的样子真的好帅气！

    “你……你……”老四气得一脸涨红：“你当老子是叫化子不成？”

    “不，你连叫化子都不如。”

    “哈哈哈，好一张伶牙俐齿！”对方一个疤脸汉子怒极而笑：“难怪别人都说读书人只会耍嘴皮子。”

    “不不不，没见这书生背了一柄剑么？说不定是个深藏不露的高手呢？”

    另一个男子语气讥讽地应和了一句。

    “哎呀，莫非阁下就是江湖传说中的书生剑？失敬失敬！”

    “哈哈哈~”

    一众人哄堂大笑。

    “小子，别说大爷不给你机会表现，大爷这把刀沾过不少人的血，其中便有像你这样的酸腐书生。

    来来来，拔出你的剑，让大爷见识见识你的书生剑。”

    “我说二魁哥，你这不是为难人么？看他弱不经风的样子，怕是连剑都捏不稳……”

    “哈哈哈~”

    对方再次爆发出一阵大笑。

    周羽似乎一点都不恼，慢腾腾道：“怕就怕，我这剑一拔出来，你们就再也没有机会笑了。”

    “啥？你说啥？大爷我听不清，你再说一次？”

    那个叫二魁的家伙拎着刀凑上前来，左手立掌微弯贴在耳边作倾听状。

    “唰~”

    周羽终于拔剑了。

    快的令人无法反应，只听到“铛”的一声，便见那二魁的手臂连着大刀跌落到街面上。

    而这时候，二魁居然还保持着之前的倾听状。

    直到右臂如喷泉一般喷血，方才急急捂向断臂处，口中发出杀猪般的惨叫声。

    “刚才，是谁说读书人只会耍嘴皮子？”

    周羽瞟向对方几个人冷冷道。

    那疤脸汉子不由自主打了个寒颤，随之一脸狰狞……

    “扑通”一声跪了下来。

    “英雄，小的有眼不识泰山，还望大人不计小人过……”

    他算是比较识相的了，偏偏却有人不识相，只当周羽刚才只是偷袭得手。

    “老子就不信这个邪，接老子一刀！”

    一柄大刀当头斩了下来。

    “铛~”

    就一招。

    “好……快的剑……”

    出刀的那个家伙一副不敢置信的表情捂着汨汨流血的胸口，喃喃自语了一句，随之轰然倒地。

    “大侠饶命！”

    老四等人吓得魂飞魄散，一个个跪下磕头求饶。

    说白了，这只不过就是一群欺软怕恶的家伙。

    周羽可没打算如此轻易饶过对方，冷冷道：“去一个人，将之前摔碎的那种碗多拿一些出来。”

    “啊？”

    “不拿，便死！”

    “拿，这就去拿！”

    “婴宁，你去跟着，如果敢趁机逃走，杀！”

    “是，先生！”

    不久后，老四苦着脸用篮子装了一大摞土碗出来。

    “好，你们几个相互用这价值二百两银子的碗砸对方的头……所有碗必须砸碎，否则便让你们吞下肚去。”

    “嘻嘻，先生此计甚妙！”

    直到这时候，婴宁方才明白了先生的用意，不由嘻嘻直笑。

    可老四等人可就惨了，一边砸别人，一边又被人砸，一个个头破血流，不时发出杀猪般的惨叫。

    这场好戏，自然少不了围观者。

    要说这黑山镇虽然很混乱，三教九流什么人都有，但彼此间大多井水不犯河水，更不会轻易插手这样的街头纷争。

    “咦，这书生到底是谁？有没有人认识的？”

    “没见过，没听过……”

    “听那小厮唤他先生，会不会是江湖奇人诸葛卧龙先生？”

    “不会，诸葛先生至少五六十岁，不可能如此年轻……”

    “这个书生的剑术实在精妙，在下都没看清他是如何出招的……”

    就在众人议论纷纷时，有两个男子悄然转身离开。

    其中一个正是之前在县城里卖花盆的那个黑脸汉子。

    此人的绰号就叫黑脸，乃是黑山一带大名鼎鼎的匪首“雷虎”的手下。

    雷虎乃是朝廷钦犯，当年一个人逃亡至黑山镇，凭借着过硬的身手在黑山镇立稳脚跟，并网罗了一批手下，成为郭北境内有名的几大匪首之一。

    官府倒也围剿过几次，但都是虚招声势，抓几个小喽啰好向上头交差。

    “黑脸哥，你确定那个书生就是上次害你被关押了两天的周举人？”

    “化成灰老子都认得出来……”

    “那正好，既然他送上门来了，咱们赶紧去禀报虎爷，让这家伙有来无回。”

    “我去禀报虎爷，你去暗中盯着。”

    “好……”

    再说周羽这一边，眼见着碗砸光了，几个家伙一个个满脸是血，人也砸晕了两个，这才带着婴宁扬长而去。

    出镇后往东沿山道前行了一段，再穿过一片树林便到了凶名赫赫的兰若寺。

    就算是大白天，这里也显得阴森森的。

    婴宁倒没有太大的感触，毕竟她自幼就在深山长大。

    但对于周羽来说，“兰若寺”这三个字，可就承载着太多太多的回忆与感慨。

    遥想前世，这部本身就是翻拍的电影又不知被翻拍了多少个版本，成为无数人心目中的经典。

    也不知大胡子燕赤霞在不在？

    正要踏入庙门时，身后突然传来一阵动静……

    “谁？”

    婴宁警惕地转过身喝问。

    “哈哈，没想到你们也到兰若寺来了。”

    一个梳着道髻，却又身着江湖服饰，背着长剑的男子乐呵呵走了过来。

    是他？

    周羽不由眉头一抬。

    如果他没有猜错的话，此人乃是出现在《倩女幽魂》第二部“人间道”中的知秋一叶。

    当然，周羽心里很清楚，当前世界并非单纯的电影世界，也非单纯的聊斋世界。

    如果非要形容的话，应该可以称作：泛聊斋。

    “哦？听兄台话里的意思，莫非见过我俩？”

    周羽不由疑惑地问了一句。

    “没错，之前在下也在镇里，看到先生收拾那几个混混。”

    “原来是这样……对了，在下周羽，不知兄台名号？”

    知秋笑着拱了拱手：“好说，在下昆仑后学知秋一叶，先生可以叫我知秋……”

    ……

