    ……

    转眼时间过的飞快，OMG的其他替补队员也结束休赛期，开始入队集合训练。

    一群人把训练室挤得热热闹闹的，本来的冷清之感消散一空。

    搞的一开始习惯了只有五个人训练的苏言，有些不自在的扭了扭身子。

    新来的这些人是刚刚转型上单的夕阳，打野柚子，小狗的替补小北，替补辅助则是达七，诺夏，five，小伞，罗。

    苏言和小狗一如既往的早起，在训练室开始双排默契冲分。

    “话说狗子，咱们OMG应该是全联盟队员最多的一个战队吧，老板可真的有钱。”

    看着训练室这么多熟悉的面孔，苏言忍不住感慨道。

    要知道OMG这些队员可都是正式注册过LPL的，哪怕拿着最低的工资，年薪可都是50万起步。

    这么多替补哪怕不上场，一年最少都花出去个几百万，不得不让苏言不佩服侯亭的财大气粗。

    “对，咱们OMG是全联盟人数最多的战队了，甚至组一个二队都可以，特别是辅助的人数，哪怕中毒都得连续中四个人，不然有的是替补。”

    小狗一边推塔一边随意地回着苏言的话。

    “哈哈，话说除了我，侯亭哥都给你找了五个辅助，狗子你愣是一个没看上，可真难伺候，队霸实锤了。”

    苏言一脸坏笑，故意挤兑着小狗。

    “滚滚滚，还打不打了，在阴阳怪气一下，狗爷我可就立马去洗澡了。”

    一听苏言又在阴阳怪气自己，小狗忍不住对着苏言笑骂道。

    也不知道为什么，反正这些天只要一有时机，小狗就会发现苏言动不动恶心自己几下，用着他曾经的一些黑历史。

    弄的小狗刚开始心态都会受到些许的影响，但是到后面基本都免疫了，心态方面可以说是稳如老狗。

    “怕了怕了，赶快认真打吧，这把赢了我分可就韩服第二了，别搞我呀。”

    听到小狗甚至可以反拿自己的黑历史来玩梗了，苏言心里松了一口气，表面上露出一副求饶之色，二人开始专心打起了游戏。

    就在苏言和小狗拿下排位胜利的时候，训练室的大门被推开了。

    许久不见的璐璐外加OMG的寒汪教练金夏木，跟随着最前面的侯亭走了进来，后面则是浩子和OMG的黄金铁三角有说有笑的走了进来。

    “呀，苏言小弟弟好久不见，有没有想姐姐啊。”

    看到人群中鹤立鸡群的苏言，璐璐美眸一亮，踩着高跟鞋，扭着浑圆性感的臀部，哒哒地向着苏言走去。

    听到门外的推门声，才刚刚站起身向后看去的苏言，突然问到一股扑面而来的香气，不习惯的皱了皱鼻子。

    “是璐璐领队啊，好久不见，怎么今天你们都一起过来了。”

    看清来人是许久不见的璐璐，苏言强忍着想要后退的欲望，不解地问道。

    这个女人苏言可是印象深刻。

    第一次见面握手就偷偷挠他的手心，本来苏言还以为是自己的错觉。

    但是后面因为苏言被系统给‘洗精伐髓’过，五感比较灵敏。

    偶然一次苏言发现璐璐看他的眼神里透露着一种男人看到美女的狼性味道，这也让苏言瞬间明白过来。

    “这个女人馋老子身子！连孩子都不放过！下贱！！”

    知道原因的苏言，不受控制地打了个冷颤，看向璐璐的眼神也带着警惕。

    也就幸好在看完EDG和LGD的决赛璐璐被侯亭派出去办事了，才让苏言松了好大一口气。

    没想到，璐璐居然在快开赛的时候回来了，，而且眼里的目光比以往更甚，让苏言不禁有些头大。

    其实璐璐长的也不难看，不算美艳但清秀的面容，魔鬼般惹火的身材，修长的美腿，在加上碾压周姐十倍的波涛，真的是让男人看一眼就压抑不住内心的欲望。

    但是这些对苏言来说，真的只能用三个字来形容，“太烧了，太烧了。”

    能在第一次见面就能偷偷挠他手里的女人，苏言是真的很难对璐璐产生过多的好感。

    这种浪荡的女生或者男生，简称渣男渣女，苏言一般都是敬而远之的。

    如果苏言真的想玩，靠他那张脸有的是女人喜欢，哪怕花钱包都有人抢着要。

    但是在苏言心里，能把滥情当做乐趣的人，都是一群喜欢四处播种的野兽罢了。

    对于人兽这种奇特的东西，苏言的口味还没那么重，可下不去手。

    “这不是后天开赛了吗？今天官方预约我们去拍宣传照，这种事情一般都是我负责的，老板过来顺便告诉你们一下后天抽签的结果。”

    璐璐听到苏言的问话，娇滴滴地说着，同时还对着苏言隐晦地抛了一个媚眼，伸出玉手就向着苏言的俊脸袭来。

    “呀！侯亭哥抽到谁了，我去问问。”

    苏言脸上露出夸张惊喜的神色，以一个灵巧地走位躲过眼前的魔抓，快步向着侯亭走去。

    “苏言别走呀，等一下我。”

    小狗和璐璐对视一眼，红着脸快步向着苏言追去。

    “这个小家伙好像发现了什么吗？”

    璐璐看着苏言远去的身影，舔了舔红唇，眼里闪过一丝玩味……

    ……

    “侯亭哥，听说抽签结果下来了，后天我们打谁呀。”

    苏言发现身后的璐璐没有追来，心里松了一口气，走到侯亭的身边开口问道。

    “哟，你小子消息怪灵通的，不错开幕赛结果下来了，大家全部过来听一下，马上跟队车去拍宣传照，拿出点精神面貌。”

    侯亭看着OMG的队员们全部围了过来满意地点了点头开口道：

    “后天晚上七点OMG首站EDG，没问题吧？我可都跟爱得朱打赌说你们绝对赢下EDG，如果你们输了，可就不要怪老板用家法了。”

    那些新来的队员们可不知道苏言等人的实力这段时间进步有多么的夸张。

    全部带着幸灾乐祸的表情看向了苏言等人，同时也在暗自窃喜自己只是一个小替补。

    开玩笑，EDG是什么战队，刚刚夺得了中国第一座世界奖杯，打败了恐怖的SKT，我们拿什么赢，还没问题，老板在开玩笑吗？

    “放心吧老大，如果EDG还是前几天那个状态，轻轻松松秒了他们。”

    无状态脸上带着自信率先开口道。

    无状态的回答让那群替补队员惊呆了下巴，“这是什么意思？难道前几天OMG赢过EDG，看无状态随意的架势赢的还很轻松。”

    “苏言你怎么认为那。”

    侯亭不放心地又看了苏言一眼，毕竟他和爱得朱的赌注可真的不小。

    “阿态说的很对，如果厂长他们还是前几天的状态，稳赢！”

    “行！那我就放心了，走我开车带你们五个先去，你们其他人跟浩子走。”

    苏言的回答让侯亭喜笑颜开，大手一挥带着苏言等人率先离开了。

