    “不能……结束……”

    “你不能……这么做……”

    大量的兵种正在移动着。

    琳击中资料库战舰的绒毛，同时也是一个‘针管’。

    从战舰外壳被刺穿的部位，一米大小的虫型兵种正在钻入战舰的内部，开始在快速探索。

    琳发现这里面有许多生物……它们似乎都是‘树民’。

    这些身上长了树皮结构的生物和琳之前遇到的树民是几乎一模一样的，但有一些不同的地方，它们身形更加高大一些。

    而它们对于琳这些兵种的入侵并没有反应，因为它们现在似乎都出于昏迷状态。

    琳也没有理会它们……所有的兵种快速地扩散到战舰的每个部分，很快，琳就锁定战舰的一个特别房间。

    这个房间位于战舰的头部，看起是个很特别的地方。

    整艘战舰的内部结构，都很类似于尔什民的构造样式……除了这个地方。

    这个地方有着一个很像是岩石洞穴的通道，而在经过这个通道后，琳发现内部不是通常的战舰房间，而是一个岩洞。

    在这个岩洞的中心，有着一大团白色的，看着像是软泥的物质。

    这应该是……资料库的脑部了。

    和琳想的一样，这里并不足10%，因为资料库的脑原本就很大，10%实际上也这战舰大。

    不过……能发现一点是一点，琳让微型兵种包围了这个脑部，随之开始对它的检测。

    在碰触它的时候，琳瞬间就感觉到了一种奇妙的信息。

    巨量的信息内容，就像是洪水一般涌进琳的思维中……琳在这一刻也感觉到了……

    这是，来自那些生物的信息，那些被称之为文明之惧的生物。

    琳能感觉到，每个生物的位置，每个生物的一部分思维。

    还有一些比较有趣的数据。

    像是资料库的思维，也在这里面。

    琳发现了资料库的余剩脑部结构，就像是这些文明之惧生物一样，分散在无空间带各地，一共有一百艘。

    琳不知道它是很早就分成那么多的，还是从琳开始追击它之后。

    琳觉得前者的可能性很大……但似乎，它没有打算让这些战舰部分逃跑。

    这些搭载着脑部份的战舰在全部都以一种很奇怪的方式飞行着，它们围绕成了一个巨大的‘圈’。

    所有的战舰，除了被琳抓到的这艘之外，全都按照着这个圈进行移动。

    它好像正在打算准备什么的样子。

    于是，琳就更加仔细地……检测了一下。

    琳主要是先使用了以前的方法，就是把资料库的这个脑部分结构发送到燃星者内部的……小空间里进行检测。

    在琳发送了之后，琳发现了更为有趣的信息。

    资料库的这种行为，似乎是在‘上传数据’。

    准确的说，它是想成为一种文明之惧生物。

    这里所有的文明之惧生物，虽然种类各不相同但也有很多共同点。

    不过，它们的最大共同点就是它们的‘诞生源头’都是一样的。

    这些文明之惧……它们本身是根据‘远古空间’而诞生的。

    实际上，它们和这里众多文明生物一样，原本是某种很‘普通’的生物。

    主要是来自于远古空间内的某些‘信息’影响了它们，使得它们发生了‘进化’。

    从而诞生了这种能在虚空中生活，非常强大的文明之惧生物。

    资料库现在，也想当一种文明之惧生物。

    它现在的这种行为，实际上是把自己的脑部数据‘发送’到某个地方。

    然后，在这个无空间带便会诞生一种由它数据构成的，强大的文明之惧生物。

    这也可以说是资料库的‘转生’。

    资料库认为它能在这个过程中变得比以往更为强大。

    而且，在这个过程中它已经能做到一些以前做不到的事情，比如说发送一些指令……给这里的文明之惧。

    从而能控制它们。

    不过现在只能控制比较弱小的种类而已，但它完全完成后，可能能控制全部。

    总之，琳觉得应该阻止一下它。

    于是，琳让绒球准备好了……绒毛。

    目前琳的绒球还在被大量的‘游荡级’文明之惧生物攻击，但这并不妨碍绒球用绒毛……把所有的战舰都瞄准，随之发射了出去。

    实际上这些战舰距离绒球的位置都不是很远，琳觉得可以在资料库完成数据发送前，就把它们全部打下来。

    当然是在没有发生什么意外的情况下。

    ‘轰——！’

    很快，琳的绒毛击中了第一艘战舰，这艘距离只有一百万公里远。

    在琳击中这艘的那一刻，琳注意到所有战舰都停止了移动。

    不过绒毛并没有停止移动，它们向着所有战舰飞射而去。

    第二艘，第三艘……越来越多的战舰被琳所击中。

    这些绒毛都有百米的长度，而且它们都算是‘隐形’的，在接近过程中完全没遭受反击。

    这些战舰被击中后，大量的兵种便立即进入战舰，并控制资料库的脑部分。

    很快的，琳就击中了……九十艘。

    每一艘战舰都很轻易地被琳击中了。

    不过，最后那十艘似乎有点情况。

    在绒球的绒毛飞到之前，就先被拦截了。

    拦截绒毛的不是资料库的战舰本身，而是一些……文明之惧生物。

    这些文明之惧生物，似乎算是最强大的那一类。

    琳试着多次发射绒毛试图避开它们，但是几乎每次都被拦截。

    拦截绒毛的东西有很多种类，大多数是一些像‘隐雷’的东西。

    它们隐藏在虚空中很多地方，似乎知道绒毛的路线而提前躲在那里。

    这点还是挺奇妙的。

    所以琳决定……先把这些拦截绒毛的文明之惧给打下来看看。

    虽然这些文明之惧生物都擅长隐藏而不是本体出动，但琳可以通过资料库的脑直接感知到它们本体的位置。

    而且，琳觉得剩下的这十艘不需要立即打掉。

    因为剩下的太少……资料库已经没办法发送完整的数据了。

    虽然琳觉得它还有别的办法，但可能需要很长时间。

