    

    谢素躺在床上，微睁着眼。

    如果平时没有什么别的因素打扰的话，她可以睁着眼，就这么静静地盯这天花板，盯一整天。

    不知是想到了什么，她微微侧头，看着床边的墙壁上，上边满是指甲的划痕，一道道的重叠着，只是粗略的一眼，大概能够看懂，这应该是她用来记某些东西的符号。

    “三天了，为什么……为什么…”谢素死死的看着墙上的划痕，她的话里满是惶恐不安，有着隐隐接近崩溃的状态。

    程逸已经错过平常的时间，三天多没有来找过自己了。

    这里每天会出现的就只有一个寡言少语的医生，程逸是她在这里能见到的唯一一个，熟悉的人。

    唯一一个能够时刻提醒着自己，她叫谢素的人。

    比起程逸每每的冷嘲热讽，冷漠相对，其实在她的心底最深处害怕的从来就不是这些。

    她最害怕什么？

    是遗忘啊。

    如果某一天连程逸都不再来这了，她就彻彻底底的被人遗忘了，更甚者，就连她自己也会忘了谢素的这个身份，变成了一个真正的彻头彻尾的疯子。

    “啊！不可以，我是谢素，我不是疯子！”谢素又开始发疯的叫着，她不断的拍打着床，手用力的撕扯着床单，直至将手下的床单撕碎。

    “谢行履……阿履……”她疯狂的神色突然的顿住，又变成了一副诡异的低语呢喃，“你怎么还不来找我……你也背叛我了是吗？连你也背叛我了是吗？”

    没有人理会她的话，任由她一个人在混乱的床上扭动着。

    程逸他们来的时候，就正好听见谢素的声声嘶吼。

    纵使早已被程逸告诫过这样的情况，几人还是不免有些吃惊。

    “她这是……疯的不轻啊。”李昕喃喃道。

    苏瑾则淡淡的站在门外，听着里面女人的嘶吼声，皱了紧眉头。

    之前苏碧云有时候也总会出现这样发疯的状况，但和谢素的歇斯里底不同，苏碧云发疯时，只会一个人缩在角落里，嘴里不停的喊着那个，她已经不知道听了多少遍的男人的名字。

    “陈深…你在哪里？”

    来来去去就这么几句。

    苏瑾微微抬眸，伸手准备推开门，却感觉后边几人都没有什么动作。

    她转过头看着程逸，“你不进去吗？”

    程逸的视线一直停留在她的脸上，那里面有什么呼之欲出的情绪，让她的心居然在一瞬间也收紧了几分。

    只见程逸站在一边，半晌才收回视线，嘴上忽然扬起莫名的笑，“我就不进去了，你去吧。”

    进去了，谢素会说的那些话，他已经都很清楚了。

    这些年，他从未把程家当成自己的事业去经营，兢兢业业的守着着这一切。

    这原本就是属于苏瑾的，他守了这么多年，早就该让这一切回归本位了。

    苏瑾隐隐只觉得程逸心绪不明，深深的看了他一眼后，也没有再说什么，转头推开门就走了进去。

    程逸看着那道门关上，眼底的光芒也随之缓缓黯淡了下来，直至彻底湮灭。

    李昕看不懂这两人的情绪是怎么回事，耳边只要听见那声声瘆人的叫声，她从心底里，就满是抵抗。

    她的腿是怎样的事情，她已经隐隐有了真相的轮廓，如今来着，只不过时彻底证实一下而已。

    谢家人，个个还真是彻头彻尾的疯子。

    ……

    谢素正在绝望的撕扯着，突然耳边传来了开门的声音。

    她像是无比敏锐似的，迫不及待的抬起头，就看见一个陌生的长发女人站在她面前。

    这是她进入这里以来，第一次见到除了程逸和医生以外的外人。

    “你是谁？”谢素已经许久没有见过旁人了，陌生视线的注视，让她满心警惕，背靠在墙角，有些沙哑的声音问道。

    苏瑾淡淡的扫了一眼房内的状况，随即最后停留在她那只已经被镣铐束缚的有了痕迹的脚上。

    “还真是够可怜的啊。”苏瑾淡淡出声，话虽然这样说，但很明显她的眼里并没有丝毫的同情，全然是一片冷漠的神色。

    “你是谁？”谢素已经有些疯疯癫癫的问着，这密闭的环境，突然来了一个明显不善的外人，让她原本就躁动的情绪，愈发的难以压制，“说不说！不说给我滚出去！”

    苏瑾定定的看着她，面前的女人满面狂态，蓬头垢面的模样，哪还有一丝当年一身红裙的艳丽女人的风采。

    哪还有当初那般冷漠无情的嚣张气焰。

    “听说人在阳间，做的每一件事，对与错，都会有专门人一一记录着。”苏瑾随意的找了个地方坐下，嘴里却像是说着完全不着边的话，“可我实在好奇，等不到宣判你罪状的那一天了，就只好亲自来问问你了。”

    谢素看着面前的女人，刚才一瞬间她只觉得陌，但是现在这么静静看了一会儿，莫名的居然有一种越看越熟悉的感觉。

    她缓慢的走下床，一步步的往苏瑾面前走着，想要彻底看清她的模样。

    苏瑾也不闪躲的，仍旧那般淡然的坐在椅上，大大方方的让她看。

    直到感觉到谢素走近，她抬眸看着谢素的眼睛，嘴里一字一句的问道：“我来问问你，还记不记得一个叫苏碧云的女人？”

    随着苏碧云这个名字一出，谢素彻底看清了眼前人的样子。

    她一瞬间睁大了眼睛，像是受到了极大的惊吓一般，慌乱的往后面退去，手指颤抖着指着面前的苏瑾，像是从牙缝里挤出来的话一样，“是你……是你…苏碧云的女儿，那个小贱人，苏瑾！”

    “是你，苏家的那个贱种……你回来了……苏瑾…”

    她语无伦次的说着心，还未等她反应过来，忽然感觉到脸上突然传来一阵剧痛，下一秒，她就被狠狠的扇在了地上。

    苏瑾还是那样不变的姿态，冷眼看着地上的谢素，语气里听不出喜怒，“修身养性这些年，碰见你，到底还是破了例。”

    “你可能不太了解我，我脾气不太好，所以你最好嘴巴给我放干净一点，话一个字一个字的给我好好说。”

    谢素有些惊愕的在地上倒了片刻，随即缓缓转过头，看向苏瑾的方向。

    朦胧间，她看着苏瑾的模样，那隐隐的轮廓，突然在某一瞬间，像是和她记忆里，那个早已死了多年的男人重合了一般。

    “啊！”谢素突然的尖叫着，“程庭生，程庭生！”

    她的手死死地指着苏瑾，眼里满是恐惧，发着疯的往墙角缩着。

    苏瑾静静地听着她的话，她像是突然注意到了一个一直以来她从未注意的点，缓缓转过头，看着抖个不停的谢素，语气僵硬的，似乎她也不知道该问什么了，

    “程庭生……我记得很多年前，你第一次见我的时候，也叫了这个名字。”

    苏瑾面色冷静的回想着之前的记忆，嘴唇隐隐发白，说出的声音几乎都带上了隐隐的颤抖：

    “可，这是为什么呢？”

