
　　夜晚的军工厂。

　　流水线上工作的工人们都已经下班回家了，然而峰子和几个工程师依旧蹲在车间里在研究机器优化的问题。

　　几个人正为更换某个零部件吵得不可开交，峰子已经在拍桌子了，另外几人也是一副面红耳赤的样子，但是他们的争论也只局限于技术性的问题，实际上经过一下午的相处，再加上峰子天生大大咧咧的性格，已经成功的和军工厂里的人打成了一片。

　　现在大家再看向的她已经完全是在看自己人的眼神了，而且峰子的专业技术也很过硬，提的几个建议也都很有价值，不过能不能产生效果还有待检验。

　　几人这会儿已经完全忘记了时间，直到引擎的轰鸣声打破了夜晚的宁静，一辆红色摩托车被保安放行后直接开进了工厂内，最终停在了峰子的面前。

　　看着上面的骑手摘掉了头盔，峰子的脸上露出了一抹诧异之色。

　　“我还以为是那个叫F的女人来找我算账了呢，话说回来她的摩托车怎么会在你那里？”

　　“我刚才和她见了一面，就借她的摩托车开一开。”张恒道，“怎么样，你准备收工了吗？”

　　“嗯哼，既然你来了，那就一起回去吧。”峰子道，说完她就跟一起讨论的几个工程师告了别，之后坐上摩托车后座。

　　张恒踩下油门，摩托车发出一阵轰鸣，驶出了军工厂。

　　一路上张恒都没有说话，最后还是峰子忍不住了，先开口道，“你……没什么要说的吗？”

　　“我要说什么？”张恒的声音夹杂在风中，从前面传来。

　　“我知道你一直不喜欢G先生和他所描绘的那些愿景，所以……你大概也不会太喜欢今天下午我在工厂里做的那些事情。”

　　“如果是因为这件事的话你大可不必担心，因为我从不干涉别人的人生决定，也不会要求身边的人和我保持一致。”张恒淡淡的道。

　　“我倒是有点明白你和G先生为什么这么水火不容了，你俩完全就像是两个极端。”峰子道。

　　“纠正你一点，我没有和G先生水火不容，我们的矛盾只是交易上的，之前他单方面撕毁我们之间的约定，让我很是不爽，现在我用记忆编码器要挟他，让他为我做事，他应该也很不爽，仅此而已。”

　　“所以之后你会将记忆编码器交给他？”

　　“在他完成我要他完成的事情后，是这样的。”张恒道。

　　“那你还会想要干掉他吗？”峰子又问道。

　　张恒听到这个问题并没有立刻回答，似乎是在思考，又过了一段时间后才道，“不，等这次的事情告一段落后不管谁输谁赢我都会专心收集虫胶唱片了。”

　　“你改变主意了，为什么，我还以为你是那种做出决定就不会被外界所动摇的人。”

　　既然峰子问到了这里张恒也就没有再隐瞒，直言道，“之前我要干掉他和他要打造的新世界无关，虽然我本人对他勾勒出的美好愿景抱有怀疑态度，但是我其实也并不怎么关心这种事情，我只是知道他并没有表现出的那么大度，现在的他的确对我很客气，那是因为他需要我手里的记忆编码器，一旦我交出记忆编码器，不排除他之后再找我秋后算账的可能，所以我之前要干掉他纯粹只是从风险规避的角度出发。”M.23sk.com

　　“…………”

　　峰子不知道该说什么好，顿了顿才又问道，“现在你怎么知道他不会找你秋后算账了。”

　　“我不知道，”张恒干脆道，“只是看到很多人的确在依靠着他，希望能改变这个世界，就算他的动机不明，但至少这些人的热忱却是真的，我不想直接剥夺走他们的希望，所以我的立场虽然没有改变，不打算加入其中，但也没理由成为你们的阻碍，不如就早点抽身，做我自己的事情去，你也不用为我担心，现在我脑袋里的定位器已经取出来了，如果之后我选择躲起来，整个新上海0297应该也没人能找到我。”

　　…………

　　张恒和峰子在一层已经住了有三天的时间，在这期间G先生对他们一直也很客气，基本上每天都会派人来询问他们需要什么，还送了两人一些可以应付日常开销的信用点。

　　峰子现在俨然已经成了军工厂中的一员，每天准时去上班报道，而张恒则继续养伤，在最新一代医用凝胶的作用下他手术的伤口愈合的很快，很快就只剩下淡淡一条疤痕了，随后张恒又去买了一顶假发，戴在头上，这样就彻底看不出他在头顶动过刀了。

　　之后张恒让黑去和G先生打了个招呼，说自己要离开一层一段时间，过了没多久G先生亲自和张恒进行了视频通话，在通话中G先生先介绍了一下新上海0297目前的局势，在那晚的事情发生后，盛唐摩根似乎也有些无法再忍受一股游离于他们的监管之外的势力。

　　即便这股势力对于稳定一层有所帮助，可以降低他们的管理成本，但是自从G先生开始频繁活动后，他所带了的麻烦已经超过了盛唐摩根从中能取得的收益，因此这段时间一层的气氛也开始变得越来越紧张。

　　盛唐摩根已经从另外四层陆续抽调了很多警力过来，以维持治安的名义和G先生下面的人手发生了一些小规模的冲突，虽然就现阶段而言双方的表现都还算克制，但是谁都知道这份克制并不会一直持续下去。

　　在介绍完目前的状况后G先生也委婉的暗示张恒还是留在一层空间比较安全，尤其考虑到还需要张恒从二层带回记忆编码器，如果他在这时候出现什么状况，这样的损失显然是G先生一方无法承受的。

　　但是张恒依旧执意要离开，同时婉拒了G先生为他派出的保镖，考虑到双方目前的关系还处在蜜月期再加上张恒本身的实力，G先生最终也没再说什么，同意了张恒暂时离开一层的要求，不过之后两人也达成约定，张恒最多离开三天的时间，同时这其中一旦有什么情况发生，一层的情况急速恶化，张恒也需要在第一时间带着记忆编码器赶回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百九十一章 改变主意免费阅读。https://xs.23sk.com 