    第505章工具人男配的妹妹（31）

    易乔咳了一声，也装糊涂模糊重点，说希望颜亭不要怪自己插手就好。

    颜素指了指椅子，说，“小乔医生，坐下啊。”

    易乔听话的坐了下来。

    她又说：“这里有很多水果，你想吃什么，自己洗啊。”

    易乔从善如流，从里面挑了一个色泽最好的苹果，拿着水果刀熟练的削起了皮。

    他手指修长，骨节分明，白皙的皮肤让他下面青色的血管格外明显，也透着一股性感的味道。

    拿惯了手术刀的人，削苹果皮的动作也格外好看，颜素一直盯着他的手看，直到一只大手挡住了她的视线。

    “二哥，怎么了？”颜素不解地抬头看，削完了一个苹果的易乔也看向了颜亭。

    他削苹果皮的动作很快，十几秒就可以完成，但注意到颜素一直盯着他的手看之后，他就放慢了动作，到整个削完花了快两分钟，而颜素眼睛都没怎么眨。

    结果，如他所想，颜亭搞破坏了。

    颜亭倒也坦荡，直说，“盯着一个地方看太久的话对眼睛不好，是不是感觉又干又涩？快眨一眨眼，再闭着眼睛休息一会儿。”

    颜素：“可是我这几天睡觉太多了，眼睛并不累啊。”

    颜亭：“……那也不能一直睁着，你不觉得眼睛累，可实际上你的眼睛已经很疲惫了，易大夫，你说是吧？”

    易乔：“……”

    他沉默了一秒，然后选择了赞同，“是，你哥哥说的对，一定要保护好眼睛，多看看远方，多休息。”

    颜亭得意的笑了，“你看，易大夫也这么说，他是专业的，他的话你总该听。”

    颜素撇了撇嘴，不满地看了一眼易乔，然后转向了窗外。

    “易大夫，您真在这儿呢？有个急诊病人，都找您呢。”一个护士气喘吁吁地在门口喊道。

    易乔立即起身，走了两步又回过了头，叮嘱颜素，“好好吃饭，吃完药好好休息。”

    易乔走后，颜亭恨铁不成钢的看向颜素，“这易大夫魅力就那么大？他一来就看不到哥哥，连哥哥的话也不听了是吧？”

    颜素：“他是很有魅力。”

    颜亭：“……”

    那又怎样呢？

    易乔都快三十了，少说也大颜颜十岁，他这叫哄骗小孩！

    颜素：“哥，你说楚夫人会怎么对付我们呢？楚家要是继续施加压力，那公司怎么办呢？”

    颜亭一听立即不去想易乔的事了，他轻轻的敲了一下颜素的脑袋，“这不是你该操心的事，你只管吃好睡好，把身体养好就行，剩下的事情大人会处理。”

    楚家没到一手遮天的地步，颜家也不是那么好欺负的。

    兄妹俩说了一会儿话，颜二婶就来了，她手艺确实好，颜素多吃了一点，有些不舒服，颜亭就扶着她在楼道里走了一会儿。

    侯晓天看到了，还以为颜素急着做复建，还劝她，“在骨头长好之前，尽量不要有太大的运动量，否则会加重伤势，对恢复很不好。”

    颜素没说自己是吃撑了，颜亭当着外人面不揭妹妹的短，可侯晓天一走他就大笑了起来。

    颜素发誓，她以后晚上再也不多吃了。

    (本章完)

