    掐算得出此事后，黑袍人站了起来。

    他自言自语的疑惑。

    “吃了徐福的药，还会死吗？”

    随后。

    黑袍人又从这座没有窗户的乌瓦山社之内走出去，站在悬崖的边缘，看向远处，抬手若掠起了一道风。

    这道风，缠绕而过，黑袍人的遮住半边脸的长发，被风轻轻地掀起，露出了他左边，那半张青色的脸。

    他的另外一手，拿出了一道黑符。

    这一缕风握在黑袍人的手中，又化成一道指诀，落在黑符之上。

    黑袍人闭上眼睛。

    他看到的，是一片火海。

    阴火和阳火交织着，那个地方，虽然地处阳间，却如同地狱火海，除此之外，他并未看到其他的东西。

    片刻，黑袍人睁开眼睛。

    他见到，黑符法帖之上，只有几个字。

    “师父，我已命陨，不甘……”

    见到这几个字，黑袍人捏出一道指诀，手指在黑符之上画了一个圈儿，圈住几乎要消散的黑气。

    黑气化成黑色的火焰。

    黑袍人再以这黑符，把黑火折叠了起来。

    转而。

    他回屋，将其放进了刚才，他拿着的那个黑罐子里。

    “我半面鬼医的徒弟，怎会如此命陨？”

    他道一句。

    将那黑罐子，放在后墙上的神龛里。

    取出黑香，以黑火点燃，将其供奉了起来。

    “活人之躯，还是太过脆弱，徐福的药，也改变不了活人之躯的本质。以后，你便换一种办法活着。”

    说完，他走过去，拿了另外一个黑坛子。

    从坛子里掏出一块如同肉一样的土太岁，丢进了刚才，放黑符的坛子里。

    “无面就这么活着。”

    “你以前，还嘲笑过他，现在，你也如此了。”

    而此时。

    另外一边。

    上清镇，天师府殿内。

    负责守护神符殿的道童，跑了个满头大汗，匆匆忙忙去寻师父汇报。很快，数位天师府仙风道骨的道士，前去神符殿查看。

    神符殿，原本供奉着三道神符。

    其中一道神符，不知为何，烧了起来。

    等那几位老道，抵达神符殿的时候，那道神符，已经烧成了灰烬。

    “这道神符，为何会突然焚毁？”

    旁边几位道士，一同询问。

    而其中一位，年龄最大，白色长须飘飘的紫袍道士说。

    “此神符，乃是苗疆地区，古滇县，九层镇妖塔的守护神符。如今，这神符焚毁，便是封印打开，镇妖塔毁！”

    紫袍老道的表情，十分严肃，眉头紧蹙。

    旁边几位道士，自然都知道，苗疆古滇县的九层镇妖塔，那座塔里，封印的东西，非同小可。

    一旦封印解除，必将出现大祸患。

    “好端端的，九层镇妖塔，为何会毁掉？封印为何会被打开？”

    “是啊，那边的封印，有天师剑，雷法禁制，谁能靠近？”

    其他道士询问。

    紫袍老道则说。

    “不必多言，立即通知当地道门和玄门，去探查情况。我们天师府，迅速集结，开去苗疆！”

    “把神符的灰烬收拾一下，我要修一道符。”

    其他那些道士，立即照做。

    以神符的灰烬，做朱砂墨，紫袍老道修了一道符。

    符成之后。

    他右手衔住那道黄符，口中念咒。

    然后。

    他看到的，也是一片火海，除此之外，山洞之中，一切都非常的干净。那个地方，应该是邪气丛生，可现在，连一点点邪气，都不见了。

    空气中，仿佛弥漫着紫府天雷的气息。

    这是浩然正气。

    其他那些道士，准备出去，通知道门集结。

    毕竟，这事太大，要处理的话，一定要越快越好。

    紫袍老道睁开双眼，立即开口道。

    “慢着！”

    “事情已经解决了。”

    “啊？解决了？”

    众人一脸诧异。

    紫袍老道解释说。

    “我方才已观，那个地方，邪气不存。只有一种可能，有人虽破开了封印，但封印打开之后，又诛杀了九层镇妖塔里震慑的魇王！”

    这话，足以让在场的这些道士震惊。

    “诛杀，这可能吗？”

    “他吃了徐福的药，如果真的能诛杀，当年的天师，怎么可能把魇王留到现在？”

    有道士提出了疑问。

    紫袍老道也点了点头。

    “这的确匪夷所思，但是，如果魇王还活着，那个地方，就不可能没有任何的邪气。而且，我以追踪之法，观那一处的情况，看到，有人用了阴火和阳火，两种火，且用了雷法，或许，还引了紫府天雷。”

    “如此术法，灭他魇王，不是没有可能。”

    “通知下去，让当地的道门调查此事，或许，我们很快就能够知道，古滇县到底发生了什么。”

    关于此事的调查。

    天师府那边很有效率，很快就收到了反馈。

    <!--over-->

