    据说，御王冥北凉三年前和王妃生下一个病儿，一出生便沉睡不醒。

    冥北凉为了救儿子，派人寻访四海八洲，找到一颗龙蛋，这颗龙蛋能起死回生，还能滋阴补阳。

    于是，一个夜黑风高的夜晚，拓跋紫铁索飞墙潜入御王府，准备盗出这颗龙蛋，回去治她爹爹的肾虚阳亏症。

    这颗龙蛋现在就供在御王府最高的楼阁——滕王阁上，吸收天地日月之精华，是绝对的上补之品。

    拓跋紫娇小的身子隐藏在黑暗中，训练有素地避过御王府层层守卫，很快就来到了滕王阁上面。

    “热~~”空气里传来女子的声音。

    拓跋紫赶紧隐身在暗处，悄悄往滕王阁最顶部望去，只见露天的楼阁上放着一张两三米宽的软榻。

    一名姿容上乘的女子站在软榻边，身上只罩了件白色薄纱。

    也不知是何原因，软榻四周围放着一圈玉质炭炉，只余下一个缺口可以上榻，炭炉里面燃着的是上好的兽金炭，将榻前女子烤得闷热难忍。

    因热的缘故，女子脸上出现一层红晕，模样儿格外惹人怜爱。

    这时，滕王阁里头走出一名妖异男子，男子穿一身玄色锦袍，袍上用金线绣着祥云飞龙，挺拔的身姿威严、尊贵，充满王者的霸气。

    最惹眼的是他眉间的一团黑色火焰印记，衬得他俊美无双的面容妖异又邪魅，他从滕王阁里走出，却仿佛如同天外飞踏而来，风姿绰约，妖孽不凡。

    他边走边优雅地脱下外袍，随手扔在一旁，露出他宽肩窄腰的完美身姿，很快来到软榻前，睥睨着女子。

    女子脸色红了红。

    躲在暗处的拓跋紫老脸也是一红，心想我是来盗龙蛋的，你们该不会要给我表演场什么吧？

    如此一想，拓跋紫便厚颜无耻地将窝在暗处的身子，悄无声息地换了个舒服点的位置，眼睛瞪到最大，直勾勾地盯着软榻前的两人……

    然而，女子褪去薄纱，熟练地躺到软榻上，身体躬起一个奇怪的弧度后，冥北凉大掌对着滕王阁里面运用掌力，五指一收，一颗巨型蛋从里头飞了出来。

    龙蛋！

    拓跋紫激动得差点叫出声音来。

    龙蛋飞到冥北凉手中之后，他走到软榻前，将龙蛋放在楚柔柔的肚子前。

    楚柔柔躬起的弧度刚好可以放下龙蛋，她双手一收，就将蛋抱在了怀里。

    呃，这是神马情况？

    拓跋紫不解地眨了眨眼，就见冥北凉坐到一旁静静地看着楚柔柔和她怀里的龙蛋，没再有任何旁的动作。

    过了许久，龙蛋依旧如往昔三年一样，没有任何反应。

    楚柔柔忍不住自责道：“柔儿没用，三年了，还是未能孵出我们的孩儿来。”

    “不怪你。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫被雷住了。

    这两人是来这里孵蛋的？这个御王和他的女人生出来的不是一个病儿，而是一颗蛋！

    所谓寻蛋救儿，只是在掩耳盗铃！

    “凉，许是我们方法不对，不如把炭炉都撤了，你上来与我一起……我们的孩儿知道他的父王那么期盼他出来，肯定会……”

    “纯阴才能把它孵出来。”

    不等楚柔柔说完，冥北凉打断她的话，不给她任何可以借机提出两人亲近的机会。

    楚柔柔委屈地抿着樱唇，眼里波光粼粼，好不惹人怜的样儿。

    名义上她是他明媒正娶的正妃，但只有她自己知道，冥北凉只不过是把她当成孵蛋的工具罢了。

    这些年，从未临幸过她。

    一颗不知道从哪里来的破蛋，她一点儿都不想孵。

    她堂堂御王妃，凭什么受这份羞辱？凭什么受这份委屈？

    可是纵有再多不甘，她也不敢显露半分。

    就在这时，“咚”的一声响，从拓跋紫藏身的地方传了过去。

    “谁？”楚柔柔大声问。

    拓跋紫低头一看，竟是藏在怀里的自制爬墙神器飞虎爪掉了出来。

    她暗叫一声完蛋，转身就想跑。

    然而刚一转身，发现冥北凉已经站在自己面前，那高大身影投射下来的阴影把她整个人笼罩住。

    靠，这男人会瞬移吗？

    明明刚刚离自己那么远，怎么瞬间就来到自己面前了？

    “误会！误会！我只是来这里赏月的，我马上就走！不打扰！”拓跋紫扯出一抹灿烂至极的笑，侧身就想越过冥北凉离开。

    “看了这许久，不告声辞就想走？”冥北凉脚未见动，身子却已经挡住了她的去路，他的声音极轻极淡。

    可就是有这么一种人，并不用疾言厉色就能让人感觉到害怕。

    冥北凉就是这种人，拓跋紫并不胆小，但站在这个男人面前，却会不由自主地产生一种低他一等的感觉。

    拓跋紫知道跑不掉，干脆大大方方来到软榻前，对着楚柔柔施了一礼，“实在不好意思打扰了，在下只是听闻御王府滕王阁乃京城最高之处，赏月特别好，所以才来到这里。”

    说完，望了一眼乌漆抹黑的天空，额头暗自冒出三条黑线。

    “我看你定是刺客！”楚柔柔已经站了起来，罩上薄纱，并拔下头上的簪子攥在手中，迅速转身挡在冥北凉面前，“不准你伤害我家王爷！”

    拓跋紫顿然觉得好笑，这女子柔柔弱弱的，握着簪子的手都绵软无力，冥北凉怎么可能需要她的保护。

    而她在挡到冥北凉面前时，脚下还不知道踩到了什么东西，突然“啊”地一声，向冥北凉怀里摔了进去。

    拓跋紫瞪大眼睛，想看英雄救美……

    但冥北凉并没有，只是隔空用掌力稳住楚柔柔的身体，把她稳当地送到一旁，然后一步一步走向拓跋紫。

    “凉，小心！”楚柔柔担心地喊，她双手攥住衣角，心里颇为不甘，她都投怀送抱了，他居然连抱都不愿意抱她一下，却向其他女人走去。

    男人一步一步靠近，像暗夜修罗，拓跋紫不由自主倒退了一步，“喂，停！我真的不是刺客……啊……”

    这一退腿肚撞到了软榻，竟一屁股摔在软榻上，坐到了龙蛋上面。

    拓跋紫懵住了。

    “孩子！凉，我们的孩子！”楚柔柔惊呼，眸中含着泪，心疼得不得了。

    然而就在这时，被拓跋紫坐在下面的龙蛋突然金光万丈……

