    皇城司的拓展是必然的，杨浩相信赵佶会同意自己的想法，这是自己改变这个大宋的根本，只是从赵佶封了自己侯爵的封号和一个银青光禄大夫的散职，他就有些明白了。

    　　朝堂的体系是已经完整了的，自己不可能这个时候异军突起的杀入朝堂，这会让赵佶维持了多年的平衡出现失衡的倾向。

    　　蔡京虽然退出了朝堂，可是蔡京的体系依旧存在，蔡京的体系，童贯的体系，加上清流文官体系，这形成了一个微妙的平衡，如果这个时候自己进入朝堂，恐怕真的会出现赵佶不想看到的情况。

    　　这也就导致了自己根本不可能插手朝堂事务，三省六部就不说了，枢密院三司自己也插手不了，不管是蔡京，童贯，还是高俅，都牢牢的将自己所控制的地盘抓在手里。

    　　当然，从这里就会明白，为什么李贺和胡全主动请辞了，这是一个信号，告诉你，皇城司我们不插手，其他的地方你也别想太多了。

    　　只不过这些人真的想多了，杨浩很清楚自己现在的实力，还不到插手朝堂的时候，能够壮大皇城司，这就是一个最好的选择，以皇城司为一个圆点，开始不断的将自己的想法辐射出去，自然有一天可以达成愿望。

    　　奏疏提交赵佶，那就等着就好了，毕竟这是大事，赵佶也需要慎重考虑的，皇城司是皇帝直属机构，可不能出了任何的差错。

    　　反正是等，也正好休息一下，让汴京城都知道一下，净街大神杨衙内回来了。

    　　于是乎，那二十条久违的豪横再次出现在了汴京城街头……

    　　半年了啊，终于又看到了这熟悉的身影啊，汴京城的老百姓终于放下心了，不自觉的吃饭都要多吃两碗，还是那个味道啊。

    　　要知道，这二十条豪横可是杨浩的直属卫队，甭管这些家伙是不是花架子，但人家就是如此，就是杨福也不敢擅自动用这二十个人，杨浩不在家中，这二十条豪横真是养尊处优了，过的那叫一个闲散。

    　　辽朝使臣李处温最近过的很不好，之前在使馆中，那是飞扬跋扈，想干什么干什么，可是最近就惨了，檀渊七州几近被大宋扫平，自己现在在这里就很尴尬，之前对自己礼敬有加的王黼和蔡翛也基本不怎么理会自己了。

    　　这其中道理，作为一个擅长钻营的他自然是很清楚的，谁让那南京道狼主耶律晖不争气呢，竟然就被打败了，还特么跑路了。

    　　至于说辽朝是怎么败的，战场上到底发生了什么，他不知道，唯一知道的就是大宋的领军人物是杨浩，那个曾经将汴京城闹得鸡飞狗跳的纨绔。

    　　然而仔细想想就很诡异，打败了辽朝南京道兀颜光这个名将的竟然只是大宋汴京城的一个纨绔？这特么就很扯。

    　　王黼和蔡翛不经常来了，使馆里对自己的管制也越来越严了，就连吃的喝的也是越来越差了。

    　　这特么就很让人悲愤啊……

    　　杨浩的车架一直到了使馆之前才停下，到是有门前侍卫上前驱赶：“这里是使馆重地，闲杂人等……哎哟……”

    　　“瞎了你的狗眼，这汴京城里，我家衙内想去哪就去哪。”

    　　熟悉的话，只不过说的人不同了，春喜儿现在已经升华了，坐在车架前都懒得理会这种人，到是李逵过了把干瘾，一脚踹翻了那侍卫。

    　　按照正常的规矩来说，人家侍卫做的没错，但是……杨浩出行就是要豪横啊。

    　　黑着一张脸从车架中出来，瞪了李逵一眼，对那侍卫说：“我是杨浩，要见见那李处温，谁敢拦我不成？”

    　　侍卫领班脸都拉下来了，真的很为难啊，辽宋还在谈判中，不管是现在发生了什么，你又不是负责这件事的官员，这么明目张胆的来见辽朝使臣，这特么不和规矩啊。

    　　可是作为侍卫领班会不知道杨浩是谁吗？且不说现在杨浩是镇北侯，是给大宋扬眉吐气的英雄人物，就按照以前的那个操行，就是打杀了你也是有可能的。

    　　见他苦着一张脸，李逵到是晓事的很，上去又是一脚，然后拎着那侍卫领班的衣领，恶狠狠的说道：“小子，你现在应该是晕倒了，对不对？如果你没晕倒，俺铁牛就真的让你晕了啊。”

    　　卧槽？这也行？围观侍卫们都傻眼了，那侍卫领班到是聪明的紧，连忙说道：“哎呀，我晕了……”

    　　杨浩扫了一眼其余的侍卫，这些家伙也是聪明的紧，手中兵器一扔，捂着脑袋就倒下了。

    　　“哎呀，我晕了……”

    　　其中一个机灵的硬是喊道：“哎呀，好痛，镇北侯好强的功力……”

    　　卧槽？杨浩愣了，这小子是看过武侠小说是吗？

    　　之所以来找这李处温，赵佶没说完，杨浩自然明白其中用意，稍微打听了一下，辽朝的谈判策略变了，不再是强行的索要高额的费用了，而是要求大宋归还析津府等地，辽朝愿意将易州和涿州割让给大宋。

    　　这特么就很扯，老子千辛万苦打下来的析津府以及檀州之地凭什么再归还给你们？

    　　其实这两国谈判就跟菜市场买菜差不多，都需要一个讨价还价，有的漫天要价，有的卑微屈从，只不过菜市场的讨价还价不可能拎出刀枪，更不可能摆开大军。

    　　直接走进使馆之中，这外面是大宋的侍卫看守，但是里面就是辽人自己的了，李处温所在的庭院门口一个大汉带着几个辽人打扮的魁梧汉子走出来，瓮声瓮气的说道：“你是何人？”

    　　这是春喜儿得意洋洋的往前一站：“这是我家衙内，大宋镇北侯，识相的赶紧闪开，让你家使臣出来迎接便是。”

    　　听到镇北侯这三个字，那大汉瞳孔一缩，整个人似乎都紧张了起来，脸上的愤怒越发的浓郁了起来，冷哼道：“想不到将兀颜光击败的人竟然是个如此文弱的家伙，兀颜光真是可悲。”

    　　“哟呵？”杨浩笑了：“怎么个意思？你以为换了你就行了？你是个什么东西？”

