    “怎么会没有呢？”

    低头皱眉深思。

    整个沙漠都没有楼兰古城的存在，每一处都寻找过，如此大的一座城市如果存在，不可能没有发现。

    “到底是哪里出错了？”苦思冥想，无夜只能确定一点，不是忽略而没找到，只有一种可能，那就是没有楼兰古国。

    “难道历史出错了，或者是楼兰古国还没有建造出来？”

    无夜更相信第二种可能，他明白，这动乱的时代，城市的毁灭与创造，也许就是弹指间，楼兰国何时出现，不知道。

    但知道，这片大陆，时常有新的国家出现，但小国很容易就消失在历史的长河中。

    “楼兰古国，不过以城为国，甚至没有国都以外的国土，算得上大陆小国中的小国，现在才是战国时代，楼兰国没有被建造出来，也有可能。”

    如此推算，没有找到楼兰古国，也情有可原。

    “龙脉肯定此时就在这片沙漠之下，但是如何使用龙脉啊？只有楼兰国女王能控制龙脉吧？怎么才能准确用龙脉穿越回去，回到离开的那个时间点啊？”

    无夜不知道。

    “去封印龙脉？或者怎样？”

    摇了摇头，这种做法感觉太冒险了，如果不小心穿越到历史上哪个时代，更麻烦，万一穿越到更远古时代，那岂不是更麻烦。

    “安全起见，只有等了？”

    无夜望着这片沙漠，只有等楼兰国出现了。

    但需要等多久，没有答案，也许一年、也许十年甚至更久。

    “那再等待这段时间，该怎么办呢？”无夜摩挲着下巴，突然发现自己没有目标了，如此空白时间，不知道如何打磨等待时间。

    一直以来。

    无夜每一步都有清楚的目标，目标随着脚步不断转化。

    海贼世界：目标从越狱、成皇成王，最后称帝！成为世界的主宰，哪怕每一步都极其艰难，但目标明确，从未迷茫过。

    死神世界：目标自始至终，从灵王宫夺回石碑，并且成为最强让自己灵体寿命达到最强。

    忍者世界：夺回石碑回到海贼世界，灵体与身体合二为一。

    但现在，战国时代。

    目标是从楼兰从新穿越回去，可现在楼兰还没有建造。

    只有等待。

    没有了新的目标。

    突然有些迷茫了。

    精神空间中。漩涡水户也能感受到外界，突然心中一慌，道：“你还没有找到楼兰吗？”一刻一刻，她一刻也不想他在自己体内。

    不管什么原因，也接受不了自己体内有其他人存在，而且还是男人。

    没有人能接受。

    无夜意识也来到精神空间，依旧为下一步该如何而考虑。

    “现在已经到沙漠了，已经找了这么多天，我不管，我们合作应该终结了，各不相欠。”漩涡水户强势道。

    “合作终结条件是，我寻找到楼兰，但现在没有楼兰，如何终结？”无夜平淡道。

    漩涡水户神情一僵，道：“不行，我要回家，而你去别人体内。”

    “你觉得可能吗？”

    无夜悠闲自在，虽然短时间没有什么目标，有些茫然，但更多是轻松，难以想象的轻松，没有任何压力的轻松！

    “你想赖账？”漩涡水户杏眼倒竖盯着无夜。

    “随便你怎么想。”无夜双手枕着脑袋，悠闲的翘起二郎腿。

    “你确定？”漩涡水户语气更为冰冷，冰山雪地的寒风掠过空间。

    无夜侧身，看着她，道：“现在的你，虽然冷，可没有同归于尽决然的目光，骗不了我，的确，之前没有未来，而现在能回家未来依旧美好，你又如何决然？”

    漩涡水户紧咬着嘴唇。

    握着小拳头。

    愤怒却始终无法彻底爆发出来，她知道自己现在没有拼命一搏的勇气。

    刚刚毁灭了宫腾家族，威胁自己威胁家族的元素消失了，一切如此美好，看到了希望，又如何能决然？

    “让我想想，你该怎么办？是愤怒的向我出手，还是最后忍气吞声？”

    看着无赖的对方。

    漩涡水户那依旧初见规模的饱`满上下起伏着，但不得不承认，自己的确不知道该如何选择。

    出手？她不认为自己是眼前这神秘而且变态人的对手。

    可忍气吞声，自己又接受不了。

    “你可想好了，如何我回家，漩涡家族中有太多强者，哪怕你躲在我体内，到时你将面对整个家族，会被杀的。你还是离开吧，世界如此多人，何必呆在我的身体里？”已经是软硬皆施。

    “如果你真的如此打算，而不会说出来，而是直接回家然后再如此做。”无夜道：“你的身体的确很不错，但其实并不是非要呆在你体内不可。

    既然你如此说，那我真呆着这里不走了。”

    “你？”

    气的漩涡水户开始磨牙，声音让人毛骨悚然。

    “别太抗拒了，之前有一个跟你一样，面对我在她体内要死要活的，最后似乎还挺舍不得的，现在也许你觉得无法接受，也许过段时间，你也一样。”

    “鬼才一样。”漩涡水户愤怒道：“既然如此，你还是去找哪一位啊，你有更好的选择，而我又不情愿，你还是回到原地，岂不是更好？为什么非要呆在我体内啊。”

    “如果可以，我会如此做的，虽然也许以后你与她不相上下，但现在看来，至少这里还少了点。”无夜在自己胸`前虚抬几下。

    漩涡水户又气又羞。

    太流氓动作了。

    ..

