
　　再三跟叶云保证她的钱来路正当，叶云才心安理得的不再提出院的事。

　　从医院出来，外面的天不知道什么时候已经开始有凉意了。

　　她走路回去的，走路省钱，又能锻炼身体。

　　今天休息，不用去上班。

　　不知道那个人会不会去。天籁小说网

　　刚走进巷子，就看到一辆黑色的jeep停在单元楼外，本来这地方就很狭小拥挤，这车一停在这里，完全把路都挡死了。

　　也不知道是怎么钻进来的。

　　叶谨言没有多想，反正车子没有挡住门口，她能进得去。

　　刚走进单元楼，那辆车突然叫了一下。

　　吓得她一哆嗦，盯着车头。

　　她刚才没有细看，不知道车里有人。

　　这会儿隔着前挡风看到驾驶室里坐着一个人，那轮廓了几分熟悉。

　　等她意识到什么的时候，那车又响了一声。

　　这里是旧楼，现在四下安静，这车子喇叭声格外的响亮，甚至还有回音。

　　叶谨言不知道他是什么意思，反正她动一步，车子就响一声。

　　现在意思很明显了。

　　这么响的声音，会引起民愤的。

　　在这里长住的大多都是附近酒吧夜店，还有一些晚上摆摊的人，白天就是休息时间。

　　他这么按，真的会被打。

　　叶谨言是不想管的，但心里又有些不安。

　　最近给母亲交的医药费大多是从这个男人那里得到的。

　　她需要钱，也没有什么傲气。

　　缓慢靠近那辆车，孟铭那张俊美的脸上浮着浅浅的笑容，似笑非笑，根本让人无法放松。

　　“孟总，您怎么在这里？”

　　其实她对孟铭，一向都很客气和尊重的。

　　孟铭说：“上车。”

　　叶谨言心里没底，她不知道孟铭想要做什么。

　　这几天他一直点她，但从来没有说过什么话。以为就这样发展下去，谁曾想，他会在这里堵她。

　　叶谨言不敢得罪他。

　　就算是他以后不来点她，不给她小费，都无所谓。

　　只要没有得罪他，他就不会对她的工作下手。

　　她需要这份工作。

　　拉开了副驾，坐上去。

　　系好安全带，规规矩矩。

　　她只是多说了一句，“孟总，我晚上九点要上班。”

　　意思是，她不会陪他多久。

　　孟铭驱车离开这狭窄的小巷子，没回应她。

　　叶谨言不知道他要把她带到哪里去，也不敢问。

　　这会儿是真正体验到实力悬殊的差距。

　　她在他面前，卑微如尘埃。

　　路上他的手机也响了好几次，他都没有接听。

　　车子开了半个小时终于停下了。

　　这是住宅区，都是一栋栋独立的大别墅。

　　叶谨言心里越发的不安，一切都是未知的。

　　车子停在一栋别墅大门，孟铭看了她一眼，“下车。”

　　叶谨言完全是懵的，她坐着一动不动，“孟总，这是……”

　　“我家。”

　　“……”

　　叶谨言心跳乱了

　　孟铭已经推开车门，看她，“还愣着做什么？下车。”

　　叶谨言不想来孟家，她怕见到孟盈，也怕见到聂小晓。

　　她想走。

　　孟铭却不给她机会，拉开副驾的车门，“需要我请？”

　　叶谨言心里乱得很，“孟总，我得回去上班了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1092、去他家免费阅读。https://xs.23sk.com 