    薄皑珽用餐的时候十分令人赏心悦目，连拿刀叉的样子都比别人优雅，动作宛如行云流水。

    秦子韬在他强大的气场下，几次想要开口，却又找不到合适的话题切入点。

    最后他只能在心里哀叹一声，端起杯里的红酒一饮而尽，化郁闷为食量。

    于是一桌子的人都在低头沉默地用餐，谁也没有再开口。

    薄皑珽用完餐之后，一点离开的意思也没有，见气氛有些冷场，他倒是主动与其他人扯起话题聊。

    先从餐馆的菜式起头，逐渐铺展开去，恣意汪洋，妙趣横生，完全可以胜任美食杂志的主编，可是等他聊起世界各地的风景名胜，又俨然是一位旅游杂志的主编。

    就连乔贝琳也没有想到，薄皑珽什么时候竟然变得这么健谈起来。

    她身旁的陆子瑶则是目瞪口呆，一脸崇拜。

    再次确定了她的闺蜜没有嫁错人，薄皑珽不仅仅只是一位商人，还是一个知识渊博、见多识广的男人。

    他如此滔滔不绝，秦子韬的嘴角已然有千斤重，连挂着一丝魅惑的笑容也觉非常吃力，忍不住要下滑。

    终于，乔贝琳不再沉默，率先开口道：“时间不早了，我们该回去了！”

    这样诡异的用餐气氛，她实在进行不下去了。

    “也好！”薄皑珽表示同意，站起身来跟其他人告别：“那我跟贝琳就先走了。”

    “……”乔贝琳闻言，立即抬头惊愕地望向他。

    她说的我们，是她跟陆子瑶，可是薄皑珽居然把子瑶撇开了，打算带她先走？

    “好啊，那你们夫妻俩就先回去吧。”陆子瑶当即笑道，并没有觉得有什么不妥。

    乔贝琳转头望向闺蜜。

    陆子瑶则对她眨眨眼，暧昧地一笑。

    乔贝琳无奈，只能跟着薄皑珽先行离开了。

    坐在薄皑珽的车内，一路上两人都没有说话，只有电台播放的音乐声。

    回到山顶别墅后，两人也几乎没什么交流，各自上楼去洗了澡。

    乔贝琳没什么睡意，便去了卧房相连的露台上吹风。

    薄皑珽洗完澡，从书房忙完了出来，在卧室里没有看见乔贝琳的身影，刚准备出门去找她，眼角的余光一瞥，看到露台上一抹熟悉的身影。

    他立即推开露台的门，走了进去。

    “还没有睡？”薄皑珽来到乔贝琳的身后，低哑磁性地嗓音问道。

    “现在时间还早，睡不着。”乔贝琳淡淡一笑回答。

    “嗯。”薄皑珽面色沉静，低应了一声。

    两人各怀心事地站在那里一会，月光幽淡，静雅无声。

    沉默了片刻，乔贝琳突然开口解释：“我今天和秦子韬确实是跟子瑶逛街的时候，意外遇见的……”

    “我知道，你不必特意跟我解释，跟普通朋友哪怕是男性吃一顿饭也没什么。”薄皑珽表情淡漠，叫人看不清情绪。

    乔贝琳挑了挑眉，转过身去，饶有兴味地看着他：“是吗？可是我怎么感觉某人有些吃醋了啊？”

    “有吗？”薄皑珽凑近她，目光深邃地反问。

    “没有吗？”乔贝琳弯起红唇，忍不住质疑：“否则你怎么好好地撇下生意伙伴，非要在我们那桌用餐？”

    “我之前不是跟你说过了，我跟那个生意伙伴已经谈完了。”薄皑珽平静而沉稳地看着，低声轻轻地回道。

    “谈完了啊。”乔贝琳似信非信地笑，拖着长长地尾音，那眼神明显就是在质疑他。

    “自然如此！”薄皑珽眼底充斥着一片讳莫如深的光泽：“所以就过来跟你们一起用餐了。”

    “那你干嘛在用餐的时候，那么多话啊？”乔贝琳歪着头，继续追问：“你以前也不是喜欢这么废话的人啊。”

    “我这不是想在你朋友们面前，积极表现吗？”薄皑珽低眸看着她，轻点了一下她的额头，低哑迷人的嗓音：“总不能因为我的到来，让气氛冷场了不是？”

    “算你有心了。”乔贝琳耸耸肩。

    薄皑珽深邃如渊地眸光直直地望着她：“琳儿，有件事我要对你说。”

    乔贝琳好奇地眨眼：“什么事？”

    “下周我可能要去欧洲那边出差一趟。”薄皑珽幽深地目光落在她的脸上，低声回道。

    “哦。”乔贝琳点了点头，下意识地问了他一句：“你要去多久？”

    “大概一个月吧。”薄皑珽轻启薄唇。

    “一个月？这么久？”乔贝琳表情一惊。

    “怎么了？”薄皑珽伸手抚上她的脑袋，帮她整理长发，疑惑地问。

    “你这次要去好久啊！”乔贝琳忍不住吐槽。

    “这次欧洲那边有一个项目，需要去多国考察，所以时间上要久一些。”薄皑珽听见她话语中有几分带着娇嗔的埋怨，将她一把搂入怀中，温声解释。

    他刚沐浴过，披着浴袍，身上带着好闻的沐浴精油的芬芳。

    乔贝琳将头枕在他胸口，倚在他的身上问：“那你什么时候出发？”

    “下周一。”薄皑珽漆黑的眸子盯着她，低下头问，“会想我吗？”

    “不告诉你。”乔贝琳俏皮一笑，故意卖了个关子。

    薄皑珽不肯放过她，更紧地圈住她的腰，声音强横中带着一丝不舍的情绪，强迫她回答：“我这次要出国考察一个月，你一个人在家，到底会不会想我？”

    乔贝琳窝在他的怀中，在他胸口蹭了蹭，心中虽然舍不得他，但还是害羞没将心底话说出来。

    她避重就轻，柔声回答：“等你回来差不多就是过年了，到时候我亲手包饺子给你吃。”

    “嗯？你会包饺子吗？”薄皑珽抵着她地额头，有些意外。

    “小时候奶奶教我的。”乔贝琳弯唇笑了笑。

    “小时候？”薄皑珽怔了又怔，眸光深邃又柔和：“很少听你提起你小时候的事？”

    “我小时候父母离开的早，基本上都是在爷爷奶奶家生活。”乔贝琳目光幽幽。

    而且老乔家叔叔姑姑多，她就是寄人篱下，所以没什么好提的。

    不过也因为这样，乔贝琳从小就养成了坚强独立的性格。

    时至今日，即便陈淑媛回来跟她相认，她跟她的母女感情也很平淡。

    大概是她已经适应了没有父母疼爱的日子了吧。

    “你在爷爷奶奶家过得好吗？”薄皑珽漆黑的眸子凝视着她，忍不住关心。

    “就那样吧。”乔贝琳淡然一笑，也不想再跟他抱怨什么，毕竟很多事情都已经过去了。

    薄皑珽微微眯眼，表情有些意味深长。

    他自然听出了乔贝琳话语里的委屈，也是啊，她生母离开得早，父亲很快又去世了，一个孤女寄居在爷爷奶奶家里，乔家又有那么一家子的人，她一个小女孩能过得有多好呢？

    还不是看人脸色，小心翼翼地长大。

    这跟他小时候倒是有些相似。

    他们都有一个不是那么幸福的童年。

    或许是这样，他们俩才会惺惺相惜，最后走到一起吧。

    薄皑珽没有再提那些伤感地往事，过去的事情都已经过去了，如今他跟乔贝琳已经都成年了，还组件起了家庭。

    往后的日子他们只会幸福地在一起。

    薄皑珽唇边扬起温柔浅笑，继续刚才那个话题：“好，等我回来一起过年。”

    “嗯，我在家等你。”乔贝琳乖巧地点头。

    简简单单的一句话，却温暖了薄皑珽的心窝。

    他收紧手臂，将她更深地纳入怀中，磁性沙哑的嗓音感慨道：“真想随身把你带在身边，时时刻刻能看见你。”

    “看多了你会腻的。”乔贝琳心底甜甜地，但嘴上却不说。

    “只要是你，我一辈子都不会腻。”薄皑珽低下头，嘴唇印在她的额头上，“想我的时候，随时打电话给我，有急事的时候若是不能马上联系到我，你可以先找向铮，他会想办法通知我的，明白吗？”

    “嗯，知道了。”乔贝琳的手指在他胸口划圈圈，恋恋不舍地说，“一个月，这次出差真的很久。”

    “现在就开始想我了？”薄皑珽嘴角微微勾了勾，眼神有些意味深长。

    “才没有。”乔贝琳低头嘟起嘴巴，心中却泛起相思。

    “你呀，就是言不由衷。”薄皑珽笑看着她，勾起唇角叹息一声。

    “我这不都是跟你学的。”乔贝琳娇嗔了他一眼。

    “我怎么了？”薄皑珽目光直视向她，但嘴角边微微翘起的弧度，却丝毫不减。

    “你今天明明就吃醋了，还死撑着不肯承认。”乔贝琳眯起眼睛，饶有深意地笑。

    “那我要是承认了，你是不是也承认你会想我？”薄皑珽视线对视上她的，声音醇厚而迷人。

    “好。”乔贝琳愉快地答应了。

    “我离开这一个月，你不许偷偷跟其他男人见面，尤其是那个秦子韬。”薄皑珽轻轻淡淡地嗓音，又格外郑重其事地嘱咐道。

    或许是他男人的直觉，他就是觉得那个秦子韬对他的老婆有意思。

    乔贝琳微撅起红唇：“我可以答应你，不过你也要答应我，在欧洲出差的时候不许跟除了工作以外的别的女人接触。”

