    

    “轰！”

    伴随着白敬明的尸体重重落下，窗外的狙击子弹再次咆哮起来，那四名战士毫无抵抗之力，面对一个已经完成进化的白敬言和一个不弱于进化者的李天然，他们仅有的四把枪根本不足以逆转形势。

    嘭！

    进化者全面超越普通人体上限的速度，足以让他们在敌人扣动扳机之前无视几米的距离，一拳打爆敌人的脑袋。

    一场屠戮就此展开。

    三秒之后，房间内只剩下三人站立。

    白敬言从白敬明身上摸出手机，拨通了备注为“父亲”的号码。

    很快，电话接通，从话筒内传来一个老人威严的声音：“抓到人了？”

    白敬言笑了起来，脸上带着嘲讽的表情，深吸了一口气说道：“真不好意思，让您失望了。”

    “……”电话那头沉默了良久，那个老人似乎在思考。

    “敬言，你也是我的儿子……不要做错事。“老人再次开口，语气似乎缓和了几分：“和敬明一起回来吧，你所有的地位和待遇都不会改变。”

    白父很清楚，白敬明的手机落入白敬言手中，自然代表白敬明此时受制于白敬言。

    但他不清楚的是，他最疼爱的继承人，此时早已经命丧黄泉。

    “恐怕只有在这种时候，我才是你的儿子。”白敬言嘴角挂着嘲讽的笑意，而后极为认真的说道：“我的父亲，有一件很不幸的事情要告诉您，您选定的继承人、白家未来的掌控者白敬明，刚刚死在了我的手中。”

    “……”老人陷入了可怕的沉默。

    他一言不发，只能通过话筒听到越来越粗重的喘息声。

    可以想象得到，在电话的另一侧，有多么可怕的一场风暴正在聚集。

    “你……你杀了你的家人……”老人终于开口，愤怒几乎将他整个人都淹没了。

    “自从八岁开始，我就没有家人了。”白敬言露出灿烂的笑意：“我现在正式通知你，白常昀先生，如果继续对我进行搜捕，我会将手里的药剂无偿贡献给官方。”

    “亦或者，我可以把它交给宙斯公司、狮子王财团，这个世界上对这种药剂感兴趣的人有很多。”

    “我终于想清楚了，我不是在总公司围堵之下苟且偷生的老鼠，我是掌握主动权的狮子。”

    白敬言一字一顿的说道：“我现在是你唯一的儿子，也是唯一有权继承白家的人，如果你想保留我们之间最后的情谊，或许等你寿终正寝之后，我会选择回去继承白家，顺便用自己的力量将白家继续昌盛下去……”

    “但如果你选择全力来杀掉我这个私生子，为你最疼爱的大儿子复仇，那么我同样接受！但我可以明确的告诉你，但凡我有一丝机会活下去，我都会让白家家破人亡，让每一个姓白的人……死无葬身之地。”

    啪！

    说完这句话，白敬言直接踩碎了手机。

    骨肉相残，本是这个世界上最残忍、最悲哀的事，但李天然一直深信一句话：未经他人苦，莫劝他人善。

    白敬言今天的行为相比于白敬明等人做过的事，根本算不上残忍。

    看着这一幕，李天然竟然有种畅快的爽感。

    白敬言自斩退路，让李天然心中最后那点顾虑全部消失。

    “你觉得你父亲会妥协吗？”李天然沉声问道：“即便再理智的人，听到自己最疼爱的亲儿子被杀，也会变的疯狂起来。”

    “呵呵……”白敬言嘴角露出一丝自嘲的笑意：“这就是身为上位者的苦恼，即便自己愤怒到了极点，即便自己最爱的人被杀，他也要让自己理智下来，思考利弊得失！他首先是白家的家主、总公司的五位大股东之一，其次才是白敬明的父亲。”

    “他这个身份让他得到了很多，也让他失去了很多。”

    “他根本没有放弃一切、掀桌子的勇气。”

    白敬言的话让李天然想到了很多。

    这些大人物相比于普通人，到底是活的更舒服了，还是不够舒服了？

    他们在物质上得到了更多，但却失去了普通人的自由，就连愤怒和复仇这种事，也不能随心所欲的发泄！

    可悲啊！

    “在接下来的时间里，白家会把所有的目光都聚集在我身上，他们不会再注意到你。”白敬言转头看向李天然说道：“白敬明这个人很独，就算得到了我藏身在农场内的消息，他也不会上报到总公司和白家，因为盯着我的人还有任家、蓝家。”

    “白敬明不会把消息报上去，因为他会担心别人来抢他的功。”

    “现在只要把白敬明留在南城的人全部干掉，农场……就依然还是安全、隐蔽的。”白敬言开口说道。

    李天然和白敬言对视了一眼，他们的想法相同，白敬明带到南城的人一个都不能留。

    否则农场将永无宁日。

    但现在还有一个重要的问题要解决。

    白敬言和李天然的目光齐齐落在任筱身上。

    亲眼目睹了这一切的她……该怎么处理？

    “杀了吧。”白敬言迈步向任筱走去，指尖还在不停的向下滴落着鲜血。

    他在顷刻之间就决定了任筱的命运。

    他已经杀了白敬明，现在多杀几个人对他而言根本算不得什么麻烦。

    任筱强行保持着镇静，但目光中慢慢浮现出绝望。

    啪！

    李天然按住了白敬言的肩膀，沉默片刻摇了摇头。

    “我是在帮你。”白敬言平静的看着李天然说道。

    白敬言很快就会离开南城，任筱活着还是死去对他而言都毫无影响，但任筱一旦把今天的事泄露出去，却会给李天然带来很大的麻烦。

    “我相信她会对今天的事保密。”李天然目光锐利，落在任筱身上：“而且如果不是她，我们现在会十分被动，怎么可能掌握主动权？”

    任筱是出于对李天然的善意，所以才将李天然约到这里。

    如果现在李天然毫无反应的看着白敬言杀掉任筱，那么他也就不配称之为人了。

    虽然这个世界一片黑暗、扭曲，李天然暂时无法改变世界，但也绝不想被世界所改变，变成扭曲肮脏的蛆虫！

    “最重要的是白敬明今天的死，任总也有脱不开的干系……”

    “所以我相信，就算是为了自保，任总也不会把实情说出去！对吗？”李天然转头看向任筱，露出笑容。

    任筱看着李天然，忽然有种自己一不小心上了贼船、无法脱身的感觉。

    她感觉自己陷入一片黑暗，只能任由李天然绑着她向前走……

