    睿王妃立即站起身，道：“太好了！雪梅，你先退下去，我要亲自把这个好消息告诉王爷！”

    “是，雪梅告退。”雪梅说完后，便退了下去。

    既然王妃要亲自告诉王爷，那她就不用说了！

    雪梅才退下去，睿王就满面春风地走了进来。

    看到睿王一脸高兴的样子，睿王妃知道他肯定也遇上了喜事，便忙迎上去，想把这件事情告诉他。

    谁知道她才走到他身边，便闻到了一股很浓的脂粉气息。

    闻到这味道，睿王妃的脸色立即沉了下来。

    这时，睿王已经开口，“静仪，怎么了？发生什么事了？你怎么这么高兴？”

    睿王妃迟疑了一下，僵笑道：“哦，今天是中秋节，我是看王爷今天下朝得这么早，可以陪我一起吃晚饭，所以我很高兴。”

    不知道怎么的，这一瞬间，睿王妃突然不想把自己怀孕的事情告诉睿王。

    她现在只想弄清楚，他身上为何会有女人的脂粉味。

    谁知睿王却眼神闪烁，“呃，静仪，今天晚上本王可能陪不了你，本王约了几个朝中大臣在明月楼吃饭，要委屈你一个人吃饭了！”

    约了大臣吃饭？

    如果是以前，睿王妃一定不会怀疑。

    可是这一次，她却是满心的狐疑。

    她转了转眼珠，道：“王爷，之前我怎么没听说你要约人吃饭？再说今天是中秋佳节，是阖家团圆的日子，你能不能陪陪我在家里用饭？”

    睿王的脸色很为难，“抱歉啊静仪，不是本王不愿意陪你，而是本王已经和大臣们约好了。你知道的，本王现在正受父皇器重，当然要和这些大臣搞好关系，这样才有更多的人支持本王。所以，先委屈你一下，等本王忙完这一阵，本王一定陪你吃饭。”

    见睿王如此坚持，睿王妃眼里闪过一丝冷意。

    他是真的要去和大臣们吃饭，还是要去陪别的女人？

    她好想问问他身上的脂粉味是从哪里来的，但她还是忍住没问。

    因为以睿王的脾气，即使她问了，他也不会承认！

    她看了看外面一眼，发现没人，便将头轻轻倚在睿王怀里，试探道：“那好吧！如果王爷要去应酬，静仪一定支持。不过王爷，我今天又从李大夫那里得到一个生子秘方，你现在要不要试试？”

    说着，她的手试探地抚上了睿王的胸，还朝他抛了个媚眼。

    看到睿王妃这暗示性的眼神，睿王有些疲惫地拿开她的手，“静仪，今天本王累了，再说这大白天的，要不咱们改天再试？”

    睿王妃立即嘟起嘴，佯装生气地道，“王爷，你是不是嫌弃静仪，不喜欢静仪了？”

    “怎么可能？”睿王立即握紧睿王妃的手，“本王视你如至宝，又怎么会不喜欢你？只是本王最近忙于公务，实在是很累，咱们等几天好吗？”

    睿王妃眼里划过一抹冷色。

    她们都已经十几天没有行过夫妻之礼，难道他一点也不想吗？

    他是真的忙于公务？还是根本就在别的女人那里吃饱了？所以才对她没兴趣？

    她强忍住内心的愤懑，淡淡道：“那好吧！咱们等下次。”

    “嗯，想必几位大臣已经在明月楼等本王。静仪，今天晚上本王恐怕不能回来陪你，你待会儿早些歇息。”睿王说着，急切地看了外面的天色一眼，好像很着急一样。

    睿王妃淡淡道：“王爷，你今天晚上又不回来睡觉吗？”

    他已经有很多次都没有回府睡觉了，以前她一直以为他是和那些大臣在一起。

    现在她却怀疑，他肯定是在哪个地方和女人鬼混，才不愿意回家。

    睿王握着睿王妃的手，安抚道：“不一定，得看大臣们会不会灌本王喝酒。万一本王被他们灌醉了，那本王就只能歇息在明月楼！”

    睿王妃不动声色地转了转眼珠，淡笑一声，“那好吧！那你快去，免得让他们久等！”

    “好，静仪，委屈你了，那本王先走一步。”睿王说着，宠溺地摸了摸睿王妃的脸，便快步走了出去，背影是十分的着急。

    看到他匆忙的背影，睿王妃狠狠地捏紧拳头，是一脸的气愤。

    她有预感，睿王一定有什么事情瞒着她。

    不行，她必须得跟上去看看，看他到底在外面做什么。

    想到这里，她赶紧挑了几个武功高强的亲信，带着他们出了睿王府。

    -

    走出睿王府之后，睿王妃看到睿王的马车正朝东大街驶去，她赶紧领着人跟了过去。

    好在此时大街上非常拥堵，那马车行驶得很慢，所以她们一直都没有跟丢。

    很快，睿王妃看到那马车拐进了一条僻静的小巷子里，她赶紧带着几人跟上去。

    然后，睿王妃躲在那拐角的墙后面，探出一颗头来，冷冷地打量着前方的情况。

    这时，只见睿王的马车在一幢精致典雅的宅子前停下。

    这宅子虽然不大，却处处彰显着富丽和豪华，一看就价值不菲，也不知道是谁居住的。

    这时，阿浪走到马车旁，恭敬道：“王爷，到了！”

    “嗯。”睿王掀开车帘，双眼警惕地看了看四周，睿王妃见状，赶紧把头缩了回来。

    睿王看了一会儿四周，发现并无异样之后，便走下马车，吩咐道：“阿浪，你们在这里守着，不要让任何人靠近这里。”

    “是，王爷。”阿浪道。

    睿王点了点头后，从马车上提着几包礼物，赶紧走进了那院子里。

    阿浪随即带着护卫守在那里，双眼锐利地盯着四周。

    这时，睿王妃朝身后的亲信们冷冷地点了点头，亲信们立即拿出几根吹管。

    他们将吹管对准阿浪等人，放到唇前轻轻一吹，那吹管里便射出一根根迷魂针，直射向阿浪等人。

    阿浪等人中针后，还没有反应过来，就晕倒在了地上。

    “全都上去！”睿王妃见状，赶紧冲了上去。

    然后，这宅子门口立即被睿王妃的人给控制住。

    她则一个箭步走到那院墙外面，透过院墙上的缝隙，朝院子里看了过去。

    不看不知道，她一看到里面的情形，顿时僵在了那里。

