    安红袖死死咬着唇，哭的几乎要晕厥过去。

    张长远端着鸡汤面进来的时候，一眼便看到安红袖躺在床上抽搐的肩膀。

    他眉头狠狠皱了下。

    他知道安红袖在哭，可试想，那样的场景，那样的局面，安红袖如何才能不哭呢？

    一个姑娘，怒火攻心，绝望崩溃到晕厥过去，差点儿再也醒不过来。即便是他们用人参煮了汤药给她吊着，她也是花了三天时间才醒转过来。

    一个人，得受什么样的打击？又要有多绝望多崩溃，才能如此呢？张长远想不出来。

    他的印象里，只有安红袖面对岳栖元的坦然，以及同周美晴和王氏理论时的据理力争。

    在他印象里，安红袖是个明媚坚强，又聪明伶俐的姑娘。

    可这样一个笑起来像是日光一样明媚温暖的女子，如今却成了这个样子。

    张长远喉咙微动，在门口呆了好一会儿，直到安红袖肩膀抖动的不那么厉害，方才抬脚走进来，将面放在桌子上，对着安红袖道：“我给你煮了面，不过我不擅长做饭，比不得你的手艺，你要是饿了，就起来吃点儿。”

    “谢谢。”安红袖一双眼睛哭的红彤彤的，闻言沙哑着嗓子道了一声谢。

    张长远知道她情绪还没缓和过来，嘴角动了动，又道：“那我把面先放在这里。里面放了你很喜欢的青菜，你记得吃。”

    “好。”安红袖应声，可眼泪却是止不住，背对着张长远死死咬着手指，这才没让自己哭出声来。

    张长远点了点头，盯着她的背影看了一瞬，这才转身走了出去。

    “长远哥，我姐吃了吗？”坐在桌子边上的安小北瞧见张长远从屋子里走出来，忙站起身来问。

    “等会儿就该吃了。”张长远来到桌边坐下，见安小北的面吃了一半儿，笑问：“好吃吗？”

    “嗯！”安小北点头，见张长远一直盯着他看，嘴角浮现一抹笑意，伸手摸了摸安小北的手，“那就快点儿吃吧，吃完了，好去把你的豆子挑出来。”

    “嗯！”安小北开心的点头，安氏临走前交代安小北把袋子里的黄豆挑出来，说是回头好磨豆腐，做些豆腐出来，给安红袖补补身子。

    张长远见安小北埋头吃饭，转而望向远山。

    因为给安红袖看病，他们花了不少钱，如今安红袖病着，安家又要盖房子，赚钱的任务，自然落到了他身上。

    可单纯的在边缘处打猎，根本赚不到什么钱。

    想到这儿，张长远不由皱起眉头。

    ……

    晚上，安氏回来的时候，看着安红袖苍白的脸色，忍不住哭了一通，刘氏来宽慰了好半晌，安氏这才不哭了。

    安红袖心下觉得对不住安氏，毕竟未经安氏同时，就让她跟安阳和离，这对她不公平。

    安氏醒来的时候，安红袖还昏迷着，她是从刘氏口中得知了事情的经过，对于安红袖让她跟安阳和离的事情虽然惊讶，却并不埋怨安红袖。

    要知道，当包氏和安老头来砸东西，安阳窝囊的站在一旁并不阻拦时，她对安阳便失望透顶。

    可她知道，她不能任由安老夫妇糟蹋他们的砖瓦，她只能自己上前拦着，可谁曾想安夫妇这般能下得去手，直接拿砖头来打她。

    直到她晕倒下去，安阳都没来拦安老夫妇一下。

    安氏心下说不出的失望，若非是有安红袖和安小北，她真的想死了算了！

    嫁给这样一个男人，连她的死活都不管，她跟他还过个什么劲儿呢？

    “娘，我对不起你。”安红袖哑着嗓子道歉。

    “傻孩子，说啥呢？你哪儿对不起娘了，是娘对不起你。”安氏红了眼眶。

    “都是娘不好，要是娘一早就看出你爹他这个样子，说什么也要带着你离开这儿，要是咱们早早的走了，我的袖儿，怎么还会受这样的委屈？”

    安氏当初其实想过带安红袖离开，安红袖是个女儿家，她就算是带着安红袖回去，也还能再嫁。

    看她总觉得安阳对她不错，舍不得丢下安阳一人。

    可如今倒好，她舍不得安阳为难，安阳倒是舍得让包氏和安老头打死她。

    一想到安阳站在一旁不管不问的样子，安氏心下便说不出的苦涩心酸。

    “娘，你没有错。”安红袖抓住安氏的手。“我们都没有错，说到底，我们才是受害者，有错的，明明是他们，可他们不觉得自己有错，他们理直气壮的欺负咱们。咱们不是软柿子，不能谁想捏一下，就捏一下，更不能谁想来吸血，谁就来吸血。”

    “娘，你放心，等我好起来，我一定好好赚钱，让你和小北过上好日子。”

    看着安红袖苍白的脸色，再听着她这话。安氏心下不是滋味儿，眼泪止不住的落下。

    “袖儿，是娘害了你，是、是娘对不起你……要是、要是娘一早就听你外婆的话，好好的嫁了，我的袖儿，何至于如此？”

    安氏心痛非常，哭到哽咽，说话都断断续续。

    安红袖见她这样，忍不住伸手抱住了这位可怜的母亲。

    是了，当初安氏和安阳两情相悦。为了嫁给安阳，不惜违背自己的爹娘。

    明明安氏可以嫁的更好，可为了安阳，沦落到现在这种地步。

    安氏的娘家在清水村，距离安红袖所在的秀水村并不远，但也不算近。

    当初，安氏和安阳在镇子上认识，那时候的安氏才十几岁，是清水村有名的漂亮姑娘，在镇子上买东西时，被恶霸调戏，这一幕被安阳看到，年轻气盛的安阳自是看不过，加上他长得魁梧结实，又会几下拳脚功夫。轻易便赶走了那些人。

    仔细想来，不过是一场英雄救美，安氏便动了心，说什么也不同意爹娘自幼定下的亲家，要死要活的非安阳不嫁。

    安红袖的外公外婆怎么可能同意让安氏嫁给安阳？可安氏不依，为此还绝食自杀。

    安红袖的外公外婆没了法子，这才点了头。

    因着生气，安氏嫁过来时，娘家并未来人。

    安氏一心念着安阳，嫁过来后吃苦受罪也都认了，就连对安老夫妇都是几番忍让，纵使家里穷到没饭吃，也绝不回娘家。

