    脑袋上的头盔通电之后。

    陈铭的意识，瞬间出现在一个白茫茫的空间。

    如果没有搞错的话，这个地方是一个副本。

    他的意识被强行送入一个副本里面。

    没等陈铭搞清楚这是怎么一回事。

    在这片白茫茫的地方，出现了各种各样的医疗器械。

    安娜博士也在这时候出现，她将陈铭放置在一张手术台上。

    “接下来请你放松，请你配合我，我要针对你的一些情况展开特定的研究！”

    安娜博士面无表情，她的声音充满机械感，如果没搞错的话，眼前这人不是安娜博士的意识，而是副本里面的虚拟人物！

    此时，安娜博士拿起一把锐利的手术刀。

    她在空气里一划，虽然手术刀距离陈铭有一定的距离。

    但陈铭感觉自己的脑袋被安娜博士给划开了，他脑袋里面的各种思绪与记忆，竟然不受控制，如同烟花一般喷涌而出！

    这样一种情况，让陈铭大惊失色！

    他诧异万分，安娜博士竟然轻而易举突破了他大脑记忆的防线！

    接下来，他的各种记忆，将会被安娜博士看得清清楚楚！

    这是怎么一回事，自己大脑的防御怎么会如此脆弱？

    这时候，陈铭想起了自己佩戴的头盔！

    那个头盔可是他主动佩戴的，而且他佩戴头盔的时候，可是无比配合安娜博士！

    很有可能，他佩戴头盔的举动，很可能等于是对头盔进行了某种授权！

    所以，安娜博士才会轻而易举突破他大脑的防线！

    如今，陈铭想要退出这个副本。

    可他惊讶发现，他无法离开！

    这个副本自然是被封锁了！

    寻常的副本，压根无法封锁住陈铭！

    但想到佩戴在大脑上的那顶头盔，陈铭意识到问题的关键！

    在这时候，陈铭皱起眉头，他实在是太自信了！

    其实，佩戴头盔的时候。

    他思考过头盔或许存在什么问题。

    可他自信地认为，即便头盔有问题也没办法阻拦他！

    毕竟，他身上可是拥有着各种各样的物品，能够帮助他在脑网络之中脱困！

    然而，陈铭在这时候，明白自己低估了永恒城的一些手段！

    当然，陈铭所倚仗的那些东西。

    在这时候发挥了一些作用。

    陈铭体内的金色精神力种子，在这时候散发出金色的光芒。

    陈铭浑身上下散发出微光，躺在手术台上的他，在这时候获得庇护。

    眼看手持手术刀的安娜博士，打算进行下一步行动！

    陈铭被破开的大脑，在这时候愈合！

    他的思绪记忆瞬间返回大脑之中！

    陈铭起身离开手术台。

    目睹这一幕，安娜博士依然面无表情。

    她冷冷地开口，“躺下！”

    顿时间，一股莫大的力量，将陈铭压制在手术台上！

    这里乃是一个副本世界，安娜博士是这个副本的创作者，她在这个地方，自然是神一般的存在！

    好在金色精神力种子十分神奇，陈铭抵抗住安娜博士的命令，顺利起身，脱离了手术台！

    即便如此，他仍旧无法逃离这个副本。

    陈铭并不担心，他会在这个副本里遭受什么伤害。

    他担心的是自己的身体，他的身体可是躺在了安娜博士的研究室里面。

    此时此刻，安娜博士在现实之中，肯定是对他的身体正在做某些事情吧！

    话说，安娜博士到底是在干什么呢，他为什么要这样做？

    陈铭正思考着这件事，他见到安娜博士机械地朝他走来。

    “你不打算配合我的研究了吗，赶紧躺下！”

    “快点躺下，我们要继续展开研究！”

    安娜博士说着一些充满机械感的话语。

    陈铭皱起眉头进行抵抗。

    除此之外，什么事情都没有发生。

    在这时候，他意识到一些事情！

    眼前这种情况，很可能是安娜博士在拖延时间！

    话说，安娜博士利用这样一个副本困在自己的意识，她为什么要拖延时间？

    她是打算解刨自己的身体吗，不对，绝对不可能是为了解刨。

    说到底，安娜博士不过是一个永恒城的工作人员而已。

    如果没有安德烈的命令，她绝对不敢乱来！

    想起安德烈，陈铭的神情变得阴沉。

    自从安德烈出现后。

    他释放了巨大的善意。

    他表现得无比热情，陈铭觉得他不对劲。

    可思来想去，陈铭完全没有发现他有什么不对劲。

    在这时候，陈铭想起了安德烈的一些情况。

    安德烈说他是永恒城的永生者！

    他活了几百年，他容颜不老！

    这件事是真的吗？

    先前，陈铭对这件事半信半疑。

    如今，陈铭对这件事充满了怀疑！

    在这时候，他想起了人类获得永生的三种方案！

    第一种永生方案，乃是缸中之脑，将人的大脑取出来浸泡在营养液之中，这种方案是最成熟，也是最可靠，但存在诸多不确定性！

    第二种永生方案，乃是意识永驻，也就是让人的意识，永远留在脑网络之中！

    第三种永生方案，名为意识迁移！

    所谓的意识迁移，便是将A的意识，植入B的身体里面！

    比如，A活了一百多岁，已经到了风烛残年之际！

    将他的意识转移进入一个少年人的身体。

    那么，他将会变成少年人！

    然后继续活下去！

    根据陈铭知晓的一些事情。

    不管是意识永驻，还是意识迁移，迄今为止都没有人能完成！

    但是，世界之大无奇不有，这个世界很可能是虚拟的！

    肯定有人获得了类似的技术！

    能够达到那样一种目标！

    更何况，能够完成意识永驻，或是意识迁移的人，绝对不会大声嚷嚷，向全世界宣布这件事！

    在这一刻，陈铭可以确定，安娜博士困住他的意识，肯定是想要将安德烈，或是其他人的意识导入他的身体里面！

    怪不得，安德烈给人一种少年老成的感觉！

    他并非是以少年人的身份，存活了几百年之久！

    如果没搞错的话，他现在所拥有的身体，根本不属于他！

    他乃是一个大佬，乃是永恒城的创造者，他表现得如此热情！

    其实，他看中了自己的身体，他一步一步获取自己的信任，解除自己的心理防线！

    自己刚刚抵达永恒城，便遇到了阿尔法实验室遇袭一事！

    因为那件事，因为永恒城的救援行为！

    陈铭可谓是彻底对安德烈放下戒心！

    总之，自己从一开始！

    就被安德烈算计了……

