    “莫，你说你又想写另一本小说？”

    “是的。”

    “不，我的天，你应该好好的写哈利玻特。”

    “我知道，我不是也在写吗？”

    “抱歉，可能我没有说清楚，我是说，你应该一直写哈利波特，你知道的，以哈利波特的销量，你一辈子只需要写这一本小说就可以。”

    “或许你说的对，不过，我仍然想写一本小说。”｜

    “上帝，为什么你们这些作家就是天马行空，好吧，你要写什么，你能确定你写的这一部小说能超过哈利玻特吗？”

    “销量的话或许不太能够，但如果从质量上的来说，当然可以。”

    莫白联系上了之前的出版社总编波尔。

    “好吧，那你将你的大作给我看看吧。”

    波尔一脸的无奈。

    他实在是不想莫白再写其他的作品。

    正如刚才他所说，莫白只需要一本哈利玻特，他就够吃一辈子。

    不，不只是莫白够吃一辈子，哪怕就是他们出版社，也够吃一辈子。

    现在的哈利波特，简直成为了世界图书畅销史上的传奇。

    他实在是搞不清莫白为什么会有想其他小说的想法。

    “也行，先发几章你看看。”

    说着，莫白便复制了几章给波尔。

    “也和。我先认真看一下。”

    波尔很认真的说道。

    当然，这般认真并不是他真的很想看莫白的新作。

    他只是想在莫白新作当中挑几个刺，让莫白绝了新作的想法。

    可是，当他阅读了魔戒前三章之后，波尔已经被这一部小说彻底的吸引住了。

    “我的天，莫，你怎么想出的这一部作品？”

    “这是绝世神作呀。”

    不同于哈利玻特，魔戒虽然只是前三章，但仅仅只是一开篇，便透露出了浓浓的大气。

    哪怕仅仅只是前三章，波尔便已感觉到这一部小说的不凡。

    “下面呢，下面还有呢？”

    很是着急的，波尔连忙问起了莫白后面的章节。

    “下面呀，你就等着我更新吧。”

    “更新？”

    “什么更新？”

    “网上更新呀。”

    “莫，你不走实体出版？”

    “当然也出版，不过，我准备一边在网上连载，一边走实体出版。”

    “这个恐怕不行呀，我知道你们中国有一种叫网络文学的东西，他可以一边连载，一边更新，但是，在我们这一边却不行。”

    “华国可以，我觉得在全球也可以，不试试怎么知道呢？”

    虽然莫白脑海里面早就有魔戒的完整版。

    不过，莫白仍是很喜欢一边连载一边更新的方式。

    这一方面可以积累更多的人气，另一方面，也可以在连载当中极尽可能的与书友互动。

    要知道，莫白还想在全球各个国家与地区，多创建几个白玉堂分堂呢。

    像什么米国白玉堂。

    英国白玉堂。

    德国装逼粉丝团。

    法国装逼粉丝团。

    啧啧……想一想，都是令人激动呀。

    与波尔沟通了一下，虽然波尔极为的不赞同，但面对神级作者莫白，出版社也只能答应。

    随即，莫白开通了一个叫做“推特”的帐号。

    推特就是华国的微.博。

    不过，相比华国的微.博，国外人士更为喜欢使用推特。

    莫白的想法，那就是准备在推特上更新。

    而且推测上有书页创建栏，很多国外的作家都有这么做过。

    但可惜，虽然国外不少作家也有在推特上创建小说，但出名的并不多。

    不用说，在得知莫白竟然开通了推特帐号。推特公司ceo直接将莫白的帐号，推荐至了推特网站的首页。

    “世界杯最佳球员莫白开通推特帐号。”

    “外星人莫白与您不见不散。”

    “超级赛亚人降临地球。”

    世界杯这才刚刚结束不久，莫白的人气还是比较旺的。

    哪怕就是国外，在推测公司的推荐之下，1天时间之内，莫白便获得了100万的粉丝关注。

    “哈哈，近距离抚摸最佳射手。”

    “我想问的是，大魔法师先生，你开通推特是教大家踢球，还是教大家魔法。”

    “其实我更喜欢足球，好想再看一遍大魔法师1人单挑整队。”

    看来国外的推特也不错，这一些网友也很逗2的嘛。

    莫白一直很喜欢在微.博上与大家瞎扯。

    见这么多粉丝，莫白的玩心又来了。

    “踢什么球呀，像我这样的世界头号球星，再踢球不是欺负人吗？”

    这般说法，也令无数关注了莫白的粉丝直接大笑。

    “尼玛，说得好有道理。”

    “可不是，大魔法师去踢球，还真是欺负人呀。”

    “1人都可以单挑一个队，再踢球，我看足球赛制应该改一下，改成20人，30人比赛。”

    “这个主意不错，强烈建议足球比赛改成20人。”

    别看国内粉丝很喜欢恶搞，国外粉丝也是。

    见莫白与人聊天没有半分架子，不少粉丝亦是不断的在推特上留言。

    “好吧，大魔法师先生，请问你不踢球了，以后要干嘛？”

    “写小说呀。”

    “呃，还是哈利波特？”

    “不是，我最近写了一部叫做魔戒的小说。”

    “不看。”

    “妈蛋，老子还没写出来呢，你就不看。”

    “我不看小朋友的魔法书。”

    “那你还叫我大魔法师，你不是我的小说粉丝吗？”

    “那是我女儿这样叫你的，事实上，我不喜欢你的哈利玻特。”

    一众国外友人丝毫不给莫白面子。

    虽然知道莫白的哈利波特畅销世界，但对于这一些成年人来说，还真没有太多的人喜欢。

    而哪怕他们也有在看，也是为了小孩子。

    这般不给莫白面子的还真不少。

    在一人起哄之后，其他一些粉丝也跟着说道。

    “说真的，我也不喜欢哈利波特。”、

    “其实我们喜欢你踢球，可是，你竟然不踢球了，我准备不关注你了。”

    “还是继续踢球吧，我们就喜欢你一个人虐一个球队。”

    说起来，不少关注莫白的粉丝都是球迷。

    虽然莫白也有比较多的书迷，但这一些书迷大都是小孩，目前还没有长大。

    对于这一些球迷来说，他们当然喜欢莫白踢足球，而不是写小说。

    不过，踢是不可能踢的。

    世界杯都夺得了冠军，这要是再踢，得去火星夺世界杯吗？

    也不管这一些家伙想看不想看，先将魔戒砸出去再说。

    [在地底洞穴中住着一名哈比人。这可不是那种又脏又臭又湿，长满了小虫，满是腐败气味的洞穴；但是，它也并非是那种空旷多沙、了无生气、没有家具的无聊洞穴。这是个哈比人居住的洞穴，也是舒舒服服的同义词……]

    一个全新的“中土世界”，就在此时，在莫白手中诞生。