        一直都沉沉睡在路星泽怀中的少女琥珀，突然间！身体整个呈现诡异的弧度，头极力后仰，十指成爪，嘴巴大张，如同要窒息！

    昏暗的壁炉火光照耀下，她的肌肤下黑紫色的经络呈现条纹状，一根根青筋仿佛要爆出般。

    一条腿踩入传送通道的纪由乃发觉异常，又缩回，蹙眉回眸。

    “又怎么了？”

    结果，入目就见琥珀突然睁开了双眼。

    那双原本黯然忧郁的漂亮鹿眸，在昏黄的光线下，突然恐怖的出现了四个重叠的诡异瞳孔！

    纪由乃赫然大惊。

    她从没见过一个人双眼里会出现四个瞳孔！

    “路星泽！放开她！她有问题！”

    纪由乃娇喝一声，却还是迟了一步。

    就见异变的琥珀，突然张口狠狠的咬住了路星泽的脖子，诡异恐怖的瞳孔流露出了森然嗜血的目光。

    路星泽眸光冷峻，蹙眉，忍住剧痛，倏地推开了琥珀，捂住自己流血不止的脖子，眼瞳无温。

    “是谁！你不是琥珀！”

    被路星泽推开的少女，僵直的站立在圆厅中央，佝偻着背，骨骼发出“咯咯”移位的声响，呈一种怪异的站姿，沙哑透着苍老的声音，乍然响起，令人毛骨悚然。

    “血……我要喝血……”

    “眼睛……我在找我的另一只眼睛……你们……看到了吗？”

    接着，更恐怖的事情发生了。

    琥珀的脸上、额头、脖子、手臂手背、双腿，只要是身上的肌肤，开始龟裂，开始渗血，开始撕裂成一道道口子，然后，这些血淋漓的伤口中，突然冒出了无数颗森白骇人的猩红眼球。

    那骇人万分的模样，顿时让人看了头皮发麻。

    好好一个少女，眨眼功夫，就成了一个浑身长满眼球的怪物。

    正当他们都警惕万分的看着琥珀，准备伺机而动之际……

    有个人直接从角落拿起了一根高尔夫球杆。

    “砰”一声狠狠的从后砸向了琥珀了后脑勺。

    挥杆利落，快！准！狠！不带一点犹豫。

    “抱歉，密集恐惧，我看了觉得恶心。”

    宫司屿手里拿着高尔夫球杆，直接把琥珀后脑勺砸出了血，收杆，眼底阴冷无情。

    “你下手要不要这么狠……”

    纪由乃捂眼，叹息。

    “我只是觉得恶心。”宫司屿敛去眼底的反感，扔了球杆，慢条斯理的坐回了沙发上，全当没事人一样。

    琥珀应声而倒。

    血从她的脑袋后渗出。

    但伴随着宫司屿这狠狠的一杆子，她的身体又恢复了正常。

    就好像，方才的一切都没有发生过。

    只是她的身体肌肤各处，都在渗血，那冒出过眼球的伤口，也没有愈合，证明真的存在过。

    路星泽脖子上的伤口，慢慢的自愈，恢复，停止渗血。

    他起身，将琥珀从地上抱起，从茶几上拿了好多纸巾，替她捂住了后脑勺的伤口。

    “拜教授，去拿医疗箱。”宫司屿冷冷命令。

    “好的，宫少爷。”

    “所以，刚刚是什么情况？路星泽你自己的女人这样，你不知道原因？”纪由乃美眸眯起，并未靠近琥珀，眼底尽是防备。

    “她看得到鬼，我一直以为她只是拥有阴阳眼，从来未发现有任何异样，今天这样，是头一次，我也不知道原由，刚刚她的眼睛……你们看到了吧，四瞳孔，那不是人眼。”

    “阴阳大人，是鬼瞳，那阴邪的气息，我感觉到了，是鬼瞳无疑，很久前，我被圈养在无尽深渊时，感应过它的存在，后来它被盗走了，但我还记得它。”

    又拉肚子又吐绿沫的墨黑，窝在墨白的怀里，没精打采的开口道了一句，话落，又将自己的猫脑袋，埋进了墨白的衣襟中，粘人的很。

    鬼瞳？

    纪由乃惊愣。

    鬼瞳不是在东皇无极的手中吗？

    等等……

    鬼瞳到底是一颗，还是一双？

    刚刚琥珀异变时，好像说过，另一只眼睛不见了？它在找眼睛？

    一瞬，纪由乃风中凌乱。

    “你们看着她，小云、当归，今晚不太平，可能还会有异动，我不在的时候，盯着点，家里这么多人，我怕又生变，我很快就回来。”纪由乃打算立刻回冥界，临走前，她指着路星泽道。

    “你好好查查你媳妇儿的底，她身上怎么会有这种东西，可别引狼入室，如果琥珀拥有鬼瞳其中的一只，那东皇无极必然在找她，你们很危险，自然，今晚这事儿一出，我们现在都是一条船上的人了。”

    -

    恢弘庄严的阴森大殿之中。

    鬼神齐聚，你一言我一句，议论纷纷。

    “无尽深渊应加派数千鬼将，严加看守，这事，交给审判司调派负责。”蒋王没有温度的冰冷声音，缥缈在大殿之中。

    “冥界和人界之间的结界墙需要不断加固，这事儿冥府司处理。”

    “近来人界死亡人数激增，鬼魂众多，为避免混入制造混乱的恶灵厉鬼，暂时关闭地府大门，所有新魂安置在弱水河畔。”

    “谨遵蒋王大人指示！”

    大殿上蓦然响起众鬼神毕恭毕敬的领命声。

    可就在这时。

    漆红色的巨大殿门被人一脚踹开。

    闻声，众鬼神的目光齐齐看向那殿门口一抹纤瘦绝美的身影。

    纪由乃吃力的拖拽着20吃被玄铁锁链捆绑住的食人魇和噬魂魔，一点点的挪动，迈进了大殿中。

    一入大殿，高声问：“鬼瞳到底是一只，还是一双？是一颗，还是两颗成一对？”顿了顿，脑海中浮现起鬼瞳出现时能让人产生密集恐惧症大的骇人模样，又毒舌吐槽道，“我很想问，冥界怎么老丢东西？上回是一只带着转运印的兽，这回是鬼瞳，你们是不是还丢了好多东西？全要我给你们找回来？防卫都是吃屎的吗！保管不了直接毁了，就没这么多事了啊！”

    纪由乃气喘吁吁站定，松开了手上的玄铁链，用拇指朝后一指，当着满大殿一众鬼神，继而又道：“20只，不多不少，全抓回来了。”

    “这么快？”蒋子文剑眉一挑。

    就连庭下众鬼神都惊讶连连。

    “阴阳大人好身手，竟如此迅速？”

    “非也，我倒霉，回家就全奔着来找我了，所以，鬼瞳到底有几只？”

    “是一对。”