    从异能空间出来，加隆心情大好。

    在能械师的世界里，得到的各种知识灵感启发果然不同，在这种科技时代，大宇宙时代，这样的信息‘交’流才是最大的发展动力，每时每刻都会有智慧和思想的闪光不断‘激’发碰撞。

    石头地下室内，依旧一片安静，外面几乎听不到什么声音，显然人狩还没有开始大规模进攻。

    加隆看了下生化池，里面的生化液已经消耗大半了，颜‘色’都已经变得有些淡，不过看起来还能用几次。

    “可惜，如果生化液再好一点，制造大野狼的时间也能再缩短一些。达到一个小时一头也不是问题。”

    他感叹了下，重新开始第七头大野狼的生产，然后走出地下室，上边一楼有个小厅，破旧的金属座椅上正靠坐着东佩兰，她长发倾斜下来，整个人歪坐在椅子上正睡得香。看起来似乎累坏了。

    边上是处理好的几盆材料，似乎是新‘弄’回来的，也不知道她什么时候出的镇，随着外面人狩越来越多，出去一趟回来也变得越发的危险，不知道这几盆的材料中包涵了她多少的努力和艰难。

    加隆心头有些感慨。

    看着东佩兰较好的侧着的身段，清秀的脸庞，她穿着的灰‘色’紧身衣将‘胸’前丰满挤压出一条有人的深沟，修长双‘腿’紧紧并拢在一起，几乎将双‘腿’之间的部位轮廓都隐隐勾勒出来。这‘女’人居然没穿内‘裤’....

    “这样的尤物要是再域内，肯定都是被人包养整天过着金丝雀的生化吧？在外面辐‘射’带却自己打拼成一个镇子的首领，不得不说同样的天赋条件。人和人之间的差距很大程度决定于环境。”

    看到东佩兰睡得正香，加隆也不去打扰她，或许再过不久天亮了就是一次持久的大规模防守战，如果运气好或许能活下来。运气不好，死也是轻的，据说人狩有的喜欢在人活着的时候慢慢啃吃人身上的肢体部位。他们会分泌出一种麻醉效果的毒液，麻痹人的痛觉神经。让一个人在还没死的时候，可以眼睁睁的看着自己的双‘腿’被啃掉，甚至整个下半身都被慢慢啃食瓜分。

    这样的恐惧场景就算加隆也感觉太过残忍。

    走出石头屋子，快要到黎明的天空一片漆黑，连月亮星星都被隐藏在云层后面，天气越发压抑，似乎有一场大雨即将到来。

    加隆清晰的能够感觉到外面压抑的紧张气氛。

    六头大野狼或站或趴的在围墙上，有的走动着。有的在闭目缓缓休息。

    远远能够看到围墙上有游动的绿‘色’狼眼睛。

    他们的存在给镇上唯一的幸存者带来了很强的安全感，就像一道自动的防线，不用人督促，他们也能不断的保卫所有人的安全。

    加隆的出来似乎惊动了外面的人，可以看到，周围到处是开伙的痕迹，显然现在镇上的人都是以这边的这个地下室作为全镇的中心了。

    剩余的包括东佩兰在内的十个人。全部都围在加隆地下室边上。

    “要开始了...”加隆看到梅陇走过来，低声说着。

    “恩，他们应该天亮就会进攻。”加隆点点头。

    周围剩下的八个人都凑过来了，其中有两个小孩子，有其他的六个成年人，昨天和加隆发生冲突的那个冲动年轻人也在内，还有那个训斥他的中年‘女’人，一张张脏兮兮的脸在加隆身边聚拢。他们手上都握着一把把威力最大的机械子弹枪，那是类似于单兵机枪的小型枪械。

    “恐怕守不住了....”加隆摇摇头，“地盘太大。需要防守的地方太多。一旦大规模进攻。人狩不会像先前那样只选择一面攻击，他们一定会四面围攻，同时攀墙。”

    “我们可以选择一个最坚固的建筑作为据点防守。”有人说。

    “但是这样早晚也会被困死！”中年‘女’人反驳。

    “不错。”加隆点头赞同，“确实。这样早晚都会被围死。我们需要找到一处最适合防守的固守的地方，作为我们的新据点。不能再在这里了....否则我们大家都要死！”

    一番话说得所有人都沉默了，其实他们都不是傻子，能够活到现在的，都是武力和智力都比较强的‘精’锐，大家都想到了这点，只是因为对狮子镇的感情而不愿意走最后这条路，但是现在由加隆说出来了，也一下子无人反驳了。

    因为所有人都知道他说的是事实。

    “现在六头大野狼在，我们还能休息一小会，但是过一会儿，我们可能就没有那么多时间了。”加隆冷静道，“所以我需要你们大家好好想想，我们要重新找一个，有水源，适合固守，最好只有单面或者双面需要防守的地方，这样一来我们的压力会大大减轻。”

    “辐‘射’湖怎么样？”梅陇小声问。“那里我记得有一个很大的地下山‘洞’。”

    “山‘洞’可能不行，人狩本身就是来自地下，他们说不定会有其他挖掘的办法。”加隆摇头。

    “那么山上怎么样？”说话的是一个身材娇小玲珑的一个年轻‘女’孩，她满脸脏兮兮的泥灰，看不清楚面孔，似乎脸上布满了血淋淋的疤痕，不过发育似乎很好，‘裸’‘露’出白皙的腰部，‘胸’部用白‘色’绷带狠狠缠了好几圈。然后用黑‘色’的长头发垂下来遮住。

    “她叫星诺，是我们镇上曾经最强大的猎人星康的‘女’儿，年轻的时候因为自认为自己漂亮的脸蛋会带来麻烦和危机，所以自己拿刀毁容了，‘性’情非常坚韧。”梅陇在加隆身边小声的介绍情况。“千万不要因为她是‘女’人小看她，在场的成年人里，就她战斗力最强。”

    这个就算是武力第一的头号战将了。

    加隆知道梅陇的意思，整个镇子最强大的人，其实就是眼前这个叫星诺的‘女’孩，看她的年级不会超过二十岁。身材也不是那种肌‘肉’很健壮的类型，反而给人一种很轻盈的感觉，显然是走的敏捷技巧方向。

    一般来说，压服整个群体中武力最强大的人，就能轻易得到这个群体的敬畏，这是惯例。

    梅陇给他说明情况的意思也是希望他能够收服这个星诺。

    “星诺是吧？”加隆看向这个‘女’孩，“你说的山上是在哪里？”

    “我曾经为了追猎一头变异兽，在野外跑了三天三夜，最后大意被反戈一击，濒死的情况下意外发现了一处可以用来防守的天险。”星诺淡淡道，“那里山顶是个大圆盘，四面都是悬崖峭壁，只有一处可以上山，而且那处还是一道很狭窄的峡谷裂缝。”

    “山体石质怎么样？”加隆皱眉问，“如果石质不够坚硬，人狩同样也能够用挖掘的方式破坏山体结构。”

    “这个不清楚。”星诺摇头。她不是这方面的转件，自然不会注意什么石头硬度的情况。

    “还有其他什么地方吗？”加隆环视一圈问。

    “古代都市怎么样？”梅陇出声。

    “不行辐‘射’太大，没有防护服没人能活下来。”加隆微微摇头。他去过一次古代都市遗迹，看上去很完整的机械都市，甚至还有反重力技术悬浮飞舰完好无损，但都没人去搬运，就是因为那里的任何事物都带有极其强烈的恶‘性’辐‘射’。

    就连他当初也需要以寒能辐‘射’不断抵消，才能在那里安全通过，一般人就算是身穿防辐‘射’服，呆在机甲内部，都不敢长时间停留。据说有文献记录，利用无人智能机械曾经进去探索过，但是就是无人机也顶多能在里面停留不到十几分钟，就会出现整个无人机被辐‘射’融合一体化，成为古代都市的一部分。断开联系。

    “古代都市不要考虑，太危险了。”加隆再度否定。

    “就去星诺说额那个山顶！大家马上准备！”加隆大声道。

    顿时众人分散开来，开始纷纷收拾需要准备的东西，在选择离开的‘交’通工具上，加隆找到了一艘小型飞舰，可以容纳他们十个人刚好，只是飞行高度不够，肯定会被人狩攻击，这样一来如何突围就是麻烦的关键了...

    考虑到人狩的抗远程攻击硬化皮肤，加隆叫醒东佩兰，让其找出了曾经在垃圾山掏出来的一些重型大螺旋桨，是旋转螺旋桨飞机才使用的超级老古董，不过非常巨大，足足有飞舰的一半机身那么长，在将螺旋桨边缘打磨锋利后，后方和两侧的巨大螺旋桨就成了可以切割杀人的恐怖利器。银光闪烁的桨叶边缘，是如同刀片一样锋利的切割刃。

    “旋转起来。”加隆让人迅速在飞舰上固定了三台用于地上卡车的发动机，大功率发动机的动力十足。改装‘花’费时间不过十几分钟，大家都争分夺秒，速度飞快。

    “转起来！”

    加隆站在飞舰后方指着螺旋桨大声喊。

    呼呼呼....

    顿时发动机响起，螺旋桨狠狠转动起来，带起恐怖的空气气流。

    加隆随便捡了块木块丢过去，嚓的一声，木块直接被宰成数截飞出去，差点打在边上的人身上。

    他满意的点头，然后安排众人将战死的人的尸体堆放起来，全部堆到镇子的正中央大‘门’进入处。这样做是为了让这些尸体成为拖延引‘诱’人狩进食的饵子，给幸存者增多活下来的时间。(未 完待续 ~^~)