    “嘿嘿嘿！”

    装好了附加武器后，肖狂像极了迫切要给小盆友看大宝贝的怪蜀黍，眼神中透露出赤果果的兴奋，有种迫不及待的感觉。

    肩部的【高出力微波光线加农炮】转到身后，背后则是多出了一个巨大的筒状物，然后替换【高出力微波光线加农炮】的是两根造型独特且很长的喇叭口管子。

    “这是，什么？”

    看着对准自己的两根喇叭口管子，佐菲奥特曼心中升起不妙之感，却也不清楚肖狂究竟想要干什么。

    肖狂伸手摸了摸自己的大宝贝，每一件武器都是他精心打造的，每一次亮出来展现在敌人面前时，油然而生的成就感让他格外陶醉。

    “小弱鸡，看好了，这才是真正的火焰喷射！”

    “咔！”

    “熊轰轰——”

    前面那句话是对着被压在地上半死不活的怪鸟巴顿说的，毕竟这家伙的杀手锏之一就是连奥特曼都有所畏惧的强烈火焰。

    而这一次，肖狂打算教怪鸟巴顿什么才是真正的火焰喷射，从那两根喇叭口的管子里，直接喷射出熊熊烈焰，直奔远处的佐菲奥特曼而去。

    没错，这次的附加武器正是肖狂特制的超级火焰喷射器，利用【高出力微波光线加农炮】进行加压，能够瞬间喷射出猛烈的火焰，被压缩之后，不仅温度惊人，射程同样不俗。

    比起怪鸟巴顿用嘴巴喷射的“地狱火焰”，威力自然更胜一筹。

    “！”

    佐菲奥特曼今日份第三次大吃一惊，没想到这玩意竟然是火焰喷射器，而且射程这么远，一时间竟没有反应过来。

    “呃啊！”

    一个不小心，佐菲奥特曼还是中招了，身上被猛烈的火焰点燃，尤其是头顶，烧得最旺最高！

    果然历史是惊人的相似，而命中注定的事情，是躲也躲不掉的，这，就是命！

    “噗通！”

    “呲——”

    还好旁边有一条江，佐菲奥特曼连忙冲了过去，一头扎了进去，这才灭掉大火。

    不过从江中爬出来的佐菲奥特曼，模样显得十分狼狈，多处有着烧伤的痕迹，尤其是头顶的突起，一片焦黑，不知道的，还以为佐菲奥特曼黑化了呢。

    “咕！”

    怪鸟巴顿看到肖狂的火焰喷射器拥有如此威力，惊得直接从地面坐起，看来确实是自己的火焰太过渺小，小巫见大巫。

    “咔——”

    “呲——呼——”

    抬起火焰喷射器的大管子，身上喷出一大堆白烟，这玩意喷起来的时候确实过瘾，但肖狂整个身体那是相当燥热，尤其是背后的那能量转化的筒状罐子。

    火焰的威力确实惊人，京东市城区那些建筑物，若是被直接喷射到，那么瞬间崩塌或是被击穿。

    而温度惊人的火焰，很快将周围一切能够点绕的物质通通点燃，其中自然也包括那些没来得及逃跑的人类，最终烧成为灰烬。

    不管是怪兽与怪兽打架，或者说奥特曼与怪兽互殴，倒霉的终归是人类，因为他们大部分的战场都会挑在人类聚集的地方。

    此时，怪鸟巴顿看向肖狂的眼神已经变得不一样了，感觉这个机械怪兽是真的很强，如果自己跟对方硬碰硬，恐怕没有胜算，唯有死路一条。

    那么现在摆在怪鸟巴顿面前的只有两条路，跑，或者降。

    怪鸟巴顿第一念头自然是准备逃跑，回到自己熟悉的火山中躲起来，肖狂总不能一路追过来吧……这个，不好说。

    不过当怪鸟巴顿有这个念头诞生时，猛然一惊，怪兽的第六感告诉自己，不要乱来，否则后果将会是，死！

    开玩笑，肖狂这边虽然在攻击佐菲奥特曼，但是放了一部分注意力在怪鸟巴顿身上，防止其突然逃跑，那可是到手的“罪恶点”，岂能白白放走？

    “滴嘟！滴嘟！”

    “糟了，快没时间了！”

    听到刺耳的警报声，佐菲奥特曼低头一看，发现指示灯已经亮起了红灯，说明他在地球的活动时间接近极限，再不结束战斗的话，他将会变得十分危险。

    “拼了！”

    佐菲奥特曼定了定心神，知道这个时候不能犹豫和退缩，不然肯定会败北。

    不愧是宇宙警备队的队长，佐菲奥特曼在这种关键时刻，选择了与肖狂战斗到底。

    “喝啊！”

    低喝一声，佐菲奥特曼终身一跃，高高飞起。

    用尽全力一跳的佐菲奥特曼来到了将近千米的高度，然后转体360°，猛然伸出长腿，直奔肖狂而去，正是奥特战士格斗术中经典的奥特飞踢（这里是泛指）。

    佐菲奥特曼孤注一掷，将剩余的能量全部灌注到右脚上，脚上甚至出现了隐隐红光，可见威力绝对不俗，实际破坏力肯定要高于刚才释放的“斯派修姆光线”。

    “硬碰硬？那就来试试吧！”

    看到飞跃而至，脚底带光的佐菲奥特曼，肖狂不仅没有避让，反而激起了他的胜负欲。

    一秒卸下火焰喷射器，然后体内的【中子聚合炉】猛然爆发，大量能量灌注到双脚，蹲下身子，猛地蹬踏地面，产生了至少5级地震，而肖狂也接着这股力量飞跃而起，迎着佐菲奥特曼而去。

    “呜……呜……呜呼呼——”

    在飞跃的过程中，肖狂利用【高出力微波光线加农炮】向后短促喷射，形成一股推力，身体蜷缩起来，将机械背棘全部展开。

    一会儿功夫，一个巨型旋转切割圆盘就形成了，不仅坚固无比，而且极具杀伤力。

    比硬，肖狂就没怕过谁！

    “喝！”

    “嗖！”

    “Duang！”

    一上一下，肖狂和佐菲奥特曼终于是碰撞在一起，强劲的奥特飞踢踹在肖狂的身上，发出惊天动地的轰鸣声，产生的冲击波将下方大片城区的玻璃都给震碎了。

    “呼——”

    “嘭轰轰——”“咚！”

    两道身影交错而过，几乎是同时落地。

    区别在于肖狂解除蜷缩状态后双脚稳稳落地，在地面砸出一个巨大的坑洞。

    而佐菲奥特曼非常狼狈地趴着砸向地面，模样好不狼狈。

    硬碰硬，奥特飞踢对“机哥旋转”，肖狂胜！

    ……

