    第22章 秦昊VS特雷杨（新人求票很难啊！）

    【宿主是否签到麦迪逊广场花园球馆。】

    熟悉的声音终于来了。

    “签到。”

    【奖励宿主360度传球视野。时效20分钟。】

    【任务：宿主需要达成首个三双。】

    【惩罚：如未完成三双，系统将收回百发百中技能包。】

    这～～

    想收回技能包，去做梦吧！

    唰个三双而已，替补席上坐的可是三双达人。

    威少内心：“关我鸟事。”

    得分、篮板、助攻、抢断、盖帽中有三项技术统计达到两位数，才能称为三双。

    目前得分是强项，达成两位数没问题。

    助攻本身在线，加上360度视野辅助，助攻也没问题。

    至于第三项着实有点难办，抢篮板，身板是硬伤。盖帽身高是硬伤。至于抢断就是夸张，历史上单场抢断达到两位数的人屈指可数。

    在NBA悠长的历史中，也仅仅出现过14次有球员单场抢断10次以上的情况。

    可想而知，其困难程度。

    目前除了得分、助攻相对稳妥外，最有可能达成两位数的只有篮板。

    看来这小身板，要化身秦中锋了！

    尼克斯首发阵容如下。

    控卫：秦昊。

    得分后卫：埃文-富尼耶。

    大前锋：欧比.托宾。

    小前锋：卡姆.雷迪什。

    中锋：米切尔-罗宾逊。

    老鹰首发名单如下。

    控卫：特雷杨。

    得分后卫：博格达诺维奇。

    大前锋：科林斯。

    小前锋：亨特。

    中锋：卡佩拉。

    老鹰单从人员名单便完胜尼克斯。

    尼克斯派出罗宾逊跳球，老鹰则派出卡佩拉。

    罗宾逊拥有213CM，体重108KG。场均得分不高，但篮下终结能力高达76%。目前荣誉仅有2019赛季最佳新秀第二阵容。

    卡佩拉拥有208CM，体重达到116KG。得分与篮板场均达到两位数。篮下终结能力61%。荣获2020—2021赛季篮板王。

    两人属于传统中锋型，并无三分威胁。

    比赛开始。

    卡佩拉率先起跳，一巴掌将球拍向特雷杨方向。

    特雷杨接球后，一手比划，一手持球推进。

    特雷杨特点优势如下。

    1、覆盖半场的得分手段，能像史蒂芬-库里一样，结合运球进行各种不可思议的投篮。

    2、知道如何将身体劣势转为优势，能够在狭窄区域利用速度创造投篮空间。

    3、超越年龄段的挡拆理解，极其迅速的出球能力。

    4、非常狡猾，防守球员贴身时会利用造犯规获得得分，和防守球员中间有身位差距时又能迅速通过投射得分。

    特雷杨这种俗称双能卫，即可得分，也可组织串联球队。双能卫算最难防守的后卫类型。

    秦昊在三分线外，压低重心，正等待特雷杨的挑战。

    特雷杨属于喜欢出风头的球员，喜欢制造话题性。

    而秦昊作为最年轻的60+创造者，又刚加入尼克斯，话题性足够。若首粒进球，在秦昊头上摘得，必然足够吸引眼球。

    所以特雷杨为了进球机率增大，一定程度上会选择突破，而不是浪投。

    特雷杨在突破时并不会像威斯布鲁克和莫兰特一样横冲直撞。他更多突出一个技巧：比如抛射，特雷杨已经运用地炉火纯青，各种角度都能出手。

    若想防下特雷杨，就必须抢在特雷杨的前面。

    秦昊与特雷杨的身高相差不大，速度上也不大，只有比出手速度。

    一旦特雷杨出手，只有期待打铁的可能。

    央视解说：“特雷杨挥手示意队友拉开空间。他这是要单打秦昊？”

    居然挑衅自己？

    看着架势，这球防不下来，会很丢面。

    我丢脸，你长脸？

    想到挺美。

    “吹杨，别墨迹，球迷可不是看你运球。要不，我站在这里，完全不动，也不防你。有本事你就投，没本事，你就准备突吧！但我依旧不防你，怎样，遇到我这样的对手，很幸福吧！”秦昊对着眼前特雷杨道。

    论单防，没有把握防下特雷杨。也没把握成功抢断。

    不如抱着试一试心理战的作用，如果特雷杨选择定点投射，那就du他命中率。要么进球，要么不进。从结果来看，秦昊反而有50%的可能。

    如果他选择无视自己的言语，依旧选择持球突破，那就大方先送两分，这样即不失面子，又显得大方。

    原本特雷杨掌握着主动权，经秦昊一说，反而成了被动者。

    投吧！进球机率不大。

    不投吧！有言在先，就是没本事。放空都不敢投，别人如何看？队友如何看？

    突吧！还是放空，就算进球也毫无成就感，反而遭鄙视。

    看似简单一句话，其实就是逼着特雷杨投三分。

    如果投进就大方送三分，那也是吹杨本事。

    如果不进，那就尽情嘲讽他，让其本场发挥大打折扣。

    特雷杨琢磨着秦昊的话，正纠结突还是投时？

    “你们几个全部站出来。”秦昊对着队友说道。

    几个队友很是懵逼，杜伯锡更懵逼。但之前有人打过招呼，要尊重秦昊在场上的决定，所以杜伯锡见秦昊主动放空对手，并没有制止。

    队友几个见教练默许，自然而然从篮下移步三分线外。

    现场球迷见秦昊此操作，毫不留情送上嘘声。那怕自家球员也不例外。

    “吹杨，我可顶着全场嘘声。别墨迹，进攻时间还剩最后五秒。是爷们就痛快点，4、3、2、1。”

    只见篮球从特雷杨手中飞出。

    嘟～

    进攻时间截止。

    在篮球出手一刻，秦昊快速进入篮下，预判篮板球的位置。

    哐～

    篮球砸在篮筐边沿。

    由于篮下无人，秦昊顺利摘下篮板球。

    秦昊见特雷杨犹豫时，也就意味着打铁的可能性增加。所以在特雷杨出手一刻，便跑到篮下，摘取篮板球。

    秦昊摘下篮板后，可不会有丝毫犹豫。这可是最适合打快攻的机会。直接将球传到霍迪什手中。

    霍迪什站在三分最外围，同时距离前场最近，传球给霍迪什是最合理的。

    为何如此精准，并第一时间找到霍迪什。也是出于在叫队友出三分线外时，特意瞅了一眼队友的站位。

    好比下象棋，要走一步，看三步。这是大局观基本操作。

    霍迪什不负众望，几个大步流星，便将篮球砸进篮筐。

    球迷甚是兴奋。

    央视解说：“漂亮，霍迪什接到秦昊传球，一记大力扣篮，尼克斯拔得头筹。很难想象，不一样的开局，结果却让人满意。秦昊有着极高的球商，未来可期。”

    直播间。

    “昊哥这心理战玩的贼溜，不去当心理师可惜了。”点赞+117。

    “这是19岁该有的成熟吗？严重怀疑昊哥是重生者。”点赞+273。

    “昊哥的手段想象不到啊！”点赞+571。

    “开局很戏剧，结局很巴适。”点赞+267。

    首次交锋。

    秦昊获得一个篮板，一次助攻。完胜吹杨的1投0中。

    老鹰后场发球。

    特雷杨持球推进。

    快速过半场，再到三分线外，没有分球给队友，而是再次对上秦昊。

    刚刚一球，着实丢面。

    不找回来，可不行。

    “这次是投篮还是突破？我猜你会突破，从那边突破呢？左边？不对，右边也……。”秦昊再次与特雷杨玩起了心理战。

    不过话没说完，特雷杨出手了。

    只是这球完全在秦昊意料之中，因为刚刚是在投射上丢了面子，所以还是会以投射的方式找回面子的可能性更大。

    所以在特雷杨起跳出手之际。秦昊也已经起跳。并高举右手。

    啪！

    特雷杨刚出手的篮球，被秦昊一巴掌啪飞。

    篮球被欧比.托宾所得，欧比.托宾持球快速奔向前场。

    老鹰队的科林斯紧跟其后，与此同时，霍迪什与老鹰队的亨特同时跟进，形成2对2的局面。

    四个人先后进入前场三分线外，欧比.托宾侧头看了一眼身后的科林斯，为了安全起见。欧比.托宾腾空上篮之际，选择将球从侧面传给科林斯身后的霍迪什。

    欧比.托宾球出手，平稳落地。

    科林斯平稳落地。

    随着两人落地，霍迪什接球后，即可起跳。

    同时亨特也跟着起跳，眼见霍迪什球已出手，亨特手臂向前伸出，试图阻止篮球进筐。

    奈何篮球与亨特的手臂终究有着距离存在，亨特只能眼睁睁看着球入筐。

    现场球迷，手舞足蹈为霍迪什喝彩。

    开局4：0。

    局势不妙，老鹰主教练内特-麦克米兰叫了暂停。

    “博格达诺维奇主防秦昊，杨负责梳理球队与进攻。”，内特-麦克米兰对着两人道。

    博格达诺维奇在低位的防守很出色，也能够在全场任何位置进行防守。算攻防兼备的后卫。

    秦昊坐在替补席，再次听见熟悉的声音，这次直接选择无视。

    (本章完)

