
坐在拖车里的化妆椅上，韦恩聚精会神的看着眼前的女人。

染成黑色的中长发，洁白精致的脸蛋，崔蒂尼的特制紧身皮衣，让查理兹-塞隆的性感身材凸显的更加迷人，也同时衬托的她的皮肤更加白皙。

一看男人炙热的目光，南非美钻就明白对方喜欢这个造型，她的眼珠轻轻转了转，开始俏皮的摆出各种动作。

这段时间的拍摄和训练，让她本就柔韧的身体，学会了许多高难度动作，而这些违反人体规律的动作，却会激发男人内心中最狂暴的野兽。

“亲爱的，我记得你家里也有这样类似的衣服，对吧？”查理兹-塞隆看着他舔了舔嘴唇，就像是一只小野猫一样，四肢着地，摆出了一个让人血脉喷张的造型。

“你看我表演的怎么样？格林伯格导演，我可能需要你给我一些执导，我听说你特别会调教演员演技？！”

然而让查理兹-塞隆失望的是，尽管男人的眼中透露着欣赏，却一直坐在椅子上没有其他动作，只是一手托着下巴看着自己。

韦恩饶有兴致的目光，一直都没离开她。“你没记错，我家确实有一些这样的衣服，这个造型不错，不过还缺了点什么，对了，拿起道具枪我看看。”

查理兹-塞隆翻了个白眼，没想到，自己正在卖力的讨好他，他却一直想的还是电影造型。

从地上爬起来，她从化妆台上拿起自己的道具枪，回想了一下动作指导让她练习的动作，就像面对摄像机，慢慢的一个个摆了出来。

这时如果从正常人的眼光看，不但一身紧身皮衣的大妞特别火辣性感，拿着枪射击的动作，也充满了扑面而来的cool。

“不错。”韦恩满意的点了点头，习惯性的掏出香烟点燃了一支。“把那该死的手枪扔到一边，来我这里，你不是想让我指导一下演技吗，现在可以开始了。”

“哦，哈尼，轻点，这身衣服明天拍戏还要用到……”

拖车外面，谢尔盖和尼娜对视了一眼，都在彼此眼中看到了“就知道会这样的”信息。

“这个动静好像不太对吧？尼娜。”俄裔人熊低下头，看向身高只到自己胸口的助理小姐，一脸不敢置信的诧异之情。

然后警惕的开始观察周围动静，发现没有其他人靠近，才放心的长出了一口气。

尼娜挑了挑眉，意外的盯着谢尔盖的脸，第一次发现这个大狗熊一样的男人，好像其实懂得并不多。“少关心不该关心的事，那个女人愿意怎么玩是她的事，boss从不会强迫女人干什么。”

因为她就住在别墅二楼，而三楼平时的卧室门又不关，这种奇怪的动静，她不止听到过一次。

查理兹-塞隆来的时候是这样，卡梅隆-迪亚兹也是这样，最让她记忆犹新的，还得是曾经的哈利-贝瑞，那个女人为了得到想要的，真的是什么都豁的出去。

反而是贝拉-格兰特和娜奥米-沃茨，从没有过这种疯狂的表现，嗯，那个安吉丽娜-朱莉好像也没有……

从没关好的车门中发出的奇怪声音，一直持续了将近一个小时，到最后就连剧组工作人员，都发现了这里的异常。

可他们又不敢过来查看，这些人豪不怀疑，如果敢因为旺盛的好奇心走近一点，不说以后会怎么样，那个狗熊一样瞪着双眼的白人大汉，绝对会撕碎自己。

等到剧组下午的拍摄工作又一次开启时，韦恩才一脸神清气爽，扶着换上一身自己衣服的女人走下了车。

“狗屎，别告诉我你们俩没去吃东西，一直在这里听着！”他推门时就发现没关好，一下来又看到了目光诡异的二人。

回想刚刚南非美钻为了讨好他，拼命地给自己加戏，哪怕自己脸皮再厚，也感到一股羞耻之意。

“放心吧，boss，我们什么都没听到……该死，尼娜，你踩我干什么！”

韦恩无奈的挥了挥手，懒得跟这个大块头计较，有气无力的说道：“ok，找个地方弄点吃的，我快饿扁了。”

说着他看向身边的查理兹-塞隆，伸手指着摄影棚，问道：“下午还有没有你的戏份？”

南非美钻摇了摇头，抱着他的胳膊一脸疲惫，如果下午还有工作，她可不敢这样疯。“没有，我的戏在上午拍完了。”

“那好吧。”搂着女人，韦恩径直走向停车场。“尼娜，去叫卢克出来，顺便跟扎克说一声，我们先回酒店休息了。”

说完带头坐到了车上，因为待的时间太短，谢尔盖也没换这边的驾照，想要回酒店就只能让卢克送。

回到悉尼市中心的酒店，韦恩也没游览这座城市的精力，简单的吃过两块牛排，抱着南非美钻倒到床上睡了过去。

等他再次醒过来时，通过窗帘露出的缝隙，发现天已经完全都黑透了。谷

这几个月时间，韦恩过得完全就是和尚一样的日子，作为一个精力旺盛的年轻人，从大学开始，他已经好久没长时间不碰女人了。

看着娜奥米-沃茨的肚子一天天变大，渐渐的让他越来越谨慎，不想因为一时的放纵，刺激到现在敏感无比的女人。

于是就有了中午的那一幕，哪怕现在回想起来，也觉得有点玩的太过了，完全没有顾忌南非美钻的感受。

“啊哈……”

伸了个大大懒腰，掀开被子穿上睡衣，韦恩塔拉着拖鞋走向洗手间，准备洗漱一下。

浴室里哗啦啦的传出声响，他推开门直接走了进来。“嗨，哈尼，你睡得实在太香了，我就自己起来了。”

站在淋浴下的查理兹-塞隆看他进来，微笑着解释了一句。

“嗨。”韦恩拿起牙刷，挥了挥手。“你最好洗快一点，然后我们一起去吃东西。”

看着对方白皙高挑的身材，他这会没有一点其他想法，对方象牙一样的身体上，几处突出的地方，还有一些被拍打出来的红色痕迹没有消除，现在看来刺眼无比。

洗漱过后，也没管查理兹-塞隆，推开卧室门走到了客厅，中午回来时还没注意到，原来从总统套房的客厅，可以一眼就看到悉尼歌剧院。

“格林伯格先生。”

“嗨，lee。”

一出来，他就看到了正和尼娜聊天的李国豪，这位国际功夫巨星之子，如果不仔细看，完全就是一副西方人的面孔，而且他还继承了母亲的优点，脸蛋长得比较符合西方帅哥的标准。

李国豪一脸热情，他显然明白，自己凭什么能够拿到这部片子的男主角。

其实就算听卢克提起对他的取向怀疑，韦恩也没觉得怎么样，在这方面他看的很开，毕竟接受过网络洗礼和信息大爆炸。

“拍摄工作怎么样？”坐到对方对面，接过尼娜递过来的咖啡喝了一口，他看着李国豪说道：“这可能是把功夫带进好莱坞，最好的一次机会，可千万别搞砸了。”

“动作戏其实很简单，只是花架子而已。”李国豪一脸欲言又止，他明白剧本是对方写出来的，不知道该不该说下去。

“不过，不光是我自己有疑惑，加里-奥德曼和查理兹女士应该也有，虽然我没问过让-雷诺，相信那个“杀手”也同样有。”

“什么。”韦恩好奇的问道。

“好吧。”举起双手，李国豪做了一个投降的手势。“我们都不知道自己在演什么！我想除了导演扎克，大部分人都不知道自己在演什么，只是听从他的指挥，完成那些莫名其妙的表演。”

这样说他还算有所保留了，其实他自己压根就没看懂剧本，这个故事被韦恩写的神神叨叨的，不管是里面的矩阵还是网络，都给人一种不靠谱的感觉。

“哈。”

对方脸上那种无奈的表情，差点把韦恩逗笑了出来，这个剧本看似关于哲学的部分很多，许多地方还表现得神神叨叨的，可其实并没有那么不好理解。

当然了，这一切都要等成片出来后，这些演员就知道自己在演什么了，这样的情况不算少见。

“亲爱的，lee说的没错。”查理兹-塞隆穿着睡衣，包着刚洗过的头发走出来，坐到他身边深有同感的说道：“这个故事我们都看不懂……”

韦恩忍着笑意，摇了摇头。“你们只要服从扎克的指挥就好了，其他的不用想太多！尼娜，叫点吃的，我们不出去了。”

这种情况在好莱坞剧组出现的不算多，可也同样不少。有的是因为导演怕剧透，需要保密，只给演员一部分剧本，有的则是现在这种情况。

可不管是哪种情况，演员其实都不用想太多，尤其是商业片，只要按照导演的要求来就好了。

还有就是，扎克-施耐德给他们的剧本，也是不全的，基本上只有属于和自己有关的那部分，这也是导演的个人习惯。

在韦恩的记忆中，曾经风靡全球的漫威电影，每一部都是这个鸟样，许多演员压根就不知道自己在演什么。

哪怕是《钢铁侠》系列也这样，导演不光只给演员一部分剧本，其中还有很多信息是假的。

其中最惨的，就是蜘蛛侠荷兰弟，因为他的大嘴巴剧透狂魔属性，漫威在拍复联3时候，根本就没给他剧本，开拍时导演直接模糊的描述一下剧情，然后就让他对着绿幕自我发挥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70667111"  chaptername="328-开荤">加入书签</a>
</div>
