    “欢迎光……乔尔？”吉斯看着推门而入的客人，愣了一下。

    在他眼里，上次乔尔来时的样子坚定却很落魄，带着孤注一掷的悲壮！

    而现在的乔尔虽然看起来背还是有些佝偻，可嘴角却挂着自信的微笑，头上的摄像头已经拆掉了，换成了一副非常时髦的全息屏眼镜，三指宽的蓝色屏幕遮住了乔尔的眼睛，可是也让他整个脸庞看起来更加的帅气和神秘。

    “你这是发达了啊？这种品质的眼镜可不便宜，小心被人抢了！”吉斯的语气有点高兴，又有点担心。

    乔尔听得出吉斯的关心，知道这位老邻居是真心拿自己当朋友。

    “嘿！没事。瞅瞅这肌肉！”乔尔发自内心的对吉斯笑了笑，扬起右臂，左边的黑色义手敲了敲右臂隆起的肱二头肌。

    “今天来点什么？要来杯『淘金者』吗？还是算我的！”吉斯作势转身要拿杯子。

    “不用了，恩……一份营养餐，另外你这有没有门路能搞到枪？”虽然抗拒，乔尔还是要了一份绿鼻涕餐，然后压低了声音问向吉斯。

    “门路是有，不过价格不好说，看你要什么成色的了。”吉斯也稍稍压低了声音，作为居酒屋的酒保，各种门路他还是有一些的。

    “对成色没要求，越便宜越好，不过我需要三把同款的……最好是泰……”

    乔尔的话刚说了一半。

    “砰！”『赤鲷』的门就被大力拉开，三名男子围着一名女子带着风雨走进了店内。

    打头的一个身高足有两米多，一身肌肉虬结，衣襟敞开的胸口能看到有数条电路从胸膛连接到双臂。手里拿着一只刚刚收拢起来的雨伞。

    壮汉表情凶狠的环视四周后，一把推倒了坐在靠墙位置的一名红眼骡子。

    “滚远点，你们这帮垃圾！”

    说完，他低头作势擦了把那摔倒的骡子坐过的椅子，转头弯腰迎向了同行的女子。

    女子看起来24、5的年纪，身材非常高挑，淡紫色的旗袍下，修长的美腿有着象牙般的莹白。面容标致可人，眼神顾盼间带着一丝慵懒，乌黑的长发在头顶用一根木杆儿随意的扎了个丸子头。

    “青木老大，您请坐……”壮汉声音一下子低了八度，语气毕恭毕敬。

    “这是？”乔尔向吉斯投去了问询的目光。

    吉斯凑了过来小声对乔尔说：“这女人是布瑞吉塔·青木，格斗俱乐部的老板，以前拿过C级格斗赛十连胜的大人物！你别去招惹那些人，你惹不起的！”

    青木随手拔出了扎头发的那根木杆儿，叼在了嘴里。

    旁边立刻有一名梳着红色莫西干的精瘦老人，从怀里掏出火柴，点燃了木杆儿前端的金属凹槽。

    青木满头乌黑长发，一下子披散下来，遮住了半边脸庞，她随性的把头发往耳后一别，露出了洁白的侧颈，和晶莹饱满的耳垂。

    原来，那别头发的木杆竟是一柄精致的老式烟袋锅。

    青木用红唇抿住圆润的烟嘴头，深深吸气，片刻后，一股青色的烟雾，裹夹着淡淡的奶油甜香飘散在了居酒屋中，一下子冲淡了屋内劣酒和海藻那种难闻的气味。

    一屋子的男人也被她这一口吐气带走了魂魄，像是被按下了静音键，居酒屋没有了特有的嘈杂，连呼吸声都消失不见。

    三秒后，房间依然安静，没人说话，只是呼吸声再次响起，却粗重了好几分。

    “钢牙，去点几杯你喜欢喝的，咱们为你庆祝一下！别点烂酒啊！我可不想瞎……”

    青木用烟袋锅指了身边的一名男子一下，让他去点酒。

    男子受宠若惊，赶忙对青木鞠了一躬，转身去了吧台。

    “吉斯，给我一瓶A?ejo Tequila（龙舌兰酒），5个杯子，洗干净点。你的那些垃圾食品就不用端上来了。要不是没得选，谁会来你这烂地方？”

    男子身量略矮，脸大眼小，说话有种怪口音，有股子西巴味。嘴里戴着的钢制牙套，就是他绰号“钢牙”的由来。

    “没有A?ejo（陈年的），那玩意儿怎么可能在外城区买到，只有Joven abocado（年轻，顺口的），而且只有最后一瓶了。”吉斯认识这名叫钢牙的男人，算是乔尔和他的邻居，不过钢牙这人人品下作，所以和乔尔还有他关系都很差。

    A?ejo是陈年的龙舌兰酒，酒液琥珀色，味道醇厚优雅，在这个世界属于名酒行列了。

    而Joven abocado是勾兑的龙舌兰酒，价格便宜的多，当然也不是一般骡子能喝的起的，多数时候，只有谁继承了遗产才敢来尝一杯。

    叫钢牙的男子，当然知道在『赤鲷』不可能买到A?ejo这种级别的酒，他自己也是碰巧听老大说起过。现在说来也只是为了在吉斯这个老邻居面前展现下优越感！

    毕竟他刚刚打赢了一场E级分区赛，如果能再赢一场，就可以申请新江户城的居留权了！

    到那时，他就是这群下等人眼中遥不可及的“人上人”！

    “啊西，这种垃圾地方，什么都没有！我告诉你，吉斯！要是我老大不喜欢，我他妈拆了你的这间破酒吧！”钢牙在男子的口中铿锵作响，撂下句狠话后，拎着酒回到了座位。

    青木的俱乐部不在『赤鲷』所在的高德街，而是在外城区与新江户城交接的沃尔街。

    今天过来这边，是因为要和高德街这边的一家拳馆打比赛。

    结束后，就近选个地方庆祝一下，许是钢牙想和老邻居们炫耀，就向青木推荐了这里。

    青木给自己倒了半杯酒，一仰头，一饮而尽，继续悠闲的抽着烟。

    其他的三人，看到自家老大已经喝好了，直接开始推杯换盏。

    桌子上摆着几盘他们自己带来的食物，一小份熏肉，一小碟枝豆，一小袋花生……

    三名男子，尤其是钢牙，吃得那叫一个小心翼翼，喝的那叫一个战战兢兢。

    每一口肉，每一颗豆，每一粒花生都要在嘴里咀嚼半晌。

    杯子里的酒液更是小口抿着，在嘴里咂么许久，舍不得咽下。

    要不是老大请客，钢牙亲爹死了也吃不到这等好菜，这种好酒啊！

    乔尔不想继续多待，免得生出是非。

    低声和吉斯交代了几句购买武器的事情后，转身向门外走去。

    就在这时，钢牙抬头看到了正往外走的乔尔。

    可能是乔尔带了眼镜的缘故，他辨认了许久才认出了这位老邻居。

    “啊西！这不是咱们的大帅哥乔尔吗？”

    钢牙赶紧走上前去，拦住了要出门的乔尔。

    早前他就从其他邻居那里知道了乔尔的现状。

    眼睛瞎了，手断了，脊柱也废了。

    瞎了眼睛就没了帅气的脸，手断了、脊柱废了就没法打拳了。

    乔尔这家伙彻底的完蛋了，这简直是比打赢比赛还要令他高兴的事情。

    钢牙比乔尔大几岁，从小生活在乔尔的阴影里。

    不管是什么他都是惨败，他喜欢的姑娘喜欢着乔尔，他长个到一米六就停了，可乔尔现在长到了一米八几，更别说脸了，跟乔尔一比，他那脸就像是点满了芝麻的大饼。

    可现在呢？

    钢牙只要再打赢一场E级赛就可以申请新江户城的居留权了，而乔尔未来只能在外城区的垃圾场里腐烂。

    想及此处，他的身体不经意的微微颤抖，感觉比刚才喝了美酒还要爽快。

    “怎么样，要不要过来吃点？培根听过吗？吃过吗？”钢牙拎起一片熏肉，对着乔尔轻轻抖动。

    “哈？！”

    乔尔有点错愕，老子当年吃串都是一百串起步，牛排只吃菲力，你跟我这炫耀破肉片子？！

