    黑暗中，那只眼睛闪烁着幽幽的寒光，被它一看，鸡皮疙瘩从宋青小后背一路往上蹿。

    她一手压着床，抵住摇摇欲坠的门板，一面握紧匕首，以迅雷不及掩耳之势往这刚被抓破的洞口扎了下去。

    出乎宋青小意料的，是这古怪的生物虽然并不怕死，且又凶悍、破坏力极强，但皮却并不厚。

    她这一下出手，是比照着之前杀鱼的经验，用了七八的力道，但匕首送出去的一瞬间，刃尖碰到那生物的眼珠时，十分轻松的就扎破了那压在门板破洞上的眼珠，‘噗嗤’一声轻响，眼珠被捅爆，粘稠的液体溅了出来，顺着匕首的刃身往下滑。

    门板另一端，受到重创的动物嘴里发出嘶哑的‘滋滋’声来，翅膀扑腾着，‘咚’的一声掉到了地上，仍在挣扎。

    那洞口的眼珠消失了，宋青小还没来得及松口气，紧接着另一只眼睛又贴了过来，抓挠的声音并没有消失，地上受伤的动物拍打着翅膀煽地挣扎的响声也夹杂其中。

    这些动物并不难对付，但胜在数量很多，如果真的集体反抗，也不是没有胜算。

    想到这里，她心中稍安，又拿了匕首往门板的破洞处扎了过去，这一次匕首又将这生物的头颅捅穿，那抓爬在门板上的动物落地之后挣扎了几下，很快动静便小了起来。

    但与此同时，门板另一处也在‘咔’的一声轻响中破裂开来，一只古怪的生物先探出了一只爪子，将那洞口扒住，两个呼吸之后，一只灰褐色的头颅钻了出来，不知是闻到了面前站着的宋青小身上的味道，还是感觉到了‘猎物’的存在，那怪物一双耳朵稍尖，张大了嘴，‘滋’的一声，露出了两颗犬牙来。

    宋青小手起刀落，一下将它的头削了下来。

    那毛茸茸的头滚落到地面，黑暗中血液从断口处大股大股的喷涌出来，好在这古怪变异动物的尸体堵住了先前它挖出来的洞，暂时并没有其他动物出现。

    有了傍晚时大汉踢鱼头被咬住的经验，她小心的抬脚以鞋底接触那只沾了血的动物脑袋，用力踩了下去，感觉到血肉被辗压成泥，没有危险之后，她才将脚移开。

    一连杀了几只变异生物，宋青小心中大定，她先前喊了话，其他人还没回答，她正准备再开口时，那‘沙沙’声更急了，船上‘砰砰砰’的撞击声并没有停止下来。

    船舱外部虽然受到了加固，但在这样的撞击下，也难免发出支撑不住的‘吱嘎’声，原本就倾斜的船体又再斜了一些，这一下情况比先前更加的危急。

    因为宋青小发现，一批变异生物虽说因为巨大的冲击力撞死在船舱外，但这些东西数量庞大，总会有一部份活下来。

    一旦活下来的变异生物破坏船体、亦或是顺着某些管道、缝隙往船里钻，数量一多，也非常危险。

    再加上它们数理多力道大，煽动翅膀加重船体负担。

    宋青小先前在船内走动时，船还算稳，但此时她却有一种，船上的人动作如果过大，船便会晃荡起来，随时都要翻扣下去的感觉。

    “船就要翻了，你们还要犹豫吗？”

    她忍着怒火，又高喊了一声，说话时顺手又杀死了一只变异生物，才大声道：

    “这些东西只是数量多，其实并不难杀，我们齐心合力，先前船稳定下来。”

    目前船上的人是场景中的人占多数，这些人以周先生为主，首先还得要他出面，一旦大部份的人出去，剩余的人才会团结起来。

    “周先生，你要想清楚，船翻了之后，先不说海底的危险，今天的鱼群你们看到了，掉下去的人什么样的下场，你们也清楚，就算是我们侥幸不会遇到鱼群，但船没了，茫茫大海，到时你们怎么回来？”

    不知是不是这一句话触动了周先生的心弦，她喊完之后将近两三秒的时间，终于听到了周先生的回话：

    “好。”

    周先生说话的时候，声音都在喘：

    “我数一二三，我们一起冲向右弦。”他说到这里，又补了一句：

    “我这个人，最不希望有人耍我，如果到时谁没出现，不要怪我不客气了。”

    他话音一落，果然开口便数了起来：

    “一……”

    周先生在数数时，宋青小已经将撑着钢丝床的手松开，并迅速的顺着重心往后退，‘铛’的一声撞到了门板。

    她一手抓着匕首，一手抓住了门上的锁的把手，聚精会神听着周先生在数：

    “二……”

    钢丝床失去了宋青小力气的支撑，迅速掉落地面，也跟着往左侧滑了过来。

    洗手间的门没有了这力量的阻挡，晃荡得更加激烈。

    ‘砰’的轻响声中，饱经蹂躏多时的洗手间的门终于支持不住，铰链断裂，门板往屋内‘轰’的倒了下来。

    上面爬着的变异生物掉了一地，门框上倒吊了密密麻麻的动物，发现门一开后，抖了抖翅膀，凶悍的往宋青小的方向扑来。

    “三！”

    周先生的喊声响起，宋青小当机立断将门打开，并闪身出去之后‘咚’的一声将门关上。

    那些扑来的生物数量不少，她动作迅速，又闪得及时，门刚一关好，就听‘咚咚咚’的撞击声响起。

    显然这些变异生物在向她冲来时，因她关门的举动，措手不及撞到了门上，如下饺子一般落到了地上。

    可能这些生物是自右侧方向飞来，左边并不多，只零星一两只倒挂在船檐下。

    开门之后的巨大冲力让宋青小一下就扑往了变形的船弦边，手猛的抓住了栏杆，才堪堪在这股惯性冲击下止住脚步。

    此时情况远比她想像的更加危险，屋里关着灯，一片漆黑，但船外头灯却亮着，虽说光线并不强，但在她双眼适应这光之后，足以使她将船外的情景看明白。

    船已经吃水很深，再歪一下，怕是水便要淹进船体了。

    海浪一波一波打来，有些水花已经能溅进船弦边，一旦进水之后，恐怕就回天乏术。

    情急之下不容她愣神，因为在周先生数到三时，她也听到了有其他的开门声，她转头看了一眼，恰好看到了寸板头也开了门从船舱里冲出来。

    试炼者虽然自私冷漠，但好在懂得船毁之后的后果，她稳住身形之后便往右侧冲，冲到甲板处时，变异生物便多了起来。

    天空中一小群变异生物在打转，仿佛在搜寻着猎物一般，发现宋青小的一刹那，便俯冲了下来。