    崔心语的粉丝这会儿有些慌了，直觉告诉他们兔子面具下的人好像……真的不是他们家正主。

    但他们的理智却不允许他们这么想。

    沈萱的粉丝们也反应过来了。

    【兔子面具下的人就是沐软软，鸡面具下的人才是崔心语！】

    【对，我就说鸡面具下的那个人声音很熟悉，原来是对家的！】

    【才不是，兔子面具下的人才是我们正主，沐软软一定戴着老鼠面具！！】

    双方争论不休，崔心语和居贤的比赛结果已经出来了。

    居贤以0.5分之差输给了崔心语，摘下了面具，现场只剩下三位女嘉宾。

    接下来是她们三个人的比拼，分数低的那一位将要摘下面具。

    【宿主，这么重要的时刻你确定还不选我吗？】

    【沐软软和崔心语的实力都在你之上，靠你自己，你根本赢不了她们。】

    你闭嘴，我不信我会输给她们。

    【可是崔心语是天赋型选手，沐软软是熟能生巧，你呢？你有什么？除了我，你什么都没有，来吧，选择我，和以前一样，享受碾压别人的快乐。】

    白婉婉屏蔽了系统，她不相信在自己会输在自己最擅长的事情上。

    她的演唱开始了，她选择了一首演唱难度很高的歌，最终获得了98.5分。

    【剩下来的这三个人简直就是神仙打架啊。】

    【他们三个到底谁会被淘汰呢？】

    【怎么办我好紧张。】

    还没上场的崔心语也开始紧张了。

    沐软软始终心情平静，再大的风浪都见过了，眼前这点儿压力对她来说根本不算什么。

    就算她的分数没有白婉婉那么高，她已经比从前的自己幸运太多了。从前的自己哪有展现自己的舞台啊，现在她有了，她也会好好地珍惜。

    万众期待中，沐软软上场了。

    听众们惊讶的发现沐软软唱的竟然是周晋的歌。

    坐在席位上的周晋也愣了一下，没有想到对方唱的是自己的歌。

    【各位，这不是周晋给沐软软写的那首歌吗？】

    【是的！难道兔子面具下的人真的是她？】

    【不会吧，千万不要是她啊！】

    音乐响起的那一刻贺阳泽愣了，因为他也听出了这支曲子是周晋写给沐软软的，所以兔子面具下的人其实是沐软软？

    想起自己刚才用小号发的评论，贺阳泽的呼吸紧了紧。

    沐软软开口时忍不住想起了往事。

    她当过一辈子的歌女，那时候歌女地位十分低微，她想成为绝世歌姬，赢得世人尊敬，世人皆笑她痴心妄想，他们怎么可能追捧一个歌女？

    她不信，因为殿下曾说过，世间三百六十行，行行出大家，若是大家合该受到尊敬。

    反省过后，她更加努力地练歌、学歌、写歌，可天不遂人愿，她还没来得及证明自己便早早离世。现在她要证明自己，把曾经欠的都补回来。

    话筒被沐软软拉开一段距离，一串高音自她喉咙中溢出来。

    这震撼人心的高音唱的人头皮发麻，每当观众以为这就是她的极限时，她还能飚个更高的音。

    【这，她竟然又改编了！！】

    【她是个改编鬼才吧！】

    【艹，改编的竟然还挺好听！】

    【比原版本的好听多了！！】

    【这个调比之前也高了好几个度吧，也亏得她唱的上去。】

    【这肺活量绝了，这么难的歌估计也就只有她能唱吧。】

    【这个戴兔子面具的人到底是谁啊，太震撼了！！！】

    观众席下的导演一听这源源不断的高音乐得眼睛眯起，别人不知道戴兔子面具下的嘉宾是谁，可他知道啊！

    说实话，他也没想到沐软软的表现这么好，当时盛庭州说要把一个名额给沐软软的时候他还反对来着。

    后来想着节目里总要有炮灰的嘛，而且沐软软身上流量大啊，于是就给了一个名额给沐软软。

    结果沐软软给他来了一个这么大的惊喜！

    他已经能预料到面具摘下来后观众们的反应了，到时候话题度不就来了么？

    “导演，我们节目热度一直在飚，直播间的人数也越来越多了。”

    策划在导演的耳边说道。

    “是吗？我看看。”

    导演说着乐呵呵地去看，发现热度果然在不断地飚，直播间的观看人数也在不断攀升。

    “我还以为这个综艺会冷一段时间，按照这个攀升热度来看，这综艺要爆了啊。”

    “这还多亏了咱们投资方老板娘啊，谁知道她是个改编鬼才，改编的一次比一次惊艳。”

    策划忍不住感叹道。

    “这个热度比我原本预料的热度要高出一大截，新综艺能成这样我们出道即巅峰啊！”

    导演乐得合不拢嘴。

    策划瞥他一眼，“这才哪到哪儿呢，格局打开，我们还能更火，今年内陆最火的综艺非咱莫属！”

    导演刚想让他低调点儿，免得被打脸，但一想到台上唱歌的沐软软和他们背后的投资方，又莫名的自信起来。

    导演和策划交流间，盛庭州来到了节目录制现场。

    两人一看投资方来了，立刻邀请盛庭州坐下一起欣赏节目。

    盛庭州随意找了一个位置坐下，而这时沐软软的分数出来了，99分，她打破了记录！

    周培和林霖这次给沐软软打了满分。

    这是节目开录以来第一个满分！

    【叮，奖励爽气值5，系统自动估算获得爽气值障碍系数四颗星，爽气值翻两倍，总爽气值4015.】

    与此同时白婉婉也听到了系统提示音。

    【已扣除宿主美貌值1，智力1，气运1.】

    两人似有所感，隔着帘子朝对方所在的方向望去。

    沐软软这才知道原来爽气值还能翻倍。

    而系统所说的障碍系数她知道是怎么回事了，是白婉婉，刚才白婉婉拿了98.5分！

    原来白婉婉的存在对她来说是机遇也是挑战，这一次无论发生什么她都不会输给白婉婉了！

    沐软软拿了99分，让接下来上场的崔心语十分有压力。

    崔心语拼尽全力，最终获得了98分，她比白婉婉低了0.5分，被迫摘下面具。

