    秦相老脸一红，被人直接这么指出来，他莫名觉得有些尴尬。

    当然，很快他就恢复过来了：“孩子大了，之前的事情到底是给若儿造成影响了，她不认我这个父亲，也是应该的。”

    要说伤心，其实秦相心中真不多。

    毕竟如果真的把秦安若约出来，按照祁复现在算计的，秦安若肯定不会有什么好下场的。

    他没有把人约出来，秦安若不想见他，一切倒是简单多了。

    祁复一眼看透了秦相心中的那些小九九：“看来孤与秦烟儿的婚事，应该推迟了！”

    秦相心中一惊，当即抬头看向祁复：“太子殿下这是什么意思？你娶侧妃的日子，可是钦天监算出来的黄道吉日，陛下都过目了！”

    老虎表现得再软弱他也是只老虎。

    秦相能为了女儿一次次忍受祁复，在祁复越发过分的时候，终究是忍不住的。

    可惜，祁复并没有把他的怒气放在眼中。

    他玩味地看了一眼秦相：“如果秦相有点自知之明，就该知道一个庶女，本来是连太子侧妃都不够格的。孤只要说暂时不想娶她，想必不管父皇还是母后，都会答应的。”

    秦烟儿和秦安若是不一样的，祁复和祁凉也是不一样的。

    在这个嫡庶分明的时代，秦相为了秦安若对上祁凉，还能说是无脑护着女儿，如果在秦烟儿身上再来一次，肯定不会有什么好的评价。

    秦相对这一切心知肚明，目光落在祁复的身上，似乎是要把祁复的心思看透。

    祁复没有心情跟秦相浪费：“孤给相爷三天时间，如果相爷做不到，就不要怪孤狠心了！”

    这个小巷子里最终恢复了安静，秦相的目光闪烁了许久，最终攥紧了拳头。

    秦安若在秦相第一次来梁王府找她的时候觉得奇怪，到了第二次第三次，心里就回过味儿来了，肯定不对。

    秦相一次次想要在外面拦住她，只是没有找到机会罢了。

    听着祁凉告诉她的这些话，秦安若总觉得她忽略了什么：“我跟相府现在确实没有关系了，他一次次的找我，有什么用？”

    秦安若都想不明白，祁凉能有什么办法。

    最终秦安若还是暂时把这个问题抛在了脑后：“算了，先不管了，如果下次真的能碰到了，我再问他到底是什么事情吧。”

    祁凉和秦安若没把这个事儿放在心上，却没有想到，很快就又一次碰到了秦相。

    看着这一次次拦在自己面前的人，秦安若再迟钝，也知道事情没有她想象的那么简单了。

    她最终还是没有逃避：“相爷最近是有什么大事，一次次找我。如果我没有记错，我跟相爷已经说清楚了，自从我从相府出来，我就跟你没有什么关系了吧？”

    反正也不是她的亲人，看在原主的份儿上，秦安若觉得该做的事情她都已经做了。

    秦相心中自然不好受，毕竟是曾经放在心尖上宠的女儿。

    只是想到眼下的情形，他还是忍住了心中杂七杂八的想法，冲着秦安若笑了笑：“若儿，老夫知道你在怪老夫，可是这一切老夫也是没有办法啊！你知道老夫的心思，当时但凡是有一点可能，都不会让你被赶出相府。”

    秦安若得眉头随着秦相说得话，越皱越紧。

    她一点也不相信秦相的话。

    秦安若抬手打断了还要絮叨的秦相：“过去的事情我不想再说了，相爷既然已经做了决定，现在总不会是来我面前告诉我，你后悔了吧？”

    当然不可能。

    秦相知道他现在走的是一条不归路，不管出于何种心理，都不可能再跟秦安若有关系了。

    秦安若看他的表情也知道了结果是什么，并没有太多的想法，只是表示自己要离开了：“如果没有什么事，我就先走了，秦相以后也不用找我了。”

    眼看秦安若就要离开，秦相急中生智，最终还是留下了秦安若：“你等等，老夫要说的，是跟你母亲有关的。”

    秦安若愣了一下，回头看了一眼秦相。

    她离开相府的时候，秦相说她母亲所有的嫁妆都让她带走。

    秦安若虽然觉得没有必要，但是在秦相的坚持下带走了，跟原主素昧谋面的母亲，倒真有割舍不下的关系。

    这个方法真的有用，让秦安若感兴趣了。

    秦相明明留下了秦安若，可是心思却更为复杂，看向秦安若的目光中都带着几分心塞：“这么多年来，老夫自问从来没有做过对不起你的事情，为何你宁可为了从来没有见过的母亲停下脚步，也不愿意跟老夫好好说话。”

    他说得十分心酸，秦安若停下了脚步，看向秦相的目光中带着疑惑：“当初是您非要说我不是您的女儿，如果您的心中真的有我，有我的母亲，应当不是这个结果。”

    这不是秦安若第一次说这些话，然而不知道为什么，再一次看到秦安若脸上的表情，秦相越发觉得尴尬。

    他咳嗽了一声，本来该一点也不心虚的告诉秦安若，这都不是他的错，最终也没有说出来。

    不管曾经他是什么想法，现在他已经走到伤害秦安若的道路上，也没有把眼前的人当成他的女儿了。

    秦相没有辩解，只是又说了一句：“也许是老夫的错，但是你的母亲从来没有对不起你过，有关她的事情，我觉得还是要告诉你。”

    他神色严肃，秦安若犹豫了一下，最终点头：“既然如此，那你说吧。”

    以秦相的身份，要说话定然不能在大庭广众之下说，这一点秦安若也明白。

    因此在秦相提出出来要去茶楼的时候，她同意了。

    在秦相没有注意到的时候，秦安若朝着某个方向打了一个手势，就跟着秦相走进了茶楼。

    在秦安若的记忆中一直都十分冷静的秦相，从走进了茶楼开始，就坐立难安。

    秦安若等了很久都没有等到秦相说话，心中大概已经有了想法，面上却没有表现出来，看向秦相的目光中依旧带着疑惑：“相爷不是说要说一些有关我母亲的事情吗，怎么到现在还不准备说呢？”

    “因为他本来就没有什么要说的。”秦安若的话刚说完，从包厢的屏风后走出来了一个人。

    果然跟秦安若想象中的一样，秦相一次次的找她，就是有所图罢了。

    她就当没有看到祁复一样，目光依旧落在秦相的身上：“这就是相爷三番五次找我的真正原因？”

    秦相低下了头，被秦安若的话说得有些羞愧。

    祁复却没有一点感觉，看到秦安若重新出现在他面前，他的神色有些兴奋：“秦安若，你不是不愿意跟孤见面吗，为何现在又眼巴巴来包厢里见孤？”

    秦安若冷笑了一声：“太子殿下还请记得你的身份，称呼我秦公子或者梁王妃均可，秦安若不是你叫的！”

    好好的名字，从祁复这种人嘴里说出来，让人无端多了几分恶心的感觉。

    祁复哪里能想到秦安若竟然能说出来这种话，他的脸色顿时十分难看，看向秦安若的目光像是要吃人一样。

    只不过也就是片刻的时间罢了，很快他就恢复了正常：“孤也不跟你一般见识，你都已经来这儿了，孤还怕你吗？”

    祁复想了很多办法，现在要对付祁澈是有点难，不过对秦安若这样一个弱女子，可没有什么困难的。

    他几乎没有任何犹豫，很快就制定了这个方案，现在人都已经在眼前了，他也不必忍耐了。

    祁复在屋子里扫了一圈，而后冲着秦相道：“你先出去！”

    秦安若碰到秦相的时候本来就孤身一人，现在屋子里只有他们三个。

    如果秦相出去，可就是秦安若跟祁复孤男寡女共处一室了。

    秦相嘴唇动了动：“殿下，这不好吧？”

    纵然已经做出了决定，可看着秦安若，秦相心中总是有些不忍。

    只是，不管是秦安若还是祁复，都觉得他很虚伪就罢了。

    祁复冷笑了一声：“有什么不好的，孤要让秦安若来的时候，秦相很配合把她约了出来，现在倒是觉得不好了？”

    秦安若本来就心中不虞，再听了祁复的话，看向秦相的目光更加失望：“这一次就当我是还了相爷之前那么多年的爱护了，以后不管有什么事情，相爷都不必再找我了。这一次，就让我们恩断义绝！”

    秦相身子晃了晃，看向秦安若的眼神十分受伤：“恩断义绝？”

    饶是当初秦安若从秦府出来的时候，都没有说过这种话，只是说以后不联系了。

    他来找秦安若，都觉得秦安若能来见他。

    现在这是怎么回事，难道秦安若是真心的？

    秦相都没有顾忌到祁复已经十分难看的脸色，一个劲儿往秦安若身上看去，想知道秦安若到底是什么意思。

    秦安若没有说话，看向秦相的目光冰冷。

    被她的眼神看得有些心慌，秦相辩驳了一句：“老夫也是有苦衷的，不管什么时候你都是我的女儿，不可能恩断义绝！”

    这四个字让秦相心中像是被针扎一样，别过头不愿意看秦安若。

    祁复早就已经等不住了，看秦相还在磨磨蹭蹭，脸上早就带上了怒气。

    他才不管这两个人有什么纠葛，直接走到秦相面前：“让你出去你就出去，不要打扰孤的好事！”

