    【求订阅。】

    魂秀沉默许久，在魂天帝的话音落下之后，也并未开口回答魂天帝的问题。

    依旧保持着些许的沉默，并未开口说话，仿佛是在思考着什么。

    魂天帝见魂秀没有答允也没有在多说什么，保持沉默，并未开口说话。

    魂秀：“父亲。此事交给我来处理吧！我会亲自前往古族一趟。”

    古熏儿知道真相，这是魂秀从未想过的，本想在一个合适的时机把“真相”告诉古熏儿的。

    可万万没想到，合适的时机没有等到，古熏儿却率先的知道了“真相”。

    难搞咯！

    至于魂天帝所谓的放弃古熏儿，魂秀是不可能同意的，这哪里更哪里？

    谁说他魂秀和古熏儿的婚姻只是一场交易？

    他从未觉得这是一场交易，哪怕是他最开始也知道这是一场交易，两族之间合作的交易。

    可随着时间的挪移，这所谓的交易早就不是曾经交易了。

    他对于古熏儿也是有一定的感情和爱的了。

    虽然。

    不可否认，他也是有着些许觊觎古熏儿的美貌，但是古熏儿又何尝不是觊觎他的美貌呢？

    但是两人更多的还是心中有爱，有感情。

    放弃古熏儿，便宜消炎药？

    抱歉了。

    魂秀还做不到如此的高尚。

    “好吧！”

    魂天帝对于魂秀的如此回答，也是早就有所预料了，他道：“据我所知，古熏儿哪里倒是没有什么太大的问题。倒是古元哪里在得知真相之后，就一直的愤愤不平。”

    “你这次去古族的时候小心一些，难免古元哪个老家伙会为难你。”

    魂天帝知道以魂秀如今的实力，自己都不一定是魂秀的对手，何况是古元呢？

    但是这一次去古族，魂秀毕竟是以“戴罪之身”去的，本身就是犯错的一方。

    所以，他不一定会对古元出手，而他一定会忍让。

    而那古元此时就是在气头上，谁知道古元哪个家伙会对魂秀做出什么事情？

    作为父亲。

    魂天帝觉得自己有必要提醒一下魂秀，该出手就出手，哪怕是自己犯错又如何？

    这个大陆终究讲究的还是强者为尊。再者魂天帝觉得自己儿子魂秀也并未做错什么。

    他也不过是为了魂族，以另外一种方法壮大魂族，提升魂族的底蕴罢了。

    魂秀颔首点头道：“我知道了父亲。”

    ……

    古族。

    魂秀出现在古族，一袭青衫，丰神俊朗，气质无双。

    古族的强者在看见魂秀的到来，有些错愕，没想到魂秀会在这个时候出现在古族。

    古族强者在经过短暂的错愕之后，也是醒悟了过来，连忙把魂秀造访古族之事给禀报了上去。

    古族大殿中。

    高位之上的古元这个时候眉头，微微皱起，一双眸子锐利如刃的落在了魂秀身上，心中暗暗一惊。

    心湖中，好似翻起来惊涛骇浪般。

    腹诽道：“奇怪，我看不透魂秀的实力了？”

    “这小子不是前段时间，这才达到九星斗圣的吗？”

    “九星初期的话？那我为何会看不透呢？”

    “看来，这段时间的闭关，让得他再次的提升实力。”

    “赫然提升到了连我都看不透的地步了。不愧是他魂秀，超神品的血脉，果然是强大。”

    “……”

    至于魂秀身上是否有着些许宝物，能够让得他都看不透魂秀的虚实，古元只能说不可能。

    他作为大陆之上最为巅峰的那几个人之一，大陆之上有什么宝物能够掩藏实力，让得他都看不透？

    有吗？

    没有。

    能够掩饰修为的宝物的确是存在。

    可是还远远得达不到让的他这个九星斗圣都还看不透的存在。

    他看不透魂秀的实力，只能说明魂秀的实力，赫然是达到了一个连他都看不透的存在。

    魂秀现在光是站在哪里，便就让的他感受到了心悸。

    他身上散发而出的恐怖气息，如渊似海，深不可测。

    “好一个魂秀，好一个魂族！”

    ……

    魂秀如今虽然强大，但是古元依旧是不惧怕。

    压下心中的震惊，冷哼一声道：“魂秀，你来我古族干嘛？”

    魂秀：“岳父，我闭关期间和熏儿发生了点误会，我特意来向熏儿解释来了。”

    “误会？”

    魂秀不说还好，越说古元就愈发的激动。

    碰！

    身体陡然的站了起来，猛然一排扶手，椅子瞬间就化作粉末，一股骇人强悍威势从古元的身体之中爆发，怒道：“误会？”

    “这是误会吗？”

     

    “这就是欺骗，你魂秀欺骗我女儿，欺骗我古族。”

    大殿之中，回荡着古元的怒吼之声，若不是古元有意压制，他的怒吼之声已然是要传遍整个古界了。

    魂秀站在原地，身上的衣袍飞舞，秀发飘飘的道：“岳父，这从一开始就是误会。”

    “我可以解释的。”

    “解释？”

    “你如何解释？”古元闻言，旋即冷笑的道：“你女儿都那么大了？你还要解释？”

    “你认为你能解释得清楚吗？”

    魂秀认真道：“我能，我可以！”

    “可以？”古元不置可否，道：“你走吧！你和熏儿的缘分就到头。”

    魂秀：“岳父，我和熏儿的婚事，事关古族和魂族，岳父当真就要这般的算了吗？”

    对于古元的为难，魂秀早已有了预料。

    “算了又如何？”

    “你魂族能奈我何？”古元沉声。

    魂秀认真：“岳父，婚事将近，整个大陆之上的一流实力都知道了。”

    “现在算了？这是打我魂族的脸？亦是在打你古族的脸。岳父也不在乎吗？”

    古元原本只是想要以强硬的姿态，让魂秀服软来着，可没想到魂秀如此不识好歹。

    选择和他刚到底，他古元不要面子的吗？

    魂秀说的他自然也是明白。

    可现在他退也不是，不退也不是。

    他又能怎么办？

    既然选择刚了？

    那就刚到底。

    古元就不相信，到了最后时候，魂秀会不退？

    在这么说，他也是一个长辈。

    他就不相信到了最后魂秀会不退？

    还会这般的强硬？

    ……

    古元心中确定之后，怒道：“魂秀，不要忘记了，是你魂秀，是你魂族先不要脸碧莲的。”

    魂秀气定神闲，淡淡道：“岳父，我说过这是误会。”

