    评论区里面被带歪的粉丝数不胜数。

    柳安筠整个人有点麻木地翻动着那些信息。

    师夏兰还有一段专门的采访视频，一直播出没有暂停。

    【我女儿是我怀孕的时候最期待生下来的宝贝，甚至当时准备了无数的衣服，亲手做的买来的，会猜想她喜欢什么样的颜色。】

    【我有的时候还在担心我准备的是不是不够多，这个小姑娘将来长大会长成一个什么样的人，但是到最后，我只希望这个小姑娘能够平安喜乐的长大就好。】

    【可是在我把孩子生下来没多久，甚至我自己都未曾亲眼去看一眼这个孩子，这个小姑娘就丢了。】

    师夏兰说的泪如雨下，在场很多人都直接被这种氛围给打动了。

    毕竟一个母亲最珍视的东西应该也就是自己辛辛苦苦生下来的孩子。

    如果谁的孩子要是丢了，那可能会摧毁一整个家庭。

    尤其是这个女人说的还这么动情，一看就知道假不了。

    大家在下面议论纷纷。

    #所以那个小姑娘找到了吗？？究竟是怎么丢的？有没有查出来？#

    #如果那个小姑娘还在人间活着，那应该也是一个和普通女孩子一样健康快乐的孩子吧。#

    #何止？按照柳家的能力来说，可以完全把她培育成一个上流社会的大小姐。那可是数不尽的光明未来呀。#

    那个视频的弹幕上刚开始滑动的，全部都是对这个母亲的怜悯以及叹息。

    谁都不希望这样的悲剧发生。

    自己的孩子刚出生，甚至还没来得及看一眼就已经丢了，放谁身上恐怕都接受不了。

    【我们全家为了找他，甚至荒废了很多时间以及能力，我甚至因此患上了很严重的后遗症，那个时候一提起孩子我就哭，我的眼睛也在那个时候受到了影响。】

    师夏兰说话的时候甚至还拿出了一份检测报告。

    上面的数据显示的有理有据。

    吃瓜网友都是一些普通人。

    就算是假的，他们也不一定能够辨认得出来。

    他们现在更关注的是这个小姑娘去哪儿了。

    #那个女孩子找到了吗？现在情况怎么样？是应该是一个很可爱的女孩子吧，毕竟您的长相也不错。#

    #找到的话，估计和她家里面也不亲了。毕竟不是从小养到大的，也不一定能亲得起来。虽然说血浓于水，但是养育之恩大于天也是真的。#

    #这个小姑娘也是可怜，连自己的亲生父母是谁都不知道。#

    【我丈夫当初因为女儿的失踪，以至于他自责不已，甚至到最后还患上了严重的抑郁症，等到再有一天我出去见女儿的时候，我丈夫就已经失踪了。】

    师夏兰这边说的轻描淡写。

    可是语气却很沉重。

    接二连三的不幸，好像直接要摧毁了这个家。

    #我记得，当时柳家好像因为家主失踪，所以导致群龙无首，闹起了不小的风波，到最后还是柳家的大少爷站出来，才勉强撑住局面。#

    #柳家作为一个大家族，当时好像因为这些经济上受到了不少的挫折，导致现在越来越落寞。不过这个消息当时竟然一点也没有流露出。还真是让人感觉意外。#

    #毕竟也担心有人会假冒上门，也担心会有人在外面对柳家的大小姐动手。#

    #可是我现在不是听说柳家的大小姐早就已经回来了吗？甚至早在几年前的时候就已经回来接手公司了。不然你们以为柳家为什么会坚持到现在？#

    #确实，听说那个柳家大小姐还挺有实力的，一个人支撑起了公司，在前一阵子的金融大危机的时候，她所投资的那些项目没有一个栽到坑里的。#

    #对对对，我还以为现在这个年头应该没多少人记得那个项目了。当时很多富豪家庭都因为这些项目，直接栽了一个大跟头。甚至直接一蹶不起。说明这个大小姐的眼光还是不错的。不过到现在都没有露过面，我们也不清楚是谁。#

    【我丈夫失踪之后，我实在难以忍受产后抑郁症以及心里面的难过和寂寞，一度想要自杀，所以我家里面的人，直接劝我去外面领养一个女儿回来。】

    师夏兰似乎是想把所有的事情都说出来。

    可是有些部分还是有所隐瞒。

    柳安筠慢慢的看着那些视频。

    忽然之间想到第1次见到师夏兰时候的场景。

    师夏兰当时拉着柳梦梦，在游乐场里面玩。

    很温柔地拿着一杯果汁陪着柳梦梦。

    #就是后来的叫什么名……不小心给忘了，这几年也没有出现在众人的视线里，不过听说那个女孩子脾气不怎么好，而且性格又恶劣的很，当初在参加国赛的时候，甚至不惜一切地去陷害我们当时的国赛冠军。#

    #对对对，我记得。印象还挺深的，因为我们家当时也有个男孩去参加国赛了。#

    #这就是典型的劣根？哪怕有再怎么优良的教育，再怎么富裕的家庭，也没有办法改变她骨子里面的那一种恶心。听说那个女孩子后来还跑了，师夏兰是真的可怜。#

    #龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。古时候传下来的话也不是没有道理。#

    #啧啧啧，我倒是想看看这个视频究竟要说些什么。#

    【有了女儿之后，我也仍然没有放弃去找我的亲骨肉，在我领养我养女第3年，也就是在我的孩子丢的第3年，我找到了我的亲生女儿。】

    师夏兰说到这里的时候，嘴角带着几分笑容。

    让目光温柔而又宠溺，就好像提到当初的时候，还是难以掩饰的喜悦。

    #三岁多？那还行啊！如果要是这个年纪接走的话，孩子还知道认爹妈。这不是皆大欢喜，也算是了一件心事吗？#

    #对啊，那为什么还要发这条视频呢？#

    【但是当时我找到我女儿的时候，我女儿已经被一家人给领养走了。】师夏兰并没有点名道姓说那家人是谁。

    可是意思却很明显。

    只要有些人去查一查，基本上也能够联想到一些家族。

    #我忽然之间想到，柳安筠好像也姓柳？#

    #对对对，我以为就我一个人发现了，在点开这条视频之前，我还在看我家小姑娘在网络上跳舞的视频。而且老粉都知道，柳安筠是被他们家里的人收养的。#

    #该不会这两个人是同一个人吧？年纪这么小，如果要是想回家的话不难，柳家当时已经经历了这么多，如果要是不让孩子回家的话，那柳家未免有些太可怜了吧。#

    #看得我现在心里面感觉巨复杂，而且还有一点点条件反射的，恶心是怎么回事？当初收养小姑娘的那个家庭，该不会就和今天的那个热搜对上了吧？#

    #你们不如往大胆的地方来猜，傅家之所以要收养柳安筠，会不会就是想当一个童养媳？如今亲生父母找回来了，自己的小媳妇儿都已经养这么大了，怎么可能会去再送人？#

    #那这家人还真是一早就计划好的，多少让人觉得有点恶心了。霸占着人家亲生女儿不放？#

    #我一时间分不清楚，傅家究竟是好人还是坏人？#

    #楼上这一群人别在这里瞎带节奏！柳安筠是不是这个家里面的亲生女儿还说不定。万一不是呢，你们一群人就往她身上泼脏水？#

    #柳安筠又不是傻子，如果要是养父母对她不好的话，她为什么不干脆直接回自己亲生父母身边？#

    #我怎么觉得这个女人她别有心思呢？如果这件事是真的，为什么不报警？为什么一下子要等到现在才说？柳家当时势力这么大，想要把自己亲生女儿要回来，应该也不是难事吧？#

    弹幕那边的话题越来越多。

    毕竟现在谈论到的几个人都是娱乐圈里面比较出名的人物。

    柳安筠作为一个童星，虽然现在没什么作品也不温不火的，但是奈何人家长得漂亮，而且又有本事。

    还是一个这么聪明的学霸。

    不引人关注都难。

    大家甚至都在猜测，柳安筠以后进娱乐圈里面会发展成什么样的地步？

    【他们家的人一直都让我和我女儿联系，甚至偶尔的时候也能够带着我女儿来家里面玩。我为了多和我女儿接触，甚至不惜辞去了我的工作，然后去我女儿的学校充当幼儿老师。】

    师夏兰目光带着几分认真。

    眼神里面已然一副为了女儿一心一意着想的样子。

    周围观看的人感动的不行。

    这是要什么样的母亲才能够做到这样的标准啊？

    而且为了多陪女儿成长，来弥补过去三年的缺失，师夏兰还真是付出了很多。

    【可是那家人却一直在挑拨我和我女儿之间的关系，我知道我这句话可能很难听。但实际上最开始的时候，我并没有想把女儿抢走，因为我知道，虽然我怀着她熬过了那么多个时间，可是我女儿的养父母家，也陪伴照顾我女儿这么久。只要那家人愿意让我偶尔上门去看一看。我就心满意足了。】

    晏绮思苦笑了一声。

    脸上充满了对女儿的思念。

    【但是我怎么也没有想到，她们会挑拨我女儿和我之间的关系。我女儿并不愿意来见我，甚至后来直接就给我女儿转了学，来避免我们之间的接触……导致很长的一段时间，我都无比难受。】

