    “吼——”

    正在疑惑李强为什么突然单独出现时，夏至突然听到远处一声兽吼传来。

    近300米/秒的速度，金黄色的兽影正窜行在小镇当中，越过一座座住宅楼，踩着一栋栋住房飞奔。

    听到兽吼声远远传来，看到金黄色的兽影正极速冲来。

    李强心头颤动，知道自己要赶紧离开了。

    怪兽可不管你是谁，只要是人类就都是怪兽们的猎物。

    看到夏至此时还没有反应，只是站在那里察看时，他嘴角不禁露出一丝阴狠的笑容。

    阴谋得逞的神色正好被夏至的目光捕捉到，他立马意识到，这应该就是李威他们布局的陷阱。

    “这就是你们准备的？”夏至冲李强问道。

    李强闻言不答，只是冷笑了下，身体一窜，朝怪兽冲来相反的方向逃窜而去。

    他才不会真的承认，万一留下证据了呢。

    “好好享受你人生最后的这场战斗吧，垃圾小子，哈哈”他暗想道。

    夏至没有再理会已逃窜远了的李强，只是站在原地，用炽热的目光盯着极速接近的兽影。

    “刚还说H级怪兽对我磨练不够强，就拿你来检验下，我这一夜的修炼成果吧！”

    夏至紧紧攥了下手中的血影战刀，对即将要到来的战斗，他已经感觉到自己的血液开始沸腾起来了。

    几秒后，金黄色的兽影在街道上一个践踏，跳跃到旁边足有十五层高的住宅楼天台上，

    再一次猛烈蹬踏，整个身体直接跃到夏至头顶上方近五十米的高度，呼啸着朝他扑来。

    夏至在兽影刚刚蹬踏在那住宅楼天台时，就已经看清楚了，那是一头比普通虎獒犬身体大了近一倍的怪兽。

    “是F级怪兽虎獒犬王。”他立即意识到。

    将左手持着的六棱盾牌挡在胸前，身体重心降低，目光死死的盯着扑过来的虎獒犬王。

    大脑开始极速计算起来，对猛扑过来的虎獒犬王，它此时的速度、力量等大量的数据被迅速演算，同时身体立即作出反应。

    就在虎獒犬王两只利爪快要碰到自己身体时，夏至往右边一闪，全身的力量爆发集中到左臂，六棱盾牌上裹挟着近四千公斤的力量，带着整个身体朝虎獒犬王撞了过去。

    砰——

    一声闷响，借助碰撞反弹回来的巨大力量，夏至身影往后弹出了十几米远。

    而虎獒犬王被撞击后，整个身体侧身砸落到地板上。

    巨大的冲击力让这栋废弃住宅楼的天台直接崩溃，从中间裂开了个大洞。

    大量的混凝土石块四溅飞舞，灰尘弥漫。

    虎獒犬王从灰尘中出现，身躯抖动间将身上的石块甩飞，显然刚刚的碰撞，对它并没有造成什么伤害。

    此时，它那双嗜血疯狂的眼睛紧盯着面前的夏至，四肢用力，再次扑了过去。

    这次，它那巨大的嘴巴张开，露出了锋利的两颗犬牙，直奔夏至的咽喉而来。

    夏至此时左臂隐隐发麻，胸口一阵阵发闷，明白自己现在的身体和接近兽将级别的虎獒犬王相比，还是差距颇大。

    幸亏自己的炼骨篇已经开始入门，全身骨骼通过修炼已经开始强化。

    刚才那一下碰撞，如果是普通武者，持盾牌的整个左臂，都会被巨大的冲击力直接震碎。

    看着露出犬牙，张着血盆大口，又扑击袭来的虎獒犬王，

    近两米高的身体，就像辆加满速的突击车，

    张开的嘴里，阵阵腥臭的味道，不断冲击着夏至的嗅觉神经。

    “真TM难闻。”

    此时的夏至，身影突然间仿佛猴子般灵活，迅速闪开了锋利的犬牙。

    在躲开的刹那，右手持的血影战刀，突然划出一道寒光，直接朝虎獒犬王的颈部劈去。

    扑击空了的虎獒犬王，似乎身形在腾空中来不及转向，

    可就当血影战刀即将划过它的颈部时，

    咻——

    一道金黄的鞭影却突然出现，直接对着夏至的脑袋劈来。

    “靠，这么快！”

    夏至吓得一跳，勉强一个扭身，躲开了鞭影的袭击。

    这金黄的鞭影正是虎獒犬王那根仿佛铁鞭般的尾巴。

    “噗!”“噗!”

    尾巴抽动间，虎獒犬王竟然灵活性再次提升，扑在半空的身体，还能借助尾巴抽动空气的力量，迅速调整着自己腾空的身体。

    弹出的兽爪，锋利的犬牙，一时间虎獒犬王的袭杀接踵而来。

    借助盾牌和战刀，身形闪动间，夏至与虎獒犬王战斗在一起，不时发出一阵阵闷响。

    “不行，犬类怪兽的速度比人要快，只靠身体速度，跟不上它的攻击速度。”

    虽然身法进入入微级，可是当速度差距较大时，还是会遇到危险。

    大脑能反应过来的动作，身体速度不够，无法完美运用在战斗中。

    嗤——

    夏至不断闪躲间，后背被虎獒犬王锋利的兽爪擦过，身上穿的这件等级最低的作战服，轻易就被撕裂开长长的三道口子，血液接着渗了出来。

    “畜生，找死！”

    感受到后背肌肤被撕裂开的疼痛，让夏至心中一怒，

    猛地一脚踹在旁边落到地上的一块混凝土石块，

    足有成人脑袋大小的石块仿佛是被投石机投射般，迅速撞向虎獒犬王。

    虎獒犬王毫不减速，面对飞来的石块，只是前爪挥击，弹出的兽爪，就像几把锋利的匕首一样，直接将石块从中划开。

    裂成两半的石块，跌落到两旁的地上。

    夏至在踢起石块时，整个人就立即冲向虎獒犬王。

    “吼——”

    虎獒犬王击开石块后，再次扬起锋利的兽爪扑向夏至。

    “去死！”

    这一刻，早有准备的夏至凭空借力，像只蝴蝶般灵活的转身，竟然巧妙异常的躲开了兽爪袭击。

    同时，在身体闪开的同时，夏至手中的血影战刀也借助旋转蓄力，瞬间出刀！

    刀光沿着弧线而使得速度更加飞快。

    虎獒犬王身后的尾巴快速抽动空气，借助这力道想使身体快速改变方向，眼看着马上就要避过袭来的刀光。

    “给我加速！”

    这时，夏至控制着自己的精神念力涌入到挥击的战刀中，本就速度飞快的刀光，速度瞬间再次提升一倍。

    “噗！”

    闪电般的刀光，直劈在虎獒犬王的颈部，

    夏至能透过手中的战刀，清晰感觉到血影战刀划开虎獒犬王身体时，它那长满金黄色毛发皮肤的坚韧。

    可在有精神念力加持下的战刀面前，本就脆弱的颈部，还是被血影战刀划过，

    硕大的犬头借着惯性，直接抛飞出近三米远，

    鲜红的血液喷洒在半空中，形成了一片血幕。

    这一刻，夏至的身影被血色笼罩。

    “什么？”

    “好灵活的身法！好快的刀！”

    监控房间内，紧盯着屏幕的众高层们，看到这一幕不禁惊呼道。

    少将军官董浩，一直紧绷着的身体也慢慢放松下来。

    “幸好！这小子还真有一套！”他暗想道。

    要是这次考核，真因为这头F级怪兽虎獒犬王，造成大量准武者被屠戮，作为考核方军队负责人的他，绝对难辞其咎。

    “哈哈，杀的好。”从开始就一言不发，默默盯着屏幕的诸葛韬此时大笑道。

    一旁的雷电武馆馆长王志恒看着屏幕里，此时被血幕笼罩的夏至，心中对诸葛韬的羡慕到达了极点。

    “真是狗屎运！妈的，这叫夏至的小子，才18岁啊。”

    “身体素质这么好，身法更是惊人，这么小年纪就达到入微级，还有着这么出色的战斗意识，将来还了得？”

    “不行，得挖过来。不就是钱吗？我们有的是！我得想想办法。”

    王志恒心里瞬间转动起无数的想法。

    作为和极限武馆一直竞争的雷电武馆江南市的负责人，

    他是绝不愿看到一个顶级天才，就这样落到老对手那边去！

