    江筱皱了皱眉，“我怎么越听越像当初四爷给我的那一个？”

    江六少点了点头，说道：“我也是。很有可能就是指那个东西，而且这一次我见到了三号铺子的那个人，总觉得对方有些奸诈，说话在绕圈子，更像是在反套我的话。”

    所以，他对三号铺子的那个人印象不好。

    “反套你的话？”江筱来了好奇心，“爸爸，这话怎么说的？”

    “我怀疑他们是拿旧消息出来卖的，而且那件东西很有可能已经被人所得了，三号铺子真正想找到那件东西，现在能够找上他们买消息的人都非富即贵，而且各有自己的消息来源，找这些人询问打听，更有可能找到那件东西。所以他们是在反套买家的情报。”

    一旁的成城听着这话，颇为吃惊地看着江六少。

    他就说，当时六少在跟那个人说话的时候怎么显得好像有些憨厚笨拙一样，完全不像他本人。

    现在看来，江六少那个时候就已经是有了警惕心，正在跟那个人演戏呢。

    他都没有发现对方在反套话。

    成城觉得自己要向义父学的还是很多的。

    “他问我，如果真的得到那东西，得到了巨大的能量，知不知道如何使用。”

    江六少在与江筱说他们见面的过程。

    “如果只是卖一个消息，谁得到还说不定呢，而且，如果他们手握这个消息，应该再紧紧地握在手里，以后至少还能再卖一次，为什么要反过来询问我知不知道如何使用？”

    “那东西有能量，也是他们说的。别人听到他这种话，合理的反应就是询问那到底是什么东西，到底有什么能量，甚至，对于能量这个词都会莫名其妙的，因为谁都没有听说过，没有见过，不曾接触过，所以要问对方的问题一定很多。”

    “可若是别人见过，在别的地方听说过，所问的问题，所给出来的反应可能就不同了，比如我见过四爷给的那东西，听到对方这么一问，我先想的是，那到底是什么能量？你知道怎么使用吗？我更关心地是对方到底知不知道那能量怎么用。”

    “所以对方一直在观察着我的反应。我想，应该是每一个买家都被他仔细地询问过了，也被他仔细地观察过了。”

    江六少说完，江筱也有些恼意。

    “所以那三号铺子也太过无耻了吧？这分明是要用一个老消息收别人的钱，然后还反过来打探别人的消息。”

    可不是，当真是太过无耻了。

    成城忍不住插了一句话，“江四爷当初给小小的东西？”

    “机关匣子啊，但谁也不知道那是什么，我带回去之后随手放起来了。”

    江筱也不想完全瞒着他骗他，所以除了那东西已经被她埋进了黑土地里发挥了升级空间的作用这一点之外，别的她并没有说谎。

    也承认那东西现在就在她手里。

    成城脸色微变。

    他担心的是这东西就在江筱手里，要是让别人知道的话就麻烦了。还不知道有多少人会去找她。

    