    

    进了望春居，里面人声鼎沸、热闹极了，食客们交杯换盏的说笑声和小二热情响亮的吆喝声不绝于耳，和聂灵儿曾经在电视上看的古装剧里的情形竟是一般无二。

    “客官几位啊？”

    这时，一个小二肩膀上挂着白毛巾微弓着腰迎上前来，那眼神虽是下意识的将聂灵儿几人打量了一遍，可面上却依旧挂着笑容，并未区别对待三人。

    聂灵儿不由暗暗挑眉，心道这名店的待客之道就是有格局，反倒是那些名不见经传的小店最爱狗眼看人低。

    “就我们三人，有劳了。”聂灵儿轻声开口应到。

    似是没想到面前的胖姑娘声音竟这般清脆悦耳，店小二微愣两秒，才连忙一甩毛巾吆喝起来：“贵客三位，里面请！”

    这突如其来的一嗓子吓的聂轩一激灵，当下连忙拍了拍胸脯呼出一口气。

    几人被小二带到二楼靠里面的一个位置，此时正值午市饭点，店里客人络绎不绝，所剩位置已然不多。

    待几人落座，那小二才开口问到：“几位客人想要吃点什么？”

    聂勇和聂轩并未开口，而是齐齐的将目光落向聂灵儿。

    那店小二也是见的人多了，察言观色的本事自是有的，当下便将自己的笑脸也对向聂灵儿。

    这个时候酒楼是没有菜单的，店家都将菜名刻于小木板之上，而后挂在店内的墙上。

    不过聂灵儿也没有去看那些木板，而是对着小二道：“劳烦给我们上四凉四热一汤品，要你们这的招牌菜！”

    那小二闻言不由面色一滞，眼睛眨了眨，一时间忘了动作。

    虽是也将眼前的三人奉为贵客，可聂灵儿几人的穿着打扮着实不像有钱人。

    他们望春居的几大招牌菜可不便宜，这姑娘一开口就是九道招牌菜，也不怪人家小二心生迟疑。

    好在聂灵儿也没有故意拿捏人家，只见她缓缓掏出钱袋往桌子上一放，‘哗啦’一声脆响，足以可见钱袋里银锭子的重量。

    聂灵儿冲着那小二微微一笑，暗示他自己付得起钱。

    那店小二当即眼睛一亮，脸上的笑容又真实了三分，赶忙招呼道：“好勒，客官稍等，我去给您沏一壶好茶！”

    待那店小二转身去忙，聂勇才忍不住低声道：“灵儿，我们三个吃不了那么多的。”

    聂轩也跟着点头附和。

    聂灵儿自是知道浪费可耻，但她今日来并非只是为了吃一顿饭，她其实是想了解一下当下大昭厨师的水平如何。

    和当初她尝试侯氏酱菜时是一样的心境和目的。

    这望春居名誉淮阳，想来这里的厨师定能代表当下的水平，且是颇高的水平。

    “不碍事，吃不完带回去便是。”聂灵儿说到。

    不多时，菜便陆续上来了。

    四道冷盘是同时端上来的，四道热菜也几乎是在同一时间呈上，汤品慢煨，店小二说还要等上一会儿。

    从上菜开始，聂灵儿其实就已经开始观察了，饭店一大忌讳，就是上菜时间间隔太久，一道菜上来之后，都吃完了第二道才端上，这是万万不可的。

    而望春居这一点显然做的极好，可见后厨人手充足。

    四道冷盘分别是【寒暖花酿驴蒸】、【水炼犊炙】、【五生盘】、【钱塘醉虾】。

    【寒暖花酿驴蒸】，是使用黄酒及其他香料浸泡驴肉，然后上笼蒸，这道菜十分考验师傅对火候的把控，因为要将驴肉蒸到烂才可。之后还要将其放置凉透，因为驴肉凉的时候才能更加鲜明的品味到它独特的肉香和口感，这也是为什么驴肉火烧里的驴肉也是凉的。

    聂灵儿拿起筷子夹了一块驴肉，还未入口就已经可见它被蒸烂的肉质纤维，放到鼻子前轻轻一闻，聂灵儿不由眼睛一亮，驴肉的香气被完全激发出来，伴有细微黄酒香气，心中已知这味道差不了。

    入口，软烂的口感十分地道，驴肉特有的肉香味在口中满溢，那一丝丝黄酒的回香给这道菜带来了鲜明且浓烈的味道层次，实乃上乘的手艺。

    聂灵儿心中欣喜，她本还担心会和当初试吃侯氏酱菜一样，抱着极高的期待最终却让她大失所望。

    可眼下这第一道菜，着实让她惊喜且满意。

    第二道【钱塘醉虾】，醉虾一直是聂灵儿的心头爱，看着那瓷盅内被上等花雕酒熏醉的肥美河虾，聂灵儿的期待值已然拉满。

    夹起入口，一瞬间，聂灵儿便心满意足的闭上了眼睛，就是这个味道。

    醉虾在华夏美食中有着悠久的历史，是最具代表性的江浙名菜之一，做法一直保留最为传统精简的做法，所以从古至今醉虾的口味并没有什么大的变化，而好吃与否的关键，无疑就是用来醉虾的酒。

    望春居所用的陈年花雕酒酒香四溢，那醉虾吃在嘴里软嫩滑爽，太好吃了！

    “姐，这是活的吧？”聂轩看着聂灵儿直接将那还会动的虾直接塞进了嘴里，当下不禁露出一脸惊恐的表情。

    聂灵儿笑着点了点头，倒是聂勇见识广，开口道：“这叫醉虾，是咱们淮阳的名菜，我听说过！”

    “你们也尝尝，好吃的很。”聂灵儿招呼二人，显然对于这道菜她十分的满意。

    继而目光落向【五生盘】上，聂灵儿不禁轻笑一声。

    这五生盘乃是唐代烧尾宴之中的一道菜，没想到竟能在大昭见到。

    所谓【五生盘】，其中‘五’为羊、猪、牛、熊、鹿五种动物，而‘生’顾名思义就是生吃。

    将这五种动物的新鲜嫩肉细切成脍，要薄到近乎透明的程度，而后进行调味，再拼摆成上述五种动物的形状图案而成。

    所以这五生盘共有五盘，每一个盘子内都是由其肉片拼成的动物图形，而这生吃的方法，可算得上是古时候的刺身了。

    但这五生盘在后世早已失传，因为所用材料其中两种都成了保护动物，再加上生吃这个食用方法并不能被大众所接受，所以会做且愿意做的厨师越来越少了。

    还好，她聂灵儿会做。

    只是这一口鹿肉入口，聂灵儿下一秒便皱起了眉头，而后毫不犹豫的就将那鹿肉吐了出来！

