    戴雨农留罗耀在曾家岩51号吃了饭，然后才把让王汉光将他送回了松林坡公馆，也就是“84号兽医站”。

    就这样，一天时间就没了。

    有点儿累。

    应付这些人，比加班加点破译日军密电码还要累，主要还是心累，稍不留神，就可能说错话，精神高度紧张，能不累吗？

    “见到老头子了？”

    “别瞎叫，老头子这个称呼岂是你我能够随意叫的。”罗耀纠正宫慧的叫法道，虽然这里是自己地盘儿，可万一让人听进去了，往上递上一句谗言，那就不是小事儿了。

    “其实，很多人私底下都这么叫的，只要出去不乱说就行了。”宫慧觉得罗耀有些大惊小怪了。

    罗耀道：“这要是叫顺嘴了，下意识的张嘴就来，给自己招祸都不知道。”

    “知道了，你有时候胆子大的没谱，有时候谨慎小心的过头，真不知道哪个才是你。”宫慧嘀咕一声。

    “我是对事，不怕事，但也不喜欢无故找事儿，给自己找麻烦。”罗耀道，“军统内尔虞我诈，争权夺利，你又不是不知道。”

    “说不过你，不过，这回怎么突然把你叫去面见蒋先生呢？”宫慧好奇的问道，山城内排队候见的多了去了，怎么一个名不经传的小人物就的了这个荣恩呢？

    “应该是咱们破译了这一次山城大轰炸的密电码情报的缘故。”罗耀解释道。

    “咱们破译了山城大轰炸密电码，我怎么不知道？”

    “此事暂时没有对外公开，甚至咱们内部也只有少数人知晓。”罗耀解释道，“一来是为了保密，二来吗，其实我们还未完全破译，只是大部分破译出来了，但这已经足够我们读懂日军的电文了。”

    “耀哥，你该不会在没有完全破译的情况下，跟上面说已经破译了吧？”宫慧很聪明，一听就猜到了一种可能。

    罗耀眼皮眨了一下，没有否认。

    “你疯了，这是欺上瞒下，谎报军情，这要是出了事，是要掉脑袋的。”宫慧花容失色。

    “为了山城的百姓，我只能赌一把，还好，我赌赢了。”罗耀岂能不知道这里面的风险。

    “三号上午，你一个人驾车离开，是不是……”

    罗耀点了点头：“比日军轰炸机提前两个小时示警，部分重要工厂和目标提前做了准备，疏散了一部分人，避免了巨大损失和人员伤亡。”

    “难怪……”宫慧明白了，“耀哥，当时你为什么不告诉我？”

    “做这件事，我谁都没说，一旦错了，我可能就要承受巨大的代价，我不想把你们都拖下水，这不值得。”罗耀道。

    “可是，现在怎么办，就算你做对了，可这么大的事情，上头不可能不重视，一定会调查的，到时候，可就瞒不住了。”

    “不需要瞒，现在它已经是事实了。”罗耀道。

    “事实？”宫慧一惊，一份密电的破译，并不会经过一个人的手，那就是说，罗耀已经说服了迟安和温学仁。

    只要这三人异口同声承认破译成功，那外人怎么查都没有用，这三个人是从截获到研译再到汇报一条龙。

    而且这三个人做什么，是不需要向手下人汇报的，完美的攻守同盟。

    “我是最后一个知道的吗？”

    “不是，确切的说，除了我们三个，你是第四个。”罗耀否认道。

    宫慧点了点头，破译的事情她不插手，只是偶尔也会去电台室代班，保证自己这双手不会生疏。

    她主要的还是负责行政工作，让罗耀有更多的时间专注于自己的事情。

    “主任让我拿一个跟特种技术研究室合并的方案，你先按照咱们之前商量的原则，起草一个，交给我。”

    “真要合并？”

    “这是大势所趋，不然那就是资源和人力的浪费，主任让我们给方案，你还不明白是什么意思吗？”罗耀道。

    “明白了。”宫慧当然明白，马上道，“我马上回去起草。”

    “方案要客观一点，但是有一条原则，那就是以我为主，所有架构不变的基础上接收特种技术研究室的人员和设备。”罗耀道。

    “韦处长能答应？”

    “他答不答应是他的事情，咱们提不提方案是咱们的事情，你不用去考虑现在合并的可操作性。”

    “是！”

    ……

    烧毁的房屋需要清理，挖出的尸体也需要掩埋，这天气越来越热了，万一在整出什么疫病出来，那就麻烦了。

    一座百万人的城市，瞬间就剩下了不到十万人。

    老百姓们都四散躲到乡下去了，谁还敢在这个时候生活在城里，那不是等着挨炸吗？

    财产房屋损失和伤亡统计出来了。

    直接炸死两千多人，伤者数倍之，此后数日紧急向四周乡村疏散数十万人，成立空袭联合办事处，赈济委员会拨款百万急赈空袭中财产和人员伤亡的灾民。

    这是一场空前大血案。

    日军的暴行被各国在山城的记者用相机和文字记录了下来，公诸于众，让全世界的人民都亲眼看到了日本帝国主义所谓的“和平伪善”的嘴脸。

    ……

    见过老头子后，并没有给罗耀带来太大的变化，戴雨农也没有催着向他索要“合并”方案。

    倒是宫慧这一次的效率很高，不到三天的功夫，就把一份“合并”方案递到了他的案头。

    他看了一下，写的很不错，就是某些方面还不够大胆，提的条件有些小家子气了，罗耀可不会这样，大笔一挥，直接给改了。

    这个时候，你讲什么格局，讲什么情分，那都是扯淡。

    咚咚……

    “请进！”

    “罗，不好意思，打扰你工作了。”奥斯本推门进来，歉意的冲罗耀微微一笑解释道。

    “无妨，奥斯本先生，快请坐，这么晚了，有事吗？”罗耀套上手上的钢笔，将文件夹合了起来，站起来走过去问道。

    “你知道的，我的眼睛发炎了，很难受，我想向你请假，去治疗我的眼睛。”奥斯本指着自己红肿的不停流眼泪的眼睛说道。

    “需要我帮你联系医院或者找一个医生？”

    “哦，不用，医生我已经联系好了，是一位德国医生，医术很精湛，只是他建议我休息一段时间，不要工作，所以，我想换个地方休息一下？”奥斯本说道。

    “房子找到了吗？”

    “已经找到了。”奥斯本讪讪一笑。

    “好吧，既然你已经决定了，那我也不强留你留在站里治疗眼睛，这段时间奥斯本先生也是没日没夜的工作，也应该休息一下了，不过，你的人身安全我还是需要负责的，毕竟，你是我们密研组的人。”罗耀表现的十分通情达理，一点儿都没有为难。

    “谢谢你，罗。”

    “不客气，奥斯本先生是我们密研组的顾问，治好了眼睛，还是会回来工作的。”罗耀笑了笑，“什么时候走，我派车送您。”

    “我打算明天一早就走。”

    “好，我让曹辉派人开车送您。”

    “不用了，我已经安排了，明天有人过来接我，我这边就带一个翻译，小吴跟我过去就行了。”奥斯本有些不太好意思道。

    “行，安排好了就好。”罗耀也没坚持，没必要。

    ……

    奥斯本走了，说是出去治眼睛，暂时的，可大家都在猜测，奥斯本嫌留在“密研组”受的约束太大。

    这是找好了下家，准备跳槽了。

    奥斯本他是顾问，还是洋人，在“密研组”的自由度是最大的，他可以自由进出“兽医站”，而其他人就得受“密研组”的规矩了，不是说想走就能走，想来就能来的。

    何况奥斯本跟军统是签的是劳务合同，他还不是军统的人，就更没办法限制人家的自由了。

    只要他不离开军统，不去替其他机构服务，还真就不能把他怎样。

    “真让他离开咱们这儿？”宫慧听到消息，也是大吃一惊，走到站在二楼栏杆处目送奥斯本离开的罗耀身后问道。

    “天要下雨，娘要嫁人，你还能硬拦着不成？”罗耀淡定的说道。

    “那也不能就这样直接放人呀？”宫慧道，“明知道是韦大铭搞的鬼，咱们难道连一点儿办法都没有？”

    “韦大铭以为咱们能破译日军密电码是这位洋顾问的功劳，只要把洋顾问挖走，就能够釜底抽薪了，到时候，咱们就要哭着喊着求他了，嘿嘿，你觉得他这个如意算盘怎么样？”罗耀嘿嘿一笑道。

    “难道不是吗？”宫慧惊讶的问道。

    “要说奥斯本也确实是个有本事的人，不过他在咱们破译密电码中起到的并非关键性作用，但是在培养咱们手里这批人才倒是起了关键性作用，没有他和它带来的那些密电码方面的书籍资料，凭我们摸索来编译教学材料，那真是不知道要到什么时候，没有系统学习的基础，这些人也不会这么快上手。”罗耀解释道。

    “那培训课程还没有结束呢？”

    “是，培训课程还没结束，都能学些方法我们已经掌握了，有了这些资料，即便是没有奥斯本，我们也可以自学，无非是多耗费一点儿时间，但这点儿时间对我们来说，不算什么。”罗耀说道。

    “所以，你一点儿不着急，奥斯本一提出离开，你就放人？”

    “既然心都不在这儿了，我又何必强留了，这样反而给双方一个好印象，而且，你以为韦大铭就能伺候好这洋大人吗？”罗耀嘿嘿一笑。

