    随着韩宏义和萧弘振的话音落下，在场的其他长老亦是纷纷出声附和。

    毕竟，帝北宸和韩溪泠都是他们看着长大的，如果韩溪泠真的能够和百里红妆在一起，他们亦是感到十分开心。

    如今帝北宸已经有了喜欢的人，韩溪泠的心情可以想象。

    既然已经走到了这一步，不如让韩溪泠也了解一番，算是对这件事情做个了解吧。

    帝北宸不曾在乎其他人的言论，目光落在了百里红妆的身上。

    韩溪泠之前所做的事情实在让他太过失望。

    到了这般地步，他亦是明白如果他表现得不足够坚决才是真正地害了韩溪泠。

    当然，他更在乎的是红妆的心情。

    注意到帝北宸的目光，百里红妆笑容清浅，悄然点了点头。

    既然韩溪泠想要进来，即便他们阻止了，韩溪泠也不会消停。

    这个麻烦，不如就趁着今天这个机会彻底解决。

    以韩溪泠那骄傲的性子，倘若帝北宸当着所有人的面拒绝了她，想必韩溪泠也没有颜面继续在天罡宗对帝北宸穷追不舍了吧。

    见百里红妆没有反对，帝北宸这才道：“让她进来吧。”

    韩溪泠在喊叫了片刻之后，议事殿的大门终于打开了。

    一抹喜色萦绕在那清丽动人的脸庞上，韩溪泠立即迈着步子走进了议事殿。

    她就知道，帝大哥的心里还是有她的！

    在见到百里红妆之后，韩溪泠只是厌恶地瞥了一眼，随即走到了韩宏义的身旁。

    众人的目光落在了韩溪泠的身上，韩宏义望着韩溪泠，眉宇之间透着几分无奈。

    帝北宸的态度表现的太过决绝和坚持，现在溪泠来到这里，他也不知道究竟是好还是不好。

    如果溪泠能够从此断了念想，那也未尝不是一件好事，他最担心的是溪泠钻牛角尖。

    “少宗主，我们所有人都看好韩溪泠做你的夫人，你当真要取一个没有任何地位的女子为妻？”

    萧弘振当即出声，他要趁着这个好机会让百里红妆和帝北宸之间产生嫌隙，最好也让韩溪泠彻底死心。

    如此一来，帝北宸一旦鸡飞蛋打，他想要下手就容易多了。

    瞧着韩溪泠，众人的神色亦是变化了几分，透着些许复杂。

    毕竟，韩溪泠和帝北宸一直是他们眼中的金童玉女。

    虽然百里红妆的表现同样出众，但是他们对韩溪泠更有感情。

    见萧弘振一开口便将这矛头调了起来，帝北宸的眼中亦是浮现了一抹不悦之色。

    这个老家伙，如今做事当真是愈发的明目张胆了。

    “萧殿主，你似乎自视甚高了，你觉得，你看好就有用了吗？”

    帝北宸抿着薄唇，语声冰冷而威严。

    萧弘振脸色一黑，帝北宸这句话可是赤果果的打脸啊！

    然而，韩溪泠的脸色却是更加难看，帝北宸这句话可就是当着所有人的面拒绝她了。

    韩宏义见帝北宸说出这样的话来，眼中亦是浮现了一抹愠怒之色。

    不论如何，韩溪泠都是他的孙女，帝北宸当着韩溪泠的面这么说未免太过分了。

