    第1022章 兄弟三人行   

    我就动，你还能咬我？

    

    苏九故意地扭了扭腰。

    

    忽地一顿。

    

    两秒后。

    

    某女非常恶劣地说了句：“……你压枪压得不太好，改日我给你找两本枪法学学。”

    

    说完。

    

    小脑袋一歪，趴着，乖乖地装死了。

    

    墨无溟：“……”   

    我这是为了谁？

    

    两人并没有睡很久。

    

    一个午休的时间罢了。

    

    阳光照进房间里。

    

    苏九慢条斯理的整理衣服，嘴里却在吐槽：“这女装太难穿了，这带子太多了！”

    

    墨无溟沉默的走过去。

    

    低下头，帮她把带子系好，又伸手将她歪掉的抹额扶正。

    

    苏九伸手一扯，就把抹额拽掉了，“装傻是吧？

    我带着它还穿女装干嘛？”

    

    “……”   

    墨无溟抿起唇，乖乖地将抹额系在她手腕上。

    

    没有九幽血蚕丝，她身上本来就薄弱的护身禁就彻底没了掩护。

    

    金色凤尾花在她光洁白皙的额间，掠过一道淡淡的金芒。

    

    一袭红色女装，将她那张姝丽的脸庞，衬托的又美又妖。

    

    墨无溟忍不住揽住她的细腰，闷声道：“真要这么穿吗？

    第五家和独孤家的陨灭，那些人肯定是知道的。”

    

    所以你没有必要穿女装去更加出名！   

    苏九掀起眼皮，“护身禁已经很微弱了，我这样总比用护身禁干坏事的时候，忽然变成女子要来的好吧？”

    

    墨无溟倏地皱眉。

    

    无数个她以男装干坏事的场面在脑海里冒出来。

    

    最深刻的是她曾经以男子身份跟他自己泡澡的画面。

    

    他甚至有种要不是他拦着，她真干得出来跟玄天宗男弟子一起洗澡的荒唐事！   

    对比之下，好像她女装是比较靠谱了。

    

    墨无溟勉强被说服了，“行吧，反正我家九儿怎么样都很好看。”

    

    苏九眼神一闪，后退两步。

    

    单手掐腰，歪胯而站。

    

    媚眼一抛，捏着嗓子：“公子，您看奴家，入眼吗？”

    

    若是男装，必然是特别匪气的那种。

    

    偏偏她女装，搭配这张脸，特别的风情万种！   

    墨无溟顿时黑脸。

    

    他现在后悔还来得及吗？

    

    显然来不及了。

    

    苏九恶搞完，转身就出门了。

    

    守在门外的护卫们：“……”   

    ＃大变美人之兄弟三人行＃   

    护卫们瞬间羞红的脸，低下头。

    

    ＊   

    偏院。

    

    双方兄弟们在联络感情。

    

    那联络感情的方式，当然是吹牛逼了。

    

    大家伙坐在院子里的树荫下，端着凉茶。

    

    要是以往，吹的最厉害的铁定非祁绍莫属。

    

    不过这次有五堂主和四堂主在，他就显得没有用武之处了。

    

    五堂主站在院子中间，捋着袖口，说的特别激动：“你们是不知道啊，当初我吃下那颗进阶补气丹，连升两阶步入七阶元皇！而且，当时第五瀛带着各大势力出现，目睹了全过程！把他们都吓懵了！”

    

    故事说到这里，大家伙对金銮殿的印象早就改变了。

    

    也对祁绍曾经说过的一星半点有种猛然惊醒的感觉。

    

    原来，他说的那些都是真的！   

    尹力紧张的问：“第五瀛知道你们前一天把独孤家的护卫干掉了吗？”

    

    四堂主迅速接过话题，“咱们那时候就光明正大的告诉他的，毕竟全城猎杀独孤家护卫啊，第五瀛的脸都绿了！”

    

    哈哈哈……   

    兄弟们哄笑起来。

    

    尹力笑完之后，又问：“四龙应该是带头围攻金銮殿，独孤七甸受挫，那诸葛家和皇甫家呢？”

    

    五堂主摆摆手，“害，我这不是就要说到了吗？

    当时代表两家的皇甫云阙和诸葛红姝就在客栈里，第五瀛第一时间就是想要联合他……”   

    他故意顿了一下，卖关子。

    

    兄弟们眼睛直勾勾的盯着他。

    

    祁绍手肘拐了下：“欸，你看他们像不像傻子？”

    

    谢忱惊讶的扭头，“你终于知道你以前像傻子了？”

    

    祁绍：“……”   

    一箭射出去，没曾想还带拐弯，射中了自己膝盖的。

    

    “哎呀！你倒是说啊？

    后来怎么了？”

    

    兄弟们见五堂主不吱声，着急的问道。

    

    五堂主被追问的心态得到满足，刚要张口继续说。

    

    四堂主故意拆他台，接过了话茬：“人家皇甫家和诸葛家根本就没有参合进来的打算，当场就拒绝了第五瀛的提议。”

    

    五堂主被抢话，气得跺脚纠正：“那皇甫云阙本来就喜欢咱们尊主，诸葛红姝的救命恩人是咱们尊主！”

    

    本来听得挺有劲的颜醉情，脸一变：“皇甫云阙是谁？”

    

    尹力左右看了看，也好奇的追问：“皇甫云阙？

    这名字怎么感觉好像听过？”

    

    五堂主眨了眨眼，抬手一指：“喏，那不就是皇甫云阙吗？”

    

    坐在尹力身边的皇甫云阙：“……”   

    小丑竟然是我／微笑。

    

    尹力扭头，嘴巴张的老大：“你，你是天龙城皇甫家的继承人？”

    

    皇甫云阙扯了一个难看的笑：“不像吗？”

    

    尹力：“……”   

    屁股默默往旁边移了移。

    

    大概是因为他在中东长大，对于大家族的高高在上的印象，有种难以言明的一种敬畏感。

    

    本来还激动地颜醉情，瞥了他一眼，“啧。”

    

    啧，一个词。

    

    却充满了侮辱性。

    

    皇甫云阙一直都挺冷静的，却被这个字给刺激到了。

    

    他一把揪住颜醉情的领口，“你啧是什么意思？”

    

    颜醉情瞧不起他，嘴里贱兮兮的发出：“啧啧，就是啧啧。”

    

    “你，你这混蛋，有种出去单挑！”

    

    皇甫云阙的脑袋都炸开了，脸憋得通红。

    

    颜醉情伸出一根食指，抵在他胸膛，“单挑？

    我可不想让我家九九以为我恃强凌弱！”

    

    身为元武双修，别看他这轻轻一杵的手势。

    

    那简直就是一根铁棍，朝着他胸膛怼了两下。

    

    皇甫云阙仍然没有松手，绷着脸，死要面子：“出去单挑！”

    

    颜醉情昂头：“走就走！”

    

    眼见情况不对。

    

    尹力连忙出声打圆场，“比激动别激动，大家都是兄弟嘛！”

    

    他赶紧跟旁边的祁绍使眼色。

    

    虽然颜醉情嘴上说跟祁绍绝交了，但是遇事还挺听他的话的。

    

    本来想喊“打起来打起来”的祁绍，生生又咽了回去。

    

    他手抵在唇间，一本正经的：“咳！说到底你们俩不就是情敌吗？

    不过，要按照我说的话，你们俩都比不上冥大，连情敌都算不上，同样是败军之将嘛。

    所以！我提议，你们俩干脆拜把子得了？”

    

    嗤！嗤！   

    两把扎心的小刀子射出去。

    

    命中红心。

    

    颜醉情：“……”   

    皇甫云阙：“……”   

    两人同时恶狠狠地看向他。

    

    仇恨值瞬间转移了。

    

    祁绍还无知无觉的眨眼睛：“你们觉得我说的对吧？”

    

    

    

