    天邪一番话讲完，众人全部久久沉默，沉溺在巨大惊骇中。

    虺的主脑蛇头皇冠处，紫耀居高临下俯瞰众人，流露出掌控局面的漠然从容，任由天邪道出事实真相，击溃众人心灵防线。

    只有让他们意识到他们的悲哀，他们才不会对荒对那宇宙还有认同依赖感，也只有那样，才可以将他们成功收服，令他们依照自己的念头行事，达成她筹谋多年的秘事。

    融合荒

    此刻，众人都遭受了巨大心灵冲击，一时间头晕目眩，对未来全部都迷茫起来。

    责任、争斗、厮杀、守护种种往昔坚持的一切，如今，仿佛成了一场虚幻，让他们各个都丧失了斗志，第一千三百四十三章  虚无域海不知道该何去何从。

    “只要你们皈依主母，不但保证你们安然无恙，还能给你们一场天大造化，助你们挣脱荒的束缚，能真正翱翔天地。”也在此时，天邪循循善诱的给出蛊惑之音，加上紫耀身上流露出来的磅礴气势，一些意志力不坚的神族长老，浑浑噩噩的便点头要答应了。

    “抱歉，你所谓的天大造化，对我真的没有一点吸引力。”

    突地，石岩冷然轻哼，旋即念头变动间，再次将通往神恩星的虚空缝隙贯穿，那无尽海又一次浮现出来。

    “你还是甘愿做个囚奴”天邪冷笑。

    石岩撇嘴，压根不搭理他，一头冲入那虚空缝隙。

    或许场内所有人，都可能算作是荒的囚奴，但他绝对不是。他灵魂并非来自于荒的赐予，他是独立的，根本不受荒的命格约束。

    他也不受任何太初生灵的约束

    此时的他，刚掌握暗能量，一种能化腐朽为神奇的能量，只要给他时间洞悉其中精妙，假以时日，他能达到嗜血的高度。并且，还能规避嗜血的悲惨命第一千三百四十三章  虚无域海运，他岂会皈依紫耀麾下，任由紫耀恣意调度。

    再说，那也并非真正的紫耀，而是虺的苏醒灵魂。

    “我这虚空缝隙，能多支持一会儿，她无法毁去。因为这是同一种能量凝结，要离开者趁早。”石岩在穿入虚空缝隙之前，回头洒然一笑。

    奥黛丽俏脸一动，一言不发，以最快速度冲来。

    她紧随石岩之后，直接没入其中，一闪便消失不见。

    同时，玄河、阿黛拉、腓烈特、雷迪众人，也没有太多犹豫，纷纷疾冲而来。

    他们本就离石岩极近。境界又都是高深莫测，全力飞掠而来后，果然在那虚空缝隙愈合之前，一个个消失。

    端坐在那皇冠上方的紫耀，美眸轻眯，眼神浮现出嘲弄之色，似乎早有打算。

    在那虚空缝隙愈合之前，突地，一阵奇诡的波动，在那缝隙内猛然一颤。旋即虚空缝隙如扭转了方向，在消失前，也不知偏离向了何处。

    “主母”天邪皱着眉头请示。

    紫耀神色不变，“他们回不了荒的始界，那小姑娘和石岩都融合了荒的分魂本源，只要他们回不去，荒就难以真正苏醒过来。恰好方便我们行事。”

    话罢，她看向神族族人，看向四大天王和十二家家主和长老。忽然道：“要么皈依于我，要么被我毁去，你们自行选择”

    神族族人悚然变色。

    灰茫茫的空间，没有天，也没有地，只有浮动的星辰残骸，陨石碎片，一个个虚空洞穴闪烁着诡异光芒，缓缓蠕动着，如择人而噬的妖魔巨口，一种萧瑟、冰冷、荒寂的气息，充斥在每一个角落。

    远处，星辰碎片、陨石渣滓如海洋内的木屑，无穷无尽一般。

    一种莫名的寒意，在心头滋生，处在一块阴寒的暗红色巨大碎石上，石岩眺望远处，脸色惊骇。

    这自然不是神恩星。

    他在踏入虚空缝隙的霎那，便意识到不妙，意识到有一股能量动摇了虚空波动，令传送发生了意外。

    他不知这是何处，他放开灵魂意识，发现意识延伸开来简直没有尽头，就如同一叶轻舟处在无穷无尽的海洋最深处，无法捕捉到丝毫生灵动向。

    “咚”

    突地，在他身旁一块璀璨的钻石上，传来一声脆响，旋即也响来轻呼声。

    他微露惊异神色，身影一晃间，便来到那没有雕琢的巨大钻石上，看着上方跌落的奥黛丽，讶然道：“你怎么也过来了”

    奥黛丽模样略显狼狈，翠绿色衣衫被扯破了许多，裙角裂开，一截白皙如玉的美腿，便白生生浮现出来，流露出惹人遐思的光晕，她听到石岩声音后，神情镇定下来，旋即道：“我还是第一次来神恩大陆，对此地很陌生。”

    讲话间，她款款起身，清冷眸子闪烁着好奇，打量着四周，不多时，她脸色变得奇异起来。

    “这里不是神恩大陆。”石岩苦笑，“传送中被紫耀给影响，也不知道如今处在何处，最让我惊奇的是，我无法勾连神恩大陆，寻不到回去的路径。”

    他一落下来，便尝试去连接神恩星本源，可惜心灵意识传递出去，只是石沉大海，一点回应都没有。

    这是从没有的经历。

    在那个宇宙中，他不论人在哪一个星域，都能心念一动间，便和神恩本源勾连，就算是在虚空乱流当中，也能瞬息间和神恩达成联系，进而瞬间返回神恩星。

    可在这里，他和神恩的联系如被截断了，无法有丝毫的捕捉。

    “这里当然不是神恩大陆，这里是虚无域海”奥黛丽俏脸泛出惊骇，一字一顿的轻喝道。

    石岩轰然一震，脸色变得极为难看，“这里是虚无域海”

    奥黛丽苦笑，“我也没有来过。但我听我母亲说过，这里，正是虚无域海，宇宙间最为神秘之地。如果天邪所言不虚，我们生活的宇宙只是荒的始界，那么这虚无域海便脱离了荒，你自然无法联系上神恩星。”

    石岩马上明白过来。

    他以前之所以能够瞬息重复神恩星，是因为他处在荒的宇宙中。那个虚空乱流域不属于荒，但却和荒有着奇妙的联系，有许多通道可以来往，所以他也能来去自如。

    但这个“虚无域海”却是一点和荒始界不相干，在这里，他若想一念间返回荒的始界，无疑是痴人说梦。

    “只有你一人过来么”石岩沉吟了一下，于是询问。

    “玄河他们也似乎追随而来。但我不确定他们是否进入，不过就算是进入了，怕是也分散在虚无域海各个角落了，应该都没有返回到我们熟悉的那个世界。”奥黛丽解释。

    石岩一脸苦涩，看着灰茫茫的不熟悉的周边，道：“这要如何回去”

    “鬼知道。”阿黛拉摇头，顿了一下，她目露惊奇，忽然询问：“石岩，那个虺的化身。和你很熟”

    “当然很熟，她本是我”石岩下意识的回答，旋即突然收声，干笑道：“本是我一个极好的朋友，谁知道竟然会是虺的分魂衍变而成，世事当真难料。”

    “不是普通朋友那么简单吧”奥黛丽一副了然的模样，表情轻淡，嘴角却闪现一丝嘲弄，“只要是美艳漂亮的女人，和你扯上关系的。怕是都不清不楚，我回冥皇族后，专门调查过你，你就是那种人”她很肯定。

    石岩哑然，眼神变得古怪起来，“你闲着发慌啊，调查我干什么”

    “谁叫你是嗜血新任尊主。”奥黛丽撇嘴。

    石岩没有继续多言什么。

    他凝神看向周边。发现这里充斥着狂暴之力，那些粉碎的星辰碎片，陨石的残骸。不知名的物质碎屑种种都并非处于静止不动，有时候随着域海的变幻，随着周边虚空洞穴的蠕动，也会猛然间变幻。

    不远处，一块闪亮的石头，释放着炙热之极的高温，传来极为恐怖的能量波动。

    他暗暗感应了一下，眼睛一亮，忽然朝着那儿飞逸过去。

    奥黛丽讶然，黛眉微皱，翩然跟了过来。

    一块通红的岩石缝隙内，镶嵌着一块拳头大小的赤红石块，石块内流转内炙热火焰溪流，释放着澎湃火焰波动。

    “这是太阳晶核，虽然只是拳头一块，但也价值连城，对修炼火焰奥义者来说，这东西非常珍贵。”奥黛丽过来后，眼眸微亮，轻声解释。

    “在虚无域海内有着无尽神奇，据说只有达到不朽境界者，才能在此地存活。而我们，似乎都没有迈入不朽境界，你更是境界低微，我们为什么还能安然无恙”石岩若有所思道。

    “或许，我们还没有真正碰到危险，或许，我们只是在虚无域海的最外围。”奥黛丽淡然道。

    “应该和我们融合本源有关。”石岩有不同意见，他抬手一抓，那块太阳晶核被他拧起，他吐出一缕金黄色火焰，火焰缠绕在那太阳晶核上，不断地焚烧淬炼着那快赤红色石块，渐渐地，那石头融合成火焰水滴，被他的天火裹住，慢慢消融起来。

    “我听我母亲说过，说虚无域海内有着无尽神秘，有很多神兵利器的碎片，比我们所知的秘宝不知强悍多少倍，还有许多叫不上名字的奇珍宝物，是久远的人们星域毁灭后遗留下来的”

    奥黛丽看着他融合太阳晶核，美眸露出动人神色，喃喃低语道。

    “我相信，那星火在虚无域海的外围，得了一种天星冰玉片，炼成了本命至宝，威力便恐怖之极。那块小小玉片，还被紫耀给收走，估计可能是太初时代的利器，这虚无域海怕就是太初生灵当即交战之地。”石岩若有所思道。

    未完待续rq

