    吃完了饭，苏柒柒心理过意不去，帮着沈默收拾了一下厨房，这才带着苏景橙回去。

    回到自己家之后，苏柒柒和苏景橙坐到沙发上，表情严肃的看着他。

    苏景橙察觉到气氛有些不太对，规规矩矩的做好，随后问道：“妈咪，怎么了？”

    “橙橙我问你，你是自己跑到隔壁的，还是隔壁那个人过来找你的？”苏柒柒还强调：“说实话！”

    她可不想苏景橙以后养成说谎的习惯。

    苏景橙搓了搓手，十分羞愧的说道：“是……是我去找的帅叔叔。”

    “你为什么要去找他？”苏柒柒沉下了脸色。

    眼看苏柒柒又要生气的趋势，苏景橙立刻站直了身体：“我写完作业，听到隔壁有声音，我自己一个人待着无聊，所以想去找他玩。妈咪，我错了。”

    一边说着，苏景橙低下的脑袋，虽然在虚心认错，可是撅起来的小嘴却暴露了他心中的委屈。

    见状，苏柒柒咳嗽的话也说不出来了。

    她蹲到苏景橙面前，双手放在他的肩膀上：“橙橙，我知道妈咪把你放在家里，你自己一个人待着无聊，但是我们不能总去麻烦别人。”

    “可他是别人吗？”苏景橙看着苏柒柒的眼睛，径直问道。

    苏柒柒愣了一下，随后有些心虚的说道：“当然属于别人。”

    这回，严肃的人变成了苏景橙：“妈咪，我要问你一个问题，请你认真回答我！”

    从来没见过苏景橙这样一本正经的模样，苏柒柒猜测，他是不是在电视上学的？

    不过苏柒柒注重孩子的教育，一般不会拒绝苏景橙的问题。

    见苏柒柒点头，苏景橙继续问道：“妈咪，沈叔叔是我爸爸吗？”

    闻言，苏柒柒惊得心跳都停了一拍！

    “你在说什么呢？”苏柒柒突然不知道怎么回答，只是想像以前一样搪塞过去。

    没想到这次苏景橙却不依不饶：“妈咪，你还没有回答我的问题。”

    苏柒柒没有办法，最终却只能保持沉默。

    苏景橙看到妈咪不说话，心里委屈极了：“妈咪，你从来不告诉我有关爸爸的事情，为什么我就没有父亲呢？还是真像你们说的，父亲不要我了，我不可以有父亲？”

    “不是这样的！”苏柒柒把苏景橙抱在怀里，可一时之间又不敢把真相告诉他，于是只能安抚着：“橙橙现在还小，等你长大了，妈咪自然会把一切都告诉你。”

    “长大长大，我现在已经长大了，不是三四岁的小孩子了！”苏景橙小脸气得通红，显然十分愤怒！

    苏柒柒哭笑不多，他虽然不是三四岁的小孩子，可以最多也只是六岁呀！

    看着妈咪不但没有正视他已经“长大”的问题，反而一直上憋着笑，小小的他模糊的自尊心受到了侮辱，于是红着眼眶，大声吼着：“妈咪根本不关心我！”

    随后跑回了房间，把门关的严严实实，任由苏柒柒在门外怎么喊，他都不开门，以鲜明的态度表示：他生气了！

    不知道该如何解决的苏柒柒，在客厅里面坐了一夜。

    她一夜没睡，忍不住反复思考，在和苏景橙的相处之中，她的做法是不是有些不太对？

    苏柒柒第一次养育孩子，很多事情都不知道。

    可是要让沈默和孩子多多接触，苏柒柒又害怕他会抢走苏景橙。

    想了一晚上都想不出个所以然，苏柒柒对自己彻底失望了。

    眼看东方泛白，苏柒柒动了动自己麻木的身体，换了一身衣服，打算出去跑跑步，散散心。

    也不知道沈默是不是算准了时间，苏柒柒刚下楼，就遇见了沈默。

    沈默也穿着一身运动服，看起来也是在晨练。

    苏柒柒却觉得分外无语，以前住在一个别墅的时候，她怎么没发现，沈默居然还有早起晨跑的习惯？

    沈默自然是听到苏柒柒那边的动静才出门的。见到苏柒柒之后，他自然要靠过去。

    “昨天晚上睡得好吗？”沈默问道。

    苏柒柒想起昨天晚上苏景橙和她闹别扭，心里就不痛快，“你以后离橙橙远一点！”

    苏柒柒毫无征兆的开口，而且语气并不客气。

    沈默一头雾水，不明白苏柒柒昨天晚上还好好的吃了顿火锅，怎么今天又变成这个样子了？

