    独轮车算是个时代的产物。

    最开始都是木制车轮，推起来吱呀做响，走路也费劲。到后来才逐渐更换成胶皮轮胎和轴承，最后渐渐被淘汰了。

    独轮车轻便灵活，在崎岖的山路上也能行进自如。无论春天上山送肥，还是夏秋收获后往山下运粮，都少不了它。在没有机械运输的年代，独轮车是必不可少的工具。

    推独轮车也是门技术活，还得要有力气。平坦的道路倒是无所谓，要是遇到上坡下坡，稍一懈怠，脱缰的车子便可能因为惯性而失控。白稷捯饬出来的目的也只是为了在工地上搬砖运土而已，论技术含量的话真没什么。

    白稷慢悠悠而至，便看到李淳正卖力的推着独轮车。不过却是气定神闲，连汗都看不到。虽说现在是冬天，可真要卖力的干活，后背都能湿透了。这几日因为保暖没做好，感冒发烧的黔首不在少数。

    他们现在年纪还小，白稷都是让两人合作。前面拉，后面推。这么做也是希望他们明白团结合作的重要性，可看李淳这边，这小子压根就没怎么使力。不用想，这臭小子绝对是偷懒了！

    此时，大毛哼哧哼哧的扛着根圆木路过，还朝着白稷打了个招呼。它今年是告别冬眠了，天天有肉有蜂蜜，还有水果，日子过得很舒坦。还睡在屋子里头，有稻草和羊皮铺着，旁边就是温暖的火炕。

    上次白稷听大毛在和别的野熊沟通，连嚎带比划，白稷大概听懂了些。

    人傻，钱多，速来！

    ……

    “小六子，累不累？”

    “不累。”李淳满不在乎的摆摆手，“淳在咸阳每日也会干活，有这独轮车可省力多了，一点都不累。”

    难怪李斯屁颠屁颠的把李淳送来了，这小子要比胡亥难管多了。胡亥其实之前蠢的很，而且还有怕的人。可李淳却是天不怕地不怕，挨打都挨习惯了。而且是蔫坏的那种，当面一套背后一套。

    两相对比? 李淳要更难教。听说在咸阳能把李斯气的吐血? 所以李斯是赶紧把李淳送来了。难怪这小子在史书上都没记载，肯定是不如他大哥李由。后续能当个县令? 怕都是祖宗烧香保佑。

    “不累是吧？”

    淳于越不忍心的转过头去? 小六子怕是要倒霉了。在别人面前如此也就罢了，可想在白稷面前耍花招那绝对是自讨苦吃。

    白稷笑呵呵的点点头? 打了个响指。接着，不少厚重的青砖纷纷落在独轮车上面。沉重的重量压得李淳险些跪了下来? 缰绳都因此直接绷紧。

    “既然你不累的话? 那么就交给你了。也不远，运个两里地到阿房宫那边就行。”

    李淳脸色瞬间涨红，根本是动弹不得。他现在也就十岁，从小到大营养好还有训练? 所以有股子力气。可这沉甸甸的青砖? 少说也得有两石重。独轮车本身也不轻，现在这路也不好走，想推过去可是极其吃力。

    旁边小崽子们皆是在嗤嗤偷笑，白稷瞥了他们眼，“怎么? 你们都很高兴？”

    瞬间便是做鸟兽散，一个个四散而走? 友谊的小船直接就翻了。而李淳则是破口大骂，说他们没义气。

    “先生……真要推吗？”

    “当然? 你不是说不累吗？”

    李淳咬着牙，只得开始用力的推车。因为下过雪的缘故? 地上其实非常的泥泞。独轮车推动的时候? 每走一步都会十分的吃力。脚上厚实的牛皮靴满是泥巴? 额头上汗珠不要命的落下来。白稷就这么跟在后面，慢悠悠的走着。

    “累不累？”

    “累……”

    “知错了没？”

    李淳哭丧着脸，“淳知错！”

    “错哪了？”

    “……”

    白稷神色从容，淡漠道：“你有能耐让这些人听你的，为你做事，这是你的本事，并无过错。你错在说谎，做表面功夫。”

    李淳很会耍小聪明，这是好事也是坏事。他的确有自己的人格魅力，能让十来人为他做事，这可不是谁都能办到的。

    被直接拆穿，饶是李淳脸皮再厚也是有些不知所措。推了大半的路，实在是累得不行，双腿如同灌了铅，连抬起来都极其吃力，浑身上下皆是大汗淋漓。等好不容易推到阿房宫工地，他是直接瘫软在地上，大口大口的喘着粗气。

    “还累不累？”

    “累！”

    白稷坐在独轮车上，叼着草杆，“你知道累就好，若是再让本君知道你偷奸耍滑，决不轻饶！”

    李淳心里头自然有千百种不乐意，大不了等白稷走后，他接着让小弟干活。就算白稷厉害，撑死也只能揍他一顿。反正他皮糙肉厚，还能把他怎么着？

    他在想什么，白稷自然也是一清二楚。其实李淳真的要比胡亥难教的多，不过这也难不到他。白稷打了个响指，接着便听到嗡嗡嗡的声音响起，十余只蜜蜂飞了过来。

    “你敢偷懒，就等着挨蛰吧！”

    李淳脸色惨白，蹭的下直接起身，眼睛都瞪直了。

    降维打击？！

    李淳小时候调皮曾经捅过马蜂窝，他当时被蛰的是满头包。最后要不是家仆拼死相救，怕是早就凉透了。即便如此，他也躺床上哼唧好几天，脸肿的就和猪头似的。这绝对是他的童年阴影，小脸都被吓得煞白，他是真的怕了……

    “先生，我错了，我真的错了！我再也不敢了！”

    “嗯，加油。”

    白稷拍拍手，慢悠悠的便准备告辞。大功告成，剩下的就看李淳自己的了。十几只蜜蜂盯着他，那绝对比他亲自看着还要有用。

    “先生，您就这么走了？”

    “要不然，我再招几只蜜蜂过来？”

    李淳把头摇的和拨浪鼓似的。

    “你不用怕，只要你老老实实做事，自然不会有事。可你要是再敢偷懒，被蜜蜂蛰了可不能怪我。”

    说完，白稷便腾空而起，消失在远处。李淳无力的坐在地上，抬头看着不住振翅的蜜蜂，脸色惨白。他知道，他这好日子算是到头了……

