
　　“他来了……”

　　一名精英骇然大叫，快速翻滚寻找掩体，同时抬手就是三枪。

　　“砰砰砰。”

　　其他人也不例外，早已经风声鹤唳，枪声如泼水一般洒了出去。

　　“法克！”

　　西方女子骇然欲绝，亲自动手钩挂快艇，只是当她按下脱钩按钮后，霎时之间，脸色一片灰白。

　　“今天！”

　　“都得给我死！”

　　声音并不高，却森冷犹如彻骨寒冰，传入每一个人的耳中。

　　哒哒哒。

　　脚步声同时响起。

　　一个人从圆拱柱子后面慢慢走出。

　　正是夏天。

　　“杀了他！”西方女子疯狂尖叫，“开枪杀了他！”

　　“砰砰……砰！”

　　枪声犹如雨点一般密集，叮叮当当子弹壳乱响一片。

　　然而，夏天的身形犹如鬼魅一般，在并不大的空间内不断变向，四周地面和管道上星火溅射。

　　“死！”

　　他忽左忽右，几个闪纵，避开密密麻麻的子弹，瞬间到了几个精英近前。

　　闪电般扬起手臂，五指并拢，立掌成刀，在空中连续抖动一团残影。

　　又在刹那间反手一劈，直接从五个人的身边穿行而过。

　　“喀喀喀。”

　　连续五声喉骨碎裂的声音传来。

　　五名精英瞳孔涣散，神色之间茫然不解，扑通扑通声响，缓缓向下倒去。

　　还未真正落地，已经没有了呼吸。

　　没有完。

　　夏天的身形划过一道凌厉的弧线，出现时，到了另外三人身前。

　　重拳，手刀，肘击，膝撞，鞭腿……他在三人间大开大合，拳打脚踢，连打带撞。

　　这一刻，他身上染血的衣服都在哗啦啦猎响，浑身的骨节亦噼噼啪啪犹如江河奔流不息。

　　这三人根本无从抵挡，连出手的机会都没有。

　　一时间，痛苦的呻吟伴随着喀嚓喀嚓骨裂声一秒都没有停下。

　　接下来，已经不能算是战斗，而是碾压。

　　短短时间，无一幸免，尽皆被轰杀。

　　这段时间，西方女子正在拼命狂奔，逃窜来时的入口。

　　但他怎么能快得过夏天，很快到了其身后。

　　“死！”

　　女子骤然一声历喝，旋身就是一记鞭腿扫来。

　　她纤细的身体中仿佛拥有爆炸般的力量，一腿扫出，劲风扑面，空气竟然响起噼噼啪啪音爆的声音。

　　“我就知道你没那么简单。”

　　夏天仿似早有预料，眼中寒光闪动，双腿微屈，虎跃而起，同时一记手刀斜斩而下。

　　对方瞬间低头，反手就是一拳袭来。

　　啪啪。

　　两人变换了位置，但就在这刹那间，已经交换了十几招。

　　女子的战力让夏天侧目，尤其速度非常之快，而且仿似精通岛国的爆闪忍术，时左时右，时上时下，犹如鬼魅。

　　反观夏天，犹如磐石一般纹丝不动，无论对方的速度有多块，力量有多强，却始终都无法奈何。

　　“你究竟是谁！”

　　女子一声历喝，声音是一种说不出来的尖锐与疯狂，同时五根手指弯曲化作凌厉的鹰爪，猛袭夏天心脏。

　　啪的一声。

　　夏天闪电般扣住对方手腕，一记鞭腿扫了出去。

　　“砰。”

　　女子同样扫出一腿，发出砰然闷响，夏天纹丝不动，对方后退不止。

　　哒哒哒。

　　“你也不过如此！”

　　女子的眼神分外怨毒，而后，她猛地仰头发出一声刺耳的嘶鸣。

　　霎时！

　　她身上的衣服纷纷碎裂，化作一道道破布条迸射，露出里面一袭黑色紧身衣。

　　在紧身服贴着皮肤的表面，可以清晰看到一道道青筋随之鼓胀，宛如活了一般。

　　一阵剧烈的噼啪骨节响动中，她的体内像是蕴藏着一头凶兽，发出似痛苦似兴奋的嘶鸣。

　　呼的一声。

　　她的身形生生拔高了小半尺。

　　与当初围杀顾海忠的那些试验品不同，除了身高之外，她的外表并无太多变化。

　　“完成品的超级战士？”夏天面呈讶然，随即冷笑，“也对，斯兰亚特能用野兽基因制造半成品和试验品，自然也有完成品，只可惜……完成品也有弱点。”

　　顿了顿，他似想起了什么，“陈冰曾对我说，除了李少贤之外，还有两个超级战士想要杀顾海忠，但那天晚上，却只出现两个。你应该是第三个吧。”

　　“杀了你！”

　　女子并未回答，嗖的一声，简直犹如闪电一般便窜到夏天近前。

　　挥起拳头，一拳袭来。

　　这一次，夏天没有继续防御，周身透发一道强大的气势。

　　同样一拳甩出。

　　无以伦比的强大爆发力，将空气打成了一道极具收缩的湍流，又迅速炸开。

　　“轰！”

　　没有任何花俏，两只拳头结结实实硬撼一起。

　　霎时。

　　一道骇人的气浪自两人中间爆发开来，犹如波涛一般席卷蔓延。

　　“喀嚓。”

　　清脆的骨裂声分外刺耳，在空间内传来回音。

　　“禁断！你究竟是谁！”

　　女子大骇，身形爆退。

　　她那双蓝色瞳孔中浮现出了难以置信的惶恐。

　　右手手腕骨折了。

　　怎么会这样！

　　为什么！

　　要知道，她本身便是神级高手，刚才变身之后，整体战力增强了不止一倍，可现在却被一圈打断了手腕。

　　“你说呢。”

　　夏天一步踏出，“变身……我也会！”

　　骨节对撞中，夏天的身形缓缓拔高了五寸，脸部也在诡异的蠕动着。

　　几乎刹那间，他恢复了本来面目。

　　杀神！

　　果然是她！

　　“你也是超级战士……”

　　女子大骇，话未说完，下一刻，空气中传来呜呜犹如闷雷般的声响。

　　让女子骇然的是，以她的速度与力量，竟然来不及璧山，瞬间结结实实挨了三拳。

　　砰砰砰！

　　闷响声犹如重锤击鼓，锥心的痛苦让女子呼吸沉重，脸色苍白不堪，双目之中尽是骇然。

　　“超级战士算什么东西！”

　　夏天一脚甩出，霹雳啪声接连彻响，狠狠的轰击在她的腰腹，冷喝道，“你这样的杂种，老子不知杀了多少头！”

　　这一腿，没有刺耳的呼啸风声，亦没有破空的噼啪音爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是落在女子身上时，她感觉像是一座山横压而下。

　　“哇。”

　　她横飞出去，只感觉五脏六腑仿佛碎裂了一般，气血极具翻涌，哇的一声，大口吐血。

　　“绝对！”

　　女子落在地上，脸面骇然，死亡与绝望的情绪充斥在心头。

　　她比任何人都要清楚，刚才哪一腿预示着什么。

　　既没有音啸，也没有音爆，看似简单，实则最为可怖。

　　那是将力量运用到了一种绝对的状态。

　　力量的绝对，根本不会泄露半分，气血搬用到了极致的地步。

　　“你，你不能杀我，我是……”

　　女子的面色惶恐到了极点，勉力站起，试图寻常一线生机。

　　然而话未说完，一道残影在视野中放大。

　　视线中，出现一只手，然后是刺骨的风。

　　“好后悔……”

　　这是她人生之中最后一个念头。

　　可惜，这个世界上没有后悔药可卖。

　　从她开始算计夏天的那一刻，结局已经注定。

　　“砰！”

　　一巴掌结结实实拍在了她的脑袋上面。

　　这一掌，夏天用足了全力。

　　万朵桃花开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第317章 力量的绝对免费阅读。https://xs.23sk.com 