 龙隐之所以给苗若兰要解药，就是要故意栽赃给药王谷。

在其他人看来，中州城里面用毒最厉害的，恐怕就是药王谷的人了。

至于龙隐，虽然用毒很厉害，但是，龙隐没有材料去制毒。

这一点，后续武盟很快就可以查出来。

再加上苗若兰确实在落霞山制造出很多痕迹，武盟的人很快就会发现落霞山确实多了人。

还有另外一个情况是，龙隐把一个东林人的手环给化血了，到时候就会把线索引向了更多的地方。

所以，他堂而皇之地下了杀手。

季子强等人听到龙隐的说法，很快就知道龙隐的意图了，他们神色一变，急忙说道：“快抓住他，取解药！”

然后，四个人朝着龙隐扑了过去。

目前看来，他们想要活命，也只能抓住龙隐取得解药了。

可是，刚刚才提气，立刻觉得撕心裂肺的疼痛，痛得腰都弯了起来。

龙隐笑呵呵地说道：“这是某个人给我下套，准备用来毒死我的毒药，发作当然是非常快速、非常猛烈的。

不运功还可以多活点时间，这么用力运功，那就死得更快了。

一路走好啊，我会让他们三个陪你们的。”

他身子一晃，掠过三个被制住穴道的东林人身前，同样的毒药喂给了三个人，紧接着解开了三个人的穴道。

解开三个人的穴道以后，他立刻纵身离开了。

因为，他刚才已经检查过这种毒药了，发作很快速，那几个人都死定了。

随后，他把同样的剧毒给自己用了一点，然后运转无极战体，把毒药逼到手上，用巫蛊放了出来。

紧接着，他就装成有人在追杀他一样，漫山遍野地乱转。

目前，整个落霞山就剩下他一个活人了，所以，最后谁赢了，那是不言而喻的。

他要做的，是拖到武盟的人宣布结束，再发现山上的情况就行了。

落霞山上的情况，演武场上的人通过大屏幕，在大致地看着山上的情况变化。

无论是武盟一方，或者是东林一方，都是神色非常难看。

因为，双方都死了很多人了。

尤其是最后一堆红点和绿点交汇以后，居然又死了几个。

但是，相对来说，武盟的表情要好看很多。

不管怎么说，红点依然要比绿点要多，这就表明神州一方依然是占据优势。

只要保持下去，神州必胜。

相对来说，东林一方就是脸色非常难看了。

他们来雪耻，结果耻辱没有洗刷掉，反而又死了人？

尤其是吉武田中，更是浑身怒意不止。

因为，要是东林输了，他岂不是拿不回家传宝剑了？

就在大家还在等候最终结束的时候，突然诡异的一幕出现了，屏幕上的绿点突然全部消失，红点也只剩下一个，而且，红点还在飞快地远离刚才的地方......发生了什么？

“怎么回事？”

鬼冢一郎看向武盟方向喝问道。

这不合道理，怎么可能突然之间就剩下一个了？

难道是显示屏坏了？

武盟方向，也纷纷站了起来，他们也觉得不可思议。

怎么突然之间，屏幕上就只剩下一个红点了？

发生了什么，怎么只有一个人活着？

“查看仪器有没有问题！”

白崇山吩咐道。

片刻之后，工作人员回复仪器没有问题。

白崇山沉默了一下，转头看向吉武田中，缓缓地说道：“剑圣阁下，虽然不知道落霞山发生了什么情况，但是，从眼下的情况来看，第一场比试已经结束了，对吗？”

吉武田中冷冷地说道：“我们要知道交战情况！”

“没问题，我现在立刻派人去查！”

白崇山回答道。

白崇山刚刚要派人上落霞山，玉启明缓缓地说道：“派人上山查看结果之前，我想向剑圣阁下确认一件事情。

关于龙隐和你的打赌，是不是龙隐赢了？”

他现在其实也很担心龙隐的情况，但是，想到龙隐诡异的能力，想到龙隐的出身，他觉得如果有人能够活下来，那一定就是龙隐。

既然如此，他当然要把赌注的胜负确定了。

退一万步来说，就算龙隐真的死了，这把剑也应该由他处置不是？

毕竟，他是玉珊瑚的叔公，而玉珊瑚是龙隐的“未婚妻”。

听到玉启明的话，大家都不由得注视向吉武田中。

此时，吉武田中注视着玉启明，或者说玉启明旁边的那把三日月宗进，手掌不断地摩挲着手边的一个盒子，好半晌以后，吉武田中才淡淡地说道：“我确定，是龙隐赢了！”

玉启明点了点头，看向贺瀚宇说道：“贺总监察，这次比试，是由监察者监督的。

那么，山上的结果，是不是请你们监察者派人上去见证最后的结果？

除此之外，龙隐这次还带了护卫过来，龙隐的事情，应该由他的护卫来解决。

所以，最后的结果检查，应该有他的护卫参加。”

贺瀚宇微微点头，说道：“理当如此！”

他心中叹了口气，希望那小子还活着，否则的话......要大乱了！鬼冢一郎也淡淡地说道：“我们要看到最后的结果产生，至于那些玉碎的同胞，我们也希望把他们接回来！”

随后，由监察者、武盟、东林，三方组成的人员，再加上龙隐一方的洛茵茵，一起登上了落霞山。

监察者方面，由中州监察使亲自上山。

监察者为了和武盟这边对接，那位监察使是一个九重天的高手。

武盟一方，由白崇山亲自带队上山。

东林一方，由鬼冢一郎带着三个人上山。

反而是龙隐这边，洛茵茵的武功最弱，但是，洛茵茵上山的目的，本就是查看龙隐的情况，以作为照应。

刚刚才踏入落霞山，有个人飞奔而来，轻声在白崇山耳边耳语了几句，白崇山顿时脸色大变。

因为在进山之前，首先得确认落霞山的“封山”是否完善。

可是，在检查落霞山封山完善与否的时候，才发现有个封山的八重天高手晕倒了。

也就是说，封山已经不完善了，很有可能有其他人上山了。

联想到最后双方人员的大批死亡，白崇山知道事情麻烦了。

因为有人在比斗的时候摸上山，是他们武盟的失职，这件事情问题闹大了。

他急忙给陶安发了个信息，然后带着人进入落霞山。

进入落霞山，首要的问题，当然是寻找那个依然活着的人。

按照定位追寻过去，他们看到了一脸“惊恐”的龙隐，看起来就像是经受到了很大惊吓一样。

“你是最后一个人，你说说你看到的情况。”

众人纷纷问道，“到底发生了什么事？”

 