    傅司妤被沈浩博的话呛了声,抿了抿唇，表情无奈的说：“沈浩博，你能不能不要这么流氓,怎么每次认真跟你说话的时候，你脑子里想的就是这些。”

    “睡了不就不想了。”沈浩博嘴唇贴着她耳垂，低声道：“你说的有道理，想吃的时候就吃，不能憋着,憋久了报复性饮食更糟糕。”

    沈浩博话里的每一个字都很正常,但合在一起暧昧的让傅司妤打了个寒颤。

    她自然不会天真的以为他只是单纯的赞同她刚刚说的那一套忌口理论，也很清楚的知道他口中的吃代指的是什么。

    傅司妤想从他怀里起来,被沈浩博搂着腰，手指在她因为挣扎露出的一小片皮肤上轻轻一刮,傅司妤敏感的腰就像过电了一样，软着腰被他抱着,推他肩膀的手都是软绵绵的,使不上劲,只能任由他为所欲为。

    这种无力感让傅司妤又气又急，总感觉自己被他当玩具一样捏来揉去,她抬眼扫了眼沈浩博脸上游刃有余的表情，用脚后跟在他小腿上踢了脚。

    “沈浩博,你流氓......别摸我腰，痒。”

    她在他怀里扭来扭去，沈浩博要制住她其实并没有表现的那么轻松。

    “别动，再动别怪我现在办了你。”

    沈浩博把她往自己怀里按了按,声音低沉的威胁,“你看看,被你弄成什么样了。”

    傅司妤察觉到他身体的异样，吓得身体僵硬，不敢再动，急促的呼吸两声，安静了片刻，才想起来替自己辩解，幽幽的睨了他一眼，“你自己耍流氓，占我便宜，控制不住自己，凭什么怪我？”

    她微抬下巴，一双漂亮的桃花眼微垂，眼尾泛着红晕，轻而易举就勾动了沈浩博心弦。

    他俯身压过来，傅司妤警惕的捂住嘴巴，身体后仰躲避他的吻。

    沈浩博把她手拿开，傅司妤急道：“不行，还没吃饭呢，等会......等会再......。”

    沈浩博置若罔闻，把她衣领向下拉了拉。

    傅司妤见他像是要来真的，头皮一阵发紧，躲也躲不过，只能自暴自弃的闭上眼睛随他心愿。

    外面突然响起了一阵门铃声。

    傅司妤猛地松了口气，拍着他手臂说：“有人来了，快起来。”

    沈浩博没动。

    傅司妤被他满是情/欲的眼睛看得脸热，催促道：“快点去开门呀，是不是外卖到了，我都快饿死了。”

    她手摸上肚子，眉头微扬，期待的看着他。

    沈浩博抬手帮她把领口被自己扒开的扣子扣好，呼吸不太稳，嗓音沙哑，“那就先吃饭，吃饱了，别喊累。”

    沈浩博点的外卖是粥，傅司妤一看到粥就没了胃口，小声抱怨，“你就不能点些有味道的饭吗？”

    沈浩博坐在餐桌前，抬头看了眼站在餐厅门口不进来的傅司妤，淡声问：“不想吃？。”

    傅司妤摇头，趁机卖惨，“我连续吃了十来天的粥，都快吃的失去味觉了，你再重新给我点别的吧。”

    重新点外卖，等外卖还要半个多小时，沈浩博知道她是想拖延时间，手里拿了一个白煮蛋在桌子上敲了敲，开始剥鸡蛋壳，不急不缓道：“不想吃就是不饿，不饿就去洗澡。”

    这说的还是人话吗？

    这流氓脑子里是只有那档子事了吧？

    傅司妤气呼呼的走过去坐到他旁边，吐槽道：“什么不吃就是不饿，我很饿的好吗？你一点都不关心我，只想着你自己。”

    沈浩博也没生气，把剥好的鸡蛋递给她。

    傅司妤接过去把鸡蛋当成他肉咬了一口，看着面前寡淡无味的粥，想到在她大哥家里时闻到的饭香，叹了口气，“别人的老公都会做饭给老婆吃，每天变着花样的哄老婆，我老公只会给我点粥和白煮蛋。”

    她斜了眼沈浩博，见他面上没什么反应，好像接收不到她的暗示一样，抬脚轻轻在他脚上踩了一下。

    “你吃饱了？”沈浩博问。

    傅司妤撇嘴，“没胃口。”

    沈浩博放下筷子，抽出张纸巾擦了擦手，“没胃口我们就回房吧，我有胃口。”

    傅司妤：“......”

    傅司妤瞬间听懂他的有胃口是什么意思，还没说话，沈浩博已经伸手过来抱她了。

    “哎你干嘛，我还没吃饭呢。”

    沈浩博淡声道：“不是没胃口？”

    “我现在又有胃口了。”傅司妤拍了下他手背，想到自己现在命运算是握在他手里了，再跟他硬着来看他平时记仇那小心眼样，指不定真在床上报复自己，能屈能伸的朝他抛了个媚眼，“看你猴急那样，咱们证都领了，住一个屋檐下我还能跑了？”

    沈浩博被她这个不熟练的滑稽媚眼逗笑了，抬手捏了捏她耳垂，“嗯，跑不了，慢慢吃。”

    傅司妤这顿饭吃的异常缓慢，顶着沈浩博火热的视线，一碗粥一个鸡蛋一个粽子吃了将近一个小时，最后一口粥喝下的时候已经凉透了。

    她感觉自己现在就是古代那种等着被押往刑场的犯人，在吃最后一顿断头饭。

    “我吃完了，你把垃圾扔一下。”

    傅司妤撂下筷子就往卧室跑。

    为了防止沈浩博心血来潮提出一起洗澡这种禽兽要求，她把主卧门反锁好，拿了衣服去浴室又把浴室门也反锁，上了双重保险。

    在浴室磨磨蹭蹭一个多小时，她被浴室热气蒸得浑身通红，快受不了了才走出浴室。

    沈浩博居然还没回卧室。

    她拿着手机看了眼时间，心里觉得奇怪，按照这男人刚刚着急的样子，应该早早在次卧洗好澡过来等她啊。

    难道这人真的没有偷偷藏主卧的钥匙，被关在外面进不来？

    傅司妤隐约听到卧室门上传来响动，走过去打开卧室门，两只前爪扒在门上的小仙女一点点从门上滑下来，看到她后就蹦蹦跳跳仰着头看她，向她撒娇求抱。

    傅司妤在客厅里扫了一圈，没看到沈浩博，蹲下身拍拍小仙女的脑袋说：“宝贝乖，爸爸妈妈等会要做点成年人做的事，少儿不宜，你先藏起来自己玩会啊。”

    她拍小仙女脑袋，小仙女大概以为她要撸它，慢悠悠的蹲下趴在地上，睁着两个圆溜溜的大眼睛看她。

    傅司妤根本没法拒绝这么可爱的小猫咪，伸手把它抱起来，往书房走看沈浩博在不在那里。

    傅司妤抬手敲门，书房的门没关紧，她敲了两下就自动打开了。

    沈浩博坐在电脑前，书房里传来了不属于沈浩博的声音，傅司妤瞬间猜到他这是在开视频会议，抬手到门把手上，动作很轻的关门。

    门缝合上前她看到沈浩博对她比了三根手指头。

    三根手指。

    应该是说他还有三十分钟开完会。

    半小时？

    傅司妤想到每次沈浩博欺负自己，自己毫无还手之力的样子，觉得第一次还是不能让沈浩博太嚣张，要让他知道忌惮，才不会无法无天。

    她要把之前买的手铐脚铐拿过来，今晚沈浩博要是太过分，她就等他睡着了把他锁起来。

    傅司妤抱着小仙女往隔壁去。

    之前快递到的时候她怕搬家的时候手铐脚铐太招眼，容易被他发现，就一直扔在那里，还没拆开过。

    她一手抱着小仙女，一手拿着快递盒，鬼鬼祟祟的躲到小仙女的房间里拆快递。

    她拿了把剪刀，怕误伤到小仙女，把它塞进它的小窝里，用剪刀剪开快递盒上面包裹很紧实的胶带。

    小仙女不愿意在窝里待着，跑到她身边用脑袋蹭她袖子，喵喵喵的撒娇。

    傅司妤拍了下它脑袋，“乖，等会就抱你。”

    傅司妤拆开快递盒，发现里面有五个黑色的盒子。

    这么多？

    她不就买了一副手铐和一副脚铐吗？

    小仙女也好奇的伸着脑袋往盒子里看。

    傅司妤随意的拿起一个盒子打开，看到里面摆着的东西时，眉心轻蹙。

    这是手铐？

    傅司妤把盒子里的东西拿起来，房间里响起了细微金属碰撞的声音。

    手铐的设计是两个银色金属环中间连接了一个不粗不细的链条。

    傅司妤眉头皱得更深。

    这个手铐怎么跟自己下单时看到的图片不一样？

    她记得她下单时图片上明明就是两个威严冷肃的银色手环，现在中间多了个链条，怎么感觉一下变得色/情了起来。

    傅司妤抿着唇打开第二个盒子，右眼皮开始狂跳。

    第一个盒子里的手铐解释为实物与图片不符还勉强说得过去，毕竟她是真的买了手铐。

    但这第二个盒子里的是什么东西？

    傅司妤拿起来看了眼，底下还有张说明书。

    饱满流苏散鞭。

    她什么时候买鞭子了，还是看起来就很不正经的鞭子。

    傅司妤心里隐隐有了不祥的预感，飞速的把五个盒子都拆开。

    看着面前依次排开的手铐，脚铐，鞭子，皮拍，眼罩，整个人都不好了。

    小仙女看到地上的东西，以为是给自己买的玩具，好奇的抬起爪子要去碰那个鞭子。

    傅司妤看着纯洁的小猫咪，羞耻的把它搂到怀里，抬手捂住它眼睛。

    被剥夺视线的小仙女摇着脑袋在她怀里蹭了蹭。

    傅司妤忍着想骂人的冲动打开手机，对着地上的东西拍了张照片，找到卖家客服把照片发过去。

    客服兔兔：【你好。】

    客服兔兔：【在的呢，亲亲。】

    傅司妤看她好像没看到照片一样，又发了一遍过去。

    傅司妤：【请问收到的货为什么和拍的时候不一样？】

    客服兔兔：【一样的哦，亲亲。】

    傅司妤：【不一样。】

    客服兔兔：【一样的哦，亲亲。】

    傅司妤：“......”

    这不会是个机器人吧。

    傅司妤：【你是真人吗？我要真人客服不要机器人。】

    客服兔兔：【是的哦，亲亲，人家不是机器人。】

    傅司妤：【我买的手铐脚铐中间没有链子。】

    傅司妤把自己下单时候看到的图片发给她。

    客服兔兔：【亲亲，你发的这张图片是老款，经顾客反应这种老款体验感不是很好，手部没有活动空间，所以我们设计师重新设计了新款，更有利于增添夫妻间的情趣。】

    傅司妤：【那你们为什么不换图片，你们这属于欺骗消费者。】

    客服兔兔：【没有哦，亲亲，我们店的美工最近在休假，还没来得及换新图片，但是购买链接已经改了，您看您拍下的链接上面标注了新款。】

    傅司妤退出去看了眼订单，还真的有新款这两个字。

    傅司妤：【除了手铐脚铐，剩下的几样是怎么回事，我并没有拍这几样。】

    客服兔兔：【是赠品哦，亲亲，我们的赠品也是店里售卖的正品，是设计师精心设计，质量有保证，您可以放心使用。】

    谁要使用这种东西。

    客服兔兔：【您还有问题吗亲亲？】

    傅司妤已经不想再看到亲亲这两个字了。

    傅司妤：【没有了。】

    客服兔兔：【祝您夫妻生活愉快哦，亲亲，看小店这么有诚意，送了您这么多赠品，麻烦给个五星好评哦。】

    傅司妤：【不可能的哦，不给差评已经是我最后的温柔了哦。】

    客服兔兔：【......】

    傅司妤退出手机淘宝，没再继续搭理客服。

    她又没有特殊癖好，怎么可能用这种东西。

    她把地上一堆东西随意的扔到箱子里，端起箱子正准备下楼丢掉，房门外面突然传来沈浩博的声音。

    “司妤。”

    傅司妤吓了一跳，慌乱的不知所措，眼睛在房间里扫视一圈找能把手中这些烫手的东西藏起来的地方。

    小仙女的房间不大，一眼就能看清所有角落，根本没有能藏东西的地方。

    门后，对，藏在房门后，沈浩博推门进来的时候刚好可以挡住。

    她抱着箱子冲过去，刚走到门前，房门就从外面推开，沈浩博站在门旁，看她手里拿着个箱子，随口问道：“箱子里装的什么？”

    “没什么？”

    沈浩博见她表情不对劲，抬腿朝她走过来，傅司妤下意识背到身后藏起来，忘记了箱子有点大，一只手拿不稳，掉到了地上。

    皮拍和鞭子直接从箱子里摔了出来。

    傅司妤回头看到地上的皮拍和鞭子时，整个人都不好了，飞速的蹲下去，抖着手捡起来放回箱子里，感受到头顶那道目光，浑身血液向脑门冲。

    他看见了。

    他肯定已经看见了。

    傅司妤崩溃的不想抬头。

    房间的空气似乎凝结了几秒，沈浩博俯身打开箱子。

    察觉到沈浩博的意图，傅司妤赶紧伸手想阻止，已经晚了。

    沈浩博随手从箱子里摸到了一个皮拍，扫了一眼，看向傅司妤的眼神耐人寻味起来。

    箱子里其他东西也一眼就能看清，傅司妤之前给她科普过一些特殊癖好，他自己也上网查了一遍，虽然对此毫无兴趣，但不妨碍他已经知道了这些东西的用途。

    原本他以为只是傅司妤平时看小说才知道这些，现在看到她买这种东西回家，还躲到猫的房间里偷偷拆开。

    心里隐隐有了不好的预感。

    司妤不会有这方面的兴趣吧？

    网上资料介绍，如果有些人对这方面有兴趣，为了追求刺激，会试探自己的另一半，或者通过种种暗示，尝试把对方掰成和自己志同道合的人。

    司妤之前跟他说这些特殊癖好，是在暗示他？

    “你买这些东西做什么？”

    沈浩博双眼直直地盯着她脸。

    “不......不是。”傅司妤面红耳赤的解释，“这些都是店家送的。”

    “送的？买什么送的？”

    傅司妤听他语气平静，深吸口气，佯装淡定的说：“买手铐和脚铐，其他几样是送的。”

    沈浩博一样样把箱子里的东西拿出来掂量一遍，“你买手铐和脚铐干什么？”

    傅司妤受不了这种尴尬的问题了。

    “你能不能别问了？你就当我是随便买着玩的行吗？”

    沈浩博沉默片刻，试探道：“确实挺好玩的。”

    傅司妤：“？？？”

    确实挺好玩的？

    他觉得鞭子，皮拍这种东西好玩？

    他该不会真有什么癖好吧？

    傅司妤震惊的抬起头。

    四目相对，都用一种探究的眼神看着对方，怀疑对方有点特殊爱好。

    傅司妤想到沈浩博每次生自己气，都喜欢把自己按在腿上惩罚，还喜欢问自己哪里错了，这似乎，就是她看的那些小说里，S最喜欢问的问题啊。

    没错找错。

    没茬找茬。

    完了，沈浩博要有这种爱好她可就惨了。

    她咽了咽口水，小心翼翼试探，“你觉得好玩吗？”

    “你觉得呢？”沈浩博又把问题抛了回来。

    有这种爱好的人可能都很谨慎，不轻易暴露自己的属性。

    她得放足诱饵，才能钓到真答案。

    傅司妤清了清嗓子，装得像个老手，“这些都是我买的，你还要我说的那么直白吗？”

    沈浩博：“你有特殊爱好？”

    傅司妤呛了声，心里的答案已经确认了七八分，眼泪都快出来了。

    老天，她造了什么孽。

    二十多年才情窦初开，嫁了个老公，为什么要有这种兴趣。

    话已经说到这个份上了，傅司妤咬牙点头，“是的，我有，你呢？”

    沈浩博沉默了须臾。

    她既然喜欢，他也只能配合。

    “我也可以有。”

    “......”

    他居然真的有这种爱好！！！

    那她怎么办？

    她是真的很喜欢沈浩博，不想跟他离婚。

    但他又有这么恐怖的爱好，她没有这方面的兴趣，跟他玩这些，跟被家暴有什么区别。

    两人安静的对望片刻，猫窝里的小仙女喵呜叫了一声，打破沉静。

    沈浩博道：“我们回房间。”

    傅司妤心乱如麻，站着不动。

    沈浩博打横把她抱起来，傅司妤眸中逐渐掀起恐慌，在他把她放到床上，抬手准备脱衣服的时候，傅司妤突然从床上翻身下去，往门外跑。

    沈浩博长臂一挥把她捞进怀里，垂头亲吻她的耳廓，“跑什么？”

    傅司妤吓得尖叫一声，“啊，沈浩博，不行，我突然觉得我们不合适，我们还是分开一段时间吧。”

    沈浩博脸色一沉，“你什么意思？”

    傅司妤趁机推开他，仓惶向后退了几步，后背抵在门上。

    沈浩博朝她走过去，傅司妤语无伦次道：“你别......别过来，我害怕......我......”

    话还没说完，眼泪就出来了，眼眶里含着泪珠，可怜又无助的转过身开门。

    砰一声。

    才打开的门被沈浩博一手推上。

    沈浩博胳膊按在门上，傅司妤整个人被他笼罩在怀里，被他身上男性气息包围，又熟悉又让她害怕。

    沈浩博捧着她脸让她转过头，感受到她身体在抖，无奈道：“不是说好了今天洞房吗？你怎么又害怕了？”

    傅司妤瞥见床上他刚刚顺手带过来的皮拍和手铐，口不择言的说：“你是变态。”

    “骂我？”

    傅司妤：“不是，我说的是事实。”

    “我变态？”沈浩博抿着唇，黑眸定定的凝着她，以为她是在找借口逃避，看她还能耍什么花样。

    傅司妤听到他的质问，意识到自己这样说不太好，特殊爱好只是一种个人兴趣，她不该歧视他。

    “对不起，我说错话了，特殊爱好只是你的个人习惯，我不该说你是变态，但是我没有这方面的爱好，我可能接受不了这种事情。”

    “你没有这方面的爱好？”

    傅司妤点头，吸了吸鼻子，“我是个身体娇弱的女孩子，我怕疼，所以我们还是先分开，你看看你这习惯能不能改，如果不能的话，就......”

    她还是舍不得说出要和他离婚的话，但夫妻之间如果这方面生活不和谐的话，也不可能长久。

    “你真没有。”

    “你再问一百遍我也没有。”

    沈浩博被气笑了，“你没有你干嘛说你有。”

    傅司妤心虚道：“我那不是为了套你话吗？要不是这样，我怎么知道你有。”

    “我没有。”

    傅司妤愣了下，“啊？”

    沈浩博铁青着脸，咬牙说：“我没有。”

    傅司妤眨了下眼，眼睫上还挂着泪珠，“你刚刚不是说你有吗？”

    “我那是为了配合你。”

    知道她为什么突然又要逃避这件事，沈浩博懒得再跟她在床下浪费时间，直接把她扛起来丢到床上。

    傅司妤脑袋还是晕的，摔到床上更懵了。

    “沈浩博，你什么意思，你到底是不是呀？”

    沈浩博俯身把她压在枕头上亲，没多会就感觉她气息变了调。

    床上那些乱七八糟的东西被沈浩博一挥手扔地上，在她不安的眼神中再次吻住她唇瓣，声音低沉的安抚，“我不是。”

    傅司妤僵硬的身体总算彻底放松下来，抬手搂住他腰，“你说的你不是，如果我发现你骗我，你就......”

    她威胁的话还没说出来，突然听到他说：“疼就打我。”

    傅司妤顿了片刻，才反应过来他这句话的意思，疼得浑身发抖，带着哭腔说：“我疼，你轻点。”

    沈浩博停住，闷声道：“好。”

    几秒后，房间里又传来傅司妤娇气的声音，“你骗人。”

    “忍不了了，等会就好了。”

