    

    
                第3836章

    
                当然，周馨云要保护在左右，这两个小家伙可损失不得，潜力可以说毫不逊色于周元自己，更别说稀有度了。周元头疼的为两个崽烦心着，这个兽潮在他看来只是养分，可他不能低估，如何能够让微光岛能够周全，这才是大事。

    
                周元暂时还没有在公海找到自己的落脚地，怎么可能愿意放弃这里呢？再说了，灵泉附近是大型灵脉的灵气浓度，没有找到合适的替代点，周元绝不会放弃。

    
                这要完全看雨灵岛的意思，柳元阳的战线在哪里是一个重点，如果他想放手所有的外岛，巩固雨灵岛的防御，也不是不可以，就是放弃了太多了利益。

    
                也损害了大量其他散修的利益，对一个刚刚才上位的岛主，如果周元没有猜错的话，他甚至还没有突八品。

    
                这意味着什么呢？意味着人心不稳！周元断定他会壮士断腕，此次就是拼也要拉长战线，尽管这种损伤可能让雨灵岛伤筋动骨，但他一定会在此战取得人心。

    
                再说了，周元提的建议，第二步还没有机会去实现，现在正是清除异己的时候，所以此战雨灵岛不得不打，而且战线纵深极深。

    
                对柳元阳来说这真是一个艰难的选项，怎么说服那群人来打这一仗是柳元阳的重中之重，毕竟谁也不想损其羽翼。

    
                柳元阳如果给那群人画饼充饥，恐怕他们不会吃这一套，毕竟他们那些八品的骨干长老又不是傻子，因此，周元断定，柳元阳要出狠招了。

    
                杀鸡儆猴简单，杀几个大的虽然有点心疼，但可以迅速稳住局面，不过以周元对柳元阳的理解，此人很可能玩一手分封制。

    
                就是把他的兄弟姐妹放出来，然后强行建立八大中型岛屿，让他们去镇守，利用这八大八品来巩固边防。

    
                如果还不行，就把他们的羽翼都放给他们带走，许诺一切好的事情，比如修炼机缘啊，在此次兽潮说不定可以突破八品哦，而且给予一切权利和物资支持。

    
                这样的话，或许他的兄弟姐妹有机会答应，毕竟被囚禁了好些天来，能离开雨灵岛建立自己的一番事业，也是非常有诱惑力的。

    
                所以周元有把握，柳元阳的战略会形成，就是这兽潮守下来很难，可一旦守下来，对柳元阳就是难以接受的事情，雨灵岛必然分裂。

    
                所以周元认为，对柳元阳来说很难决定，对他的兄弟姐妹来说也很难决定，这是一个双输的选择，周元却断定柳元阳会赌这一把。

    
                路上的妖兽并没有给周元带来什么麻烦，在兽潮的前期，这种低阶炮灰就是给人类送温暖的，周元有时候都是让两个小家伙出手。

    
                比如现在，周元就把两个三级妖兽打残，然后让两个小家伙上去解决，两个小家伙先是蛰了下妖蛇的头颅，结果把自己给痛到了，周元分明听到了两个小家伙的吟声。

    
                这两个小家伙很有意思，见此方法不能建功，立马转换思路，开始攻击两条妖蛇的腹部，可怜两个妖蛇被周元打残，只能稍微驱赶，并不能对两个小家伙造成伤害。

