    四周的树林依旧静悄悄的，完全不像是埋伏了近二百人的样子。

    只是在马车停下的那一刻，一股肃杀之气开始蔓延！

    “还有两头畜牲。”

    随着风陌补充的这句话，震耳欲聋的狮啸虎吼响起！

    拉着车厢的两匹蛇麟马开始不断踩踏着松软的土地，这非是恐惧，而是一种莫名的兴奋。

    嗜血的凶气再次迸发，让那响亮的吼声都为之一滞。

    然而在下一秒，一左一右两道庞大的身影齐齐朝着车厢急速扑去！

    秦凡默默用他微弱的神念精神感应了一下后，再次认清了自己是一个弱鸡的事实。

    面对这区区两头凶兽，若正面与之对上，自己估计会被吞的连渣都不剩。

    但其神情未有任何慌张，因为这次出行，他的身旁有最强的刀，以及——最坚不可摧的盾！

    澎湃的气势于车厢前瞬间迸发，滔天血气从其皮肤内渐渐渗出，然后化作淡淡的红雾向着四方弥漫！

    砰！砰！

    只见一道身影闪过，本来已经跃至空中的凶狮与猛虎分别被一道强悍无匹的拳力直接洞穿！

    “庄主，劳烦您稍等片刻。”

    出手的正是阿大，萦绕在其周身的血气衬托的他那虬起的肌肉更加夸张，附着在拳头上的血液在缓缓滴落，他的背影高大的如同一尊即将发狂的恐怖魔神！

    特别是天空中还洒落着一丝血雨！

    “片刻吗......时间太长了。”秦凡看向身旁的风陌。

    “需要留活口吗？”风陌安静的坐在车厢内问道。

    “再等一等，等他们解决我最后一个疑问。”秦凡瞥了一眼一脸兴奋的宿长卿，摇了摇头道。

    唰唰唰。

    是风穿梭在树叶中的声音，也是人从树丛中急速跃出的声音！

    一个虎背熊腰，凶相十足的男子舔了舔鲜红的嘴唇道：

    “不愧是无忧山庄，区区一个车夫都有如此实力，是在凝气境就领悟了属于自身的武道拳意吗？”

    “风，交给你了。”秦凡伸出三根手指，“你有三个呼吸的时间。”

    一阵寒风掀起了门帘，无序摇摆的帘布仿佛是在跳跃着名为死亡的舞蹈。

    这一刻，起风了。

    “无忧山庄的庄主还真是骄傲，或者也该说是胆小吧，哈哈。”那带头的男子发出一声狂笑后，莫名的突然止住了笑声。

    他察觉到以马车为中心，掀起的狂风愈加混乱，这风甚至愈演愈烈，刮过脸庞都有一种被刀子割过的剧痛。

    他下意识捂住了嘴巴，涓涓鲜血从口中溢出。

    是什么时候！什么时候他的舌头被人悄无声息的斩碎！

    风在继续呼啸！

    天地间也仿佛只剩下风掠过浓密树丛的声音！

    唰唰唰！

    随着一种强烈的不安涌上心头，他看到了！

    看到了风中藏着一个人，一个近乎快到可与风并行的漆黑恶魔！

    快，快在急变的步伐！变，变在错落的身影！

    他肆意的穿梭在无数山匪之间，没有人倒下，也没有人发出任何声音，好似所有人都沦为看客，静静的欣赏着狂风乱舞！

    不！那不是风！是刀！

    刀，在眼角！刀，在眉梢！刀，在难觅的死角！

    刀，刀，刀，眼前！全是刀！

    当此人明悟的那一刻，风停了，他的耳畔听到最后的一个声音。

    “阿大，继续赶路。”

    本来已经凶气迸发的蛇鳞马老实的拉着车厢前行，就犹如来时的那般，一切都是静悄悄的，此刻连那唰唰唰的声音都已经消失。

    直至马车已经离开一段距离，砰，砰砰，砰砰砰，砰砰砰砰！

    接二连三的诡异撞击声响起，是重物砸落地面的声音！

    一颗颗人头在山路的斜坡上滚动，细细算来一共一百八十七颗，正好对应了这次埋伏的山匪数目。

    而更为沉重的声音紧接着响起，那是一具具无头尸体倒在地上发出的声响，他们的脖颈处整齐的断开，只有一股股鲜血从中涌出！

    短短片刻，松软的土地已被血水染红，四周隐约响起兽吼声，可却未有一头凶兽敢在这犹如地狱的血色之地享用这一顿美餐。

    此处除了阿大还未消散的拳意外，一抹好似并不存在的风也盘旋在上空！

    又是一炷香时间后，此起彼伏的兽吼再次响起，它们欢喜的开始享受这血腥盛宴。

    而事实证明，凶兽永远是处理尸体的最佳帮手。

    马车上。

    宿长卿看着风陌下意识咽了咽口水，神情略显紧张又有些兴奋道：

    “风哥，现在的你到底有多强？”

    风陌沉默片刻道：

    “杀玄阳巨城城主·燕狂山需要十刀。

    但还不够，主上所面对的不是区区燕狂山之辈。”

    宿长卿认同道：

    “确实如此，不过我们还年轻，年轻就代表有无限的可能性。

    对了，老大，你认为是谁泄露了你的踪迹？”

    秦凡不假思索道：

    “燕狂山的可能性最低，所以大概率是请帖中的三人之一。

    但就算是揪出其中的一个，应该也只是故意扔出来随时可以牺牲的棋子。”

    宿长卿眨了眨眼道：

    “那老大你接下来还是准备按兵不动吗？”

    秦凡一反常态的说道：

    “随着天外来客降临，天下大乱的序幕已经拉开。

    所以我们也没必要保持过去的作风。

    查出棋子是谁，是属于哪方势力，将其有关的一切抹除，自然会引出身后的棋手。”

    宿长卿有些遗憾道:

    “我在无忧山庄待了五年，都没碰到这种大事，这一走就来热闹了，哎......”

    秦凡无语的看了宿长卿一眼：

    “你的任务也很重要，除了搜集丹药外，也要时刻注意大玄皇室的动向，以你天医阁阁主亲传弟子的身份，这件事应该很容易。

    若有麻烦的话，可以向‘月’或者临雪暖香阁求援。”

    随即秦凡将一份地图扔给阿大说道：

    “这条路不会只有这么一次埋伏，现在开始改变路线。”

    阿大看了一眼地图后，点了点头，当即操控着马车按照地图所标识的方向前进。

    宿长卿拿过地图，注意到上面一个个小村子的图示上写着几个数字，若有所思道：

    “老大你是要去收编那些天外来客对吗？”

    “本来是准备回程的时候搞定这件事，现在提前完成也一样。”

    秦凡揉了揉眉心后，看向自己的个人界面。

    声望值的那一栏不知什么时候从270跳跃到了590。

    这种翻倍的提升，应该并非是刚才灭了一群土匪的关系。

    ‘应该是因为请帖，这倒是验证了燕狂山也在其他三人的帖子中，特别注明了我也是被邀请者。’

    ——————

    感谢太始之光的100点打赏，感谢玉玉的500点打赏。

