    根据楚阳的推测，红尘仙相当于太乙金仙，是站在尘世间真正巅峰的可怕存在。

    在主世界中，能轻易的镇压金仙。

    此方世界，红尘仙爆发的力量虽没有那么恐怖，却也差不了多少。

    面对疑是已达红尘仙的不死天皇，楚阳还真不敢妄动。

    沉思片刻，他有了底气。

    “若是探索这里，定然赶不上九龙拉棺了！”

    光明佛提醒。

    “铜棺中的星图已经记下，有了星空坐标，再加上留些手段，赶往北斗星域不是难事，至于铜棺……！”楚阳顿了顿，“等将来吧，再会一会！”

    光明佛默默点头。

    转过身来，楚阳走向了叶凡等人。

    他们已经确定，确实来到了荧惑古星，跨越了星空，已经难以返回。

    这个时候，也都发现了大雷音寺，破败的寺庙，依然神秘莫测。在里面，各自都得到了残破的佛宝。

    庞博将大雷音寺外面悬挂的铜匾摘了下来，抱在怀中，也幸亏他力气够大，否则还真难以扛起。

    叶凡得到了一盏佛灯，也捡到了枯萎的菩提古树下的菩提子。

    在这里，命运重回原本的轨迹。

    当然，没有了鳄祖之祸。

    唰……！

    楚阳一甩袖子，烟尘滚滚，尘雾遮天，李小曼等人都晕头转向，不由自主的飞了起来，落在了铜棺之中。

    “庞博，作为公司员工，我解你一次之威！”

    声音伴随着一道流光，没入了庞博脑海中。

    “叶凡，去吧，开创属于你的辉煌。至于后顾之忧，暂且安心，我也送你一件礼物！”

    楚阳将从成仙池中得到的残破绿鼎，打入了叶凡的丹田中。

    此时，却有一人落在了他身前，正是张文昌！

    “你真要回去？”

    “董事长，我要回去！”

    张文昌神色十分坚定，却也分外紧张，就差点跪下了。

    “好，我成全你！”

    楚阳抬手一指，一道流光将张文昌包围起来，随手一抬，朝着地星投射而去。

    犹如流星，划过天宇。

    不久之后，张文昌落在了泰山之下。

    “我真的回来了！”

    看到熟悉的一幕，张文昌惊喜，却也怅然若失。

    荧惑古星上。

    “成全你，未尝不是对我的安慰！”

    楚阳低喃，心绪微微波澜。

    在张文昌身上，他似看到了曾经的自己。

    心底最深处的怀念啊，不容触碰的角落，那是禁忌。

    可今天，他却感慨万千，心情低落。

    吐出一口浊气，压下了心头的怅然。

    抬起一掌，落在了五色祭坛上，催动了阵势，让九龙拉棺再次启程，遨游星空，奔向下一个地点，也就是北斗星的荒古禁地。

    “大千世界，为谁运转？为谁而停？”

    楚阳自嘲一笑，“缺了谁，天地万法，依然运转，苍茫宇宙，照样随着时间而演化下去。”

    唰……！

    鲲鹏巢穴显现，老子、神农和轩辕纷纷出现。

    “这是荧惑古星！”

    打量周围，老子第一时间就确定了地点，他却疑惑不解，“不是登上了九龙拉棺了吗？怎么停留在这里？”

    他看了看五色祭坛，发现有启动的痕迹。

    “铜棺之中，有星空图，我已经记下。我也留下了后手，将这里的事情解决之后，踏破虚空，降临而去也不难！”楚阳道，“在这里我发现了一些事情，想要彻底解决。”

    “荧惑海眼？”

    老子眉头狂跳。

    “那可是一个不祥之地！”

    神农脸色也变了。

    “曾经我想要探查，却给我一种极其不详的预感，没敢进去！”

    向来以杀伐为主的轩辕黄帝，脸色也不自然。

    “那里应该隐藏着不死天皇！”

    楚阳语不惊人死不休。

    “不死天皇？”

    三人同时惊呼，震撼万分。

    “不死天皇是百万年前的人物，竟然还没死？”

    老子都哆嗦了。

    “北斗星的生命禁区中的至尊，不都没死吗？何况是在远古时期，万族共尊的不死天皇？”楚阳道，“对这里，你们可了解什么详情？”

    “我只知道，荧惑海眼蕴藏着魔性，里面埋葬曾经辉煌的过往！”老子盘坐半空，缓缓说道，“在远古时期，荧惑也是一颗庞大的生命星球，十分繁盛，后来九十九龙山降临，吸收大部分本源精气，又发生一场神战，将远古文明彻底的埋葬。然而如今的荧惑之上，却不见曾经的遗址，就推测，尽皆埋葬在了海眼深处。每隔一段时间，海眼暴动，就会有阴灵出现。有传言里面有成仙路，也有传言，那里是不祥之地。几次想探查，都给我一种死亡的危机，就没有进入！”

    神农接过话来：“当年来此，印象非常深刻，那个时候，正好海眼暴动，顷刻间大浪滔天，形成一片阴海，阴灵横行，古船来往，远古大能显化，搏杀惊天，古圣的人数，都达到了上百之多，尽管是异象，也太过可怕。我来到海洋上方，看到了下方是一处远古战场，还有一座仙宫，正当要进入时，却心头毛发，感觉死亡降临，硬是止住了脚步！哪怕至今，也不敢进一步探查。”

    “若真是不死天皇在这里，也情有可原，毕竟是万族共尊的可怕存在，如今会强大到何种地步？”轩辕黄帝叹息，“后来释迦牟尼如来佛证道准帝，想要进入走一遭，却也止步海眼，不敢进入里面，就将海眼进一步封印。他思量许久，最终在这里开辟出了大雷音寺，以佛法信仰，想要镇压这里的不详，也开辟出了十八层地狱，分部九颗古星之上，一个古星，都有阴阳两狱，囚禁两头大妖！在这里，原本囚禁的是鳄祖和豹皇，若是感化不了，就被岁月净化。只是可惜，如来远走星空，探索成仙路，也寻找有关他的不解之惑，这里也就废弃了！”

    “原来如此！”

    楚阳仔细听着，默默点头。

    这三位是守护地星的绝顶准帝，对于这里发生的事情，自然知道一二。只是想不到，他们曾经也想要探查海眼，却最终都止步于外。

    “帝主，你是想对付不死天皇？”

    老子凄苦的面容，纵横的沟壑也更深了。

    “留下也是祸患！”

    楚阳笑道。

    “不可！”老子摇头，“当年我行走星空古路，探查过很多隐秘，其中就发现不死天皇偷袭过曾经的大帝，这是何等强者？恐怕超越了一般的大帝，帝主，您真有把握？”

    “应该不难！”

    楚阳说着，就看到光明佛走了过来，在他手中，拖着一根柱子。这根柱子，分明是大雷音寺中的一根，上面刻画着各种异兽，还有一副古老的星空图，星星点点。

    “帝主，若是没有把握，就不要轻举妄动，否则，一旦将不死天皇惊动，那就真的是滔天祸患了！”

    老子比较谨慎。

    楚阳点了点头。

    “这是当年如来留下的星空图，有关十八层地狱的！”光明佛笑道，“荧惑古星中有两狱，另外还有八颗古星，就在这上面，根据指引，很容易找到！”

    “那就将他们彻底的解决了，以免将来出现祸患，毕竟这里距离地星不远！”

    楚阳扫了一眼，记在心中，就踏空而去。

    光明佛四人紧紧的跟随。

    他们几个，最少都是准帝强者，横渡虚空，自然不是难事。