    “苏沐！”

    “啊？”

    当萧央得知苏沐来了黄山，而且还在刚才那个网剧剧组拍电视剧的时候，着实被惊呆了。

    苏沐什么时候进的剧组？她不是在公司人事部呆的好好的吗？

    “老板，她就在外面。”田震说道。

    “老田，让她进来吧。”萧央哭笑不得。

    很快，苏沐进来了，笑着问道：“真巧。”

    巧？

    萧央呵呵了，这绝对不是巧合。

    “我把公司的工作辞了。”

    苏沐说道：“我决定进军娱乐圈。”

    萧央乐了，“就你这演技？”

    苏沐哭丧着脸，“你不带这么打击人的。”

    萧央笑道：“习惯就好，我就是这么喜欢打击人。”

    “《太乙真人都市生活录》这部电视剧，我真的觉得不错。”

    苏沐说道：“而且我下了功夫研究过，网剧现在很火，但市场上其实没有多少好的作品。最关键，没有好的演员，很多都是业余的，我至少接触过很多专业演员。”

    “土鸡里面的凤凰。”萧央点头。

    “你会不会说话？”苏沐怒了。

    “哈哈，打个比方而已。”萧央笑道。

    苏沐哼了一声，“所以，有了这次的经验之后，下一步我打算自己投资，自导自演。”

    萧央没喝水，否则绝对会全部喷出来。

    自导自演？

    你太娘真是个人才。

    “我会成为网剧里面演技最好的那个。”

    苏沐看着萧央，“我已经跟刘导商量过了，到时候他也会支持我，挂一个监制。”

    萧央乐了，没想到刘星都被苏沐拿下了。

    “我最近想了很多，关于网剧的初步设想已经出来了。”

    “你给我参谋参谋，行不行？”

    “你说。”

    “故事讲的是穿越古代的故事……”

    足足讲了半个小时她才讲完，然后她满是期待的看着萧央。

    萧央沉默了一会儿才问：“你要让我说实话吗？”

    苏沐脸色微变，“你说实话。”

    “垃圾！”

    “你——”

    苏沐气得差点晕过去。

    萧央赔笑，“也算不上太垃圾。”

    苏沐：“……”

    萧央笑道：“其实你的道路很简单，无非就是大女主，自带作弊器，然后打脸的故事。”

    苏沐说道：“是又怎么样？”

    萧央笑道：“我这里也有一个网剧的故事梗概，你想不想听听？”

    苏沐看着萧央点头：“你倒是说说看。”

    萧央清了清嗓子，“花花公子张鹏在party上穿梭于众位美女之间，四处拈花惹草，不亦乐乎。”

    苏沐：“……”

    你这是大女主？

    “被他薄情辜负，怀恨在心的前女友们正在赶来杀他的路上。”

    “好友劝诫张鹏不要太花心，否则会败人品，张鹏不以为然，认为自己两句话还没说完，女人就对自己爱的死去活来，这不是自己的错。”

    “就在这时，张鹏的三位前女友已经进入了party现场，并且制定了分头行动的计划。”

    “躲避前女友的报复过程中，老板的女人失足落水，张鹏怜香惜玉之心大起，奋不顾身跳水救人……”

    “清晨，张鹏被尿意憋醒，迷迷糊糊起床之后发现自己原本是男人的身体竟然变成了女人。”

    “他惊呼出声，不料声音也变成了甜美女声。”

    听到这里，苏沐眼前一亮，电视剧居然还可以这样演？

    “突如其来的变故令张鹏心惊不已，他环视四周古色古香的房间，感觉到莫名的惶恐，再看到镜子中如花似玉的自己，俨然已经成为了真正的女人。”

    “回忆起之前在party上发生的一切，张鹏意识到自己并没有死，而是穿越到了古代。正在此时，一个小丫头带着太医冒冒失失闯进屋来。”

    “看见张鹏醒来，丫头十分喜悦，声称如果他不醒来，说不定江氏要害死亲夫赵王，再和太子整日整夜卿卿我我。

    “张鹏完全听不明白小丫鬟在说什么，经过一番费力的解释，张鹏终于明白了自己穿越成了太子妃张芃芃，身边的小丫鬟是张芃芃的贴身侍婢绿篱。”

    “从男人穿越成了女人，张鹏感到难以接受这个事实。”

    “张鹏认为自己只有死去，才能穿越回现代的社会，他疯狂的采用了用剪刀自裁、上吊、跳河等多种自杀的方法，但都失败了，绿篱提醒张芃芃要爱惜太子妃这个身份，后者表示即使让自己当武则天自己也不愿意。”

    “这一天，宋太医来给张芃芃诊病，张芃芃借机威胁宋太医并从他手中拿到了鹤顶红，张芃芃打算服毒自尽，不料毒药是假的。”

    “正当张芃芃心灰意冷之际，绿篱告诉张芃芃与她落水有关的江映月已被太后关进圣宁宫重罚，太子和赵王正跪在宫外求情。”

    “听说江映月可能被处死，张芃芃心生一计，拉着绿篱来到圣宁宫外，而太子对张芃芃这个太子妃很是不待见，并恶语斥责让她滚。”

    “张芃芃对太子齐晟的冷淡不以为意，反而出言讥讽，齐晟不知面前的张芃芃已非从前的柔弱女子，对她的态度感到既奇怪又不可理喻。”

    “圣宁宫内，太后对太子和赵王为了一个女人跪在宫外求情感到十分恼怒。”

    “此时，太监来报说太子妃要闯进宫里被侍卫拦下了，太后决定出去看看。”

    “侍卫们见太后前来，便放开了张芃芃，张芃芃求死心切，跑到太后面前承担了一切罪责，不明就里的太后反而认为太子妃贤惠，为太子挡罪。”

    “张芃芃见状，只能继续夸大其词，对太后说自己是为了谋害太子才谋划了落水一事，并说自己用心险恶，请太后赐死自己。”

    “然而，太后居然不允许，反而斥责齐晟，齐晟为自己辩解，还说张芃芃已经招罪。太后闻言大怒，令太子前往江北大营巡查反省，什么时候想明白与自己妻子的相处之道，什么时候再回宫。”

    “太后把赵王妃江映月还给了赵王，并提醒他看管好自己的妻子。见江映月受罚之后身体虚弱，赵王和太子都十分心疼，张芃芃看着眼前与自己无关的人和事，仍然执意求死！”

    萧央看着苏沐笑道，“如果你是她，你接下来会这么做？”

    ……

