    衡量了一下双方战斗力，罗林拨出了之前悄悄带来长剑。

    品银匕首虽说比长剑锋利，可正面战斗他还是习惯使用长剑，匕首不能发挥基础剑术，而且他也不准备以现在实力冲上去。

    点开系统界面，此时他身上经验值早就超过一千多以上，杀出雷鸣峡谷时就有几百点经验，加上一路上解决野兽与怪物，加上昨天下午狩猎带来经验，转职其实早就绰绰有余。

    只是罗林此前有些犹豫核心职业以什么为主，考虑过后，他还是觉得像游戏中一样以战士为核心，这样最起码有过经验，不用担心在力量道路上迷茫。

    此时正是他最需要力量时刻，于是他直接消耗经验值开始转职。

    【就职战士成功！】

    简短的系统提示在视网膜上一闪而过，重点是罗林察觉到了体内变化。

    身体内部仿佛有什么东西爆开，多出了一些无形无东西，这就是肉身能量，也就是斗气这种在各种小说中烂大街能量。

    这股能量如果加持在身躯上时，会让人突破原本身躯极限，加持到武器上时会让武器锋利无比，加持到铠甲上会让防御大幅提升，还可以用来使用战技，可以说是非常全面能量，除了名字有些常见之外。

    各类物理职业，其实就是对这股肉身能量使用方式不同区分划分而已，各类施法者职业就是对于精神能量使用不同划分。

    就职后，系统面板有了巨大改变。

    首先是可以选择一个专长，这是1级战士职业带来，每提升五级可以选择一次专长。

    专长！

    完全可以称之为天赋，是构成职业者实力的重要基石。

    就像一个人天天撸管，经过十几年时间锻炼后，就会练出一个‘麒麟臂’专长，让手速比正常人快出不少，所以每个专长都代表着超过正常人类天赋或者能力。

    看着密密麻麻专长列表，如果是其他职业罗林肯定会不知所措，但战士职业他自然知道如何选择，于是想都不想就选择了一个专长。

    战斗反射！

    一个看起来非常简单专长，详细描述就是在战斗时反应会变快，听起来不算什么，可要知道在近战肉搏时，反应速度每提升些许，就能让战斗力大大跃升。

    并且战斗反射还有闪电反射之类一系列后续专长，到了那种程度，配合上一定基础属性，就算是用剑斩落高速飞行箭支，也不过是基本操作而已，就算飞行魔法也不是不能斩落。

    而选择这个专长，正是因为这个专长对于正面肉搏能力提升最大，非常适合罗林现在状况。

    转职战士之后，除了获得专长之外，还有着属性与生命值提升，加上一些战士本职技能，最终系统面板就有了巨大变化。

    姓名：罗林.菲尔法？？/男

    种族：人类/18岁

    等级：LV4（平民LV3，0/400、战士LV1，0/1300）

    XP：623

    语言：人类通用语

    力量：1.2

    敏捷：1.2

    体质：0.9

    智力：1.2

    魅力：1.5

    感知：1.0

    战力（白位）：3.1en（能级）

    生命值：14／14

    斗气：10

    魔力：无

    技能：剑术LV4（基础剑术LV4）、知识LV1（基础知识LV1、工程LV1）、攀爬LV1、工艺LV1、驯养动物LV1、、骑术LV1、生存LV1、游泳LV1

    专长：造物者（可通过学习获得对应造物专长，学习目标最少为大师）、战斗反射

    特殊能力：创世之语（制造:生产技能效率提升3倍，可研发专用生产工艺，身为创世之语持有者的你来说，制造物品就像呼吸一样简单，获得造物者专长）

    技能点：4

    装备：精制品银匕首+1

    就职核心职业战士与平民这种背景职业截然不同，变化巨大无比。

    除了力量与体质各自提升0.1之外，生命值也近乎翻倍，平民每级增加1点生命，战士每级增加5点，相差足足五倍，难怪提升需要经验值也相差巨大了。

    技能也多出了不少，其中有不少没什么用，可也有不少有着巨大潜力技能，特别是其中工艺技能更是潜力无穷。

    只是现在对罗林来说，最重要的是提升每一分战斗力，所以他将剩下经验值投入平民背景职业，好让力量与生命值再次提升，最重要的是能拿到4技能点，这样加起来一共就有了8技能点。

    剑术LV4→LV6、基础剑术LV4→LV5。

    首先是剑术技能提升到LV6，基础剑术因为5升6需要两技能点，所以只能提升到LV5，而技能每五级就是一次蜕变，剑术提升到LV6之后自然也有了改变。

    剑术LV6（使用剑类武器时，伤害微弱提升，学习剑术效率有微弱提升）

    是的，剑术技能提升到LV6时就会有这个效果，使用剑类武器时伤害会有微弱提升，学习剑术方面效率也会有所提升。

    现在就算人物等级只有5级，但罗林却有了击杀前方地精和熊地精可能性。

    不过就算实力有了巨大提升，他也没想过直接冲上去，那不叫战斗，那叫找死！

    毕竟每头熊地精都能轻松击败兽人战士，那怕一对一能赢，可如果被围攻的话，以他现在这点生命值，能挨过两巴掌就算不错了，与怪物比起来，人类肉体就显得太过孱弱。

    小心的绕到侧面，罗林捡起一截树枝扔了出去。

    这就是‘引怪’。

    换成人类的话，用这个办法就是找死，可地精这种怪物智慧可没有那么高，所以在推搡一阵后，两名倒霉地精就被同伴推过来。

    躲在树后罗林尽力让呼吸平稳，不然呼吸声太大很容易让目标听到，地精虽说智慧不高，可不代表听力不强。

    由于扔树枝位置选在龙巢前地精们视野死角，所以只要能快速消灭来察看动静地精，就可以继续引诱其他地精过来，将对方逐一击破。

    长剑斜握，罗林注意力全在身边不远处两名正走过来地精，还能听到地精语之间交谈。

    脑海中思考着对方离自己还有多远，感觉很近了之后，罗林脚步一转从树后突出，手中长剑犹如毒蛇般，朝一名因为看到自己突然出现而惊讶地精刺出。

    有着LV5基础剑术加持，罗林对剑类武器掌握，相当于练习了两米半时间剑术，在目标是地精时，自然不可能出现刺空这种窘境。

    噗！

    长剑锋刃轻松刺入地精喉部，将对方声音第一时间堵死，也彻底终结这名地精生命，这些地精可不像食人魔或者巨魔那样有着可怕恢复力。

    +25XP

    抽出染血的长剑，罗林保持着沉稳步伐朝另外一名地精走去。

    别看地精在他面前孱弱不堪，可在被包围时，每名地精都能给他制造巨大麻烦。