    走出餐馆，道友明满意的打了个饱嗝。

    在见识过了道友明的饭量之后，周浩才终于相信道友明的话。

    “与你的饭量相比，拳馆的工资，确实有点太少了····”

    道友明走在回家路上，又想起方才周浩所说的话。

    “我的巅峰实力···勉强位于初阶武者，而方钟比我要强，但也只是中阶，而明哥你的实力···”

    据周浩所言，自己的实力他也说不准，单纯力量来说，就算高级武者也没这么强的力量，而武师现在更是难得一见，无从比较，所以周浩分析，自己的实力应该是介于高阶武者于武师之间。

    “武师吗···”道友明漫步街上，心中想道。

    武道一共分为六大境界，而越往后，难度越大，在尚武时代，武师就已经可以作为一个门派的中高阶力量了，甚至一些小门派的掌门，也只是武师层次。

    而到了现在，武师更是凤毛麟角，据周浩所言，教他掌法那人，在当时也只是武者层次。

    如今的自己，单从力量来讲，在武者境界已然没有对手。

    但···目前来说还有一个更大的问题。

    道友明摸了摸自己口袋，加上刚才结清的工资，如今的存款也只有一千多点。

    若在平时，应付吃饭也足够了，但如今饭量增大，一千多最多只能撑几天。

    肌肉的增加，力量的增长，靠的是同样高能量高营养的优质肉类，而不是便宜量大的各种碳水，道友明一直坚信这点。

    继而又想到刚才周浩所提过的话。

    “明哥如果你想要来钱快，以你的实力我倒是有一个好推荐——地下擂台！”

    “在被白鹰集团的人追击以前，我也想过去那儿赚钱，可惜···”

    “以明哥你的实力，绝对没问题的！”

    “········”

    “地下擂台吗···”道友明扶了扶眼镜喃喃道。

    以前的他也有过粗浅了解，但仅仅知道那里是z市地下交易的最中心，汇聚了全市最暴力和血腥的一群人。

    “再看吧。”

    道友明没再多想，快步穿过小巷，走回了家。

    ············································

    两天时间，转瞬即过。

    ‘吱呀’一声，武术社的大门被推开。

    一名高大魁梧，身型健壮的黑框眼镜男推门走了进来。

    这两天时间，除了修炼白鹤守尸拳以外，道友明最的最多的一件事就是研究黑珠点数。

    但却毫无头绪。

    道友明用尽各种方法，都没能增加半点点数。

    看来只能先从长计议了。

    心中失落，但也很快调整了过来。

    “明哥！”

    “明哥，你来了！”

    道友明听到社员声音，向其一笑表示回应，却发现几人表情僵硬，笑的像哭一样。

    不仅如此，道友明四眼望去，发现社内几乎所有人脸上都神色落寞，好像发生了什么事。

    “发生什么了？”道友明问道。

    “明哥··”那名社员嘴唇动了动，却没说出口。

    看到此景，道友明心中已经隐隐猜到。

    “是关于那天来社团的那人？”

    “嗯···”那名社员沉闷点头，说道：“社长输了，按照他们定下的规定，社长与副社长现在已经都退社了，而武术社···现在群龙无首。”

    “退社？”道友明心中一沉，他想过当天两人必有一败，却没想到社长会因此退社。

    毕竟社长在高中生之中，算得上是很强了，几乎到了高阶武人的程度，就连自己，在没加点之前，也打不过社长。

    “看来那天那名精瘦男子···应该是武者。”道友明心中思索，若是自己那天上了场，恐怕也讨不了好。

    “明哥，现在社长走了，经过这两天的讨论，我们都一致认为·····”

    “你是社长最合适的人选。”

    “我？”道友明惊讶。

    “明哥，武术社现在急需新的社长，大家都希望你能来当。”

    “是啊明哥。”

    几人都纷纷点头，周围社员也都围了上来，期待的看着道友明。

    相对于一些松散社团来说，武术社的凝聚力要更强一些，毕竟愿意加入的，都是真心喜欢练武的人。

    “明哥，你就不要推辞了，我们大家都相信你的实力，你当社长绝对没问题！”

    “不。”

    道友明摇摇头，说道：“我不能当这个社长。”

    “为什么啊明哥！”

    “明哥！”

    众人纷纷急切道。

    道友明看着眼前众人，其实，他也知道众人心中的想法。

    武术社不可没有社长，其一是因为需要人带领，二就是因为武术社，需要被凝聚。

    社长就是武术社的主心骨，如果没有社长，武术社的众社员很容易会丧失信心，没有动力，到那时，武术社离解散也就不远了。

    这也是众人迫切想选出一个社长的原因。

    但这个人，不能是道友明。

    因为社长除了领头以外，还需要负责社团内的各类大小琐事，需要耗费相当大的时间。

    而道友明只想将全部的时间用来练功，心神也都系于黑珠之上，又怎么能抽出时间整理社团？

    而且管理社团很麻烦。

    道友明，一点儿都不喜欢麻烦。

    “我不会做社长的，你们另找他人吧。”道友明摇摇头说道。

    “明哥！”

    这时，只听一道清亮女声，出声的少女正是白舒。

    她没有说话，但眼中包含的恳切之意已溢于言表。

    “白舒。”

    道友明迎着少女的目光，缓缓说道：“不用说了。”

    众人还欲继续劝说。

    但就在这时，变故却突然出现！

    ‘哐！’

    武术社的大门被砰的一声踢开，一群身穿白色练功袍，腰系黑色缎带的一群人走了过来。

    “呦，两头不见，怎么武术社的各位都垂头丧气的？”一名短发青年阴阳怪气说道，假模假样望了望武术社，说道：“你们的申社长呢，怎么，没来吗？”

    后面的一矮个子接话说道：“不是的社长，听说上周五武道社被别人找上门来，他们的社长和副社长都被人家打到退社了！”

    “什么？退社了？不会吧，大名鼎鼎的申社长竟然被打到退社，什么武术社，我看不如改名叫便秘社好了！”

    此言一出，那群人全都放声大笑了起来。

    武术社的众人则是纷纷怒目相对。

    白舒咬牙从中挤出几个字：

    “刘，周，成！”

