    小熊，香香和二号回到家的时候,顾雨难得的已经回来了。

    看着洞里露出来的三个泥猴子,顾雨楞了一秒,笑道,“看来又跟你们的小朋友一起出去玩了。”

    “爸爸,我们可不止是玩而已,我们是去干正事儿了。”小熊边往外爬边说道,还努力压抑着忍不住上扬的嘴角。

    “哦？真了不起，那玩得开心吗？小熊，今天你能吃到煎面包片。”顾雨边去准备洗澡水，边同他说道。

    小熊兴奋地跳了起来，“爸爸，我喜欢那个！你又买了吗？我最爱你了！”

    和他爸爸云昭喜欢饼一样,小熊喜欢煎面包片,大概因为这是他在艰苦环境中吃到的唯一像样的主食。

    在海底和现代的时候,他还是以喝奶为主呢。

    “是的,还有蔬菜,你今天也得吃完。”

    小熊立刻哀嚎了一声，不过,还是跑到顾雨脚边,等待他看自己。

    “来洗澡,你们三个都是——香香，你带的是什么？”顾雨看着后面那一大团，不由问道。

    “爸爸你终于发现了,你知道吗？这就是觊觎我尾巴的家伙！”小熊叫道。

    二号无语地看了小熊一会儿，跟旁边的香香说道，“你说，他大概多久能说到正题上？”

    香香晃了晃叶子，做了个无奈的姿势。

    “让我瞧瞧是什么欺负小熊了？”顾雨惊讶地走了过去。

    “哦哦，爸爸，我们抓住了它们，是想给你加个菜的。”小熊忙补充道，这个，这个才是他最开始想告诉爸爸的。

    “你真贴心，还知道帮我们加菜，不过，不是什么都能吃的。”顾雨说道，不过他细看的时候，却笑了起来，“小熊，你们还真抓到了好东西。”

    小熊挺起胸脯，一脸骄傲道，“爸爸，现在我也可以养家了。”

    顾雨将捆得非常仔细的泥鳅和鱼放到了厨房，然后给他们准备了洗澡水。

    顾雨边给功臣小熊搓澡，边听他不停地念叨，“爸爸，你能养家，我也能养家，我们可以一起养云昭爸爸。”

    顾雨的手一顿，这可怜的娃，现在就想肩负起养大白蛇的重任了。

    他摸摸小熊肥嘟嘟的身体，“你云昭爸爸也在努力了。”

    被众人惦记的云昭，现在正在一个非常巨大的岩石蛇家族做客。

    能在超磁区域生存的岩石蛇，显然已经不是石三一家所在的小家族能比的了。

    拥有着丰富的矿石资源，也存在湖泊，地下河，动物和植物都不少，这大概是非常富足的岩石蛇家族了。

    云昭到达之后，为了保险起见，化成了蛇形。

    在看到巨大的白色蟒蛇的时候，见到他的岩石蛇都是一副非常吃惊的样子。

    最后，其中最大的一条游了过来，云昭停住步子，谨慎地盯着他。

    “你好，你，你是从外面来的吗？因为我们这里从没有见过白色的蟒蛇，请原谅我的语无伦次，我只是有点激动。”灰色大蛇语速极快地说道。

    云昭点头，礼貌地回答，“我只是路过，来打听一些事情。”同时，他还不动声色地观察着四周，眼神，表情，动作，都不对，至少没有其他地方看到白蛇时候的嫌弃表情。

    “那你跟我去见族长好了，我可以带你过去。”灰色大蛇热情道。

    “你好，我叫约克，请问你叫什么名字呢？”灰色大蛇跟云昭攀谈。

    “云昭。”

    “哇，真是个好听的名字，非常配你这样的肤色。”

    云昭看着那羡慕的眼神，有点不适应，然而，这仅仅是个开始。

    因为，修为深不可测的族长见到云昭后，盛情款待了他，还过来不少大蛇作陪。

    云昭面前的桌子上摆满了丰盛的美食，果子，甚至还有美酒。

    在族长的热情相让下，云昭吃了一些，然后在这种诡异的气氛中，说出了过来的目的。

    “青乌石？我们这一片区域没有，不过，超磁场区域里矿石种类非常多，也有很多对蛇族的修炼有用，你需要其它的吗？”族长笑着说道。

    “谢谢，您可以找人帮我介绍一下。”云昭客气道。

    “不用客气，我能问个问题吗？你的族群是都是白色吗？”

    云昭想了想，“很少，大部分都是黑色，还有其他颜色，白色最少，成年的只有我一个。”这就是实话了，岩山巨蟒那边的白蛇非常少的。

    族长赞同地点头，“我说呢，要是白色蛇那么多，就太幸运了。”

    云昭越发疑惑地看向族长，他活了将近二十年，虽然他本人对自己的肤色非常满意，但是从别人嘴里听到这样的话，还真是头一次。

    族长又为云昭斟了一杯酒，“那你的族群是在什么区域？说不定我们可以友好交流一番，我们这里的矿石，修炼功法，食物，都非常不错。”

    “不在这颗星球上，离得非常远。”云昭说道，这就有点难了。

    岩石蛇族长眼里竟然流露出一丝喜色，然后问道，“那么说，你现在是孤身一人在外面游历了？可有什么打算？”

    云昭想了想，“寻找青乌石。”然后带着顾雨和小熊离开这个星球，至于去哪里，顾雨会知道答案的。然后，大概就是处理他的婚姻问题了。

    另外作陪的一条大蛇忍不住了，“你如果没有族人在这颗星球的话，可以留在我们这里。”

    “是啊，我们这里资源充足，水和食物也用不着发愁，如果你没有伴侣的话，我们这里的姑娘可是最抢手的。”

    “也是最漂亮的！”

    云昭嘴角边露出一丝微笑，“我已经成家了。”

    云昭这句话一出，宴席上专门被找来的容貌最为出色的几个未婚姑娘脸上都露出了失望的神色。

    族长则无比遗憾地感叹道，“实在没有想到，你年纪这样轻，就已经成家了。”

    云昭一脸赞同地说道，“是啊，也不知道自己当时是怎么想的，但是，有了老婆儿子之后，才感觉到，处理家庭问题，感情问题，带孩子，养家，都非常辛苦。”

    云昭一副熟手且感慨良多的样子，实际上，云昭并不知道以前他是如何养家的，倒是失忆这段时间，他一直被顾雨养着，但是这种事云昭是绝对不会在其他蛇面前承认的。

    蛇族姑娘们窃窃私语，“养家，带孩子！真是理想的好男人呐，越来越后悔了，要是早点遇到他多好~”

    蛇族的青壮年则暗地里嘀咕：已经有儿子了？！这条讨厌的白蛇！我们可不相信他这么完美，谁都有缺点，一般外表越是完美的人，缺点就越多！

    最后，蛇族族长以及众人在详细了解了云昭一番后，终于说出了他们为什么对云昭这样热情的原因。

    “我们一族，守在超磁区域，是为了看守一扇大门存在的。”族长观察着云昭的神色说道。

    “那是一座蛇族神殿，作为守门人，我们可以得到神殿第一层泉水的赐福。泉水的品质和数量是根据进入其中的蛇决定的，而两天后，就是神殿开启的日子。”

    听到蛇族神殿，云昭心里微动，嘴里问道，“不知道泉水的作用是？”

    “洗筋伐髓，提纯血脉。”

    云昭是真正心动了，他的目标可是成为真正的混沌天蟒——在知道自己是一条白蛇的时候，这个目标就仿佛刻在了他的骨血里。

    “而蛇族神殿，最钟爱的就是白蛇。所以，我想邀请你过来参加我们的神殿祭司，这样，我们双方都能得到好处。”族长终于说出了目的。

    “钟爱白蛇？这可真是个好习惯。”云昭嘀咕道。

    “是的，神殿的神像就是一条白蛇，在M521星球，有自己历史和传承的大族都知道，白蛇象征着幸运。”族长自然看出了云昭的心动，他笑眯眯地问道，“不知道你的意思是？”

    云昭低下头考虑一会儿，问道，“我能带一条小蛇过来吗？另外，这种泉水，对人族有用吗？”

    族长睿智的眼神盯着云昭，“对人类没有任何用处，我们尝试过，结果相当糟糕。小蛇肯定没有问题，小蛇是你儿子吗？不知道……他是什么颜色的？”

    “当然是白色。”云昭不满道，要是别的颜色，他早就成天跟顾雨打架了。

    “那真是太好了！”族长脸上的笑容更深了，两条白蛇，这次祭祀将会迎来前所未有的盛况，而他们这一支岩石蛇，也会得到最厉害的一代。

    云昭和岩石蛇族长签订了蛇族的契约，关于那场祭祀的，然后，云昭才带着族长送的丰厚礼物回家了。

    族长是想留下云昭增进一下双方感情的，但是这条大白蛇似乎归心似箭，一副以家庭为重的样子，最后，他们只要放他回去了。

    云昭赶回家里的时候，顾雨家的饭桌上已经摆满了食物，刷了蜂蜜的煎面包片，米饭，泥鳅豆腐汤，红烧排骨，以及一大盘蔬菜。

    “爸爸，我们就等你了！”小熊正在对着他面前的几碗奶吞着口水。

    云昭虽然吃过了，但是他还是坐下来，将族长送的果酒，果子取出来。

    果子是蛇族最爱的一种，小熊眼睛闪闪发亮了。

    小熊看着一大桌子食物，嗅着香气，一脸满足，云昭爸爸也开始养家啦，而且，自己干活得到的食物，真是香啊。

    云昭将这次的见闻对顾雨说了，顾雨对那种提纯血脉的泉水也非常感兴趣，“如果真有这种功效的话，你带小熊去当然好了。不会有什么危险或者麻烦吧？”

    云昭白了顾雨一眼，“我亲自拟的契约内容，绝对不会留下任何漏洞，你与其担心我，倒不如担心一下自己。虽然你不能进去，但是你可以和我们一起去。”

    “需要多久？”

    “祭祀过程需要七天，后天我就得带小胖子过去。”

    “七天的话，我差不多已经到了第一组了，我们分头行事吧。”顾雨考虑了半天，最后说道，如果云昭真出什么事，他是能感受到的，也可以马上赶过去。

    “你一定要照顾好小熊。”

    “他跟着我自然不会有事。”云昭哼道。

    “让香香跟着你们，结束的时候，我过去接你们两个。”顾雨叮嘱道。

    “可以。”云昭非常享受顾雨对他的紧张。

    一个好的妻子就该这样，而不是随随便便在外面洗澡——说到这个，云昭对于报复顾雨，想到了一个绝妙的主意。

    等他从蛇族神殿出来，就可以实施了。

    虽然他现在对顾雨似乎有了那么一点点感情，但是这并不影响他的报复，他绝对忘不了被强迫的耻辱。

    前两次失败的报复，其实也挺羞耻的，顾雨还说他不行……

    等报复完了，他们谁都不欠谁了，还可以好好过日子。

    顾雨当然不知道云昭这种奇葩的想法，他给云昭和小熊准备了不少方便的熟食。

    而这两天当中，小熊的编织事业也取得了巨大的成果。

    现在，就有两条灰色的披风摆在了顾雨和云昭面前。

    小熊叼起那条纹理密度不均匀的，放在了顾雨面前，双眼放光地说道，“爸爸，这是我织好的第一件衣服，送给你的。”

    又把稍微好一些的放到了云昭面前，“爸爸，这是第二件，是我专门为你做的，比顾雨爸爸的长一些。”

    两条粗糙的灰色披风上，还歪歪扭扭地编着一条小蛇，看体型是小熊的样子。

    “我还给香香哥做了丝带，二号哥做了围巾，我的是丝巾，我们一家都是同一系列的。”

    大概是排在后面的原因，丝带啦，围巾啦，带着小花的丝巾啦，已经有模有样了。

    “你们会穿吗？”小熊一脸期盼地问道。

    对着那双纯真的黑眼睛，顾雨强迫自己点了点头，同时心里也在郁闷着：宝贝儿！这种时候将他排在第二位也是很不错的！

