    第824章

    闻言，洛清渊脸色一变。

    “洛月盈？”洛清渊感到难以置信，现在这样的局势下，傅尘寰带洛月盈到摄政王府来，意味着什么？

    他是不是有病？

    洛清渊生气的出了门，去找傅尘寰。

    找到傅尘寰的时候，果然洛月盈也在，两人正在花园凉亭里用晚膳。

    在花园里，洛清渊远远的看着，看着二人吃着晚饭，相谈甚欢的样子。

    洛清渊眼眸一冷。

    她现在在气头上，若是这样冲过去，像是坏了他们好事的第三者，倒显得自己很可笑。

    洛清渊看了一眼，又转身走了。

    “王妃！”芝草愣住了，快步跟上去。

    “王妃怎么不去了？”

    洛清渊眼眸冷冽，声音更是冰寒，“他此举，明摆着就是想要保护洛月盈，我倒要看看他是不是想纳了洛月盈。”

    那可真要让人笑掉大牙了。

    凉亭里。

    洛月盈哭着说：“对不起，王爷，之前是我骗了你。”

    “之前都是严平宵想害你，他逼着我加害王爷，我不愿意，今日才这般陷害我，就是想要毁掉我......”

    “谢谢王爷你愿意听我解释。”

    洛月盈低头哽咽着。

    闻言，傅尘寰眉头紧锁，神色凝重，“这个严平宵竟如此过分。”

    “为何你不早些告诉本王呢，本王就不会让今日之事发生了。”

    傅尘寰语气惋惜，有些心疼。

    洛月盈哭的更伤心了，“如今我被他玷污了清白，还背上陷害他的骂名，没有人会同情我，只会觉得我活该！”

    “我活着还有什么意思......”

    傅尘寰递上手帕，“别哭了，再哭眼睛要哭坏了。”

    “此事还没有到走投无路的地步。”

    洛月盈点点头，接过手帕擦了擦眼泪，十分听话。

    她知道，如今傅尘寰是她唯一的救命稻草了。

    她一定要牢牢抓紧才行。

    -

    翌日。

    洛海平来了。

    洛清渊还以为他是来接洛月盈回去的，但是却没想到，洛海平是来求傅尘寰的。

    刚走到正厅外，便听见里面洛海平的恳求声。

    “王爷，你与月盈的感情，我也看在眼里。”

    “原本你们这桩婚事被洛清渊所误，我之前就打算再跟你谈一谈月盈的婚事，怪我一拖再拖，结果酿成如今后果。”

    “如今月盈名声受损，若带她回去，她必定会寻死！”

    “王爷，就当我求王爷，救月盈一命！纳她为侧妃吧！”

    洛海平说着，竟然跪了下来。

    傅尘寰连忙将他扶起，“丞相大人不必如此。”

    “本王不会让月盈寻死的。”

    洛清渊惊住了，洛海平的脸皮怎么能厚成那样，要让傅尘寰将洛月盈纳为侧妃。

    洛月盈配吗？

    关键是，傅尘寰竟然还答应了。

    有人来了，洛清渊便躲到了一旁，没有露面。

    苏游来了，说是有急事找傅尘寰，傅尘寰便先离开了。

    傅尘寰离开正厅之后，洛清渊便缓缓走进了厅内。

