    “哇，是火舞姐，要挑战神皇殿下。”

    “知道火舞姐胆子大，但没想到胆子如此大。”

    “加油，火舞姐，我们相信你，即便是将来成为教皇夫人，我们也力挺你。”

    这引发全校轰动，未见其人，先闻其声，这凌厉的霸气十足声音，让所有人都侧目。

    本来张浩前来炽火学院，就万人空巷，前来围观。

    现在被火舞这么一闹，顿时引爆了全场。

    “胡闹，火舞，滚回去面壁思过。”

    可仅仅一道森严的声音，就让整个喧闹的场面降到冰点。

    炽火学院教委会主任头都要炸了，率先一步冲在前面，恶魔的声音降临，训斥火舞。

    这让所有学员的情绪降到冰点，不敢再说话。

    可跟着，下一幕就让所有学员大跌眼镜，老恶魔刚对他们发威，转身就对着张浩点头哈腰的道：

    “神皇殿下恕罪，是我们学院管教不严，惊扰了您，请您大人不记小人过。”

    张浩没有理会，目光看向前方的拦路虎。

    火舞一头暗红色的长发，如同一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。

    野蛮的身体虽然还没有长高，但已经初具野性的美，很狂热，甚至给人一种狂躁的感觉。

    在紧身短裤下和紧身衣的束缚下，更能显现出其霸道的身材。

    这也算是一个奇女子了。

    斗罗大陆的女性还是很传统的女性，但是在原来剧情中，火舞是第一个敢正面追求唐三，甚至当着小舞的面，在众目睽睽之下，亲唐三的奇女子。

    那野性之中带着的豪放，的确吸引人。

    可张浩没有回话，反而看向火舞，这让教委会主任背后的冷汗直流，急忙转身对着火舞再次怒斥道：“火舞，还不快退下，你当这里是什么地方？”

    神皇殿下，教皇继承人，冠绝天下的天赋，身份地位都不是他们可以挑衅的。

    真要是惹怒了神皇殿下。

    不要说炽火城，随随便便说句不满的话，都有无数人前来找炽火宗的麻烦。

    不是不能惹，是真的不敢惹。

    火舞根本不管这些，甩着暗红长发，一手叉腰，指着张浩四十五度仰头霸气十足的道：

    “就这，还天下第一天才，举世无敌，镇压一个时代，前无古人后无来者，吹牛不打草稿，敢不敢应战，给句痛快话，要是不敢，就乖乖做人，别带着那么多唬头。”

    这引发狂热。

    炽火学院的学员基本都是火舞的狂热迷，此时火舞这霸气的话，让他们也跟着振奋的起来，即便是教委会主任也不管用了。

    年少轻狂，脑热下谁能挡他们。

    教委会主任额头都冒汗了，真被火舞的胆大给吓到了，震怒吼道：“闭嘴，火舞，限你三秒之内，消失，消失！”

    “教皇殿下，这实在是，火舞年少无知，什么都不懂，您大人不计小人过。”

    张浩无意，以他现在的实力出手，真有点欺负人了，他的目光早就不在同辈人的身上，对这种挑衅的话，自然保持着无谓的态度。

    但从小以张浩为首的千仞雪却忍不住了了，冰霜的面容上前道：“武魂殿威严容不得任何人挑衅，想要战，我来战你。”

    千仞雪这不说话还好。

    这一说话，更让火舞恼怒了起来，双手叉腰的怒道：“张浩，无胆鼠辈，就这点本事，让女人出头，算什么本事。”

    这让一众学员嗷嗷直叫，忘记了畏惧。

    “火舞，立刻给我消失。”教委会主任炸裂的开口，气炸了，胸膛一股火，要忍不住，再这样下去，会真的出事。

    “无妨！”

    张浩从护卫中走了出来，正好籍此收服火舞，护殿骑士多多益善。

    “终于敢出来了，看招！”

    火舞一见张浩站出来，二话不说就动手，火气十足的冲了过来。

    教导主任很无奈，只能担忧的退在一旁。

    砰！

    火舞被张浩按在头顶，甩飞了出去，根本不够看。

    在他的战斗中，都是跳几十级的战斗，所面对的不是魂圣就是魂王甚至魂斗罗、封号斗罗，自然大战的幸苦。

    但在同龄人中，就算是不用武魂，他全方位的碾压。

    “啊，看招！”

    火舞一瞬间震惊，但很快再次战意十足的冲刺，并释放出自己的武魂。

    火舞的武魂是一个以自己为本体的火影，就跟自燃的火人一样，拥有一黄一紫的两道魂环，同龄中已经是非常不错的战斗力了。

    再加上火影武魂的强大，火舞的战斗力也算是站在顶尖行列。

    但这根本就不够看。

    张浩轻轻的伸手一抓，抓在了火舞的手腕，再次将火舞甩飞出去。

    “火影附体。”

    火舞大叫一声，武魂附体在身上，爬起来便再次冲向张浩。

    火影附体让火舞的力量变强，速度变快，同时附带火焰的攻击，但并没有什么其他奇特的地方。

    张浩完全站着让火舞打。

    一手。

    一按。

    咕噜噜的火舞就打转起来。

    随后，随随便便的就又给丢了出去。

    “炽火裂地。”

    火舞都快要发狂了，翻起身来便再次怒吼，大口喘气的火影击打在地面，地面上冒出来一道火焰带，冲向张浩而来。

    张浩向着旁边一跳，避开了火焰带。

    “啊，我跟你拼了。”

    火舞此时已经被震的绝望，她已经竭尽全力了，可即便是如此，竟然连张浩的武魂都没有逼出来，实在是可恨。

    猛然中，火舞放弃了所有的防守，抡着带火焰的拳头，狠狠的砸向了张浩。

    张浩顺其自然的背过身子。

    砰的一声，毫无一拳头打在了龙龟甲上。

    “啊，不打了，不打了！”

    火舞一声惨叫，武魂瞬间蔫了的抱着手坐在了地上。

    这一幕让炽火学院的老师和学员都震惊了下来。

    火舞在学院那是神一样的存在，打遍学院无敌手，到处战斗，但没有人是火舞的对手。

    可现在，张浩连武魂都没有用，简单直接的就碾压了火舞。

    实在是不可思议。

    “火舞，还不快向神皇殿下赔罪。”教委会主任急忙训斥火舞，趁着现在还有挽回的机会。

    可坐在地上惨叫的火舞，突然抬头，捂着手倔强的盯着张浩道：“张浩，我，火舞要嫁给你，做小的也行！”

