    之所以来到这里，可不是来当什么圣人的。

    帝国而是来采取资源的，至于这里破坏了这里的生态，难道还有什么问题吗？

    反正这里也不是人类的星球，即便真的发现了生命，可这又跟煌真帝国有什么关系。

    难道堂堂的人类不在乎自身的利益，反而要在乎外星人的利益吗？

    肖博士看出了姜秀儿脸上的阴晴不定，心惊胆颤的问道：“我有说错什么了吗？”

    姜秀儿说道：“肖博士你最近工作是很积极，但是你要明白你是人类，要以人类的目光来看待一切，而非是用救世主的目光来看待，我们是来殖民的，殖民代表着什么，不用我多说了吧。”

    肖博士自然懂殖民的意义。

    无非是血腥以及残酷。

    但是她想不通，自己一直认为十分美好的煌真帝国会这么极端，极端到听姜秀儿的话语，言语之中对这颗星球的生死到了漠不关心的地步。

    这几乎与自己所憧憬的一切已经有了很大的不同之处，甚至可以用截然相反来形容。

    她的目光有些闪烁，问道：“可是煌真帝国不是一直标榜着和平、友爱、平等的吗？”

    “没错，和平、友爱、平等，口头上歌颂的全是美词加句，但是人类的历史却是战争、憎恶、歧视的重复，因为这是人类的本质，想必在你所在星球的人类历史也是这样吧。”

    “啊.....”肖博士神色一愣。

    “人类不把把内部矛盾转移到宇宙，就会永远无休止的重复这些。”

    肖博士站在原地一动不动，只有目光还在闪烁，因为世界观已经受到了严重的冲击。

    前有林晨给自己讲了一通实用的道理，如今姜秀儿的出现又给自己讲诉了一通种族的本质。

    “来的时候我听说了你们的事情，科考船普罗米修斯号对吧。”

    “是的。”

    说多了，肖博士反而不再惧怕姜秀儿，大方承认自己的出处。

    姜秀儿说道：“那个外星人为什么要去毁灭人类你知道吗，因为人类超出了它们的掌控，无论你们有没有对那个所谓创造人类的工程师有恶意，你们的发展就已经对它及它的种族构成了潜在的威胁，所以才会去消灭你们。”

    肖博士反而哑口无言：“这.....”

    “外星种族尚且如此自顾利益不顾他人生死，为什么人类就不能这么做，如果真关乎其他种族的生死，谁来关乎人类的生死以及发展？”

    姜秀儿看了看时间，说完便站了起来，拍了拍对方的肩膀，语重心长的说道：“我来这边的时间不多，一会就要回去了，最后提醒你一下，非我族人，其心必异，尤其是非人类种族！”

    言罢于此，她转身出了门外。

    而肖博士震惊的站在原地，脑海里还反复的响彻着姜秀儿的话语。

    .......

    几天后。

    姜秀儿离开了，林晨也会隔三差五的忙着手头上的事情，整个基地都在正常的运转。

    矿石一船船的运回蔚蓝星，而潘多拉星球的资源则大量被开采。

    为了挖矿，把大山炸了。

    为了挖矿，把森林点了。

    完全是一种无休止的开采情况。

    而肖博士最近几天过的却并不好，因为姜秀儿临走前的一席话已经成为了她心中的的魔障。

    她有心再去找姜秀儿但是被无情的告知，姜秀儿已经搭乘飞船走了。

    很快便到了用餐时间。

    与其他人一脸轻松毫无心事相比，肖博士反而失魂落魄的坐在椅子上。

    不一会，邻桌来了一个金发美女。

    肖博士认识这个女子爱丽丝。

    或许是因为同病相怜，同为不得不加入到煌真帝国的原因，这两个人天然更为亲近一些。

    肖博士强撑笑意打着招呼，笑道：“嗨，爱丽丝。”

    “嗨，肖博士。”爱丽丝顿了顿，问道：“你是不是病了，最近看你总是无精打采的。”

    “是这样的....”

    肖博士把自己的困惑说了出来，包括自己那天和姜秀儿的谈话。

    爱丽丝一脸尴尬，说道：“我也才加入煌真帝国不久，不怎了解，不过他们对待人类那是没的说，甚至可以容忍到极点，但不知为什么好像对待外星生命有着天然的敌视，这叫什么来着.....”

    “是种族主意？”

    “对，人类的种族主意到了近乎疯狂的地步，所以才会无视其他种族的生死存亡！”

    “虽然姜秀儿小姐说的那一席话让我无法反驳，但是我仍然坚持自己的观点，种族之间应该相互尊重。”

    爱丽丝说道：“或许你去找林晨，他可以给你答案。”

    “算了吧，他只有晚上才回来，我一个女性晚上去他房间被人看到那就不好了。”

    “放心，他不会对你感兴趣。”

    肖博士顿时就无语了。

    夜晚。

    肖博士翻来覆去的睡不着，最终无奈的只好悄悄来到林晨房间的门口，蹑手蹑脚的敲了敲门。

    “谁？”隔着房门，林晨的声音传来。

    肖博士左右看了看，压低声音说道：“是我伊丽莎白.肖，找你有事情要谈。”

    “这不好吧，大晚上的。”林晨想要拒绝对方。

    “挺急的。”

    “哦，那你进来吧。”

    很快，肖博士便进入到林晨的房间。

    林晨给对方倒了一杯茶水，问道：“什么事，这么急？”

    “林教授这么称呼你十分不妥，但我也找到任何合适的称呼了。”

    林晨说道：“没事，这个称呼挺好的。”

    “最近我又陷入迷茫了，是关于我们过度开采这颗星球的事情。”

    “哦，这事啊，秀儿在临走前，跟我提了，说你不忍心见到一颗孕育了生命的星球被破坏对不对？”

    “是的。”

    林晨说道：“首先你要记住你是个人，难道因为你的怜悯就，不会吃肉了吗。”

    肖博士哑口无言。

    林晨实在没有对方这种精力，困得难受，只得唤来红后，说道：“你回自己的房间吧，我一会让红后传给你一份关于蔚蓝星的灾难，或许你就明白了。”

    不一会，肖博士回到自己的房间，而她的电脑上确实出现了人工智能红后。

    红后化作一团动态讯息，并且在讲解道：“这是煌真帝国所处蔚蓝星，近年来的灾难。”

    一副又一副的画面生成。

    有漫天遍地的怪兽出现大肆破坏城市，人们惶恐不及，面对小山一般的怪兽，城市被毁了，人类大面积死亡。

    有无数拟态外星人降临，直接打穿了黑洲，黑人险些灭族。

    有触手种族降临，庞大的飞船每一次攻击都将会令一座城市化为废墟。

    画面还在继续，但是肖博士看着电脑，嘴巴已经变成了‘0’型，内心已经翻起惊涛骇浪。

    许久，肖博士咽了咽口水，问道：“这些是.....”

