    

    说着，江凤芝走到另一个宋家哥哥跟前，不等那倒霉孩子求饶出声，抬手又是一棒子，正正好好砸在了胳膊上，疼得他惨叫一声，嗷呜……昏了过去。

    “老太太，咋样？你还骂不？嗯？你不是喜欢骂吗？那就请继续，没人拦着你。”江凤芝手里的木棒子绕了个棍花，洒脱又随意。

    如此一来，那些围观的村民，以及徐家院里的所有人，都吓傻了。

    我滴个老天爷啊，这祁九娘……不是在说笑话呢，她是真的打啊。

    哎哟娘诶，原来……原来他们家的四房，从来就不是好欺负的啊。

    这么一看哪，徐家四房从来不跟祖宅的这些人一般见识，不是怕他们，而是人家祁九娘是不惜的嘞呲他们哪。

    而要说这些人当中谁最惊魂失措，谁最害怕，那就是徐明秀了。

    刚才她在徐老太太房中，看着宋家哥几个被自己二哥打成那样儿的惨，心里很是生气。

    至于自己的两个哥哥成了猪头状，她自动装瞎给忽略了。

    她想，都是自家亲戚，二哥何必做的这么绝啊？这样一来，往后亲戚还怎么走动？这样做不是得罪了奶奶吗？

    一想到得罪奶奶，她想学绣活的事儿，就可能泡汤了，十分地焦躁不安和气恼。

    就是因为生气，徐江和徐川被徐老宋氏给刁难，罚跪，她都没想过要替他们求情，亦或是跟徐老太太讲讲道理，护一护自己的亲哥哥。

    等到她娘来到祖宅之后，对着宋家十几个男子们又是一阵惨无绝寰地暴揍，徐明秀心里又怕又不忍，更加认为自己的娘，果然是粗鄙不堪的，连自家亲戚都能下如何狠手，她都想跑出去拦着了。

    然而，她终究是胆子小了些，心里再埋怨娘亲，也不敢出来没事儿找事儿。

    当她看到娘亲举着棒子砸人，那副随意淡然的样子，最后的最后，也终于吓坏了她。

    徐明秀这才知道，自己的娘亲没揍她，只给她甩了脸子，是对她多么的仁慈啊。

    “老太太，骂够了吗？”徐明秀恍惚的时候，江凤芝已经收起了木棒子，极为轻蔑鄙夷地道，“骂够了的话，就让这些宋家人滚蛋。

    连同这个宋美娘一起，都滚回老宋家去，若是让我看见他们再跑到柳树村来撒野，就别怪我心狠手辣。”

    “啊？你……你啥意思？啊？”徐老宋氏感觉心头猛跳，后背冒了冷汗，一指扑倒在大哥面前，哭天抢地的宋美娘，“你……你要替大川休妻？”

    江凤芝淡淡一笑，“不是我要替儿休妻，而是大川自己要休她。

    就她这样子吃里扒外，胳膊肘往外拐，先是勾结娘家兄弟媳妇要卖了大川的亲骨肉，后头又找来一帮子兄弟，争夺大川的土地，争夺不成就妄为肆虐暴打大川，老太太，你以为大川是没有血性的男人？啊？”

    徐川其实从一开始，脑子就木了，不是被打的，而是被宋家的无耻给刺激的。

    直到他娘拎着棒子，把人都揍了个遍，连徐老宋氏都没占到便宜，他还是没转过弯来。

    之前，他是徐老宋氏最看重，也最得宠的孙子，自打娶了宋美娘之后，更是她嘴里的宝贝孙子，为此，他骄傲过，得意过，甚至是对弟弟妹妹们不屑于顶了。

    渐渐地，他就与家里人分了心，成了人人嘴里嘲讽的窝囊废。

    可现在，他娘说，他想休妻？那……他想吗？休了宋美娘？

