    第1章 歼击机飞行员与落榜生

    “317702，这里是塔台，支援还有十五秒抵达！”

    “呼叫317702，我是何晴，现在塔台命令你，请返航！”

    “317702，317702……听见没有？立即返航！这是命令！！”

    呼呼。

    驾驶舱内，传来粗重的喘息。

    还有一道低沉坚毅的嗓音——

    “回复塔台，这里是317702！”

    “对不起，范旅长，何队，我做不到就这样撤退，我会全力拖住，让我的战友尽快赶来……”

    “317702，立即返航，请听命令！”

    “你做得很好，萤火虫-10马上接替你的岗位，请返航！”

    “317702收到！对不起，我已无法返航，你们继续前进！照顾好我的家人……嘟嘟嘟嘟！”

    “喂喂？317702！”

    “请回话！听到回话！”

    “呼叫317702，呼叫317702……”

    “嗞嗞嗞……”

    平行世界。

    大炎国，某机场候机室。

    “我穿越了？没死？”

    凌霄睁开眼，惊出一身冷汗。

    回想前一刻，他还在坠毁的壁画-5上，伴随着撞击和火光，一切，都归于黑暗。

    但眼前，明显光线充足，人来人往。

    耳边，还响起美女导播员的登机播报。

    这些都预示着，自己没有死，而是穿越到了一个同前世相等的平行世界。

    呼——

    深吸口气！

    他掐了掐大腿，嘶～好痛！

    尼玛，这是真的？

    凌霄有种大梦初醒的恍惚感。

    “317702，我命令你，立即返航！”

    “呼叫317702，我是萤火虫-10，奉命接替你执行任务，请立即返航！

    “可恶，疯狂的大炎人！”

    “大炎人的血性，不允许我退缩！就算死，老子也要拉你当垫背！”

    “不……不要！啊——”

    脑海里，还停留在自己撞机前的一幕幕画面。

    本以为必死无疑，没想到，老天再次给了他一个重生的机会。

    “何队，我幸不辱命，没有辜负你栽培……”

    凌霄嘴角，掀起一抹苦涩的弧度。

    前一世，他是一名孤儿，领着国家的抚恤津贴，在孤儿院长大。

    后来遇上何队，把他带入部队，凌霄立志要成为一名空军飞行员。

    何队，是凌霄进入空军部队的启蒙导师，也是他心中最敬佩的人之一。

    而受到何队影响，他，立志要成为一名歼击机高级驾驶员。

    毫无疑问，这是一条布满荆棘、且充满磨难的道路！

    歼击机驾驶员的价值，无可估量，甚至不弱于宇航员，是国家费尽心机培养出来的高能人才。

    好在，在何队支持下，凌霄一路过关斩将，通过了西南军区的空军招飞考试，顺利进入空军部队，系统学习飞行驾驶。

    可就在他仇志满满，准备一展胸中的抱负之时，却意外查出，患上了‘脊髓综合症’。

    这是一种神经系统疾病，放在普通人身上，可能一辈子也不会发作。

    对人生不会有多大影响。

    结婚，生子，工作……

    可以做自己想做的任何事。

    只要，不去驾驶飞机！

    但偏偏，上天和他开了一个巨大玩笑。

    凌霄是一名飞行员。

    空军飞行员身体的娇贵程度，一点也经不起疾病冲击。

    这源于在驾驶战机超速飞行状态下，自身所受到的地球重力和压迫感，会被无限放大。

    这，就是——

    重力加速度！

    每增加1G，相当于一倍的地球表面重力施压。

    假设一个八十公斤的成年人，承受1G，那就要承受自己八十公斤的体重压迫力。

    而歼击机飞行员，所承受的重力加速度通常达到8~10个G！

    只要任何一点身体瑕疵，都会在这种强大的重力压迫感下，被无限放大，导致颅内压升高、飞行昏厥等一系列严重事故。

    空军飞行员的身体条件要求太严苛！

    近视pass，太高或太矮了，也得pass！

    甚至，身上都不能出现一厘米的伤痕，严格到变态。

    高空驾驶，容不得一点疏忽。

    尤其是歼击机驾驶员，在超音速飞行下，一道不起眼的小疤痕，也会撕裂，大出血。

    就这样，凌霄的蓝天梦夭折了。

    上级不会同意他驾驶歼击机，给转文职工作。

    从那一刻起，凌霄感觉自己的天塌了！

    他嘶吼过，反抗过，也无奈过。

    恨自己无法报效国家。

    尽管不舍飞行，不舍军营，更不舍自己立志守护的蓝天。

    但身为军人，一切要服从命令。

    那一天，是凌霄第一次飞行巡航值班，也是他最后一次飞行。

    而这次飞行，其实是何队顶着压力，坚持给他争取到的。

    本来仅仅是一次简单巡航，沿着路线轨迹飞一圈，然后凌霄就可以告别飞行大队，编入文职单位。

    但谁也没想到，中途出了变故！

    一架本不该出现在雷达上的无编号战机，突然闯入，和驾驶壁画-5巡航侦查的凌霄，迎面碰个正着。

    通过雷达监测，凌霄立刻将消息汇报给了塔台，并操控壁画-5，实施驱逐。

    “诶……”

    凌霄叹息。

    想到前世自己，竟以这样一种方式为国捐躯，也算对得起何队的栽培。

    可惜，再无法见到何队！

    两人间那朦胧的情感，还没等到正式确认关系，就被无情扼杀了。

    “我不负国家，却负了卿……”

    说不遗憾，是不可能的。

    但再来一次，凌霄还是会做出相同的选择，他不后悔！

    揉了揉太阳穴，浑浑噩噩的意识，逐渐变得清晰，而凌霄的记忆，开始和这具全新身体发生融合——

    身体的主人，今年十八岁，名字也叫‘凌霄’。

    是一个苦逼的高考落榜生。

    别人家孩子考上大学，放暑假都在四处旅游，朋友圈晒照，而他只能面对无尽的习题和看不到头的复读。

    唯一的优势，就是长得白白净净，挺招女孩子稀罕。

    用一句通俗的话来讲，是个标准大帅哥，从小帅到大那一种。

    但帅，能当饭吃？

    这年头，流量小鲜肉遭到全民抵制，凭着一张帅脸吃遍天下的年代，已经过去了。

    但白给的颜值，咱也不能不要啊！

    前世凌霄，是一个五大三粗的黑脸汉子，猛然间变成小白脸，还有些不适应。

    不过，上天让他重活一回，凌霄很兴奋。

    至少这具身体，很正常。

    “难道……是老天爷的恩赐？”

    凌霄激动了。

    能在另外一个世界再次成为歼击机驾驶员，他当然不会放弃这个来之不易的机会，好好干出一番作为。

    但现在，不得不面临另外一个问题！

    高考落榜。

    想成为飞行员，必须上航校。

    只有极其优秀的高考生，才会被航校招收。

    不管成绩，还是综合素质，目前这具身体都远远不达标啊！

    “叮，全能飞行员系统激活！”

    (本章完)

