
　　处理掉了这个突变情况，郗依燚搓起了下一个RF球，他今天还就不信了，区区一块黑色石头，还能把自己给难倒？

　　这次没有生物再进行拦截了，只听“Duang~”的一声，土地被炸开了一大块，露出了一个紫黑色的近似六边形体。

　　这个物体通体黑色，上面还有紫色的纹路浮现着。之所以说它是近似六边形体，是因为它的最上端是平的，除此之外，它就是一个完完全全的六边形形体了23sk.Com

　　“嘿，这玩意长得还挺别致。”郗依燚说道，走上前去摸了摸这个近六边形体。它的体表上有着一些紫色纹路，但是毫无规则。

　　郗依燚看了看仍然被埋在下面的一部分，说道：“应该还没完全出来，那再来一发呢？”

　　说着郗依燚就跳出这个被自己炸出的坑，走到一旁，准备再来一发。

　　“Duang~”的一声，这些它已经被炸出了三分之二了，整个近六边形体完全显现在郗依燚的眼前，可是诡异的是，这个近六边形体竟然是悬浮在空中，他的下方也是平的，但是有一团黑紫色的光芒悬浮在哪里，其诡异不言而喻。

　　这还不算玩，在下方有一个平台一样的东西，仍然被土掩埋着，可见它被埋的深度。

　　等到郗依燚反应过来这是个什么玩意的时候，时间早就已经来不及了。

　　一道红色的人影从虚空中出现，朝着郗依燚扑去。

　　血腥教徒！

　　也被叫做血腥邪徒。有可能会生成于世界各地的邪术祭坛附近。如果是这样，他们会以四个一组出现，并且在发现玩家之前重复着开眼仪式。（从中间的凶险节点中有黑色的线吸进斗篷中）并在生物靠近邪术祭坛时召唤血腥骑士。注意，这个不会受到MC的亮度不刷怪的规则。如果开眼仪式被打断后，这个邪术祭坛不再刷新血腥骑士。

　　最明显的特征就是身着深红色的血腥邪徒套装。

　　而他的掌中竟然握着两个扭曲球！

　　“唔……”郗依燚毫无防备，硬扛下了这样的攻击，视线却变得扭曲起来，这是被扭曲球其中后，增加的扭曲值数！

　　“嘿...嘿嘿...”他似乎是笑了两声，看着身形晃动的郗依燚，高举了自己的双手。

　　一个电红色的，直径为三米的巨大光球在它的头顶上蓄力。

　　“可恶，登徒子！”郗依燚从扭曲中恢复过来，一计微缩的RF球就朝它丢了过去。

　　“呃……”它芜湖了一声，就被雷光吞没，但是它临死的时候，嘴角却是带着微笑。

　　“抖M？”郗依燚不知道为什么突然想到了这个词语，但是又觉得脊背发凉。

　　他猛地扭头，却发现三个血腥教徒在他的身后已经完成了蓄力。

　　“大意了！”郗依燚猛地低头，心想到这玩意可是群体生成的啊，然后接着说道：“但是犹豫就会败北！”

　　随即郗依燚的身体化为RF飘散到空中，血腥教徒们一下子失去了目标，不知道手上已经完成蓄力的攻击要朝向哪。

　　最后这些智商下线的血腥教徒们手中的巨大光球在他们手中爆炸了。

　　“呼……”郗依燚擦了一下额头上不存在的汗水，然后红色的光芒从他的身体中央蔓延开来，他开始蓄力红石矩阵。

　　因为这个东西叫做邪术祭坛！

　　果不其然，那几个血腥教徒刚一死去后的几秒钟，就有十几个带着黄色十字头盔，手持长剑的人从虚空中走出。

　　也有一些不带头盔的，是人类的模样，只是一双眼睛充满血丝。

　　血腥骑士！

　　特闷是有可能随着世界的邪术祭坛同时生成，或者被正在进行开眼仪式的血腥教徒召唤生成。在外域也会大量生成。

　　身着，是深红色的血腥邪徒套装。

　　郗依燚这边早已恭候多时，能阵量网红石天清扫而出。虽然这只是一个主控制的技能，但是对于这种生物而言，在控制的时候加点攻击，他们就会灰飞烟灭。

　　接着郗依燚又抗下了几波血腥骑士，然后，他们的攻势才减弱。

　　“没了么？”郗依燚说道，“原来邪术祭坛也会自然生成的么？”

　　“嗡……”的一声嗡鸣声，郗依燚听到了精神猛地一振。

　　一道灰色的虚影从孔舟浮现而出，他的身体，竟是透明的。

　　邪术守卫！

　　他们有可能会出现在世界的邪术祭坛附近。当一个生物的扭曲值过高时，也有可能因为该生物的的扭曲效果在该生物的身旁生成。在外域也会大量生成。

　　“切，运气还真是不错呢。”郗依燚说道。

　　如果他记得没错的话，邪术祭坛有三种分类。

　　第一种是可以生成血腥教徒，血腥骑士的邪术祭坛，这种祭坛有百分之四十的几率

　　第二种是可以生存邪术守卫的邪术祭坛，有百分之二十的几率。

　　最后一种是什么都生成不了的邪术祭坛，拥有百分之四十的几率。

　　然而郗依燚很不凑巧，碰上的这个祭坛竟然又可以生成血腥教徒，又能生成邪术守卫，这特么是百分之四十中的百分之二十啊！

　　再加上写书祭坛本身就极为稀有，现在郗依燚碰上的这个简直了！就是稀有中的稀有中的稀有！

　　“真实……”郗依燚说道，“非到极致，即是欧么……但这不是我想要的啊喂！”

　　邪术守卫盯着郗依燚的眼睛看，郗依燚顿时感觉到一股凋零的感觉从心底油然而生，眼中的世界再次变得扭曲起来。

　　邪术守卫的本命技能！死亡凝视：只有百分之十的几率发动，生物被他看到会中凋零效果，同时增加1~3点的临时扭曲。

　　“谢特！”郗依燚说道，血纸竹光和隐世者之竹光同时出现在他的身体两侧，然后冒出白色的光芒。

　　血纸竹光SA剑技，終焉·樱！

　　隐世者之竹光SA剑技，云轮！

　　血纸竹光的終焉·樱X斩先发制人，在邪术守卫的身上留下了一个X形的伤口，同时邪术守卫的身体为之一停。

　　这一停，便决定了这次战斗的结果，四枚淡蓝色幻影剑悬浮在了他的身体四周，然后猛地朝他刺来，虽然没有受到伤害，但是他也短时间内无法移动！

　　金色的幻影剑悬浮在了他的额头之上，悬浮了半秒钟后落下，随之落下的还有一道惊雷。

　　“轰！”的一声，邪术守卫把血纸竹光和隐世者的剑技都吃满了！

　　“呃啊……”他做了一下最后的挣扎，然后就倒在了地上，身体以一种极快的速度的腐烂掉，变成了一地的碎片，而在这些碎片的中央，一颗有着金边的墨绿色的眼睛躺在碎片的中央。

　　邪术之眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十三章 邪术祭坛免费阅读。https://www.23sk.com 