    0号却极为认真的思考了一番。

    不香的话，那肯定就是不好吃了。

    他就是因为好吃才会想要吃的……

    那就只能……

    “你会把我泡在罐子里做实验吗？”他问。

    “当然不！”洛青辞的心忽然一酸，随即怒气冲冲的说：“哪个该死的敢把你泡在罐子里？还敢拿你做实验，我去弄死她！！”

    她家男人之所以变成丧尸皇，是生前被人当实验体折磨死了吗？

    她要知道那个人是谁，她弄死她全家！

    0号感受着洛青辞的情绪，发现这女人是真的为他的糟糕感到愤怒，他的心里忽然就腾起了一股子从前没有的感觉，这感觉有那么一丝丝的酸，但更多的是暖。

    “没关系的，我被做实验的时候，也就是水有些冷，每多加一种异能的时候有些疼，其他的就没有什么了。”0号说：“不过我出来的时候，他们都没有我厉害，该死的人都死了，我还收了十个小弟。”

    “那老女人总梦想统治整个世界，我让我的小弟们去打世界了，等打下来了，我把这个世界送给你，你是不是就能喜欢我，让我吃你了？”

    “我觉得你的心和你的脑子是最好吃的，但刚刚这个软软的东西应该也很好吃。”

    “你的血我能不能当饮料喝掉呢？”

    嗯？

    洛青辞迅速的分析着0号话里面的意思。

    他出来的时候变成了丧尸，弄死了所有的研究人员？

    还收了十个同样变成丧尸的小弟？

    然后他派这些小弟，或者这些小弟的级别是丧尸王……出去领导丧尸打世界了？

    而他自己独自来到这里，想要吃了她？

    所以之前其实是误会了，他说的吃是真的要将她生吞活吃！！！

    “可是你如果吃了我，就什么都没有了，”洛青辞很认真的对0号说：“因为在这个世界上，只有唯一的一个我，就像这世上也只有唯一的一个你一样。”

    0号顿时就皱起了眉头。

    不能吃？吃了就没了？

    可是，他很想吃……

    “你是饿了，想要吃好吃的东西对不对？”洛青辞继续哄：“那么，我这里有别的好吃的是可以吃的，我给你吃好不好？”

    说完，她果断的从空间里拿出一根棒棒糖，撕开了糖纸，塞到了0号的嘴里。

    甜丝丝的感觉在0号的嘴里蔓延开，他伸手将棒棒糖拿了出来，又扫了一眼洛青辞的某处。

    这个东西，是她从那里拿出来的吗？是甜的，就是比那里硬了很多……

    “那如果你有很多这样的好吃的，我也可以……不吃你了。”

    “好！”洛青辞悬着的心终于放下来一些：“那就这么说好了，你以后就是我的人了，等你打下了这个世界，你就送给我做聘礼，到时候我嫁给你，做你的妻子。”

    “在这之前，你要尽你的全力保护我在这个世界上存活下去，而我，则给你准备各种各样的好吃的。”

    0号想了想，觉得这样也不错，就点了点头。

    洛青辞又说：“不过我不喜欢你叫0，我给你取个好听的名字吧，以后你就叫墨九钦，我叫你九钦。”

    “行。”丧尸皇大人也没有意见，这多问了一句：“那我叫你什么？好吃的女人？”

