    方天也闲不住，背着手到处在扶桑国内闲逛，其实也是想着能不能打探一点消息？毕竟对于扶桑国的语言，他也非常精通，有的时候可能会听到一些小道消息。

    对于这边最大的感受就是到处都是剑道馆，扶桑国这边对剑道还是比较重视，方天就看到了一个热闹，他们当地最大的一个剑道馆，馆主叫岗村一郎，之前已经不收徒了，现在打算出山继续收徒。

    据那些人介绍，这个岗村一郎的剑术非常高超，所以有很多慕名而来的弟子，他之前收了几个徒弟，在扶桑国剑术都达到了国家级的水平。

    国家队里面有四个人，都是他的徒弟，所以这一次他要收徒，更是引起了不小的轰动，但是他只要一个名额，不少人猜测他是想收关门弟子，就是把自己的毕生所学都教给这个弟子。

    而且这次他的收徒规则是不限制国籍，所以当地也有很多外国人，方天想了想，这可能是个机会。

    之前刘华强的手下都是被剑道高手一刀毙命，而这个岗村一郎也是一个知名的，见到高手，这其中会不会有什么联系？

    方天回去以后和刘华强交流了一下，自己收获的信息，方天的计划是打算也去剑道馆进行选拔，他隐约觉得这个岗村一郎和朱雀门脱不了关系。

    就算他们之间没联系，但是岗村一郎收徒，这个事情在当地可是非常轰动，换句话说，只要能成为他的徒弟，那很有可能会引起朱雀门的注意。

    毕竟朱雀门那边看重的也是剑术，既然找不到他们，那不如换个方向，让他们来找自己。

    “方天兄弟，你这个想法确实不错，但是最大的问题如何成为这个人的徒弟？刚才你也说了，全国的高手都慕名而来，想成为他的徒弟，可是我们这边并没有剑道特别厉害的人啊！”

    “强哥，这个你就放心吧，不就是小小的剑术吗？这个对于我来说就是小问题，到时候也给你们露一手看看。”

    刘华强知道方天的实力很强，但是剑术这个东西之前从来没有听他提起过，而且在他的调查过程中也没有听到手下有收集到他会剑道的消息。

    还是有些将信将疑，不过就算他没有那么厉害，会基础的剑道，他们混进去看看多少也能打探一点消息，目前来看，这个也是最好的办法了。

    就这样方天他们也参与了报名，报名就是非常简单，都是采取现场审核，并没有那么复杂，这个岗村一郎有着自己的剑道馆，他让自己之前那些徒弟出来做初步审核。

    难度从初级中级到高级，报名者们需要一层层的往上面进行淘汰，报名的人非常多，这个剑道馆都借用了旁边的场地，同时，开放八个场地进行淘汰，这样也比较容易快出结果。

    为了这次的比赛顺利进行，刘华强还在当地花重金购买了一把剑交给方天，毕竟有好的实力，那也要配上好的武器。

    方天掂量了一下手中的剑，不管从触感上还是外观上，这把剑都价值不菲，“强哥，你这把剑花了多少钱？”

    “有没多少钱？也就八万块钱！”

    一把剑就买了八万，还说也就八万，早知道自己把那根竹棍带来，有根竹棍，他也能把这些人削了。

    不过这也是人家的要求，你来参加剑道比赛，最基本的就是要有一把剑。

    初级的是参赛选手之间的互相淘汰，淘汰完以后才升到中级，中级就是由这个岗村一郎的徒弟来进行第二次筛选，高级就是直接和岗村一郎进行PK，他看中的人就可成为他的徒弟。

    因为都是随机抽取的，方天的对手是一个叫小山次郎的岛国人，那个岛国人很明显的看出方天是华夏人。

    非常不屑的说：“怎么华夏人也来参加这种比赛，你们不是一直窥探于我们的剑道吗？我看你还是不用比赛了，我就能直接把你淘汰！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “呵呵，我看你就是个井底之蛙，见到在我们华夏有着几千年的历史，这明明就是你们从我们这边学习到的，现在还反过来说是我们窥探，你可真有脸！”

    “混蛋！你在找死！”

    “你的废话可真多，赶紧的吧，我真的不想看到你这种无知的人，在这里叫嚣！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    那个岛国人举着剑快速朝方天刺去，翻天背着手看着她过来，以后快速出剑，直接击在他的手腕上，把他的剑打落。

    旁边的裁判都还没反应过来，这也太快了吧，剑就被打落了！

    因为这边的规定是一个是剑被对手打落，另外就是对手主动认输，没想到方天第一招就把这个人的剑给打落了。

    “妈的，你刚才耍诈我都没反应过来！”

    方天真的佩服这个人的脸皮，还真不是一般的厚，什么叫耍诈？

    “再给你一次机会，不过，是羞辱你的机会！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    旁边的裁判没有说什么，那个岛国人也快速捡起剑，又朝着方天刺去，又是一招，这一次那个岛国的剑被方天打落，然后一脚踢了出去，接着直直的飞了出去，订在了外面的门框上。

    这个人的剑术真的太快了，裁判的还没看清楚，又是一招就把对手的剑给打落了，旁边的裁判马上举起红旗示意，方天获得胜利。

    他虽然有些不甘，毕竟自己国家这边的人竟然输给了一个华夏人，但是他也有自己的目的，这个人如果真的能进到中级，那自己一定要亲自来挑战他。

    刘华强在旁边鼓掌叫好，没想到这方天真的会剑术，还如此厉害，虽然自己不是太懂，但是从旁边裁判震惊的眼神中就知道这真的很厉害，毕竟一招就能把对方的武器打落。

    此时小山次郎满脸通红，他可是第一个武器被对手打飞到场外的人，外面一片嘘声。

    “滚下去吧，真给我们岛国人丢脸，竟然输给了华夏人！”

    “垃圾东西，你不配拿剑！”

    方天只是默默看着那些人的嘴脸，这些人不过也就是看个热闹，也就是嘴上厉害，真正让他们上场的话，连拿剑的姿势都不会。

    最让小山次郎丢脸的是，那把钉在门框上的键怎么拔都拔不出来，那个华夏小子的力气有这么大吗，这实在太夸张了。

    旁边的人已经看不下去了，这个人不仅被华夏人打败，而且连自己的武器都拿不下来。

    直接冲进场内，帮他拔剑，结果这个80多公斤的大汉竟然无法动摇一把小小的剑，这把剑方天只是随脚一踢，但是剑的大部分都没入了门框内。

    两人一起费了好大的力，才把剑拔出来，还摔了个四仰八叉，方天直接从他身上跨过去。

    “有些人实在太弱了，还不承认自己的弱，实在是可悲啊！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    真的是实在太羞辱了，旁边的裁判也冷眼看着方天，这个华夏小子实在太狂傲，在他的地盘上，竟然如此目中无人。

    看了看他登记的名字，“刘辉！我记住你了，我一定会在中级场等着你，让你带着你的剑，从这里滚出去！”

    这也是方天搞了一个假名字，反正就是不留下一切信息吧，朱雀门这边他倒是不怕，主要是担心华夏那边，尤其是范天雷，如果他们也参与这次调查，那就要谨慎些了。

    八个比赛场一起进行，瞬间报名参加的100多人淘汰下来，只剩下几十个人。

    裁判看到这个人数还是比较多，他们的预期是只留下十几人进行中级场，如果是这样，那就再进行一次比拼。

    这样的结果正中了山本的意愿，这次他们的剑道选拔，那些外国人都被他们本国人淘汰了，唯独剩下一个叫刘辉的华夏小子，而且最小就非常狂妄，击败对手就算了，而且还要在场上羞辱对手。

    他已经把这一小子列入首要目标，正好比赛赛制发生了改变，他要好好的教训一下这个不知天高地厚的华夏小子。

    “喂！那个华夏人，敢不敢和我来比一场？”

    “呵呵，有什么不敢的，我和你说对付你这样的莽夫，我连剑鞘都不用出！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    我去，这人实在太狂妄了，山本愤怒的瞪着双眼，这小子究竟是哪冒出来的？他刚才观察了一下他的剑术，确实厉害，但是根本看不清招式，实在太快了。

    但是这种狂妄实在太让人讨厌了，最重点他竟然是华夏人，不管怎么样？他都不能输给这个小子。

    外面那些岛国人开始给这个山本加油，刘华强也不甘示弱，叫来手下齐声高喊加油，这一路选拔下来，刘华强看到了方天的实力，这小子果然不是吹牛的。

    他对剑道没有太多研究，旁边的可可倒是研究了很多，她直接说这边这一群人都不是方天的对手。

    “至于那几个裁判，我还没有看到他们的实力，但是目前看这堆人当中，方天对战他们简直是轻而易举。”

