    萧战大惊失色，他怎么都没想到，姐姐的眼睛这么严重，甚至还会危及生命。

    至于傅炎杰他们几个，更是愤怒的大骂。

    “用这种恶毒的手段对付一个小姑娘，简直就是丧心病狂。”老向骂道。

    傅炎杰也说道：“那家伙要是在我面前，我非弄死他不可。”

    “那个人如果真的在你面前，他一个手指头就能弄死你。”叶秋说。

    “他这么厉害？”傅炎杰吃了一惊。

    叶秋说道：“他会点穴封穴，可见内力不弱，至少，弄死你比捏死一只蚂蚁还简单。”

    “主任，不带这么打击人的好不好？”

    “我不是打击你，我只是实话实说。”

    “叶医生，我姐姐的眼睛……还能治吗？”萧战问出这句话后，紧张的看着叶秋，生怕叶秋说不能治疗。

    叶秋没有理会萧战，而是在观察萧伊人。

    他发现，在他说出真实情况之后，萧伊人的脸色居然出奇的平静，一点情绪波动都没有。

    这太反常了。

    “你不怕吗？”叶秋轻声问道。

    萧伊人微微一笑，说：“不怕。”

    “为什么？”叶秋疑惑。

    萧伊人回答道：“因为我弟弟再也不用过东躲西藏的日子了，他还跟着叶医生您，只要他以后过得好，我就算是死，也死而无憾。”

    “姐……”萧战眼睛红了。

    叶秋也有些动容，没想到，这个看起来弱不禁风的女子，内心竟然如此强大。

    “萧战，我突然有点羡慕你了，我要是有这么一个姐姐，那该多好啊！”

    叶秋感慨了一句，然后说道：“萧姑娘，你坐着不要动，我先给你扎几针。”

    萧战听了大喜，问道：“叶医生，您能治好我姐姐的眼睛？”

    “让她立刻复明恐怕还不行，因为穴道被封的太久，肌肉萎缩的很严重，而且眼球遭到了毒液的破坏，短时间内不可能治好。”

    听到叶秋这话，萧战脸色一黯。

    叶秋又说道：“不过，保住你姐姐的命完全没有问题。”

    “真的？”萧战满脸惊喜，随后“扑通”一声跪在地上，一边给叶秋磕头，一边感激的说道：“叶医生，谢谢您。”

    “萧战，你以后是我的人了，有一句话我要告诉你，你必须记在心里。”

    “叶医生您说。”

    叶秋道：“男儿膝下有黄金，上跪天，下跪地，中跪父母，以后不要轻易给人下跪。”

    “你要记住，跟着我混，不可有傲气，但必须有傲骨。”

    “男子汉大丈夫，宁可站着生，不要跪着死。”

    “你，明白了吗？”

    萧战点点头：“我明白了。”

    “那你记住了吗？”叶秋又说。

    萧战道：“我记住了。”

    叶秋说：“光记住还不够，你还要记在心里，以后不管面对什么样的场景，都要记住我今天说的话。”

    “是！”

    萧战朗声答应。

    “起来吧。”叶秋拿出金针，交给傅炎杰，说道：“取针五根，三长两短，消毒。”

    “好的。”傅炎杰接过金针，快速消毒。

    这时，叶秋对萧伊人说道：“萧姑娘，我现在要为你疏通被封住的穴道，刚开始会有点儿疼，你需要忍耐一下。”

    “叶医生您动手吧，我不怕。”萧伊人平静的说道。

    “好。”

    叶秋话音落下，双手握拳，运转内劲，然后，将内劲逼至两只手的食指上。

    过了一会儿，他将两根手指抵在了萧伊人的太阳穴上。

    萧伊人眼球周围被封住的穴道不止一处，而是好几处，如果是一处一处的疏通，那速度太慢，而且萧伊人也要承受巨大的痛苦。

    因此，叶秋决定从太阳穴入手。

    头，为六阳之首，而太阳穴，又是头上最重要的穴道。

    叶秋的目的，就是要让内劲从太阳穴进入其他穴道，强行冲开萧伊人被封住的穴道。

    这样速度不仅快，还可以让萧伊人少受一点痛苦。

    这个女人父母死了，又被人弄瞎了眼睛，还跟着弟弟逃亡了三年，实在是太凄惨了。

    叶秋不想再让她承受过多的痛苦。

    “有点痛，你忍耐两分钟。”叶秋声音温柔的说道。

    “嗯。”萧伊人嗯了一声。

    接着，叶秋将内劲注入到萧伊人的太阳穴之中。

    可让叶秋感到意外的是，萧伊人连眉头都没有皱一下，脸色依旧平静。

    “痛吗？”叶秋问。

    “有点儿。”萧伊人回答道。

    “如果忍不住的话，那就叫出来吧，没事的，这里都是自己人。”叶秋说。

    萧伊人微微一笑，说道：“这点痛跟我的遭遇比起来，根本不值一提。”

    萧战听到这句话后，眼泪流了出来，急忙扭开了头。

    叶秋感慨道：“萧姑娘，你真坚强，在我所有见过的人中，你的坚强可以排第二名。”

    “哦，不知道叶医生您心中的第一名是谁？”萧伊人好奇道。

    “是我母亲。”叶秋说。

    萧伊人微微一笑，说：“叶医生，听到您这句话，我就知道，您的母亲很伟大。

    “每一个母亲都很伟大，只是我的母亲在我的心目中，非常的伟大。”叶秋道：“等有机会了，我带你见见我的母亲，我相信，你们一定会有很多共同话语的。”

    “好呀。”萧伊人欣然答应。

    时间过去了三分钟。

    叶秋收回了手指，问道：“萧姑娘，你能感觉到眼睛有变化吗？”

    “有变化。”萧伊人说：“我感觉两只眼睛周围胀胀地，还有点儿热。”

    “嗯，这就表明你被封住的穴道已经被疏通了，肌肉不会再萎缩了。接下来，我要用金针为你治疗眼球了。”

    叶秋从傅炎杰手中接过金针，快速把三根比较短的金针扎在了萧伊人眼睛旁边的穴位中，紧跟着，又将另外两根比较长的金针，扎在了萧伊人头顶的穴位中。

    然后，伸出右手中指，对着其中一根金针微微一弹。

    “嗡——”

    五根金针同时颤动，发出“嗡嗡”的鸣叫。

    十分钟后。

    叶秋收回了金针，又仔细检查了一番萧伊人的眼球，同时还给她把了把脉，然后皱着眉头说道：“怎么会这样？”

    【作者有话说】

    第3更，求好评。感谢打赏的兄弟姐妹。

