    张伟冷汗涔涔，硬着头皮解释道：“孟浪，你有所不知，我把异人律所开在宝力大厦，其实是为了给咱们浩气盟做宣传啊！”

    “你觉得人民富豪会信你的鬼话吗？”孟浪淡定的挖了挖耳朵，表示不能接受这种敷衍的狡辩。

    “这怎么能说是鬼话呢？”

    张伟一本正经胡扯道：“老板，有一说一，你的思想观念已经有点落后了！”

    “就像前两天朵朵想给我买个懒人沙发，但我打开X宝，发现懒人沙发随便一搜就要三四百块。

    于是我就想了个办法，改搜大型犬的狗窝垫，打折之后只花28块钱就到手了，坐上去的感觉和懒人沙发丝毫不差！

    你看~很多时候只要我们稍微变通一下，就可以从别处找到更好的答案~”

    “那么老板，现在你再想想，咱们浩气盟才刚刚成立不久，正值百废待兴的时候，而我这个‘张伟大律师’早在嵩山大会上就已经打响了名气……

    这样一来，我在这里开律所不就相当于是给浩气盟开了第二个人事科嘛？看！这三位远道慕名而来的客户就是证明！”

    孟浪撇撇嘴，伸手指着自他进门以来就闷在墙角不敢说话的三个歪瓜裂枣：“呵呵~张伟，你知道你这三位‘客户’都是些什么人吗？不知道的话我可以告诉你！”

    “刘放、关龄儿、张才，当初在哏儿都的时候，这三位号称‘天津卫小桃园儿’的朋友可是让我印象深刻呐~”

    “咚！”X3

    孟某人话一出口，直接吓得三人魂不附体，噗通三声跪倒在地。

    “孟盟主！孟伯伯（baibai）！我们哥儿仨冤枉啊！当初要早知道大架光临的是您和宝儿姐这对儿神仙眷侣，再借我们十个胆儿也不敢切您二位的路啊！”

    孟浪目光玩味：“哦？这么说来，如果换了别人你们照样会抢喽？老天给了你们先天一炁，难道就是为了让你们拿去当剪径蟊贼的吗？”

    “哎呦我的孟伯伯，您这话说的可委屈死我了！”

    见孟某人虽然不悦，但却并没有直接出手教训的意思，身材矮胖的张才上前一步，战战兢兢开口解释道：

    “自从上次哥儿几个闹得太过出圈儿，被您和宝儿姐赏脸挨了一顿耐的教育，我们仨早就浪子回头金不换了！

    对了，宝儿姐她老人家最近好嘛？上次承蒙您了二位的关照，我们哥儿几个才能迷途知返，还寻思着带点儿麻花儿当面儿给她老人家磕头请安呐！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    隐隐察觉到诸葛大圣方向传来的锐利目光，孟某人无语凝噎。

    【孟浪的内心小剧场：同时交往两个女朋友被丈母娘撞见该怎么办？在线等，挺急的！

    解决方法一：伯母，我对令嫒亿往情深，无论我同时交往了多少个女朋友，大力永远是我心中最柔软的那一块，请您放心把她交给我吧！

    解决方法二：伯母，实不相瞒，从小就有算命先生说我是九阳位格，命里缺阴，如果不能左拥右抱则必将遭逢横祸，小婿这也是迫不得已才含泪给大力找了个伴儿的。

    解决方法三：伯母，你别听他们胡说八道！我这人坐船都晕，又怎么可能脚踏两条船呢？

    再说了，男子汉大丈夫，作爱做的事，跤配交的人，同时交两个女朋友可是体力活儿，孟某人身体比较好，多承担一点也是合情合理的嘛～

    解决方法四：……】

    开启反复横跳，孟某人的脑海中瞬间闪过无数方案却又被他一一拒绝，一筹莫展之下他也只好想了点其他办法转移话题。

    “张伟！”

    “到！”金甲战士猛地跳了起来，“什么事儿啊老板？”

    “你的鬼话我信了，把那边那三个玩意带走，这里我要暂时征用，陪伯母聊聊天。”

    “好嘞！”张伟喜笑颜开，美滋滋转身就要去拉小桃园三人。

    然而，下一秒他的动作就被一道强势的女声打断了。

    “慢着！”

    闻言，房间里的所有人齐齐望向诸葛大圣，好奇她为什么要出言阻拦。

    “妈~”诸葛大力嗔怪的不停给自家老妈使着眼神，恨不得让她赶紧放下户口本转身回去律所，别在冯宝宝的问题上纠缠不休，给自己的爱情保卫战计划平添变数。

    但很遗憾的是，工作狂属性深入骨髓的诸葛大圣并不是很在意准女婿是否脚踏两条船的问题。

    不说那个冯宝宝本身就有古怪，哪怕真的出现两女争夫的桥段，就她家闺女那扯淡的脑力，喝杯茶的功夫就能出门考个律师证，再转手把孟浪送进局子里等她送饭了。

    因此，女儿的问题根本不需要关心，相对而言诸葛大圣更好奇所谓的“异人界最知名”大律师到底是何许人也。

    轻轻拍了拍自家女儿的手示意她稍安勿躁。

    诸葛大圣淡然转头，目光犀利看向张伟，嘴上的话却是说给孟浪听的：“小浪，你成立浩气盟的事情栱哥已经和我说了，男人能有自己的事业是好事，大力在你身边我也很放心。”

    孟某人闻言，赶紧谦虚道：“伯母谬赞，小侄没能做到的事情还有很多，以后一定多多努力。”

    诸葛大圣不动声色的轻轻点头，顿了顿之后却话锋一转：“小浪，有些事情你确实有点欠考虑了，比如……为什么不来找伯母做你们浩气盟的法律顾问呢？”

    孟浪：(?Д?)？

    “哈啊？可是……伯母您不是没学过练炁，不是异人嘛？”

    “这有什么？我是要来当律师，又不是当法师，是不是异人很重要吗？”

    诸葛大圣自信从容的从包里掏出一沓文书证件递给孟某人。

    “孟盟主，大圣律师事务所在魔都乃至全国范围内都是首屈一指的金牌律所，我们的业务水平远不是那些持证多年却只胜诉过一场官司的小作坊里的小律师可以比拟的。”

    说着，准丈母娘斜眼瞥了张伟一眼，嘴角笑容无比自信。

    “怎么样，要不要考虑一下，和我们大圣律师事务所建立一个长期合作伙伴的关系啊？”

    “这……”

    孟浪有些犹豫不决。

    他忽然想到，处理异人界里的有些事情是必须要律师出面才可以办的，如果不让丈母娘加入进来，单靠张伟怕是有些难顶啊……

    PS：第一更

    鞠躬下台

