    

    甄佩仪见傅南霆用舒歌肚子里的孩子牵绊住了程万峰，眼珠一转，嚎哭起来：

    “程老先生，我们舒家大房虽然落魄，比不得你们程家，可你们也不带这么欺负人的啊！三爷和倾舞前段日子走得近，满城皆知，谁都认为他们已经是一对儿了！这又不是我能瞎编出来的！我家干干净净、清清纯纯一个良家女孩，除了你家三爷，哪个男人都没有，现在有了三爷的骨肉，你们不认，这是要活活逼死我们母女吗？”

    一把鼻涕一把泪的模样，让程万峰耳膜嗡嗡作响，再次看向傅南霆。

    傅南霆断然发话：“既然谈不拢，好说，马上去做DNA就行了。”

    以现在的医学技术，想知道这孩子到底是不是他的，根本不用等生下来。

    甄佩仪哭得愈发大声：

    “你当我们不想？我怕你们程家不承认，已经咨询过医院，看能不能做DNA，人家医院说了，孕期做DNA检测是羊水穿刺，危险性很高，有很高的入侵性和流产风险，得16周以上，胎儿稳定了，才稍微安全点儿。他们医院有好几个孕妇做DNA造成流产的例子了，而且有一定几率造成羊水污染，孩子生下来也会有问题的……”

    傅南霆二话不说：“那就到十六周以后再做。我不急。你们也应该不急的，噢？”

    甄佩仪气得说不出话：“……”

    舒倾舞见他根本不在意自己是否有流产风险，更不在乎自己肚子里孩子的安全与健康，势必要检查个清楚，神色晦暗，攥紧五指。

    却仍是抱着没有后路的决心，抬起苍白的小脸：“好，为了表示我的清白，我愿意十六周以后做羊水穿刺。”

    “倾舞啊，你不用为了证明清白让自己和孩子这么危险啊。三爷不要你和你的骨肉，你至少还有爸爸妈妈…”甄佩仪哭得更惨绝人寰。

    “没事。只要让三爷相信我的孩子是他的，不管怎么样都行。”舒倾舞手滑下去，覆在平坦的小腹上。

    舒歌看着母女两的倾情演出，胃一翻，刚才喝的白开水涌上来，弯了腰。

    傅南霆条件反射直接就用大手将接在她小嘴下面。

    另一只手则轻揉她后背：“吐出来。”

    程万峰见状也脸色一变：“不舒服吗？”

    舒倾舞看着程家父子对堂妹的关怀呵护，心头不是滋味。

    看着傅南霆将手当垃圾桶任由小歌吐，更是心脏被什么割了一下。

    这个时候，她居然还要看他们两个撒狗粮……

    也从不知道他这样的男人，居然会对一个女人做出这样细腻入微的举动。

    舒歌干呕了会儿，什么都没吐出来，只坐直身体，对程万峰道：

    “程伯伯，我没事。”

    她没什么早孕反应，也没怎么呕吐过。

    这会儿，可能也是看着面前的大伯母和堂姐实在恶心，才反胃了。

    傅南霆也看得出她的心思，再没迟疑，直勾勾冷视甄佩仪母女：“没有什么事，你们可以走了。”

    甄佩仪见他分明是不想她们母女在这里碍了舒歌的眼，又气又恨，还没得到交代，哪里愿意走，看一眼程万峰——

