    这也难怪闻人异馨瞬间淑女变辣妈，老丫头儿说的那个老头儿太过惊悚。

    别管是闻人家族的传统也好，还是她作为新闻行业的资深从业专家也罢，根本原则都是脚踏实地。

    脚踏实地的意思就是什么时候都不能飘在空中，说什么事情都要站得住脚，有根有据。

    比如，她以前跟着无前一号探险前去一点原，那是从后世出发，飞到一点原的地球第一年的。

    那个时空穿梭机就是她的根基，等于没有离开地面，一直脚踏实地，并非在空中悬浮。

    这次她乘坐无前三号，也是从地表直接来到星域，一直没有离开机车，依然等同脚踏实地。

    这些际遇虽然神奇，却没有脱离它们和现实的逻辑联系，所以闻人异馨习以为常。

    可是她现在听到了什么？

    唐朝的诗仙原来是太白金星游戏人间的游戏之作打出来的名声！

    那个作诗千首的失意文人借酒浇愁竟然是紫微大帝的使者！

    原来罗成的这些情场失意女人竟然是那个老头儿给收集起来集中到这里的！

    他既然给紫微大帝做事，那么这些女人和罗成，跟那个大帝有什么关联？

    最关键的是，难道这些人在这些星域里有什么不可告人的秘密？

    既然他们有这些猫腻，那么其他人呢？

    不说历朝历代，只是隋唐时期，就有许多盖世英雄，据说罗成才排名第八。

    难道那些大小英雄智谋之士真的如同人们说的，他们都归回了他们在天上的原位？

    这就太有意思了。

    闻人异馨在那里乱琢磨的时候，花鲜生已经在问老丫头儿如何找到太白金星了。

    老丫头儿沉吟片刻，说道：“我跟他也不太熟，不知道用什么办法能找到他。

    “他肯定没有和我提过，也没有听说他告诉过别人，都是他找别人。

    “不过，有一个说法，不知道是否有效。

    “据说找他的时候，只有一招，就是用他最得意的诗句，将他吸引过来。

    “可是这个方式，说起来容易，实际上简直不可能。

    “你想啊，他有上千首诗，每首诗平均起码十句以上，如何才能选择他最得意的佳句？

    “可见，说有办法，实际上跟没有办法一样。”

    众人一听，都像霜打了的茄子一样，又蔫又紫。

    绝大多数人别说选出佳句，连李白写了多少诗都不知道。

    即使有那么一两个人知道，可是不少诗都没有读过。

    选佳句却不熟悉全体样本，如何选？

    大家正在发愁，突然一道清脆的声音响起。

    “我来！”

    嗯？这声音很好听，还有些熟悉？

    定睛一看，原来是一个小姑娘。

    身穿十岁小姑娘该穿的那种花枝招展连衣裙，头上还戴了一朵不知道什么花，一边跑一边颤抖。

    很是臭美的显摆。

    不过，花鲜生喜欢这种张扬的性格。

    可是，再一看，不由有点傻。

    原来是小狐儿！

    潜意识中，第一个念头就是这个小狐儿有来恶作剧！

    花鲜生记得清清楚楚，原来说好的，等她出师以后，才能和自己一起到处跑。

    可是，这才一天不到吧？你能出师？出个勺子！

    不由看了一样孔毓良，小狐儿的指定师父，也是教学任务最重的师父。

    因为他需要把四书五经、琴棋书画、吟诗作赋什么的都教会她，才算出师，是吧？

    花鲜生的心思就是限制小狐儿不让它跟着他捣乱，这个心思师爷肯定一清二楚。

    而且根据这老头儿的秉性，绝对只能加码，不会放水。

    看到花鲜生看他，孔毓良苦笑了一下：“我努力了，但是人算不如天算，让小狐儿试试吧。”

    花鲜生大惊：“什么让它试试？就它那两下子，跟您学了不到一天，捣乱而已。”

    孔毓良道：“小狐儿不行，就没有人能行了，它已经将千首李白全诗倒背如流。”

    花鲜生听了口里能塞进一只狗蛋。

    小狐儿道：“花哥哥！男子汉大丈夫说话要算数！你说的，我出师以后，就跟着你打天下，闯万星！

    “今天，就让我从李白全诗中选出佳句！不但选出佳句，而且组合重一首新诗，李白本人也得服！

    “就用这个作为我出师的作业，向师爷致谢，向花哥哥报道。”

    别人都被震惊得张口结舌，只有东北方面军大将军刘玉梅挥舞寒梅枝暴雷一声喝：“小狐儿，好样的！”

    一片缤纷的梅花雨遍撒全场，让所有人心旷神怡。

    刘玉梅的坐骑这个时候没有被骑乘，凌空一跃，一个动人心弦的舞姿，那是雪地高山狐的绝技。

    在最高出还说道：“狐族荣耀，小狐最妖！”

    小狐儿嘻嘻一笑：“从今以后我跟花哥哥学作人啦！而且是满腹诗书的书生，厉害不厉害。”

    满场，人和畜生，竟然没有一个提出异议。

    谁敢唱反调，就跟你比比倒背李白全诗。

    还是孔毓良沉着，提醒道：“小狐儿，干活吧。”

    其实孔毓良不是沉着，而是看得多了，见怪不怪而已。

    在他只教了一遍，小狐儿就能将四书五经倒背如流的时候，他当时就给吓得倒在了地上。

    “好的！我已经选好了！李白老爷子你听好，我唱给你听。

    “天台一万八千丈，

    “疑是银河落九天。

    “孤帆一片日边来

    “轻舟已过万重山。

    “嫦娥孤栖与谁邻？

    “笑而不答心自闲。

    “明月不归沉碧海，

    “万物兴歇皆自然。”

    最后的“然”字，一共转了十八道弯，犹如大鹏展翅，扶摇直上九万里，充满空间。

    除了这个然的余韵和回荡，再也没有任何声音。

    现在大家只有两个念头在脑袋了回响。

    第一个就是，这小狐儿唱得实在太好听了！

    第二个就是，那个太白金星是不是喜欢这个佳句组合，应招而来？

    在场诸人中，属花鲜生最为震惊。

    他已经使用了搜索功能，小狐儿的八言七律都是李白全诗中的佳句。

    他是第二个可以背诵李白全诗的一个，不过只能正背，让他选择佳句就不行了。

    正在这时，一个宏大的声音传来：“哪位道友，准确理解老夫的心思，采拮如此绝妙的最佳诗句？

    “如此深知老夫的心意，我一定和你痛饮三千杯！哈哈哈！李白斗酒诗百篇，我来了！”

