    “杨丽丽同学，只要你过来，我给你和陈嘉欣她们一样的待遇。”

    张岳朝杨丽丽说道：“目前，陈嘉欣她们是每个月五千块钱的基本工资，这只是最基本的公司。

    然后是广告费分成，目前俱乐部接了李宁公司的广告，大概是每人二十万，我会拿出百分之二十的分成给她们，她们每人能分大概4万块钱。

    除此之外我们还会挂李宁的小黄车，到时候陈嘉欣她们也会卖货，卖货赚的钱她们可以拿百分之三十的抽成。

    对了，李宁公司还赞助了一笔五十万的广告费，我拿出了百分之二十的钱来分给了她们，她们每人都分了两万块钱。”

    “以后咱们俱乐部还会接更多的广告，还能有更多的收入，分红的机会也会很多。”

    最后张岳朝杨丽丽说道：“所以如果你来这边，我也给你同样的待遇。”

    听到张岳的话，杨丽丽想了想说道：“是不是这样，我过来拍减肥视频，你给我开工资，然后等我减肥成功了，咱们就可以卖减肥药啥的赚钱，是这个意思吧？”

    听到杨丽丽的话，张岳考虑了一下说道：“大概是这个意思，咱们不一定要卖减肥药，减肥药容易翻车，咱们卖锻炼器具也是一样的。”

    虽然他嘴上这么说，但是他主要还是想把杨丽丽先忽悠过来，然后减肥露出她那原本超高的颜值，最后再让她加入俱乐部踢球。

    而且杨丽丽如果真能减肥成功，无疑也是一个非常具有流量的话题。

    当一个重达两百多斤肥胖的成了球一样的女孩，当她经过不断的坚持和努力，成功减肥成功，并且最后成为了颜值超高的美女，那在网上的话题度绝对能上热搜第一。

    这绝对是丑小鸭变白天鹅的现实写照啊！

    就杨丽丽拍视频减肥的这个过程，张岳觉得，让她吸引上百万粉丝都不成问题。

    电话那头，杨丽丽觉得她明白了张岳的想法，最后她考虑了一番说道：“张老板，可能要让你失望了，我这一身肥肉是减不下来的，我自己尝试过，锻炼了半年一点用都没有！”

    听到杨丽丽的话张岳说道：“那肯定是你没有用心减肥，你来我这边，我找减肥高手帮你减肥，保证让你快速把体重减下来。”

    张岳说道：“而且就算最后没有成功，我也会给你开工资，最后就算是散伙了，我也会给你一笔五万块钱的赔偿，你觉得怎么样？你要是不放心的话，咱们还可以写进合同里面。”

    “真的？”听到张岳的话杨丽丽心动了。

    “当然。”张岳点点头说道：“不过你来了这边也要努力减肥才行，另外我只会让你用锻炼的方式减肥，不会让你吃什么减肥药的，所以你可以放心。”

    “这……”杨丽丽虽然很心动，但还是有些犹豫。

    “这样吧，你可以自己考虑一下，另外你也可以和父母商量一下，如果你愿意来，到时候就给我打电话。”张岳朝杨丽丽说道。

    他没有逼迫杨丽丽现在就做出选择，这样也能让杨丽丽对他的话更加信任，这就叫以退为进。

    挂断了和杨丽丽的电话后，张岳想了想后，给涂佳佳打了过去。

    花十万块钱找的教练，既然已经找都找了，他觉得还是应该把她挖过来培养一下。

    张岳这段时间总是听老爸抱怨自己的执教水平不够，怕会影响陈嘉欣她们的前途。

    所以既然有超级天赋的足球教练，也可以培养起来，为以后做准备。只是当张岳花了一个积分查询到涂佳佳的资料时，张岳变得非常惊讶。

    涂佳佳，竟然是一个小网红，在抖音上面拥有几十万粉丝。

    这下子，张岳就有些难办了。

    以涂佳佳的高颜值，加上她的粉丝，随便搞搞直播，收入都不会比他打游戏少。

    别看他打游戏有三百万粉丝，但是相比起美女的吸金能力，三个张岳都比不上人家一个。

    男人直播，除非是长得很帅，直播间里面又有几个富婆，不然直播一天都收不到几个礼物。

    而只要是美女，基本上都有一群大哥，这群大哥只要维护好，每天赚个几百上千块钱几乎是跟玩儿似的。

    像涂佳佳这样的颜值，只要直播的好，一天赚个几千块钱也不是难题。

    张岳打开抖音搜索了一下涂佳佳的抖音号，看了看她发的视频。

    让张岳庆幸的是，涂佳佳的视频是游戏解说，并不是擦边跳舞的视频，说明这个涂佳佳还是比较自爱的。

    想了想后，张岳尝试给涂佳佳打去了电话。

    “你好！”

    很快，电话接通。

    “你好，是涂佳佳同学吗？”

    “我是，你是？”

    “我是宜城一中足球俱乐部的老板，不知道你知不知道宜城一中足球俱乐部！”张岳朝涂佳佳问。

    “你是宜城一中足球俱乐部的老板张岳？你是来邀请我加入俱乐部的？和陈嘉欣她们一样？”涂佳佳惊讶问。

    听到涂佳佳的话，张岳也很惊讶，从涂佳佳的话语中，张岳听出来她是知道自己俱乐部的，不然她也不会说出陈嘉欣！

    既然知道自己，那接下来就好办了。

    张岳朝涂佳佳说道：“是的，我想邀请你加入我们俱乐部。”

    听到张岳的话，涂佳佳笑着说道：“能被张老板看中我很高兴，这说明我的颜值还是受到认可的，如果我的志向不是足球，所以抱歉了。”

    听到涂佳佳的话，张岳虽然有心理准备，但还是难免有些失落。

    涂佳佳是网红，不缺钱，他许给陈嘉欣她们的待遇人家根本看不上。

    “涂佳佳同学，你能不能先听我说说我们俱乐部的待遇呢？”张岳还是有些不死心。

    “张老板你说，我姑且听听。”

    听到涂佳佳打听，张岳这才说道：“我们俱乐部……”

    随后，张岳就把自己俱乐部的待遇说了一下。

    “涂佳佳同学你觉得怎么样？”张岳朝涂佳佳问。

    “你们俱乐部的待遇非常好，我有些心动，不过我并不缺钱，我也不喜欢踢球，因为踢球太累了，还是算了吧。”涂佳佳朝张岳说道。

    涂佳佳自己知道自己的体质，也就是和普通人差不多，根本不是踢球料子。

    听到涂佳佳的话，张岳说道：“涂佳佳同学，我想你是弄错了。”

    “弄错了？”

    “是的，我打电话并不是邀请你去踢球，而是邀请你去当教练的，并不需要你上场踢球。”张岳朝涂佳佳说。

    “当教练？”

    PS：这本书下周没有推荐了，说明网站放弃这本书了，但是我觉得我这个故事挺有创意的，主要是大家不爱看足球。

    这本书发书以来，大家也都一直非常支持我，我会继续写下去直到我写不下去为止……

    大家推荐票和月票给上吧，让我每天能够看到你们在支持我！

    

