    春明门外，姚锦率领一万骑兵等候在两里外，按照约定，三更时分到四更之间春明门城楼上将举火为信。

    姚锦并不担心张云会失手，以张云的本事，拿下春明门易如反掌，他只是担心自己能不能控制住长安。

    姚锦默默注视着远方的城池，黑黝黝的城池掩映在若隐若现的月光中，这是长安，这是威仪天下的大唐都城，是高在云端中的城池，十几年前他只是一个小小的旅帅，连仰望长安的资格都没有，但今天从后，他将率军控制这座天下大城了。

    姚锦心中十分感慨，人生际遇之奇妙，让人难以言述，仿佛一切都在梦中，却又真真切切，这一切都源于郭老令公的一次选兵。

    姚锦怎么也忘不了，那天上午，他的校尉走过来对他道：“老令公要挑选三百精锐，你去试试吧！”

    他糊里糊涂报名了，在中军大帐内，郭老令公问了他几句话，他便糊里糊涂被选上了，他的命运从此和一个叫做郭宋的年轻人紧密地联系在一起。

    姚锦思路的飞向遥远的往事中，就在这时，有士兵奔来禀报：“将军，有个官员来了，好像是京兆尹，姓杜！”

    姚锦一怔，难道是杜文行？郭宋给他说过，拿下长安后，会继续让杜文行出任京兆尹，似乎晋王殿下很欣赏此人，当然，更是看重杜家。

    姚锦连忙迎了上去。

    杜文行下午见了家主后，又顺便回家探望一下父母，陪父母吃了晚饭，又和两个兄弟聊到深夜，他这才启程返回长安，他有进城的通行牌，可以在半夜进城。

    但在距离春明门还有两里，他却意外发现一支军队，全是骑兵，足有万余人，这让杜文行着实有些糊涂了，朱进卿的骑兵都被调去洛阳了，这里哪来的一万骑兵？

    他刚要靠近，却被一队巡哨拦住，呵斥他赶紧离开，否则小命难保。

    杜文行猛然想起家主的话，郭宋不会让朱泚搞乱关中，他这才醒悟过来，这难道是郭宋的军队，郭宋已经到长安了吗？

    杜文行连忙让手下去打招呼，想见他们主将。

    不多时，一名大将带着十几名士兵过来，大将打量他一下问道：“你是杜文行？”

    “正是在下，请问晋王殿下可在军中？”

    大将沉默片刻道：“我是晋王麾下大将姚锦，今晚我们会有行动，为保证杜使君生命安全，在我们进城之前，请你和手下都不要离开！”

    “原来是姚将军，久闻大名了。”

    杜文行很惊讶，晋军从同州过来，自己怎么会一无所知？从城防情况来看，朱进卿也不知道。

    他连忙点头，“我是支持晋王殿下，朱泚要迁走长安富户，我们一直在盼望晋王殿下。”

    姚锦笑道：“那最好不过，不知朱进卿可知道我们过来？”

    杜文行连忙摇头，“我今天还见到他，他还在想着迁徙富户的事情，压根就没有任何紧张，看样子，他应该不知道。”

    姚锦点点头，“如果拿下长安城，晋王殿下还是希望杜使君继续参与维护长安的繁荣与稳定。”

    “能为晋王殿下效力，那是我的荣幸，我绝不会推迟！”

    “好！我们期待，请使君稍候。”

    ..........

    三更时分终于来临，张云兵分两路，五百名负责夺取十二座城门的士兵离开府门，扮作街头巡逻士兵，前往各处城门。

    张云则率领一千士兵来到后院，有士兵在城头上挂了几副软梯，软梯被树木遮挡住，众人借助大树的掩护，爬上了城头。

    现在不是战时，长安城的防御远没有进入战争状态，甚至连警戒状态都不是，就是平时状态，一座城门三十人守卫，分为白班和夜守，白班人多一点，二十人左右，夜守最多只是十人，如果是像春明门这样的大城门，守城士兵会多一点，平时五十人，警戒上百人，战时则是五百人。

    现在春明门只有五十人守卫，夜里只有二十人，其他都在城楼内入睡了。

    长安的城墙有一个很大特点，那就是前后两道城墙，中间是夹道，夹道通往皇宫，这是天子出城入城的通过，一般天子队伍都是夜里出城入城，直接从城墙夹道回皇宫，主要是为了不扰民。

    这样的夹道结构在大城门处，往往就会形成瓮城，进外城门后，里面是四面高墙，围城一个方形，最里面还有一座城门，要过了这座城门才正式进入城内。

    瓮城的两侧是夹道，也做了两道木门，平时都关闭，挂上大铁锁，只有使用夹道时才会开启。

    不多时，张云率领一千士兵都攀上了内城墙，城墙上没有士兵巡逻，只有城门上方站着十几名士兵。

    张云带着一百名士兵快步走了上去，有士兵看见他们，上前高声问道：“口令！”

    “龙凤呈祥！”张云随口道。

    口令没错，士兵松了口气，问道：“有什么事吗？”

    “大将军有令，今晚可能会有暴民进京闹事，要加强城门防备，每个城门都增加人手了。”

    士兵挠挠头，“怎么会有暴民，从没有听说过啊！”

    “笨蛋，暴民只是我们的说法，就是各地富户不愿去洛阳，他们要来京城请愿！”

    士兵恍然大悟，他也知道富户要迁去洛阳之事。

    “你们几个都过来，咱们商量一下怎么分工？

    城头上的二十名士兵都被张云叫了过来，还没有等他们反应过来，一百只弩对准了他们，张云冷然道：“我们是晋王军队，想活命就跪下！”

    要是从前，张云就直接将二十名士兵干掉了，但晋王认为他们军纪不错，没有危害长安，可以尽量不杀。

    二十名士兵都懵掉了，半晌反应过来，纷纷举手跪下。

    张云对他们冷冷道：“是晋王殿下心怀慈悲，不想杀你们，聪明一点，乖乖配合，等战争结束，放你们回家，或者加入晋军，谁敢乱叫，一刀砍掉脑袋，明白了吗？”

    众人拼命点头，士兵缴了他们的兵甲，将嘴堵住，手脚反绑，躺了一地。

    百名士兵又摸进城楼，里面三十名士兵睡得正香甜，结果一人一棍，全部打晕过去，一样地反绑起来。

    张云把校尉周礼叫上来道：“你率一百士兵守住春明门，暂时不要开门，等我通知后，你们举火为号，开启城门，姚将军会率一万骑兵入城。”

    “卑职明白了！”

    张云看了一眼北面夹道的木门，目前走夹道是没有意义的，大明宫几处夹道的大门都已经封闭，只能走城墙，张云率九百名士兵沿着内城墙向北面皇宫奔去........

    北面首先是大明宫，沿着大明宫的南部城墙过去，是太极宫的北部城墙，目前大明宫和太极宫都封闭了，城门全部锁死，只有玄武门和丹凤门可以通行，朱进卿率领三万大军驻扎在西内苑中，西内苑原本是神武军的驻军，这里有条件舒适的军营，隋唐两朝的御林军都驻扎在这里。

    驻扎在西内苑实际是在城外了。但朱进卿的军队牢牢控制着玄武门，他们就能从城墙夹道迅速赶赴各处城门，控制住长安城。

    如果敌军控制了玄武门，那也没有关系，朱泚军队依旧可以从北面的进入大明宫，直接走丹凤门也一样。

    所以张云必须要同时控制住玄武门和丹凤门，只有控制住这两座城门，才能去开启春明门，晋军骑兵入城。

    张云率先奔到丹凤门，他令郎将张远智率领四百人夺取丹凤门，自己则率领五百人继续沿着夹道奔跑，跑出三里，前方出现了一座高大巍峨的城楼，那里便是玄武门了。

