    信风来袭，黄沙漫天，视野的可见度越来越低。

    身处这种让人绝望，一个不留神就有可能没了小命的极端情况之中，真真切切的体验到这种难以想象的可怕……

    丁泽的胸膛里，一时间除了惊骇，就还是惊骇。

    ‘大自然的威力，果然惊人！’

    不管陈教授了，反正胡八一会去把人救起来。

    丁泽心一横，咬着牙继续往前冲……刚才信风来袭之际，他就已经悄悄跟上了安力满这个小老头。

    此时他距离安力满不过一米来远，追上去，问题不大。

    丁泽抽出刀，用刀身狠狠拍打骆驼，强迫骆驼加速……作为一个动物爱好者，他不太忍心直接刺伤骆驼，打算真要没办法的话，再那么干。

    所幸，本来距离就不远，骆驼一阵吃痛，速度便提了起来，追上了只顾着逃命，估计已经压根忘记了胡八一一伙的安力满。

    风沙太大，风镜上已经快要全是黄沙，这种时候，嘴巴根本张不开，就别想喊叫什么的，让安力满停下来。

    当然，生死一线，喊叫也绝对不会有什么用。

    丁泽意识到，他得冒一次险，这一次如果成功了，相信他一定可以顺利彻底融入胡八一一伙。

    ‘拼了！’

    丁泽没办法完全看清楚安力满，只能模糊看见一个轮廓。

    ‘我一个年轻人，还干不过一个小老头吗！’

    ‘拼了！’

    一咬牙，丁泽把握住机会，猛地飞扑过去，正中目标，将安力满从骆驼背上，扑倒在了黄沙地！

    安力满还在挣扎，想要逃命，丁泽紧紧抱住他的身子，绝对不让他挣脱。

    嘴巴里，鼻子里，刚才那一摔，不少黄沙呛了进去，难受的很！

    丁泽真心的是使出了吃奶的劲……终于，安力满似乎是意识到挣扎不脱，动作小了起来。

    -----------

    胡八一背着陈教授赶到，立即冲丁泽竖起了大拇指。

    黄沙还在肆虐，现在不是说话的时候，必须要赶紧逃命才行。

    按照原剧情，马上就应该会有一头单峰白骆驼出现。

    不过，丁泽已经稍微改动了一点时间线…….他赶紧扭头朝四周望去，在他看来，理论上来说，这么一点时间线的修改，其实问题不大。

    因为不管怎么样，沙暴来了，那头白骆驼也会前去避难…….

    如果真遇不到白骆驼…….在信风呼啸而来前，丁泽其实已经大致判断出了那座不知名古城的遗迹所在，只是，刚才那么一通折腾，现在他真的只能确定一个大方向，不能完全确定。

    ‘等一分钟！’

    丁泽暗暗告诉自己，最多等一分钟，等不到白骆驼，那就按照他现在感觉的方向，赶紧前进。

    很幸运。

    没要到一分钟，沙漠中神灵一样存在的白骆驼现身，丁泽因为一直在集中注意力观察等待的缘故，自然第一个发现，于是果断拍了拍胡八一和胖子，示意他们朝白骆驼看去！

    安力满激动了。

    紧跟着，刚刚纷纷把头埋在黄沙里，无论怎么拍打，就是不肯移动，俨然是在等死的一众骆驼，就像是感知到了活下去的希望一样，终于从黄沙中，拔出了头，继续前进。

    丁泽不敢含糊，别看他表现的还算镇定，可实际上，就已经确实心惊肉跳。他赶紧爬上骆驼背，跟上白骆驼。

    --------------

    死里逃生！

    “老丁，多亏了你，你救了我们一命！”胡八一语气无比诚恳的说道。

    不知名古城遗迹的破败城墙，勉强挡住了风沙，丁泽将嘴巴里鼻子里耳朵里的沙子，尽可能弄出去了一些，猛灌了几口水，漱了漱口，这才点着了一根香烟。

    高人风范这种东西，既然装了，那就要从头装到尾。

    丁泽冲胡八一笑笑，“老胡，我们都这么熟了，不用说这种客气话，都是应该的。”

    胡八一简单说了两句，便加入了声讨安力满这小老头的队伍，同胖子一起，跟安力满好好掰扯掰扯。

    只听，胖子可不玩虚的，直接吓唬安力满，说如果再敢有下一次丢下他们自己跑路，他就一定会怎么滴怎么滴。

    安力满吓得连连保证，说着能看见白骆驼，是胡大的旨意，一定不会再自己逃命了之类的话。

    丁泽靠在石块上，看着好笑。

    以前只是在书上看文字，脑海里想象出场景来，现在是亲眼直接看，感觉区别真的很大。

    丁泽一个人安静的想了很多，刚才那段经历，对他来说也是人生破天荒头一次，他以前从来都没想过，自己未来会有一天，离死亡那么近，触手可及一样。

    各种各样的想法，涌动着涌动着……戛然而止。

    因为刚刚简单将自己拾掇了一些的雪莉杨，一个人单独走了过来，显然有话要说。

    丁泽是坐着的，雪莉杨大抵是觉得她这样站着说话不好，便找了个石块也坐了下来。

    “丁先生，谢谢你拦住了安力满，要是他跑了，我们接下来没办法走，”雪莉杨如是说道。

    丁泽听见，淡淡一笑，他知道这是雪莉杨对他减少戒心的表现，“我也是为我自己的小命着想，不用客气。”

    雪莉杨也笑了，本身就是美女，笑起来很好看，看样子，对于丁泽选择这么说话，没有扯什么‘我救了你们怎么滴怎么滴’，颇为欣赏。

    “丁先生，介意我问你一个问题吗？”

    “不介意，你问。”

    “你不像探险家，是盗墓贼？”

    丁泽：“.…..”

    这个女人，眼睛这么尖的吗？

    我是什么地方露馅了？

    丁泽一阵慌乱。

    见状，数量已经增涨到快四千人的直播间里的沙雕观众们，顿时沸腾起来。

    “哈哈！主播你被拆穿了，这下看你怎么办！”

    “主播，听我的，攻略她，她这样看起来还真漂亮！”

    “主播，这个美女看起来不简单啊，你能打得过她吗？”

    “主播！像这种撒谎被拆穿的情况，我经历过！我告诉你，要想解决这个问题，只有一个方法，保证管用，那就是别说话，吻她！”

    丁泽：“.…..”

    这是怎么回事？为什么以前看人家的直播间里，都是正常人，怎么到我这，全都变成沙雕了？

    丁泽很无奈，雪莉杨眼睛眨也不眨的还等着他回答在，他必须要回答……同时，他现在也绝对不能承认他不是探险家。

    因为一旦承认，他的谎言便会像多米诺骨牌一样，哗啦哗啦全部倒下，那过去几天好不容易努力下来的成果，恐怕都会化为乌有……

    他不能让那种事情发生。

    “我有很多种身份，探险家是其中一项，”丁泽想了想，尽可能保持着笑容，掩饰住慌乱，如是说道。

    他真希望，这段谈话就此结束。

    可惜…… 				

