
洛轻喻此时抬眸漫不经心的看着云妍曦说道“先带你七妹过来吧。”

“好啊。”云妍曦此时一脸喜色的点了点头，随即应声道。

紧接着便看见她正朝着云绾妤这边走了过来，神色变得淡然起来，随即说道“七妹，赶紧过来吧。”

云绾妤一旁冷静地看着她，什么话都不说，当然也没有行动。

云妍曦原本就料想到了这一幕，但是i新年里还抱着侥幸的姿态，认为这个丫头可能还要顾及一下云家的颜面，但是谁知道她根本就当一回事，还是驳了自己的面子。

“噗呲，貌似她并不想跟着你。”林慕言发处一阵耻笑，看着眼前的云妍曦仿佛是在看笑话一般。

云妍曦此时脸色很难看，洛轻喻也完全不知道云绾妤到底是怎么想的，自己的姐姐过来替她解围，完全不接受。

“啊啊啊！”这时只听见一阵惨叫声，声音里带着凄惨和哀凉，随着这道叫声落下，接着又听见了“嘭”的一声，这声音很大，像是什么东西掉到了地上，听上去还带了一点骨头碎裂的声音。

接着他们将自己的视线移了过去，便看见了原本该站在云绾妤对面的林慕言此时倒在了地上。

而他倒下的地方正好形成了一个巨坑，可见刚才的动静是是他制造出来了，他此时瘫软在地上，头发凌乱，灰头土脸，看上去非常的狼狈。

不过他在下坠的时候用灵力护住了自己，不然现在绝对是重伤，可能还昏迷不醒。

但是即使他使用了灵力护住了自己，但是身体的骨头都摔裂了好几根，他现在能够起来已经是不易了。

“哥哥，你怎么了？”林嫣然首先跑了过去，她心里很担心，而且有人背着她对她哥哥出手她一定不会放过的。

林慕言只觉得浑身上下都非常的疼，疼的他只想晕过去，但是他却不愿意就此睡过去，他不想放过伤害自己的人。

“嫣然，云绾妤她竟然出手伤我，你一定要帮我。”林慕言忍受着疼痛感开始控诉道。

林嫣然将视线落在了云绾妤的身上，一脸气愤地说道“真的是你干的？”

“如何？”云绾妤慢条斯理的抬起头看了看她，神色淡然，语气清冷的说道。

而在一旁的云妍曦和洛轻喻自然被他们给忽略了，现在都将注意力转移到了云绾妤的身上。

“今日你若是不给一个说法的话，我不会让你走的。”林嫣然此时神色人真，少了平日里的柔色。

“何需给他说法。”云绾妤冷艳看了看地上的林慕言，眼里都是不屑的神色，在她眼里眼前的人一点都不值得她另眼相待。

再说了他刚开始的时候，和云幕启打的时候是什么态度，打完之后又是什么态度，这些她都看在眼里，这样的人不配讨说法，她现在这样做都是便宜了他。

“真是你干的？”慕容谦此时皱了皱眉，在他看来林慕言好歹也是练气六阶，而她一个灵根被废的废材，哪里能够战胜林慕言。

云绾妤练一个眼神都懒得吝啬给他，她一点要理会旁边的慕容谦的意思都没有，只见她抬步便往林慕言的方向走去。

林慕言本来是被她之前毫无预兆地攻击给打出了阴影感，现在看见她朝着自己走了过来，便以为她还要动手，心里竟然油生了一抹恐惧感。

他身上的疼痛无疑不是在提醒他，他有些害怕的看着云绾妤，低声说道“你到底要干什么？嫣然是不会放过你的。”

林慕言说这话的时候，还看了一眼旁边的林嫣然，他心里顿时也放心了很多。

“你到底要干什么？我告诉你有我在你别想再动我哥一根汗毛！”林嫣然挡在了云绾妤的前面隔绝了她和林慕言，声音也是带着警告的意味说道。

云绾妤脚步为微调转了一下方向，便越过了林嫣然，出现在了林慕言的面前，冷笑地看着他说道“这只是一个开始。”

林嫣然此时神色变得有些诧异，云绾妤是怎么绕过自己走过去的？而她没有任何察觉。

惊讶的不止是她一人，慕容谦也带着疑惑之色，因为他也没有看清楚。

云妍曦倒是不意外，之前比试的时候就看见过的，但是一直以来她认为是云荣成给了她什么好宝贝防身，眼里只有不屑。

而洛轻喻却多了一份认真之色，因为她清楚看见了她的步伐诡异快速，几乎在一瞬间移到了林慕言的面前。

他此时眼里多了几分思虑，这个少女真的和他们说的一样是一个废物吗？他至少看来不是这样的。

他看得很清楚，她也并没有使用任何的法宝，到底是怎么做到的，他很好奇。

“我不知道你在说什么！”林慕言皱了皱眉头，他现在只想赶紧找人给他治病，他都快痛死了。

云绾妤没有回答他，只是冷笑了一声，便转身离开了，林嫣然本来是出手想要拦住她的，想着让她对自己的哥哥道歉，在接受应有的处罚，结果却不想连云绾妤的半片衣角都没有碰到。

慕容谦此时也出手阻拦她，在他看来今日的事情必须说明一下，解决自己的疑惑，她不是废物吗？怎么做的，这一点他觉得一定要弄清楚。

云绾妤一眨眼的功夫已经从他的眼前消失，再次出现的时候，已经到了他的后方，头也不回的扬长而去。

“云绾妤，今日之事，我一定要你付出代价！”林嫣然觉得自己从来没有这么丢脸过，自己的兄长被欺负了，自己却那对方没有办法，最过分的是，对方一点知错的想法都没有，她一定要让她后悔。

云绾妤无视了她的话，从人群中消失不见了，只留下他们几人在原地。

慕容谦此时心里也不是很愉快，他竟然被云绾妤给无视了，一个废物也敢无视他？还是说这是她心想的一个方法，企图吸引他的注意力。

林慕言此时一脸痛楚的看着站在身侧的林嫣然，只想她先别管那么多，赶紧救救他，早知道这么痛，他晕过去就好了，何必强撑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318168"  chaptername="第七十二章  反击">加入书签</a>
</div>
