    翌日，叶深在公司忙碌一上午。

    直到中午，才有空小憩一会，她倚靠在椅子上，打开手机，就看到徐悠悠发来的消息。

    【深深，中午我来明远找你，有事和你说。】

    叶深看了眼时间，距离徐悠悠发这条信息已经过去了十五分钟，看来她也快到了。

    思此及，叶深起身下楼迎接。

    但刚到公司门口，她就看到最不想看到的人。

    邱帅东。

    叶深眉头微蹙，白净的脸庞夹杂着一丝嫌弃的眼神，蓦然，她往后退了几步。

    但邱帅东像是没看见一般，面带温润的笑意走到她面前。

    “叶深，好久不见。”

    闻言，叶深嘴角微嗤，嘴角勾出一抹似有似无的笑意：“好久不见？邱帅东你当真是厚脸皮。”

    她毫不留情地怒怼道。

    但邱帅东脸上仍挂着一副人畜无害的笑意。

    听到这话时，他脸上浮现一抹愧疚：“叶深，我知道那件事对你造成的伤害很大，这段时间，我也知道自己错了，所以今日前来跟你道歉，你能原谅我吗？”

    冠冕堂皇的话一出口，叶深脸色清冷，美眸中更是毫无温度。

    “原谅，做梦。”

    叶深侧眸一看，看到徐悠悠的车，她直接抬脚离开。

    “邱帅东，赶紧离开，不然我就让保安给你轰走。”话语中满是警告的意味。

    但邱帅东仍处惊不变。

    “叶深，你不原谅我，我还会来的。”

    叶深像是没听到这一般，径直离开。

    徐悠悠刚下车，就看到了叶深，她嘴角一笑，连忙挎住她的胳膊，随后两人走进公司。

    “深深，刚刚那人是邱帅东对不对，这狗男人怎么还有脸来！”语气中满是不忿。

    刚刚她侧眸间正好看到了他，本想上去将他怒骂一顿，却被叶深拉住。

    叶深拉着她走进电梯，毫不在意地开口道：“是他，我知道你想为我出气，但是没必要。”

    “对了悠悠，你怎么过来找我是有什么事吗？”

    叶深适当地岔开话题。

    彼时电梯正好停下，两人一同来到办公室。

    “深深，我家老头让我找你，想要跟你合作一个项目，这是策划方案你看看。”

    徐悠悠将方案放在她手中，叶深眉目一挑，坐在沙发上，翻看起来。

    十分钟后，叶深将策划书合上，脸上还带着跃跃欲试的模样。

    “悠悠，这个项目是真的不错，我们可以试一试。”

    这个项目针对的是榕城的电商行业，若她与悠悠联手合开一个主播公司，定能风生水起。

    听到这话，徐悠悠面露笑容。

    “那当然了，我虽然公司刚上手，但我觉得这个项目肯定能赚钱，说不定还能让公司往前跨出一大步。”

    随即，两人相视一笑，直接签订合同。

    送走徐悠悠后，叶深在员工食堂打包了份盒饭就回到办公室。

    吃完饭，她脑海中再次想到邱帅东。

    邱帅东表面说是求她的原谅，但她总觉得他来者不善，而且，听他的意思，怕是不会轻易放弃。

    思此及，叶深指尖搭在桌上轻敲。

    对于邱帅东，她是厌恶至极的，她恨不得能让他消失，但这也是妄想。

    毕竟现在邱家和宋家是相互牵制的状态。

    低头不见抬头见。

    不过...她完全可以从中谋取些利益。

    比如好的项目...

    一想到这里，叶深眼神一亮，下一秒，她拿出手机，拨通了许佩良的电话。

    ......

    万城集团。

    会议室内一片寂静，周遭的气氛诡异又安静。

    宋城坐在主位上，淡漠的眼神扫过会议室内的众人，幽沉的双眸中毫无温度可言。

    下一秒，他将项目书狠狠摔在会议桌上。

    “十天，就给我一份狗屁不通的项目书？嗯？”

    一时间，董事们面面相觑，不发一言，像是缩头乌龟一般。

    “三天，没有满意的方案，全部滚出万城，万城从来不养闲人。”

    话落，宋城起身，唇角还勾起一抹凉薄讥讽的笑意。

    宋城最近准备进军物流行业分一杯羹，结果十天的时间，只给了一份逻辑不同的项目书。

    宋城站在落地窗前，手中的被子猛地被碾碎。

    看来，董事们该清清了。

    若他猜得不错，肯定是有人在背后阻止。

    彼时，宋城手机响起，他打开一看，是一个陌生电话发来的信息。

    全是叶深和许佩良见面的照片。

    一一划过后，宋城嘴角微勾，将手机扔在一旁，让人看不出他的思绪。

    下午，宋城忙完工作，就回到老宅。

    “三爷，到地方了。”

    柳擎恭敬的话语落下，宋城猛地睁开双眸。

    他抬手捏了捏自己的眉心，随即下车。

    走进老宅，宋城就看到宋知书在院子里浇花，一旁的宋致远更是一脸柔情地陪伴。

    他停下脚步，驻足观看了一会，才往前走去。

    宋致远率先听到脚步声，转头看到宋城，眉眼中夹杂着一丝笑意。

    他连忙拍了拍宋知书的肩膀：“知书，阿城回来了。”

    闻言，宋知书浇花的手一顿，脸上露出笑意，下一秒，她匆匆走上前握住他的手。

    “阿城回来了，最近公司忙不忙，晚上留下吃饭吗？”

    看着一脸惊喜的母亲，宋城嘴角微笑：“不忙母亲，今天留下陪你。”

    宋知书听到此话，脸上高兴不已。

    随即她转头看向宋致远：“老公，快给阿蔺打电话，让他晚上带着湘之一起过来吃饭！”

    晚上，宋城站在后花园内。

    “怎么不进屋？”

    身后传来宋蔺询问的声音，宋城脸色没有什么波动。

    “看风景。”慵懒的嗓音的落下，宋蔺嘴角微扯。

    目光所及之处，都是一片黑，看风景？看哪里的风景？？

    “今天回家，为什么没带大嫂？”

    彼时宋城微微侧身，问出心里的疑惑，眉眼间还有淡淡的调侃。

    闻言，宋蔺神情一怔，眼神略有些不自在。

    此时，微风袭过，宋蔺微微开口道：“我提出离婚了。”

    宋城脸上并不惊讶，反而嘴角勾出一抹似有似无的笑意：“为了姜黎？”

