    俊北想了一天，还是没忍住的来到了宁辰羽的院落里，抬手敲了敲门，喊道：“公子，你睡了吗？”

    “进来吧。”宁辰羽正准备拖去外衣，又穿了起来，说道。

    俊北走了进去，反手将关上了门，踌躇了半天，才开口道：“公子，我，我想……”

    “想知道煜洛跟清妙的事？”宁辰羽端着茶壶给他倒了一杯水，说道：“坐。”

    “嗯。”俊北双手握住茶杯，说道：“清妙她是怎么了，怎么突然就不记得煜谷主了，我昨晚看到煜洛对清妙做了些什么……但又看不懂。”

    “控术达到最高境界时，能够用意念将一个人的某些记忆给抹除。”宁辰羽说道。

    “啊。为什么啊，”俊北不解道。

    “因为，喜欢一个人，是希望她快乐，不是希望她因为自己而难过。”

    宁辰羽微叹息了一声，当煜洛那晚跟他说要做此事时，他其实有些讶异的，因为他见过煜洛曾为清妙做过的所有的事。

    那一刻，他心里是有些佩服煜洛的，换作是他，可能做不到吧，他无法想象万沐倾要是有一天，她的世界再也没有他，没有他们在一起的所有回忆。

    他会如何，一定会生不如死吧。

    “公子，你能跟我，说说他们的故事吗？”俊北垂眸道，难怪那个背影会有那么浓的哀伤，原来，他在跟自己心爱的人做最后的道别。

    “你，确定要听吗？”宁辰羽又是一声叹息，因为，他真的不想俊北成为第二个煜洛。

    “嗯。”

    夜很长，长的好像这一生走了尽头。

    夜很短，短的好像三言两句就能说完。

    落叶在无声的夜里静静掉落，原来，秋天到了。

    “何必？”万沐倾坐在了旁边，闻着那酒香，叹道。

    “因为，我不想忘记她。”煜洛苦笑了一声，说道。

    “怎么知道的？”万沐倾微讶异了一下，说道，她知道清妙跟江天龙达成了一个协议，那就是，江天龙想办法带她们进宫，此事过后，江天龙必须要将夜罗门的无忧药方给她。

    她要在煜洛离开之前，让他忘掉自己，因为这样，煜洛才能好好的活下去。

    可……

    不管做什么，煜洛始终都比她快了一步。

    “就知道了。没有怎么。”煜洛说，那日她虽负气离开，又成为使者进宫，江天龙会一个人进宫，而让他带清妙进宫，那两人一定是达成了什么协议。

    故而，他去找了江天龙。

    “我就是没想到，江天龙跟你说了。”万沐倾说道。

    煜洛扯了扯嘴角没说话，其实，没有特别的原因，大概就是因为他们都是爱而不得吧。

    夜很静，只有无声的落叶在风起时，渐渐飘落。

    煜洛握紧了手中的信，夜罗门的无忧药方能不能让他忘记他不知道，但万沐倾说，让他去找信中的人，这个人肯定能让他忘记。

    万沐倾临走时的话又响起在了耳边：煜洛，你也忘了吧，因为，这是清妙的心愿。

    *

    秋天一到，早晚就成了最舒服的时候，清妙悠闲悠哉的躺在一个别院里，正享受着清风徐徐，风中有淡淡的栀子花香，这日子过的，真是快哉。

    可……

    “清妙。”

    一个讨厌的声音出来了，让她立马就蹙起了眉头，眼皮都没睁开的道：“有事快放。”

    “你这过河拆桥的本事越发精益求精了。”江天龙坐在她对面，说道。

    清妙脸色虽然还有些不好看，但语气稍微好了那么一些，睁开眼眸如同赏赐一般的看了一眼江天龙，道：“说吧，什么事。”

    江天龙真的有那么一瞬间想要把她那眼珠子给挖下来。

    他忍了忍，道：“给你看个人，看认不认识。”

    他说着，将手中的画像划拉一甩，目光盯着清妙。

    清妙看了画像，画像之中的人白衣白发仙风道骨，她点了一下头道：“认识啊。”

    江天龙：“……”看来没忘嘛，他还以为煜洛当真能下了那手。

    正当他把画准备卷起来的时候，清妙不咸不淡的道：“这不是阿倾请来得那个高僧么，昨晨，见过。”

    清妙看着江天龙突变的脸色，嘿了一声，坐直身子，一手搭在了桌上，说道：“虽然，你也长的很是俊美，跟画像之中的人比起来，稍微逊色了那么一点点，不过，你还是死了这条心吧，阿倾几乎是看着你长大的，自是无法喜欢你的……”

    江天龙听着她喋喋不休的话语，看到清妙那双眼眸，毫无半点作假。

    当真忘了。

    煜洛还真是……下得去手啊。

    他，倒是有几分佩服他了。

    “哎，走什么啊，我还没说完呢。”清妙看着突然起身离开的江天龙，喊道，说要，端着茶杯喝了一口：“老娘还制服不了你了。”

    “冰昙，冰昙！”颢白推了推床上的人，大声喊道。就差一个锣鼓喧天了。

    可床上的人伸脚将被子一盖，蒙住了脑袋，突出一个字：“滚。”

    “好，我滚回来了。”颢白回了一句，继续推人：“你醒醒，重大事件啊！”

    “我爹有宁辰羽看着，死不了。小葵要三年后才能回来。何来，重大事件？”冰昙嗓子闷闷的道。

    “清妙前辈失忆了！”颢白深吸了一口，趴在冰昙耳边吼道。

    冰昙耳膜都觉得要穿了，浓浓的睡意在这一刻清醒了。

    房里被颢白吼了那么一句，便突然安静了下来。

    颢白以为冰昙至少也会八卦两句吧，毕竟这突然的失忆让人很奇怪是不是？

    那知，被子里的冰昙很是冷静的道：“我知道了。”

    “啥？不是，冰昙，你就不……”

    “不好奇。赶紧滚！在吵，老子灭了你！”被子里的冰昙突然吼了一句，语气冰冷的让颢白哆嗦了一下，知道自己再吵下去，冰昙肯定会生气了。

    便只能走了。

    轻轻的关门声响起在了冰昙耳边，让他想起了前天晚上那个关门声。

    陈老看着弟子递上来的乌鸦，怒火冲顶，这乌鸦到底是从哪里飞进来！！

    他到要看看那小子又说了些什么事！

    他打开乌鸦脚上帮着的东西：

    【小葵，我知道妙姨跟煜洛的事了，但，你听了，肯定有要哭了，所以，我决定，还是不告诉你了。总之，妙姨已经忘了煜洛了。】

    陈老那一腔的怒火瞬间烟消云散，抬眸朝着窗外那个正在站在花丛里的人，微微叹息了一声。

    他也已经忘了你了。

