    对王继达的做派，黄光茂倒是见怪不怪，这些文官一个比一个规矩多，比王继达更夸张，随军出征带着上百号各式家奴伺候着的官老爷人黄光茂都见过，王继达这种只是小意思。

    王继达坐着轿子到了黄光茂身边后，开口到：“前方贼军主力已显，不枉我等一路苦追数天，黄将军，我等何时进击贼兵？”

    王继达虽然一直压着黄光茂追击，现在心里也是恨不得直接带着大军杀杀过去，来个斩首千级进而飞黄腾达。

    不过王继达好歹还是没忘记，黄光茂并不是自己的下属，而且他王继达纵然熟读圣贤书，但是对这兵书小道却是不精通。

    调兵遣将这等庸俗杂事，还是需要黄光茂来处处理。

    他自己嘛，待在后头坐镇即可。

    听到王继达的话，黄光茂和之前一样，没有对王继达表露除任何的不屑或者不满，而是恭敬道：“启禀黄县尊，我已经派遣哨探前去仔细查探，待查探清楚后，我方准备妥当后即可进兵。”

    这话的意思就是，先缓一缓，查看情况再说，如果贼军实力一般般那么打一打也可以，如果贼军实力强悍，那么也别打了。

    黄光茂和王继达一起也待了好些天了，知道王继达的一些想法，这人就是想要流贼人头作为晋升的资本，根本就不会顾他们这些武将士卒的死活。

    这人非常看重这些，自己要是贸然来一句贼军势大，不可轻击的话，估计这人又要发飙了。

    就算王继达一时半会奈何不了黄光茂，没办法来个阵前杀将，但是时候的弹劾，施压肯定是少不了的。

    为了避免后续的麻烦，黄光茂还是耐着性子尽可能的把话说的委婉一些。

    王继达也不是笨蛋，他自然听出来了黄光茂话中的意思，但是这一次王继达也没有出言反驳，而是微微点头道：“此为谨慎之道，可！”

    毕竟王继达虽然想要流贼的人头作为晋升之资，但是也不会说遇上好几千贼军主力还强行往上死磕强攻啊，这要是不小心战败了，固然战败的责任可以都推到黄光茂身上去，但是他自己也会落下一些处分啊。

    反正贼军就在前头，一时半会也跑不了，就让黄光茂详细打探一番也不是不可能。

    当天下午，黄光茂派出的哨探陆续返回，这一次这些哨探们带回来了更加详细的信息，前方的两千多人贼军里，约莫有百多老贼，携百余骡马，\b披甲约二三十。

    百余老贼之外皆为青壮，青壮持兵者不足三成，皆无甲。

    黄光茂听罢多名哨探的回报后，心中估算了一番，那一百多号老贼，应该就是之前自己一直追击的那支贼军精骑了，现在这些贼军精骑已经归队汇合在一起。

    只有一百多老贼的话，自己倒是不惧，就算对方多骡马无法聚而歼之，但是击溃他们还是不成问题的。

    黄光茂之前怕的是对面的流贼有好几百老贼，搞的自己阴沟里翻船。

    看样子，似乎是可以打一打。

    当然了，就算是打黄光茂也没指望着把这伙流贼直接歼灭，这是不可能的事，对方的百多老贼见机不妙，估计就会骑上骡马逃命了，而己方虽然也有一些骡马可供乘骑，但是也不多，想要追是极为困难的事。

    但是，黄光茂的目的也不在于此啊，他想要的只是击溃这伙流贼，那一百多老贼干不掉，但是干掉那两千多普通流贼也是好的啊，这样也算是有所斩获了。

    而更重要的是，黄光茂也从哨探口中得知，这一支流贼携带了大量的辎重，预估是带着大量的粮食。

    这些粮食从哪里来的黄光茂不关心，但是他却是知道如果能够缴获这一批粮食的话，自己这一趟出门不单单能够能够填补粮草消耗的亏空，还能大赚一笔。

    粮食啊，这可是好东西，尤其是对黄光茂这种手底下有着好几百号官兵的将领而言，粮食和武器一样都是属于最为重要的战略物资。

    这有机会抢一票自然是不会放过的。

    黄光茂心中有了计较之后，又找几个心腹属下商量了一番，最后才去见王继达商议军务。

    最后，在王继达的一再要求下，黄光茂这才勉为其难的答应了出兵，但是也争取到了如果能够有所缴获，那么缴获的粮食和武器归属黄光茂。

    王继达可不在乎这些粮食缴获，他手底下又不用养着几百号人大军，用不着这么多粮食。

    如今跟随他出征的五百卫所兵以及青壮，那可都是自备干粮的，他王继达可不用出一粒粮食。

    他要的是军功，要的是首级！

    因此也是爽快的答应了黄光茂。

    获得了王继达的承诺后，黄光茂也是正式行动了起来。

    继续派遣哨探监控贼军，而当天晚上黄光茂也是让麾下士卒好好休息，同时又从王继达麾下的卫所兵以及县勇里挑选了两百人有兵器，看起来算是勉强能打的人，准备到时候让这些人以装声威，打打下手。

    至于作战的主力，自然是他麾下的三百战兵！

    次日一早，黄光茂和王继达早早就领军出发了，一路上没有停顿，直扑前方只有七八里外的贼军。

    而七八里外的踏天虎等人，都还不知道自己已经成为了官兵的目标呢。

    踏天虎这两天心情好的很，自从进入伏牛山后，他感觉自家运气真的不错，连续遇上了好几个村寨，获得了不少粮食的同时又获得了众多青壮，而他属下还抓来了几个紫色不错的女子献给了他。

    他现在是越发觉得，这片地方还真是个宝地。

    看似山高林密，不过这一片毕竟只是伏牛山外围山区，以丘陵居多，真正的高山其实也没多少，因此可耕种的地方不少，聚集的山民也不少。

    而这些，如今都成为了他的粮食和兵源。

    等自己带着人把伏牛山横扫一遍后，获得了更多的粮食和青壮，回头出山后再挟裹一波，万人规模不是梦。

    他已经是畅想着，等自己的队伍扩大到万人规模后，要攻打那座城池了。

    嗯，东边的鲁山县就不错，距离近，听说那里也没多少官兵。

    但是踏天虎的好心情并没有持续多久，因为等到中午时分的时候，他派遣到外围警惕的哨探终于是发现正在赶来的官兵。

    “官兵？还至少上千号人？”踏天虎感觉自己有些脑子不够用了。

    这可是在大山里，按照常理来说是不会有什么官兵的，更别说上千号人的官兵了。

    更别提，这些官兵还是直奔着自己这一伙人？

    难道是南阳府的官兵一直追击着自己，然后提前赶到了自己的前头要埋伏自己？

    也不太对啊。

    他几次突围后手底下的残兵只剩下百多人了，后续又一路躲着官兵走，按照道理来说应该不会被官兵给盯上了啊。

    毕竟南阳府那边的官兵也是兵力有限，而且当时南阳府里还有其他好几支规模数千甚至上万的大队义军在活动呢，官兵没道理继续死咬着自己这百多人残部不放啊。

    就算是死咬着不放，官兵也犯不着一路跑到自己前头去，最后在伏牛山里伏击自己啊，官兵们如果愿意，直接在山外，哪怕是在南召县里就能够把他这百多人残兵给灭了。

    犯不着跑到伏牛山来埋伏！

    但是，为什么前头还是有官兵伏击？

    踏天虎根本就不知道，前头的这些官兵根本就不是南阳府那边追过来的官兵，而是东边汝州过来的官兵。

    而这些官兵原本的目标也不是他们，而是孙成立等人。

    只是孙成立他们本来是带着官兵西进，一开始想着把官兵引到西边山区去，中途正好发现了踏天虎他们，干脆来个祸水西引，直接把官兵引到了踏天虎他们跟前来。

    最终，就出现了眼前的这一幕。

    毫不知情的踏天虎他们遭遇了一心追击伏牛山贼兵而来的官兵。

    接下来的事情和黄光茂预料的一样，他指挥着三百战兵和两百辅兵直接分三路进攻，踏天虎他们虽然人数有两千多人，但实际上能打的也就百多老贼。

    踏天虎一开始还舍不得好不容挟裹起来的两千多炮灰青壮以及大量的粮食，一度尝试带着百多老贼为骨干试图抵抗。

    但是被冲上来的官兵杀伤了二十多个老贼后，踏天虎立马就知道是不可否，并且他也不知道后头是不是还有更多官兵。

    见此，踏天虎最终一咬牙，一边下令挟裹而来的那些炮灰们拼死抵抗，一边带着剩下的百多老贼开始撤退。

    如此一来，这一场官兵和流贼之间的战斗也就没有了任何悬念。

    黄光茂大获全胜，一战击溃了两千多贼军，其中杀伤贼军两百余人，俘获近两千人，顺带还缴获了大批的粮食。

    踏天虎则是带着百多老贼一路朝着大山深处狂奔。

    但是没多久，踏天虎他们就发现自己陷入了一个绝望无比的境地！

    他们不仅仅缺粮，而且还迷路了！

