    因为卡内德拉斯的出现，凤源的假期被迫结束，虽然它已经被高野纯打败，但这个决定依旧没有变化。

    同时，高野纯的训练也暂时停止，不过诸星团还是建议他和凤源一起。

    当然，这个建议高野纯全然当做没有听到。

    趁着这个休息的机会，高野纯打开了空间门回家。

    ………………………………

    这时候，我们说一说正在日本寻找奥特曼，并且搜寻怪兽踪迹的桐野牧夫。

    前不久，桐野牧夫根据一则传说，来到了日本彦野街一带的村子。

    这里的环境比不上东京的繁华，但别有一番风味，清澈的小河，开满荷花的莲藕池，青翠的山脉……

    作为一个在城市角落长大的人，桐野牧夫刚来到这里，便喜欢上了这里的环境。

    安静，美好，还有……妖怪。

    传说中，妖怪阿彦少爷会在夜晚伪装成售卖荞麦面的摊贩，袭击路人。

    桐野牧夫因他而来，却找到了其他的妖怪。

    这天，他爬上了彦野街的山上寺庙，寺庙不大，只有一个大和尚，两个小和尚。

    桐野牧夫从大和尚口中得知了一则关于阿彦少爷的古老传说，他所了解的细节也越来越多，同时，他对和尚们的怀疑也直线提高。

    要知道，桐野牧夫上山前，在村子里的老人那里已经打听了一番，可就算是那些承上启下的老者，对阿彦少爷的传说也知之甚少。

    他们大多还都秉持着对阿彦少爷的尊重，但也就是因为这种对传说的尊重，没有人愿意在村子中提起他，久而久之，阿彦少爷已经快要被忘却了。

    可现在，桐野牧夫从大和尚嘴里听到了一个十分真实又详细的古老传说，再结合大和尚的语气和神态，桐野牧夫心中有种他就是见证者的感觉。

    而桐野牧夫是个极为心细的人，他保持着对和尚的怀疑，以采风的理由在山间寺庙久留。

    这一留，还真被他抓到了妖怪。

    “放开我！放开我！”

    小和尚面色着急，耳朵已经止不住的发生变化，长出绒毛。

    回想着小和尚们的天真烂漫，桐野牧夫松开了手，手臂长的狸猫尾巴被小和尚缩进了衣服里。

    “你是妖怪！”

    桐野牧夫并没有因此对小和尚产生厌恶，依旧是先前的和善语气，他说：“主持知道你是妖怪吗？或者说，你们都是妖怪？”

    小和尚不说话，缩在角落，眼眶里泪光闪烁。

    他很小的时候，大和尚就用阴阳师、捉妖师的故事吓唬他，现在他被人类发现了真身，那岂不是要被扒皮抽筋。

    寺庙很小，刚刚的动静被另一个小和尚听去，很快，大和尚来了。

    桐野牧夫和大和尚相对跪坐，两个小和尚在角落盯着桐野牧夫，说着悄悄话。

    大和尚的表情已经波澜不惊，给自己倒了杯茶，他说：“看来施主是找到了采风的对象了。”

    桐野牧夫说：“与我的目的有些出入，不过也算是有些关联。”

    他上下打量大和尚，忍不住询问：“主持也是妖怪吗？这彦野街，莫不是妖怪的地盘？”

    大和尚抿了一口茶水，端着水杯，说：“我确实是妖怪，但这世间除了海洋和地底，不都是人类的地盘吗？”

    一语反问，让桐野牧夫沉默。

    大和尚说：“我们若不害人，以人类模样生活在这里，偶尔帮人类祈福祷告，与人又有何区别。”

    桐野牧夫说：“那阿彦少爷呢？他是个害人的妖怪。”

    “阿彦少爷确实害过人，这一点我不否认。”大和尚转头看了眼小和尚，说：“可人杀我们，我们也只好反抗啊。”

    “我口中的传说距离现在已经好几百年了，这百年之中，阿彦少爷很少会出现在人类视野之中，他喜欢人类和存在，但他注定只能活在村子的黑暗之中。”

    第二天清晨，桐野牧夫背包离去。

    到山脚时，他回头看了一眼那山顶的寺庙。

    伴随着人类对其他生物环境的入侵，妖怪活在人类之中，是为了活下去的选择。

    “妖怪活在黑暗里，和尚站在光明中。”

    “阿彦少爷，你能一直保持这样吗？”

    桐野牧夫对此并不乐观，因为人类绝对不会放过发展的机会，而到时候，就会有妖怪与人类冲突。

    高野纯和桐野牧夫在彦野街村子的面馆中相遇，对于桐野牧夫所说的妖怪，高野纯没啥印象。

    唯一闪过的念头就是奥比克，而不是阿彦少爷。

    “村子的黑暗肯定会缩小。”高野纯指着面馆里的灯，他说：“路灯已经是人类面对黑暗道路的工具，无论在偏僻的村子，最后都会竖起一盏盏明亮的路灯。”

    桐野牧夫天真道：“那妖怪岂不是只能退进山林里。”

    高野纯说：“人类也会去开山挖路、入海填岛、地下建城，这是无数人类心中都出现过的愿望，这也是人类文明发展过程中必然会经历的事情。”

    桐野牧夫僵硬地目视前方说：“那妖怪只能活在阳光下，死在阳光下了。”

    高野纯回头，看了眼正在埋头吃面的三个和尚，微微侧身，声音不小的说道：“怕什么，阳光不代表死亡，实在无法活在黑暗中时，不如想着怎么更好活在阳光下。”

    桐野牧夫说：“可那是妖怪。”

    “你忘记这里是哪儿了吗？这里是日本，这里有八百万神明，有百鬼夜行。”

    “妖怪，谁说长着耳朵、长着尾巴的就是妖怪？我非要说那是角色扮演。”

    高野纯放下筷子，指点江山一般说：“将这里打造成一个充满善良妖怪传说的村子，再结合这里的景色，久而久之，这里就会成为具备特色的旅游村。”

    “到时候破坏村子的开发可能会停止，人类可能在这里举办扮演妖怪的盛大节日，到那时，你我都是妖怪，你我都是人类。”

    啪嗒！

    大和尚的筷子落在桌子上。

    高野纯侧目，说道：“和尚，你筷子掉了。”

    大和尚起身，双手合十，朝着高野纯和桐野牧夫鞠了一躬。

    高野纯笑了笑，对着桐野牧夫说：“你看，这念经念傻了，我就提醒一下，他就这么恭敬。”

    桐野牧夫微笑道：“高野先生说的情况真的可能吗？”

    大和尚抬头，目光落在高野纯身上。

    一缕阳光透过窗户，落在高野纯脸上，照的发光。

    高野纯颔首，眼神中透露着期待。

    “你不尝试，我不尝试。”

    “可想要实现……”

    “总得去尝试啊。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    

