
　　早在龟山岛监狱被袭击的第二天，华泰国官方就曾经放出过相关消息，这件事情在这些天一直引起国内各地媒体和外国媒体的关注，不过官方放出消息之后就封锁了一切调查进展的情况。

　　直到10月25日上午，华泰国官方再次召开新闻发布会宣布已经于昨天深夜时分发现了那伙曾经劫狱的敌国份子所乘坐的潜艇，并于深夜十二点左右将那艘潜艇击沉在关丹东北海域，潜艇上所有敌军人员和被劫持出来的胡志敏、苏家诺等人全部随潜艇一起沉没，无一生还。

　　这则消息一经披露出来，各大媒体纷纷转载，国外的媒体也纷纷报道，引起了极大的关注。

　　华泰国官方声称，这是一起敌国争对华泰国的阴谋，企图劫走苏家诺和胡志敏这两个人，并扶持他们跟华泰国政府作对，华泰国官方绝对不会容忍这种事情发生，所有想凭借武力和外国支持等形式分裂国家的个人和组织，都必将受到人民的唾弃，受到官方最严厉的打击。华泰国全国各族人民都应该爱戴和拥护国王陛下，团结在国王陛下的周围，努力发展经济，提高各族人民的生活水平，稳定社会秩序。

　　美国人只能打碎了牙往肚子里吞，这种事情绝对不能、也不敢承认，反而还要祝贺华泰国政府成功阻止了这次阴谋。

　　10月25日上午，杨年华前往王宫向东方霸汇报这个行动的过程和结果，汇报完毕之后又说：“从安全部转过来的资料上看，史迪威有很大的可能参与了这起事情，或者他为那几个美国间谍提供过庇护，我们是否要对他采取行动？”

　　东方霸抱着胳膊在办公室里走来走去，问道：“他的副官韦恩斯没有交代是否与史迪威有关吗？”

　　杨年华道：“没有。韦恩斯交代了所有事情，但是唯独否认史迪威曾经参与了这件事情，他交代史迪威并不知道他受雇于美国海军情报部门！我在想他是不是为了保护史迪威？毕竟一旦史迪威与此事有关，美国政府就脱不了干系！”

　　东方霸思索一番。摇头道：“史迪威与这件事情应该没有关系，就算有关系并且有足够的证据，我们也不能动他，你要知道他不仅仅是美军将领。而且也是中国远征军参谋长！我们几国之间毕竟还是盟国关系，要斗也只能在暗地里斗，不能摆到明面上来，你们可以继续查下去。看看美国人在我国到底还有多少间谍，找到后给我一一挖出来，你们可以对美军派驻在我国的高级将领监控。但是不能被他们发现。也不能动用武力，绝对不行！”

　　杨年华立正道：“是！”

　　东方霸又问：“这份资料，你那里还有备份吧？”

　　杨年华疑惑了点头道：“当然有备份，怎么啦？”

　　“没什么，这份档案留在这里，并且把相关的证据都送过来，我还要用它讨点东西回来！”

　　美国人这次的行动直接触动了东方霸身上最敏感的神经。如果不让美国人出点血，东方霸怎么甘心？这种敲诈勒索的事情，东方霸最在行，在上海滩的时候他就没少干过这种事情，只不过那时只是小打小闹，而现在他贵为一国之主，自然不会在乎一点小钱，而是要美国人大出血。

　　等杨年华走后，东方霸拿起电话说：“阿四，通知美国公使费恩来一趟！”

　　“好的！”

　　下午两点，费恩如约来到了王宫，之后被阿四带到会客厅喝茶，没过多久东方霸就来了，“不好意思，让费恩先生久等了！”

　　费恩站起来弯腰道：“没关系，国王陛下，我也是刚到一会！”

　　此时的费恩并不知道美**方对华泰国采取行动这件事情，他还以为东方霸找他是因为明年的援助问题。

　　东方霸笑眯眯问道：“费恩先生，您在这儿有四年了吧？”

　　这句话，再加上东方霸拿笑眯眯的模样，让费恩看得心惊胆战，每当东方霸呈现出这种表情的时候，就是东方霸准备下黑手了，费恩对此深有体会，暗自擦了一把冷汗小心欠身回答：“是的，国王陛下，自从贵国建国伊始，我就被派驻在这里当任外交公使，而且看来美国本土并没有要调离我的意思，不知国王陛下如此问是……？”

　　东方霸从身边侍从手上接过一份文件袋丢在费恩身旁的茶几上说道：“费恩先生，你先看看这份档案！”

　　费恩不知所以，疑惑得看了看东方霸，然后拿起文件袋打开抽出一叠文件看了起来，越看越震惊，额头上的冷汗直往下流，而东方霸则端起茶杯慢吞吞地喝着。

　　看完资料，费恩舔了舔干燥的嘴唇问道：“国王陛下，这，这是不是搞错了？我们美国政府绝对不会做出这种事情的！”

　　东方霸正喝着茶，抬眼看了一下费恩，又喝了一口茶，放下茶杯便说：“绝对不会？费恩先生，你以为我会无缘无故地找你们美国的麻烦？这份档案上所说的每一个字每一句话都是有证据证明的，要不要我让人把证据给你送过来，嗯？

　　很显然，这起事件绝对不是一起单独的军事行动，而是与政治有关！咱们现在是盟国关系，轴心国还没有投降，战争还没有打完，你们美国人就这么迫不及待地想在盟国背后捅刀子，这么做未免有些太不地道了吧？如果这件事情传扬出去，您知道这对美国在国际上的声誉有多大的影响吗？

　　费恩听了东方霸的话，耸了耸肩说：“国王陛下，这种事情就算传扬出去也是人云亦云，别说我国政府没有下令军方这么干，就算有，美国政府是绝对不会承认的，您作为一个睿智的政治家，我想您不会不明白这一点，如果您想拿这件事情又来敲诈我国，我想您是打错了算盘！”

　　东方霸没想到费恩的警惕性这么高，不过仔细一想，这种事情就算有证据也威胁不了美国佬，国与国之间，有共同的利益就可以合作，有矛盾就可以反目，美国佬只要死咬着不承认，华泰国也没办法，因为根本就没有裁决机构进行裁决。

　　不过东方霸也没有认为仅仅凭这件事情就让美国人屈服，东方霸又从侍从手上接过一个文件袋递给费恩。23sk.Com

　　看东方霸那样子，费恩真的是心惊胆战，颤抖地接过文件袋打开来看，只看了两页，费恩就脸色惨白，哆哆嗦嗦问：“不可能，不可能，怎么会发生这种事情，国王陛下，您、您是怎么知道这件事情的？”

　　东方霸喝了一口茶笑道：“费恩先生，您不管我是怎么知道这件事情的，我只知道这份文件的内容一旦被其他同盟国知道，美国就会被所有国家孤立，会成为世界公敌！费恩先生，咱们现在可以谈条件了吗？”

　　其实这份文件的内容很简单，美国海军情报部门制定了一个监控世界上几大国政府首脑人物的计划，这个计划通过派驻情报人员或者首收买各国元首身边的人，从而达到监控各国元首所有动向的目的，想想一个国家元首的活动被其他国家了如指掌，这是多么大的威胁？这跟二十一世纪美国监控世界各国首脑人物是一样，这些国家的元首们能容忍这样的事情吗？

　　费恩浑身冷汗直流，他不知道美国情报部门有这么一个计划，如果不是东方霸拿出这份文件，他根本就不相信，但是这份机密文件非常详细，上面详细记录了这个计划的具体执行单位，具体负责人，动用了多少资金，在全世界范围内有多少个情报据点，如果这份机密档案不是真的，那就说明华泰国编故事的本领太强了！

　　费恩擦了一把汗问道：“国王陛下，您、您想怎么样？”

　　东方霸双手十指交叉放在腿上笑道：“费恩先生，我知道这种事情你是做不了主的，你可以把我的要求向你们国内传达，我的要求是，关岛！不管战后关岛落在谁的手上，关岛的所有权都归我国所有，如果贵国不答应我的条件，这份档案就会公布出去！”

　　费恩听了东方霸的要求，第一反应就是跳起来大叫，但是他忍住了，这种时候可不是逞能的时候，把柄还被东方霸捏在手里呢，如果东方霸拼着不要关岛公布了这份档案，美国就真的完了。

　　要知道这个时期的美国还不是后世的世界老大、世界警察，英国人的实力依然是全世界第一，即使没有美国人，华泰国只要联合英国和其他同盟国架，依然可以干掉日本，因为华泰国已经占据了印尼这块地盘，这里有储量庞大战略资源，华泰国在一定程度上再也不需要靠其他国家供应原料，完全可以自给自足。

　　费恩眼珠乱转，东方霸一看就知道他在打什么主意，笑道：“费恩先生，我知道你肯定是想拖延时间，但是我不会给你们机会，这件事情不会拖到战后，十天之内，如果你们不签署关岛主权的所属权限转让协议，这份档案就会被公布到全世界！”

　　关岛原本是西班牙的殖民地，不过后来美西战争中西班牙战败，太平洋上属于西班牙的殖民地，包括关岛、菲律宾在内都被美国人夺取，后来二战爆发，日本人打跑了美国人占领了关岛，即使到了二十一世纪，关岛也只是以美国海外殖民地的形式存在，不在美国宪法管辖范围之内。

　　费恩哆哆嗦嗦道：“我，这件事情我做不了主！”

　　“当然，开始我就说了，给你时间向国内汇报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九九章 我要关岛免费阅读。https://xs.23sk.com 