    ……黄市长，们清江市，还是不是党领导下的人民政府，

    陆睿的这一句话，让黄晓阳一下子就愣住了，没有一点客气，仿佛一道冷箭直刺入人的心里，陆睿竟然违背了官场当中最起码的级别范畴，一点面子都没给黄晓阳留。..

    鼻晓阳顿时就呆了，半晌才沉声道：“陆睿同志，知道自己在些什么吗？”陆睿的声音在话筒当中听起来似乎在压抑着什么，就听他冷哼了一声继续道：“黄市长，我很清醒，所以我知道自己在什么，只是我不知道，清江市新化县的某些领导是不是清醒着，他们把省委督查室派去调查水镜湖开发案件的督察员从旅馆当中强行抓走，这算不算利令智昏？”

    “什么？”黄晓阳顿时觉得一道霹雳在自己的脑海中闪过，陆睿的一句话让让他差点没昏过去，省委督查室的人被新化县公安局抓走了？

    耳边就听到陆睿接着道：“我已经白省委汇报了这件极为严重的恶件，黄市长，现在我希望能给我一个交代，给我们省委督查室一个交待！”

    啪的一声，陆睿直接就挂断了电话，不给黄晓阳一点解释的时间。

    黄晓阳木然的拿着电话，随后眼中寒光一闪，看着楚剑道：“安排公安局的人对付督查室的人了？”

    楚剑也是一头的雾水闻言摇摇头道：“我又不傻，这不是自找麻烦么？再了，咱们不是好了么，给陆睿一点教训，我的打算是让他什么都查不出来。至于那几个人，我只是怀疑他们是外面派来调查的，所以……”

    着着，他一下子住了嘴，看向黄晓阳缓缓吐出三个字：“张宝林！”黄晓阳一滞，随即破口大骂起来：“王八蛋！王八蛋！他以为自己是土皇帝么？他以为这清江市是王国吗！”

    正在这个时候，放在办公室桌子上的一部红色话机响了起来，代表着保密级别最高的电话让黄晓阳一震，冲楚剑做了一个噤声的手势，黄晓阳慢慢的走到电话旁，拿起电话道：“我是黄晓阳。”

    话筒中传来一个温和的声音：“晓阳市长好，我是省委韩定邦。”凵省省委书记韩定邦！

    黄晓阳的脑袋里么嗡的一声，就好像迎面给一只大锤击中了一样涩声道：“韩书记您好。”

    韩定邦的语速并不快，甚至于很慢而且还有种让人听不出他的喜怒哀乐的感觉：“晓阳市长，我刚刚从夏俊同志那里听了一个很不好的事情，省委督查室派出去的调查组，在们清江市境内居然被人非法逮捕了，这是个很不好的现象！清江市的工作一直是卓有成效的我也相信晓阳同志和白建业同志的能力，不过既然发生了这样的事情，们清江市委市政府一定要严肃处理，省委省政府的调查组近期会到清江市去调查这件事，们要好好配合。

    直到挂断了电话，黄晓阳的脸色都难看的要命，韩定邦虽然没一句重话，可话里话外却在隐晦的告诉自己一个信息，省委省政府对于清江市的状况已经很不满了，省委督查室的督察员竟然在清江市出了状况是不是意味着清江市出现了省委无法掌控的局面呢？

    一个城市出现了省委无法掌控的局面，对于凵省省委而言，是没办法跟中央交待的，所以清江市如果不能够在短期内把整个事情解决掉的话，那就等着被省委省政府清洗吧。

    心里面这样想着，黄晓阳放下了电话耳边传来一阵震动，低头一看，自己的手机又响了起来。

    按下了手机的通话键，黄晓阳把手机拿到耳边还没来得及话，就听到话筒中传来一阵咆哮声：“黄晓阳脑子进水了吗？”凵省政法委书记罗春鹤现在整个人都快疯了，原本正在跟省长江永力一起吃饭，忽然接到省委书记韩定邦的电话，让他组织人手，由省公安厅派出人员，配合省纪委到清江市调查省委督查室督察员被清江市公安局无辜扣押一案，mo不清状况的罗春鹤在听完韩定邦的讲述之后，额头满是冷汗。

    黄晓阳脑子进水了吗？这种事也敢做！

    这是罗春鹤脑子里面唯一的想法，匆匆跟江永力告辞，罗春鹤赶回自己的办公室，进屋之后的第一个打电话就是打给黄晓阳破口大骂。

    “罗书记，事情是这样的”黄晓阳苦着脸，把自己知道的一些情况跟罗春鹤做了汇报，最后才无奈的道：“具体的情况我们也不太了解，是姓陆的把人si下里派到了新化县，应该是新化县局的同志搞错了我们清江市委市政府坚决服从省委省政府的领导，绝对没有在这件事当中有任何的企图！”

    罗春鹤的眉头一皱，低声道：“娄不管用什么办法，这件事必须马上解决掉，要是出了问题，我为是问！”黄晓阳沉声道：“书记您放心，我知道该怎么做，只是，这件事很有可能跟燕北集团有关系，罗副市长那边……”

    他的话没有完，但是意思很明显，罗春叫跟燕北集团关系匪浅，绝对没有看上去那么简单。

    罗春鹤冷哼了一声：“不用管她，她的事情我来解决，现在马上去新化县，我告诉，要是那两个督查室的督察员出了事情，就等着引咎辞职吧，韩书记巴不得在省内来一次大换血呢！”完这每话，他啪的一声挂断了电话。

    握着话筒久久不语，黄晓阳半晌才转过头，对满脸阴沉的楚剑道：“马上回新化，找张宝义，让他给我老实点，再惹事生非，老子叫人毙了他！别***以为有个有钱的哥哥就可以四处横行，在上面的大人物眼里，他张家兄弟就是一对随时可以碾死的蚂蚁！”

    楚剑点点头：“市里面也要快一点，我看那个姓陆的主任不简单，这么快就把事情捅给了省里面，摆明了要把事情闹大！”

    黄晓阳眉头紧锁：“先回去，我布置一下市里面的事情也马上过去，一定要做到万无一失。”顿了顿，他沉声道：“那几个人手上如果有什么东西的话”着，他做了一个切的手势。

    楚剑微微一笑道：“放心吧，张宝义不是傻子，我们能想到的，他应该已经做了。只要督查室的人生命不出问题，别的事情都没问题。

    两个人都很清楚，只要把证据毁掉，就算督查室的人调查出什么事情来，自己这边也可以死不承认，只要没有证据，谁都奈何不了自己，就算是省委派出调查组，一样也可以安然无恙，更不要这次的调查组是由省政法委和省纪委联合组成的，要知道政法委书记罗春鹤跟省纪委书记丁朝武两个人是穿一条ku子的，他们派人调查，自然不会为难清江市，只要清江这边做好善后的工作，就不会翻起什么大风浪来。

    楚剑匆匆离开，黄晓阳沉声对走进来的秘书何军道：“让市委督查室的包主任过来一下。”

    傍晚时分，陈明匆匆赶到了清江市区，在酒店见到了陆睿。

    “主任，这事不会麻烦吧？”一见到陆睿，陈明就沉声道。

    陆睿轻轻的摆摆手：“问题不大，我已经向省委做了汇报，并且清江市的黄市长也跟我打了包票，王他们不会有事的。不过现在的问题是，们到底查到了什么，竟然会让人这么着急的对们下手？”眼中闪过一抹疑惑，陆睿有些诧异的看着陈明。

    苦笑了一下，陈明道：“我跟您在电话里面汇报的那些东西，都在旅馆里面，现在估计已经没有了。”陆睿点点头，嘴角泛起一抹冷笑道：“看来们是踩在人家的神经上面了，怪不得要下这样的绊子。”

    两人正在话，石光敲门走了进来：“主任，清江市委督查室的包主任过来子。”

    冷笑了一下，陆睿淡淡的道：“石光，请包主任进来吧。”市委督查室的职责跟省委督查室一样，只不过大家一个是对当地市委市政府负责，一个是对省委省政府负责，虽然职责相同，可权力相比起来，自然是不可同日而语了。昨天的欢迎会上，陆睿也见过这位清江市委督查室的包青松主任。

    “陆主任，您好，您好。”一进门，包青松就微笑着对陆睿打着招呼，高高的个子此时半弯着，完全把陆睿当做了上级领导。毕竟不管怎么样，省委督查室的级别要比市委督查室大上很多，最起码陆睿是正处，而他包青松却只是正科，了不起跟石光是一个级别的。

    陆睿笑着跟对方握了握手：“包主任好。”包青松笑着道：“我代表清江市委督查室，热烈欢迎省委领导来我们清江市指导检查工作。”

    淡淡的看了一眼包青松，陆睿lu出一个笑容来，意味深长的道：“包主任客气了，清江市的工作省委领导很关注，不过我们省委督查室却是愧对领导的嘱托，竟然被地方上的同志给抓了，真是无地自容！”！。..