    但听完张眉寿所言之后，阿荔不由松了口气。

    还好，姑娘只是想让客嬷嬷出面在京城帮着租赁一座普通宅院而已。

    不过……姑娘租赁宅院作什么？

    总不可能是要搬出去住的，莫非有什么别的用途？

    这么一想，阿荔又忍不住紧张了起来。

    偏偏这种紧张又让她觉得非常期待，这让阿荔不由觉得自己似乎变坏了。

    张眉寿与张眉箐来到书堂内，刚在自己的位置上坐下来，便瞧见徐婉兮冲自己招手。

    二人坐得近，各自将身子探出去一半，张眉寿就能听得徐婉兮问道：“蓁蓁，你当真染了风寒了？怎不在家中多歇息两日？”

    只因自己常拿染了风寒做幌子，故而问话里才有这“当真”二字。

    但听张眉寿瓮声瓮气地“嗯”了一声，便知是真的了。

    “不打紧，算不上严重。”张眉寿说道。

    她本是打算装得严重些，好好在家歇几日的，可想到若是成日不出门，也寻不到借口出来办自己的事情——自昨日她擅自带着张秋池出门之后，母亲已经往她的院子里新拨了一个大丫鬟，且直接明了地告诉她，便是为了看紧她来的。

    故而，她只能装得刻苦一些了。

    若不然，才真正是连门都出不去。

    “那便好。”徐婉兮挪了挪椅子，又朝张眉寿靠得近了些，拿手挡在唇边，小声说道：“一桐书院明日有辩赛，我想去瞧瞧，咱们一同去罢？”

    张眉寿：“咱们怎么去？怕是不方便吧。”

    一桐书院每月都有辩赛，前去旁听者不在少数，可多数皆是文人儒生，如她们这般年幼的小娘子，是甚少会愿意往人堆里挤的。一来听不懂，二来也太扎眼，恐哪里一个不小心，被人议论。

    “无妨，咱们跟着二哥一起去。”徐婉兮冲她眨了眨眼睛：“我自有对策。”

    张眉寿想了想，道：“那你明日去找我可好？若不然，我母亲只怕不会轻易放我出门。”

    “你家中如今管你管得这般严了？”

    张眉寿无奈点头。

    徐婉兮一脸同情地看着她，同时自信地保证道：“那我明日一早便去找你，你放心，有我在，伯母定会答应的。”

    张眉寿点头，会心一笑。

    她正愁明晚找不到机会出门，若是与婉兮一道，看完辩赛之后即便回去的晚了些，也易于找借口，母亲想必也不会在意追究的。

    二人身后的位置上，看似在翻书，实则却一直支着耳朵留意探听二人对话的蒋令仪，无声垂下了眼睛。

    徐婉兮竟要带着张眉寿去听一桐书院的辩赛？

    这是仗着定国公府的威名，料定了没人敢对她说三道四不成？

    真不嫌丢人。

    蒋令仪在心中酸了一句，可却又不可遏止地生出嫉妒来。

    出身好确实不同，就如宴真郡主一般，即便性情暴戾，嚣张霸道，可放眼京中，谁又敢议论半句？人家自出生起，过得可都是要风得风要雨得雨，众星捧月般的神仙日子。

    好在老天有眼，毁了她那张脸。

    对姑娘家而言，再好的出身，一旦脸被毁了，其它的也就没有什么太大意义了。

    想到这里，蒋令仪不禁抬起眼来，看向了张眉寿。

    女孩子半侧着身子，正与徐婉兮小声说话，刻意压低的声音清凌凌地，十分悦耳。

    不知徐婉兮回了她一句什么，让她立即无声笑了起来，晶亮的眼睛霎时间弯起，长而密的睫毛挂在眼尾，将整个人显得灵动极了。

    再看那精致的琼鼻，和微微翘起的樱红菱唇，无一处不透着女孩子稚嫩的娇俏与美好。

    蒋令仪揪紧了帕子。

    这全天下的男子都是一样的，无论长幼、还是是否端正博学，于女子身上最看重的皆是美貌二字，且越是年长便越是如此——这是她自幼便时常听母亲说起的道理，眼下看来果真没错。

    这一点，自徐永宁身上她看得明明白白。

    以往对她那般好的徐永宁，自打从张眉寿与徐婉兮走近了之后，已渐渐地待她不如从前那般依顺和爱护了……

    虽她眼下另有打算，也并不是那般全心看重徐永宁了，可这种对比看在眼中，委实令人失落不甘。

    况且，她如今最为看重的人，竟也着了张眉寿的道。

    想到祝又樘待张眉寿的种种不同，她只觉得如尖芒在心。

    说白了，不都是这张脸带去的好处？

    她生得本也不差，怎偏偏如今被渐渐长大的张眉寿给压了下去……

    论身世，她比不得徐婉兮，论美貌，她竟又输给了张眉寿！

    蒋令仪挫败委屈又满心不甘。

    ……

    次日一早，刻着定国公府府徽的油壁马车，早早地停在了张家门外。

    徐婉兮让人传了话给宋氏，说想邀张眉寿一同去城外上香。宋氏虽不大乐意张眉寿出门，可到底不想拂了定国公府二姑娘的好意，稍想了想，便点头允了。

    徐婉兮拉着张眉寿上了马车，车里的徐永宁轻咳了一声，与张眉寿相互打了招呼。

    “二哥，你先下去等着。”徐婉兮低声催促道。

    徐永宁并没有多问，反而像早已妹妹商量好了似得，利索地下了马车，差了莲姑和阿荔进去伺候，又亲自将马车帘拉好，守在外面。

    约是半柱香的工夫过去，徐婉兮才喊他上车。

    “真得能进去了？”徐永宁难得小心谨慎地问。

    “快些。”徐婉兮语气里皆是藏不住的雀跃。

    徐永宁这才踩着脚凳上了车。

    一眼扫过去，哪里还有什么姑娘和丫鬟，取而代之的是四位白白净净的小厮。

    “怎么样？像是不像？”徐婉兮刻意压着嗓音问道。

    徐永宁脸色复杂。

    除了十五六岁的莲姑之外，徐婉兮几人年岁尚小，扮作年幼的小童，不说话时倒真瞧不出太多端倪来，可问题是……他一个人，带着四个如玉童般的小厮，当真不会太引人注目吗？

    小时雍一霸的名声虽不好听，却好在霸气——与“自幼好男风”那样的名声可不一样！

    待他长大了，还要娶一房称心如意的贤惠娘子呢，这方面的清誉可得守住了才行。

    故而，待抵达了一桐书院时，阿荔和莲姑被无情地留在了马车上，徐永宁只带着妹妹和张眉寿下了马车。

    带两个总比带四个看着正常些。

    可谁成想，张眉寿这厢刚下了马车，还未装上一时半刻，便被人给认了出来。