    季明浩正好从车上下来，瞥了一眼保安队长便朝里面走去。

    “喂，你站住！”

    季明浩听到身后传来的声音不禁皱起眉头，这儿可是季风集团，竟然有人敢这么跟他说话？希望这句话不是对他说的。

    转过身，刚刚那个跟他擦肩而过的保安队长恶狠狠的盯着他，好像有很大仇似的。

    “你在跟我说话？”季明浩问道。

    “这儿还有别人吗？我不管你是谁，现在马上把你的车开走，这儿不能停车。”保安队长为了在众人面前树立威信，指着季明浩说道。

    这些可是把季明浩给惹恼了，本来今天心情就不好，父亲还把自己的卡给停了，想不到来公司还能碰上这么个不长眼到底货色。

    “想让我挪车是吧？好，来你过来，你先跟我说说你是干嘛的？”季明浩决定再这个家伙身上出出气，又走了回去。

    保安队长见状，仍旧站在原地没有动弹，扭头看了看自己身后的几个兄弟，冷哼一声说道：“你让我过去？我看应该是你过来吧！”

    季明浩愣了一下，点点头朝他走了过去，在跟他距离很近的地方停了下来。

    “让我挪车？”

    保安队长点点头。

    “我要是说不呢？”季明浩轻声问道，略带着一丝丝的挑衅的味道。

    “不？哈，这儿可是季风集团，不挪的话后果自负哦！”保安队长在这儿工作两年时间了，还真没有见过想季明浩这样嚣张的一号人物。

    “没错，这儿确实是季风集团，我来的也是季风集团，我告诉你，你要是想在你的兄弟们面前摆谱可以，但你找错人了！”

    季明浩说完，瞪了他一眼，本想让他滚蛋，但转念一想这家伙起码在工作职责上没有什么问题，除了就是态度有点恶劣罢了！

    “你说什么？”保安队长有点控制不住自己的情绪怒吼一声。

    “我现在有事儿不跟你一般见识，车，我就放这儿。”季明浩说完，转身就走。

    “你的车出现任何问题可不要后悔。”

    身后传来的一句话再次让季明浩站住，叹了口气摇摇头扭身说道：“这辆车也不是很贵，落地也就八百万左右，你自己看着办！”说完便不再理他。

    看着季明浩的背影，保安队长气的说不出话来，本想在手下面前长长脸，没想到却被人给踩在地上摩擦。

    “兄弟们，把这辆车给我锁了。”

    “队长，这车可好几百万呢，人家刚刚可是说了，咱还是别弄了。”其中一个胖胖的保安在队长耳边小声说道。

    “不行，我就不信了，在这一亩三分地上我说了算，锁了！”说完甩手朝大堂里面走去。

    季明浩看到梁总监的办公室有人，便敲门走了进去。

    “梁总监，我来了，今天不算我旷工吧！”季明浩双手撑在梁总监的办公桌上吊儿郎当的问道。

    他连自己的工作岗位都没有去，直接就来这儿找梁总监了，他知道，只要自己没有来上班，他保证第一时间跟父亲汇报。

    “十一点半，你要是再晚来会儿就得去职工餐厅找我了。”

    季明浩耸耸肩一副无所谓的样子。

    “至于你旷不旷工我说了可不算，季董在办公室，你去找他解释吧！”梁总监身子靠在椅背上看着他说道。

    “你还真去汇报了？不至于吧梁总监，我就有点事儿耽误了些时间，你不至于这么勤快吧！服了你了真是，难道你的工作很清闲吗？”

    虽然季明浩猜得到结果，但心里还是有些不平衡，不就来公司上班嘛，搞得每天还被人监视似的。

    “对不起，我也是听季董的吩咐做事。”

    季明浩只能去找父亲了，希望今天他能收回他昨天说的话，若他还是一意孤行的不顾及自己的感受，也不信守承诺的话，那他也不打算再留在公司。

    “咚咚咚！”季明浩敲了敲董事长办公室的门，但好像并没有动静。

    “我爸呢？”季明浩看旁边秘书办公室有人，直接推开门问道。

    屋里的秘书见季明浩赶紧站起说道：“这个点季董应该去职工餐厅了。”

    季明浩关上门又朝餐厅走去。

    等他到了职工餐厅之后才发觉，自己好像在公司工作了这么长时间，竟然都不知道父亲平时在哪儿吃饭。

    随便找了个人问了之后，才朝董事长专用的包厢走去。

    季正伟看到儿子出现在自己面前，心里也不知是该高兴还是该生气，没有理他继续吃饭。

    “爸，我昨晚有点事儿早上起晚了，我这不也来了嘛，你就别生气了好不好？”季明浩坐在父亲的身边说道。

    “吃饭吧！”几秒种后，季正伟突然开口说道。

    “好嘞，对了爸，关于跟陆氏集团...”

    “我今早开会已经通知下去了，即刻暂停跟陆氏集团的合作，从现在开始你就专心轮转，等结束之后我会给你安排一个合适的职位，也会找个人带你。”

    季正伟知道他准备问什么，打断他赤果果的说道。

    “什么？您已经开会通知下去了？”季明浩失落的坐在椅子上靠着后背，晚了，看来这次他真的要在圈里丢人了。

    “爸，这可是您之前答应过我的，也是我回来公司工作的条件之一，您就这么亲手摧毁了它，难道您跟我就不应该信守承诺吗？”

    季明浩实在不明便，明明跟陆氏集团合作的项目给季风集团带来的收益不少，为什么他父亲偏偏要这么做，就是为了毁了他？毁了他的梦想？

    “你说的都是废话，我这么做都是为了你好，而且我也有我自己的打算，你不需要知道。”季正伟有点生气的说道，毛都没长齐竟然个你自己谈起了条件。

    “好，好，为了我好，那您就继续一厢情愿的为了我好吧！我的卡是不是您给停掉了？”季明浩心里已经打定主意离开季风集团。

    “只要你听话，我会给你开的。”季正伟淡淡的说道。

    季明浩此刻感觉自己就像父亲手里的一个提线木偶，只要他想干什么就动动手指就好，完全不用考虑自己的感受。

