    教室中。

    宁希胸口上下起伏，唯美的容颜之上飘过动人红霞，她蓦地把头扭到一旁，脸颊两侧的青丝微微飘散，“你、你让开，我要回家。”

    “不让！”

    叶凡继续逗着女孩，没办法，这丫头的反应太过可爱，让他有些欲罢不能，他大大方方欣赏着女孩的美好，道：“到底答不答应？给个准话！”

    “我……”

    宁希气结，狠狠地瞪了叶凡一眼，凶萌凶萌的，咬着银牙：“不答应，不答应；谁让你考试迟到的？明明跟你说了，考全校第一就陪你逛街，可你呢？根本就没有放在心上！”

    这话，今天她已经说了数遍，态度表达的相当明确，可叶凡却说她不给准话，气得她忍不住磨牙切齿。

    干什么？

    准备咬人！！！

    “冤枉。”

    叶凡脸上挂着委屈，却偏偏还带着笑意，低声解释：“我对这次考试真的很重视，但早上在路边遇到了一件更重要的事，所以才会迟到。”

    他在笑，却没有丝毫违和感，话中除了真挚再无其他。

    宁希红唇抿了抿，眸中闪过迟疑，“你…早上遇到了什么事？”

    问完，她觉得有些不妥，支支吾吾道：“我、我只是随便问问，要是不方便说，不用说的。”

    “没有不方便。”

    叶凡不留痕迹地皱了下眉，起身将宁希手中的书包拿了过来，温声道：“边走边说，我的事你都可以问。”

    “唉…不是说不答应……”

    “逗你玩呢。”

    叶凡嘴角扬笑，拉起宁希的手向外走去。

    宁希低着脑袋不知在想什么，十分乖巧，出奇没有反抗，只有脸颊上的丝丝羞意，证明着她此时的心情并不像表面上那么平静。

    走出教学楼，两人再次遇到了詹冲山。

    这下，三人都有些尴尬。

    要不要这么巧？

    詹冲山瞄了眼叶凡和宁希牵在一起的手，脸上丝毫看不出任何异常，来到两人面前，他抬手拍了拍叶凡的肩膀，道：“宁希同学最近的身体不好，你要好好照顾她，别让她摔倒了，知道吗？”

    “明白！”

    “嗯，乐于助人很好。”

    “谢谢校长。”

    一唱一和，两人配合的那叫一个默契，最后两人眼神碰撞了一下，彼此心照不宣。

    宁希：……

    她彻底懵了，小脸上满是问号。

    这都什么跟什么啊？

    詹冲山转身正欲离开，突然想到了一件事，停下转身开口询问：“叶凡，听说你今天早上第一门语文考试迟到，被取消了考试资格？”

    “对。”

    叶凡点头，道：“在路上遇到了点事，所以耽搁了一下，很抱歉，这次的一模测试的成绩应该不太理想，下次一定不会出现这样的意外。”

    “嗯。”

    詹冲山没问太多，整了整衣服，道：“一模测试对你来说作用并不大，难度相比高考来说，偏向简单，但接下来的二模，三模；你可要放在心上，提前模拟一下高考并不是坏事。”

    “今年高考采取全国卷，这是一场硬仗，要想在高考上大放异彩，万万不能大意，今年高考的竞争将会空前激烈，必须要做好万全的准备。”

    叶凡平静一笑，脸上浮现出了然之色，不动声色地应道：“多谢校长的关心，我一定会做好准备。”

    “嗯。”

    詹冲山隐晦瞥了一眼两人牵着的手，脸部轻微地抖动一下，转身离去。

    唉，我看不见！

    “呼——”

    宁希松了口气。

    看到她这副劫后余生的模样，叶凡唇角微动，道：“不用这么害怕，校长没那么可怕。”

    宁希嘟了嘟嘴，心中极为无语。

    这根本不是可不可怕的事情，学生当着校长的面牵手，实在太过胆大妄为。

    -

    客厅中有些昏暗，叶凡把灯打开，从冰箱中拿出冰好的柠檬水放在宁希面前，故作疑惑地询问道：“小希，今天怎么主动要来我家？”

    宁希小手捧着水杯轻抿了口，眸子微闪，“不欢迎？那我以后不来了！”

    “当然没有。”

    叶凡连忙摇了摇头，在宁希左边坐下，笑呵呵地道：“宁大美女能莅临寒舍，我高兴还来不及，怎么可能会不欢迎呢。”

    宁希咬着唇，白皙的俏脸上挂着气愤。

    她为什么会主动来叶凡家？自然是为了询问叶凡早上为什么迟到，这么容易的事情，叶凡不可能会看不出来，可他却对这件事只字不提，完全就是在装傻。

    离开教室的时候，讲好的边走边说，可出了学校以后叶凡却无视她多次暗示，闭口不言。

    就、就好气！！！

    放下水杯，她侧着身体，两人身体之间的距离不足两尺，她深深吸了口气，猛地起身按着叶凡肩膀，把他按在了沙发的靠背上，而自己身体只能借助手臂的力量停在叶凡上方，凶凶质问：“今天早上你为什么迟到？快说！”

    叶凡愣了两秒，随即眯起了眼。

    明亮的客厅中，两人的姿势显得极其…亲密，两面墙上一大一小的樱花树遥相呼应，见证着这一刻。

    女孩的青丝缕缕落在叶凡脸上，有点痒。

    很舒服……

    “你、你怎么不说话？”

    宁希低着头，软声道：“放学时你不是说，你的事我都可以问吗？骗……”

    “可以问。”

    不等宁希把话说完，叶凡便出声打断，眼底带着一抹戏谑，道：“只不过，我们这个姿势是不是不太适合聊天？”

    “一般情两个人距离这么近，不是要接吻，就是要打kiss，我倒是无所谓，你要来吗？”

    “……”

    宁希怔了下，眸子转动，看到自己双腿抵着叶凡的腿，两人几乎要贴在一起，俏脸的嫣红成片升起，她刚才一生气，下意识就做出了这种举动，完全没有考虑那么多，现在回过神来，只想找个地缝钻进去。

    自己在做什么？

    好丢人……

    女孩急忙起身，可因为她的动作太急，导致双手打滑，接着身体就失去了重心，扑进了叶凡怀中，嗅着叶凡身上的气息，她的大脑直接停止了运转。

    叶凡双手下意识地放在了女孩腰部，接着才意识到发生了什么事，满怀的清香，以及身前传来的柔软触感，令他的身体瞬间僵住。

    风起花落，暧昧至极。

    【作者有话说】

    晚点还有一章~

