    雷蒙已经不是当初那初出茅庐的小菜鸟，现在他已经算是无尽之海一流的精神系超凡。

    看到艾米亚王后阴魂不散的症状，他立刻想到了一种可能。

    这是某种契约惩罚所致的诅咒。

    ......

    “请问，您或者您家族祖上，是否和某条强大的巨龙签订过什么契约？而你们，违背了那个契约...”

    听到雷蒙这一针见血的问题，哈里斯国王和艾米亚王后的脸色都有些异色。

    从来没有一个“治疗师”会在第一次见面的时候，就察觉到王后诅咒的根源。

    而且，精确到了诅咒的源头是龙族！

    哈里斯国王一脸迟疑，是否犹豫着要说什么，“这...”

    雷蒙捕捉道了二人脸色细微的变化，也大致猜到了一些东西。

    久病成医，这两人怕是早就知道病因所在了。

    恶灵是龙形，其诅咒起因是源自龙族，这一点并不难猜。

    而且，雷蒙现在在灵魂法术方面的造诣很深，能看到很多常人看不到的东西，比如怨气、尸气、恶灵...

    刚才剥离掉恶灵的一瞬，他明显看到了一缕怨气从艾米亚右手中指佩戴着的那枚龙形戒指上溢散了出来。

    那么，问题的根源可能就出在这枚戒指上！

    而且，就眼前两人目光是不是朝着那龙形戒指上掠过的，雷也猜测这两人怕是知晓真实的情况。

    那么问题来了。

    很显然艾米亚王后和国王都知道戒指又问题，那她为何不摘下来，还一直戴在手上？

    不外乎就两个原因，要么不能摘，要么是摘不了。

    想到这里，雷蒙朝着那枚戒指抛出了一个“真视之眼”。

    待得看清楚系统显示的属性，他瞳孔不觉微微一缩，心中不由地嘀咕了一句：“超级宝贝啊！原来是件‘凶物’，怪不得会造成这种情况...”

    ......

    如果换做其他情况，面对眼前这不说实话家伙，雷蒙大概转身就会离开，不管这什么王后的死活。

    可现在【海英斯的死亡笔记】在哈里斯国王手里，他又不得不想办法留下来。

    而且，看到那枚龙形戒指的属性后，雷蒙心中有掠过了一些其他的想法。

    这东西，必须拿到手！

    此刻，他也终于明白为何这在游戏里找的S级的任务找不到解决的头绪。

    原因还在于...任务的品阶过高！

    牵扯到龙族的隐藏剧情在雷蒙穿越的时候还未开放。如果想要用正常程序解决这个任务，恐怕需要那个超阶地图“龙岛”开放之后，才有可能解决。

    不过，现在雷蒙的情况有些特殊，碰巧他就有取巧完成任务的可能。

    “国王陛下，如果您不能说出实情，又或者又什么难言之隐...那就恕在下无能为力了...”

    虽然已经有了解决之法，可雷蒙对于这枚戒指后面的故事也很感兴趣。

    不用想，这都牵扯了一段超阶剧情。

    或许...收获不仅仅是这枚戒指那么简单。

    虽然自己表明想要【海英斯笔记】的愿望，可越是表现的迫切，越容易落对方算计。还不弱欲擒故纵，反正有求于人的不止是自己。

    既然这国王王后和自己打马虎眼，雷蒙也果断，他扭头就准备告辞。

    果不然，哈里斯连忙开口挽留，“尼古拉斯先生，还请稍安勿躁。”

    好不容易遇到一个看上去真有本事解决问题的高人，哈里斯国王哪里肯放弃这么好的机会。

    他转脸看了看躺在床上的王后，目光灼灼，似是交换意见，“王后，你看...”

    “哎...”

    这位虚弱的艾米亚王后微微一叹，沉吟了片刻后，她这才开口说道：“这事儿还得从五百年前说起...”

    雷蒙一听，也来了精神。

    果不然，这王后道出了一段牵扯到龙族的高阶剧情。

    一族王后，说起背叛契约的往事，确实有些不光彩，难怪遮遮掩掩。

    原来...

    这王后的家族，当年还是“龙奴”一族。

    ......

    高阶巨龙就超凡智慧，不弱于人类。

    而强者都有一些小癖好，比如说豢养一些弱小的种族，当宠物，或者奴隶。

    艾米亚王后的家族曾经就是五百年前“龙皇”莫布里特豢养的龙奴，用来解决一些龙族不擅长的，比如种植、建造之类的杂事儿...偶尔也用来打打牙祭。

    “直到后来，龙岛来了一群人类和一头‘神圣黄金巨龙’，他们想要要驯服龙皇大人为他们的坐骑...”

    “我族先祖帮了那些外来的人类...最终两败俱伤，莫布里特大人也因此重伤不愈...”

    “...”

    艾米亚王后缓缓道出了当年的一些秘辛。

    雷蒙也终于听明白了，心中却对号入座，想到了一些剧情人物：“‘神圣黄金巨龙’和龙骑士...不会就是十二贤者中的‘巴特尔家族’吧？”

    这世界龙骑士就那么几个出处，有超阶黄金巨龙的，就只有“巴特尔家族”。

    故事就是说，一群带着黄金巨龙的人类，想要去征服居住在“龙岛”的龙族。

    然后“龙奴”内应的帮助下，他们成功重创了当年的龙皇“莫布里特”。

    可因为“莫布里特”誓死不屈，最终两败俱伤...

    然后艾米亚的先祖，在龙皇的宝库中，盗取了这枚戒指，最终他们家族世代都被恶龙的灵魂纠缠到现在。

    当然，少不了一个灰姑娘的花边故事。

    艾米亚原本是来希波克拉底城求医，没想到遇到了国王陛下微服私访，然后就成就了一段姻缘。

    哈里斯十九世深爱艾米亚，就有了张榜求医的任务。

    ......

    听完故事，雷蒙也意识这戒指已经是自己的囊中之物，便提出了自己的要求。

    他沉声说道：“王后大人，你把那枚戒指交给我吧，我会想办法用秘法压制其内部的恶灵。只要戒指不戴在身边，王后您的病就能痊愈...”

    “可是...”

    犹豫一瞬，艾米亚王后眼中闪过了一抹不忍，还是直说到：“除了我们格莱斯家族，任何人带走这枚戒指，可能都会招来厄运...”

    “我知道。”

    面具藏住了雷蒙嘴角的微微弧度，他说道：“这戒指上有很强的诅咒。非你你们格莱斯家族的人，其他人即便拿到了，也会暴毙。然后，戒指又会回到你手里...”

    “你...您知道？”

    听到这话，艾米亚王后晶眸频频颤动，一脸的难以置信，反问道：“既然您知道，那为何还要...”

    善良的王后不忍心再让一个来为她治病的“治疗师”暴毙，因为...之前已经死了太多了。

    “我自有秘法。”

    雷蒙淡淡地回应了一句，并没有细说。

    因为...他有个屁的秘法。

    如果系统上显示“可佩戴”三个大字，他哪里有底气碰这么邪乎的东西。

    【莫布里特的诅咒龙皇戒（史诗）】

    力量+3888

    体质+1771

    命中+20

    技巧+45

    神力+99

    暴击几率+15%

    【龙魂诅咒】对持有者灵魂造成持续伤害，高几率造成即死效果。灵魂强度强于怨魂，则免疫该效果（可佩戴）；

    【麒麟臂】消耗1000真气/秒，单臂臂力+500%

    详解：这是一枚被‘龙皇’莫布里特受诅咒的戒指，你想佩戴它，还得看你命够不够硬；物品掉落，会自动回到格莱斯家族后人手里；诅咒状态，佩戴者只能使用戒指的45%属性；以“神圣黄金巨龙”的血浇灌，放能解除诅咒；

    这玩意儿，确实很邪乎！

    除了灵魂强度强大到能免疫诅咒的人，大海航世界任何人戴了（除了格莱斯家族），都只有“暴毙”一条路。

    雷蒙正好是那灵魂强大到一定程度的人！

    上次巨人国地下城吸收了那么多【怨灵】之后，他的灵魂强度，已经夸张到一个让人匪夷所思的程度。

    虽然是件邪物，但这却是一枚属性强悍到雷蒙挪不开眼的装备。

    无论游戏里还是现实中，这是他看到过属性最牛逼的“饰品”，没有之一。

    一般说来，像是戒指、手镯、头冠一类的饰品都只有一些简单的辅助属性，这枚戒指的属性却华丽的亮瞎人眼。

    就那力量、体质的增幅，就堪比进阶了一个低位超凡序列的属性。

    何况还附带命中，暴击和超高的暴击伤害！

    每一项属性，都是属性夸张到奢侈的极品！

    不说其他，就单单那个500%的臂力增幅技能，就能让他这种单手剑客爆发出2-10倍的伤害！

    这对于任何肉搏职业来说，这几乎都是“神器”级别的附带技能。

    可惜，美中不足的是，因为诅咒，这龙戒现在只能发挥其45%的属性。

    不过，即便只有不到一半属性，戴上它，也能让雷蒙的战斗力立刻飙升一个大台阶。

    至于“神圣黄金巨龙”，大概就是当初在地下城四层，那个巴特尔家族少年临时前召唤出来的那头超阶巨龙。

    想杀它...现在根本是痴心妄想。

    解除诅咒，只能再从长计议。

    ......

    雷蒙之前看清这戒指属性的第一眼，其实心中就已经再算计如何拿到手里。

    现在，机会正好。

    “我会把王后体内残存的恶灵剥离出来，戒指我也会带走，保证它不会再回来纠缠你...”

    他的冷漠回应，也让哈里斯国王和艾米亚王后一愣。

    二人非但不怒，反而一喜。

    高人，就得有点高人的逼格。

    有本事的灵魂术士，脾气古怪也能理解。

    他们想着，既然眼前这“尼古拉斯”先生看穿了一切，那么他拿走这东西，必定有几分把握。否则，他绝度绝对不会拿自己的性命开玩笑。

    两人自然没有拒绝的理由，欣然应允。

    然后雷蒙在二人的注视下，将艾米亚王后右手中指上取下的戒指戴在了自己手上。

    既然选择带走了“诅咒龙戒”，国王也没有再继续刁难。

    最后，雷蒙也没遵循在王宫待五天观察的规矩，拿着笔记顺利出了王宫。

    在国王和王后想来，如果戒指再回来，也就证明这个“尼古拉斯”暴毙了。人家付出一条性命，拿走一本用途不大的笔记，也是他应得的报酬。

    ......

    雷蒙离开王宫，在城里兜兜转转了几圈，才朝着暂住的温泉旅店走去。

    换下了乔装，他迫不及待地翻看了刚到手的那本笔记，心中一喜：“还真是惊喜连连啊，没想到随便找的一本笔记，就是对应序列2 第八本海英斯笔记...”

    雷蒙总觉得，从他拿到第一本笔记的时候，冥冥之中就有一众神秘力量引导者他拿到后续的笔记。

    如果说这是主角光环，他不全信。

    更大可能...是普尤斯所说，海英斯当年在这笔记上留下了某些印记，让他的传承者能顺利找到。

    没去多想，左手传来了一阵冰凉，这让雷蒙时刻有种一拳能打爆战舰的力量爆棚感。

    “啧啧...这次还真是赚大发了。这种顶级饰品到手，居然没有付出半点代价...”

    （对于旁人来说，拿到戒指的代价就是“暴毙”。）

    雷蒙余光一瞥，左右食指上有一枚银色戒指，它的造型像是一条缩小了几千倍的恶龙首尾盘绕。

    这赫然是刚到手的【莫布里特的诅咒龙皇戒】。

    ......

    收获极大，雷蒙心情不错。

    他一路哼着小曲，推开了“白头翁温泉旅馆”的房门。

    希波克拉底城属于寒带气候，常年覆盖在冰天雪地里，海面上有着万年不化的厚实冰层。

    而冰层之下的海底，又有着丰富的温泉资源。

    所以，城里最不缺的就是优质的温泉旅店。

    刚一进屋，雷蒙立刻就感知到了两股气息，心中一声惊疑：“咦...柯林不在，那是安娜和谁...”

    这一次解救行动需要保命，索尔、肥猫、吉吉他们的外貌特征太过明显。为了不提前引人注意，只有雷蒙、安娜和柯林三人下了船，藏在了这所温泉酒店里。

    “伊利亚那丫头？”

    雷蒙瞬间分辨出了另外一道“炁”的身份，赫然是熟悉之极的伊利亚，又疑惑道：“她怎么跑这里来了？”

    换做之前，雷蒙估计不会有半点异色。

    可自从上次在精灵秘境，他和精灵女皇伊莎走肾之后，就知晓了一个“事实”——自己曾经被伊利亚那丫头悄咪咪地睡过了！

    这关系，立刻就有些复杂了。

    自己要不要继续装作不知道？

    可走肾这事儿，成年人都知道，尝过鲜之后，脑子里就不由自主地会想歪。

    毕竟，现在哪怕他再把伊利亚当成当年那个小丫头，也不可能了。

    那凹凸有致的身段，风韵十足的妩媚气质，你给我说她还是个小丫头？

    就在雷蒙还在愣神的瞬间，后院就传来了伊利亚那如黄莺般爽朗的笑声，“大叔，你回来了？快过来，我有事儿找你呢...”

    “找我有事？”

    雷蒙的思绪瞬间就被拉了回来。

    伊利亚这丫头，能有什么事儿找我？

    他知道安娜和伊利亚在后院的温泉池泡澡，三人的关系也让他根本没有任何犹豫，直接就推开了后门，走入了后院。

    后院是露天温泉池，艳阳高照，却又飘着鹅毛大雪。

    温泉池中热气萦绕，一片氤氲仙气的感觉。

    顶着大雪泡温泉，这也是医疗之都最享受的事儿之一。

    所以，安娜才选了这么一处价值不菲的温泉小院。

    一进后院，雷蒙就看着一旁的衣帽架上，挂着花花绿绿的衣衫，从里到外都有。安娜的衣服雷蒙到是很熟悉，另外一些同样性感大胆的衣物，他猜测大概就是伊利亚那丫头的。

    雷蒙也没避讳的意思，绕过屏风，赫然就看到了两具光溜溜的绝美胴体泡在温泉池中。

    这一看，目光就僵直了。

    她们怎么都脱光了泡的？

    而此时此刻，伊利亚那丫头趴在温泉池边上，笑意盈盈地盯着雷蒙。

    这鬼精丫头看着雷蒙那直勾勾的眼神，不遮不掩，反而满眼戏谑地嬉笑一声：“哟...大叔，好久不见呐。”

    一旁的安娜也一脸无所谓的表情，慵懒的半闭着双目，享受着温泉滋润肌肤的温润感。

