    啥？

    粮食？

    李君羡一句没头没脑的话，将在场的人弄得丈二和尚摸不着头脑。

    李二问道：“朗季，你在说什么？”

    李君羡激动地说道：“启禀陛下，梦幻集团，从江南收购来的粮食，已经运到长安，全都是粮食啊！”

    张玄素忍不住问道：“有多少粮食？”

    李君羡摇摇头：“目前尚不清楚，不过，马车的数量，一眼望不到头，只怕不少！”

    李二唰的一下从特制的龙椅上站起来，说道：“诸位爱卿，都随朕去看看！”

    随即，李二便带着文武大臣，匆匆离开皇宫，出了皇城，来到长安东门处的城楼上。

    当看见源源不断的加长马车一辆接一辆的进入长安城时，大家都不说话了。

    这是梦幻集团特有的加长马车。

    每辆马车都装得慢慢的，车轮在地上留下深深的车辙印，重量一看就不轻。

    李二沉吟道：“此次去江南收购粮食的，是叫王老五是不是？”

    赵阳急忙说道：“陛下，正是那叫王老五的，此人乃是鄠邑郡公的干儿子，据说忠心耿耿。”

    “把他叫来！”

    “是！”

    片刻之后，王老五便被带到李二面前。

    当知道自己面前站着的就是当今的李二陛下，大唐的皇帝时，王老五吓得两股战战，差点摔倒。

    “草民，参见陛下！”

    “不必多礼，你就是杜荷的干儿子？你为何要认杜荷做干爹啊？”李二好奇地问道。

    王老五有四十多岁，杜荷却只有十七八岁，一个四十多岁的家伙，竟然认杜荷为干爹，真是滑天下之大稽。

    王老五有些傻眼。

    干爹？

    恩公是我干爹？

    啥时候的事？

    不过他脑子聪明，眼珠一转，便说道：“启禀陛下，草民虽然年长，但对郡公的为人，做事，智慧，佩服得五体投地，而且郡公对草民有过救命之恩，如同再生父母，承蒙郡公不弃，收下我做干儿子，草民内心，十分荣幸！”

    一抬头，看见旁边的杜如晦，王老五殷勤地跑过去：“孙儿拜见干爷爷！”

    杜如晦看着这个比自己小不了几岁的家伙，竟然叫自己爷爷，心中不禁感到怪异：“你走开！”

    “是，干爷爷教训的是！”王老五露出憨态可掬的笑容。

    李二摆摆手：“好了，你们干爷孙相认，后续再说，王老五，朕来问你，此次你从江南收购了多少粮食？”

    一说到这个，王老五顿时精神抖擞起来：“启禀陛下，臣带着干爹给的三十万贯到江南后，便马不停蹄地开始收购粮食，此次的粮食，一共分十批送达长安，按照干爹的吩咐，其中两成送到长安城用于补充长安的存粮，稳定粮价，其余的全部送到鄠县，用于生产饲料！而陛下眼下看到的，乃是第一批，后面还有九批！”

    众人听了，纷纷咂舌。

    三十万贯收购粮食！

    普天之下，也只有杜荷有这么大的手笔了。

    而眼前的第一批粮食，已经非常吓人，后面还有九批呢。

    张玄素等人，识相地闭嘴了。

    就在方才，他们还信誓旦旦地说江南的粮食一时半会儿到不了，让陛下下旨将猪大亨猪饲料加工厂关掉，哪知道，一眨眼就被打脸了。

    李二看了张玄素一眼，面色阴沉地说道：“好了，猪大亨猪饲料加工厂之事，不要再议了。张爱卿，你以后还是好好教导太子吧，朝中之事，便不要再管了。”

    张玄素如遭雷击。

    一直以来，张玄素都不满足于只做一个太子詹事。

    他的梦想是出将入相。

    只要能教导好太子，表现好了，得到陛下的赏识，肯定会进一步进入朝中大佬的行列。

    就算在李二陛下这里没有机会，将来太子登基，自己一样可以成为股肱之臣。

    哪知道，李二陛下一句话，便将他打入了“冷宫”。

    张玄素彻底懵了。

    半晌，他才抬起头来，跟个怨妇似的说道：“陛下，臣谨遵圣喻，只是，臣有一事相求！”

    “说！”

    “臣请陛下下旨，让太子回东宫。太子殿下现在还在鄠县农场呢！”张玄素郁闷地说道，自己好歹是太子詹事，是太子的老师，可现在太子在鄠县不回来，那还教个屁啊！

    李二面无表情地说道：“土豆事关国本，太子是储君，在鄠县替朕看守，有何不可？”

    “……”

    张玄素心知，自己此次是完了。

    ……

    蹭蹭蹭。

    老傅急匆匆跑进院子，一边跑一边喊道：“少爷，少爷，他来了，他来了！”

    杜荷头也没抬，问道：“他踩着滑板来了？”

    “少爷，啥是滑板？”老傅绞尽脑汁，也没反应过来。

    杜荷无奈问道：“谁来了？”

    “王老五啊，少爷，你不是让他带了三十万贯去江南收购粮食吗？如今第一批粮食已经送到了，一半送到长安，一半已经送到鄠县了，就在前几日，还有百姓议论鄠县的粮食全都拿去做饲料，粮价上涨了两倍，如今有了粮食，一切都迎刃而解了！”老傅认真地说道。

    “让王老五滚来见我！”

    “是，少爷！”

    不多时间，王老五和鬼神便进了县衙。

    一见到杜荷，王老五便激动得浑身颤抖，走到杜荷面前，深深一揖：“干儿拜见干爹！”

    “噗！”

    正在喝茶的杜荷，一下将嘴里的茶水全部喷出来，全部洒在王老五的脸上。

    “王老五，你勾日的在干啥？”杜荷破口大骂道。

    王老五挠挠头，“干爹，难道你将我忘了吗？此事，若非陛下告诉我，我还不知道咧，干儿真是罪该万死，去了一趟江南，却没有给干爹你带礼物，请干爹责罚！”

    随即，王老五将在长安城与李二陛下见面之事简单一说。

    杜荷一拍大腿，恍然大悟。

    那日在太极殿，他为了让李二和文武百官相信猪大亨猪饲料加工厂不会导致缺粮，所以随口一说王老五是自己的干儿子。

    哪知道，陛下竟然记住了。

    陛下金口玉言，若是不认下这个勾日的，岂不是欺君！

    杜荷愣住了。

    王老五还以为杜荷生气，诚惶诚恐地问道：“干爹，你心情不好吗？”

    杜荷点点头：“儿啊，爹一想到要白发人送黑发人，就心情郁闷啊！”

    王老五：“……”

    干爹这是咒我死吗？

    我心情也不好了！

    ……

