    第188章被救

    沈君承望着眼前便是村妇打扮也一样美的精艳的人，眸里的担心终于消散了下去，顺势拉着她的手，道：“你怎么样，这是哪儿，我们怎么在这？”

    苏安安道：“别急，你先把药喝啦我慢慢说给你听。”

    她忙端来药，搅拌了下，确定不热了才去喂他。

    沈君承却没喝，接过来闻了闻，问：“这药谁开的？”

    苏安安知道他素来谨慎，也就先将当日的事儿告诉他。

    当时，他昏迷了过去，她哭的不行，不知如何是好时，听到洞口深处传来脚步声。

    那时，天色蒙蒙亮了。

    她以为是坏人追来了，赶忙想把他拖走藏起来，可是体力悬殊她哪儿弄得动他，就在她吃力拖着的时候，忽然传来一道洪亮的声音，“你再动他，他可能就没得救了。”

    苏安安吓得猛地回头，才发现，不是敌人，而是一个包着头巾，看着很魁梧的中年男子。

    他左手拿着弓箭，右手还拎着一个兔子，两串腊肉……

    一眼便看出应该是猎户。

    只是，她听沈君承说过，这深山内里，很多猎户不会涉足的，为什么会出现一个猎户？

    谨慎心理，让她求助时说了谎，说自己和夫君误入深山，又遇到狼群，被逼至此，她夫君也受了伤。

    这谎其实漏洞百出，因为沈君承身上明显都是刀伤，且他的面具还扔在一旁。

    那个猎户看了看，竟也什么都没质疑，而是来了句，“需要帮忙吗？”

    苏安安忙点了点头，道了谢，一路上跟着这猎人心惊胆战的回去。

    男子力气就是大，沈君承被背回去的，苏安安帮猎户拿着弓箭，还有兔子和腊肉，在后面跟着。

    一路上东拐七拐，很是绕，苏安安都被绕晕了，才忽然在前面绿意盎然处看到一处小屋，冒着炊烟。

    听到动静，厨屋里走出一位中年妇人，荆钗布裙，朴素至极，眼角淡淡细纹，但是眼眸却很是有神，带着别有的韵味，可窥见年轻时样貌应该不俗。

    妇人见到自己男人救了个人回来，赶忙上前帮忙，也没多问什么，就是担心道：“天啊，怎么会受这么重的伤啊？”

    那个猎户实诚道：“听说遇上狼群，被狼伤的。”

    妇人瞅了伤口一眼，又看了看苏安安。

    苏安安立马低下了头，几分羞愧，“对不起……”

    那是被砍的，太明显了。

    妇人就温温一笑，岔开了话题，道：“西边的狼是凶残，你们也是不幸，当家的，快把人抬回屋子，包扎一下。”

    那个猎户很是听自己婆娘的话，把沈君承送到了隔壁房间，妇人说自己也会点土医术，就上前帮沈君承把了下脉。

    半晌，她眉头微皱，又查看了他胸口的伤。

    之前撒的药粉已经被崩开的伤口冲没了，只残留一些残粉，妇人看了看，道：“外伤严重，失血过多，但好在之前有及时止过血，也服用了一些药，用心调理些时日，性命无碍，小娘子不用过分担心了。”

    苏安安的心总算松了口气，赶忙说了好几遍谢谢。

    过后妇人送来了件干净的衣服，还有热水纱布和金疮药，她说这是他们自己的金疮药，经常外出打猎也会受伤的，两人足不出山，都是自己治疗的，效果很好。

    苏安安接过，再次道了谢。

    刚好，沈君承自己的药粉没有多少了，根本不够用的。

    她用热水帮他擦身后，打开药瓶时有些诧异，竟然和之前沈君承给的那瓶药味道一样。

    还是金疮药都是这个味儿？

    她没多想，帮他细细上药包扎后，又给他喂了点水。

    弄好这一切后，妇人送了点菜粥过来，还有一套女子的衣裙，她说：“洗过的，不比你身上的柔软，姑娘将就穿下吧。”

    苏安安忙双手接过来，感激的道谢，她的衣衫破破烂烂的，确实不能看了，有衣服都行，哪里有嫌弃这一说。

    她又摘下自己的耳环和玉镯当做谢礼。

    妇人只是笑了笑，道：“我这一把年纪了，小姑娘的饰品用不着啦，再说这深山老林的，金银之物，委实无用，姑娘收起来吧。”

    苏安安见对方实在不收，就改为跪礼。

    在这绝境之处，遇到人相助，还为他看病，她真没什么能回报的。

    妇人忙托起了她，说：“使不得使不得，姑娘，举手之劳而已。”

    “你们既然能误入这深山与我们相遇，便是有缘，不必如此挂怀，安心照顾你夫君吧。”

    妇人声音温柔，有种长者的慈爱，苏安安莫名觉得有些温暖，只好再三道了谢。

    他这一昏迷，就昏迷了三天。

    这屋的四周都是高山，风景虽好，但也静谧的有几分诡异。

    她起初也是存了几分担心，几乎寸步不离的守在沈君承身边，直到相处了三天。

    苏安安俨然和那位妇人熟识了起来，也知道了那位猎户姓肖，苏安安喊肖叔。

    妇人则喊肖婶。

    她道：“肖叔和肖婶人很好的，不仅救了我们，还给你治伤，我们真是欠了人家好大一个人情。”

    等回去后，她一定备厚礼来看望叔婶。

    沈君承楞了下，他昏迷竟然三天了，也不知道外面现在怎么样。

    接过药，这次倒没怎么犹豫了，一饮而尽。

    左右真的想害他的，早可以下药把他毒死了，再说，他刚刚细细闻了下，没有有害成分。

    喝完药，苏安安让他躺下，她去喊肖婶在帮她来看看。

    感觉肖婶医术应该是不错的样子，因为用了她的药之后，沈君承身上的伤口都微微结痂了，这可才三天啊。

    还蛮远的距离，沈君承就隐约听到了安安焦急的声音，“肖婶，他醒啦，麻烦您在帮他看看。”

    肖婶笑道：“行，快带我去吧。”

    苏安安恩恩了声，搀着肖婶往前走。

    肖婶笑着打趣，“哎，肖婶还没年纪大到需要搀的地步哪，安安。”

    苏安安脸热，“抱歉啊肖婶。”

    她就是有点急。

    肖婶觉得这姑娘可可爱爱的，也不耽搁，立马随她去。

    脚步声渐近，片刻，门被推开。

    沈君承打量了来人，衣着朴素，乡村打扮，但是举手投足间，却不见乡间气息。

    他微微一笑，准备起身道谢，苏安安就去搀扶。

    (本章完)

