    曹军的大动静惊动了山上的众位诸侯。众位诸侯登时惶恐起来，他们不知道究竟发生了什么事情，不知道曹军会不会趁着夜色攻上山来！

    众诸侯连忙下令寨中将士准备迎战，自己也登上了望台向山下张望。山下火光憧憧，似乎曹军大队都已经出营了，在曹军营寨前不远的地方，上万名曹军步卒手持火把围成一个大圈，在大圈中，两人正在激烈鏖战，即便是在山上也能听到两人兵器碰撞时发出的大响声。

    “那不是子义将军吗”一名诸侯的部将惊声道。众人仔细一看，虽然看不清那人的面貌，但体形气质确实是太史慈无疑。稍一思忖，众人便明白是怎么回事了：想来定是太史慈护送孔融突出重围时被曹军给围困住了！

    “刺史大人，我们是否立刻出击去搭救太史慈将军”一名部将急声问道。众人立刻将目光汇集到田楷的身上。孔融离开后，田楷暂时做为联军的最高统帅。

    几名部将都流露出焦急的神情，显然他们想立刻率军出击搭救太史慈。不过太守们的神情却非常犹豫。

    田楷犹豫了片刻后，将目光投向应勋，问道：“应太守，你有何看法”众人随即将目光移到应勋身上。

    应勋不由得暗骂道：你田楷既不愿意做恶人，又不愿意出兵！倒想让我背这个黑锅！

    应勋一脸郑重地说道：“刺史大人现在是我们联军的最高统帅！我怎能越俎代庖”随即一拍胸脯豪声道：“应某一切以刺史大人马首是瞻！刺史大人若决定出击，应某定当赴汤蹈火在所不辞！”皮球又这么被应勋给踢了回去。

    田楷的眼角跳了跳，恨得牙痒痒。见没办法耍小聪明了，田楷只得一脸惋惜地说道：“我恨不得立刻率军杀下山营救太史慈将军！可是，谁能保证这不是曹军的一个阴谋呢”

    田楷虽然很混蛋，但他说的话也不是没有道理。这话一出，不仅本就没有救援意思的太守们立刻附和，就连几位急切想出击的部将也都流露出思忖疑虑之色。

    默默地看着山下在曹军重围之中奋战的太史慈，众人的心情各有不同。有惭愧的，有无奈的，也有幸灾乐祸的。

    ……

    太史慈同夏侯惇鏖战三十回合，夏侯惇越战越勇，手中的狼牙棒运转得越来越快，力道一下重似一下，那呼啸的风声既让人毛骨悚然，又令人热血沸腾；而太史慈却渐渐流露出不支之相了。

    周围的曹军将士不停地举起兵器呐喊着，声浪如同海浪翻滚，真是惊心动魄啊！

    战至三十五回合时，夏侯惇猛地挺起狼牙棒中宫直入，太史慈奋力回枪格挡，棒枪相击发出一声难听的响声，随即只见太史慈的长枪被崩飞了出去。紧接着夏侯惇大吼一声，狼牙棒挟雷霆万钧之势朝太史慈天顶砸落。此刻已经精疲力竭的太史慈根本无法应对。

    眼看太史慈就要死在对方的狼牙棒下了，联军将士不由得心头一紧。

    恐怖的狼牙棒带着呼啸的风声朝太史慈砸落，而身处其中的太史慈却心中平静，轻叹了口气。

    然而狼牙棒却突然顿住了，呼啸的风声嘎然而止。狼牙棒就停在太史慈头顶数寸的地方。随即夏侯惇收回了狼牙棒。

    曹军将士大吼一声，看向夏侯惇的目光充满了敬畏。联军方面则一脸的诧异。

    太史慈紧皱眉头，沉声道：“为什么不杀我你难道想侮辱我吗

    夏侯惇斜提着狼牙棒大笑道：“我此刻若杀了你，实在是胜之不武！我夏侯惇不屑做......

    那种乘人之危的事情！”

    太史慈微讶，“什么意思”

    “你先前已经与我军鏖战多时，已经消耗了不少的体力，所以我才能赢你！”

    太史慈盯着夏侯惇，“沙场之上只有胜负！难道夏侯将军连这都不明白吗”

    夏侯惇哈哈大笑，随即一字一句地说道：“不错！不过那是别人，不是我夏侯惇！”

    太史慈注视着一脸豪迈的夏侯惇，心中不由得升起敬佩之情。朝夏侯惇抱拳道：“夏侯将军打算如何处置我”

    夏侯惇微笑道：“今日之战，我占了你莫大的便宜，所以今日之战的胜负不能作数！我希望下次在战场上，我们能公平地较量一次！”

    太史慈一愣，有些难以置信地问道：“夏侯将军的意思是放了我”

    夏侯惇点头笑道：“将军请回去好生修养，我们来日再战！”

    太史慈注视着夏侯惇。片刻后郑重地抱拳道：“我欠将军一条命，来日将军若落在我的手中，定会也放将军一回！”

    夏侯惇大笑起来。豪迈之气在夜空中回荡。

    两人抱拳辞别，太史慈拾起自己的长枪，率领残存的数十名精骑回山上而去。沿路，没有曹军将士阻拦他们。此刻，联军的营寨中议论纷纷，应勋疑惑地问道：“这是怎么回事曹军大将为何会放了太史慈”田楷忧虑地说道：“太史慈会不会已经被对方给收买了”众人顿时一惊，越想越觉得这个可能性很高。这些自命不凡的诸侯忘了一个非常简单的道理，太史慈就是再蠢也不会在大庭广众之下去被曹军收买吧！退一万步说，就算是太史慈脑袋进水了，曹军总不至于也跟着脑袋进水吧！

    太史慈率领残存的数十名精骑走上山岗的斜坡，这时，数名被太史慈留在孔融身边的精骑借着夜色的掩护从树丛中出来与太史慈汇合了。

    “怎么样”太史慈急声问道。

    “将军，太守大人已经顺利地出了曹军的封锁线！李昱将军命我等特来禀报将军！”一名精骑轻声禀报道。太史慈点了点头，同时松了一口气。

    几十人沿着山道快速返回营寨。

    当太史慈率领筋疲力尽又伤痕累累的数十名精骑回到营寨大门口时，迎接他的却是如林的刀枪和引弦待发的弓弩。

    太史慈眉头一皱，喝问道：“这是怎么回事”

    寨门处的将士流露出为难的神情，没有人出来说话。

    太史慈又喝问了一遍。终于有一名将领排众而出。太史慈认识这个人，这个人是田楷身边的一名亲信部将，姓王。

    “王将军，这是什么意思”太史慈冷颜问道。

    王将军冷笑道：“将军已经另谋高枝了，何必还要回来”

    太史慈抬枪指着王将军喝道：“王将军，你把话说明白！否则我手中的长枪定不饶你！”

    王将军被太史慈的气势吓了一跳，脸色白了白，但看到周围密布的弓弩手，顿时平静了下来。冷笑一声，毫不退让地喝问道：“太史慈，你刚才和曹军谋划的阴谋我们都已经看见了！你真把我们都当成了瞎子吗”

    太史慈愣了一下，随即明白是怎么回事了，顿时又气又好笑同时又无法解释。这种事情，太史慈根本就没办法解释！

    见太史慈没有说话，王将军以为对方理亏词穷了，登时得理不饶人，喝骂道：“都说东莱太史慈是信义之辈，我看不过是沽名钓誉之徒罢了！”

    太史慈岂是好惹的主，一听到对方这么说，登时火了，大吼一声，催马冲了上去。守在辕门处的众将士吓了一跳，愣在当场不知该如何反应。

    太史慈单骑冲进辕门，守在辕门处......

    的将士纷纷后退。

    太史慈一把将那王将军提了起来，双目冷冷地注视着掉在半空中不停挣扎的王将军，杀气森森地说道：“就凭你这么个跳梁小丑，竟然敢侮辱我太史慈！简直活的不耐烦了！”王将军心中恐惧，他做梦也没想到，对方能在众军之中像擒拿小鸡一样将自己擒下。

    看到对方窝囊的样子，太史慈轻蔑一笑，一把将王将军向远处掷去，王将军重重地摔在地上，惨呼不已。众将士看着太史慈，脸上全是敬畏之色。

    太史慈回头扫视了一眼由自己主持修建的营寨，不由得叹了口气，低喃道：“看来所有人都认为我已经投靠了曹军！”露出一个悲哀的笑容，吼道：“既然如此，那我便如你们所愿！”

    语罢调转马头对跟随自己出生入死的精骑说道：“你们若不愿意跟随我，我不会怪你们！”

    “将军，我们誓死追随左右！”数十名精骑想都没想便齐声道。太史慈不由得心生感触。

    “走，我们下山！”太史慈扬声道，数十名精骑齐声应诺。

    随即太史慈便率领这数十名精骑急驰下山。望着那渐渐隐没在黑暗中的身影，所有联军将士不由得升起失落的情绪。一脸污渍的王将军一脸狰狞地吼道：“放箭！快放箭！”，不过却没有人理会。

    ……

    太史慈刚一奔下斜坡，夏侯惇便一脸笑容地出现在太史慈的面前。

    太史慈愣了一下，疑惑地问道：“夏侯将军为何会在这里”

    夏侯惇笑着回答道：“我特在此等候将军！”随即一脸郑重地说道：“将军英雄了得，何必为孔融等迂腐无能之辈效命！不如与我等一道纵横沙场，岂不痛快”

    太史慈早就下了投奔曹军的决心，此刻夏侯惇又来游说，于是当即下马抱拳道：“太史慈愿追随曹将军！”太史慈口中的曹将军指的当然是曹操。

    夏侯惇大喜，立刻跳下战马来到太史慈面前，重重地拍了拍太史慈的双臂，大笑道：“主公若得知太史慈将军效命我军，定会非常高兴！”

    随即一把拉住太史慈的手臂往大营行去。

    当天夜里，夏侯惇在大帐中设宴为太史慈接风。席间曹军众将都不敢小看太史慈，毕竟能跟夏侯惇放对三十多回合的人屈指可数，何况太史慈在同夏侯惇决战前还在千军万马中厮杀了那么久。

    酒席散后，夏侯惇就把太史慈安排在自己帅帐的旁边，这使太史慈不禁心生感动。其实夏侯惇并不是刻意为之，他只是本能地对骁勇的太史慈非常尊敬罢了！夏侯惇的无心之为倒起了意想不到的效果，这只怕是夏侯惇始料不及的。

