    但依然剩下一只坦克，只是被弓弩刺穿了臂膀，咆哮着向李念冲了过来。

    吼！

    别看坦克只是虎级，冲起来的速度可是一点都不慢。

    尤其是那种一往无前的气势，即便是李念等人也是不敢轻视。

    “快躲开！”

    在李念惊呼声中。

    阿尔法小队中的某个异能者，却像是吓傻了一般，呆立在原地。

    轰！

    坦克厚重的身躯宛如一辆坦克，直接将这个异能者砸成了肉泥。

    血肉模糊。

    “混蛋！”

    昔日一同拼搏的战友死在眼前，李念彻底疯狂。

    骨爪再度飞出，将坦克的心脏直接洞穿。

    这还没完，随着他一声怒吼，骨爪猛地一提，坦克肥硕的身躯竟然直接被一分为二。

    恶臭扑鼻。

    肮脏污秽全部铺洒一地。

    “好！”

    “漂亮！”

    “阿尔法小队牛逼！牛逼！”

    看到这凶残的一幕，观众们非但没有一丝惊讶的情绪，反而一个个兴致盎然。

    尽管大多数观众，都是没有觉醒异能的普通人。

    但恰恰是这样，他们这些人才会沉溺于欣赏异能者和黑暗生物之间的殊死搏斗，并不惜为此一掷千金。

    只要拥有金钱，即便没有异能，他们也能让异能者殊死战斗。

    这份力量，才是最吸引黑暗竞技场各个观众的东西。

    夏木自始至终都面无表情的看着眼前的这一幕。

    刚才下地牢时，西西因为不能在黑暗之中视物，所以被夏木收进了自己的宠物空间之中。

    这算是一张底牌，不到万不得已，他不会轻易启用。

    即便对他来说，一刀砍碎地牢，甚至将高空中那个神秘男人直接杀死，易如反掌。

    但在没有搞清楚所有事儿之前，他都不能打草惊蛇。

    他倒要看看，究竟是谁能拥有这么强大的势力，黑暗复苏这么短的时间里，能够建出这座巨大的地下斗兽场。

    “哇哦，阿尔法小队在仅仅损失一人的情况下，就顺利坚持到了第三波对决，实力确实了得啊！”

    神秘男人拍了拍手掌，嘴角泛起一抹冷笑。

    紧接着，他微不可查的看了夏木一眼，这才猛地一点头道：“接下来，就是第三波，阿尔法小队还能否存活下来呢？！”

    咔嚓！

    又一道囚室被打开。

    一只只黑暗生物，从中蹦涌而出。

    在观众们的惊呼声中，李念等人看到袭来的生物后，一个个神情剧变。

    爆百足！

    巨大的红色标志下，八只关节在地上来回爬动。

    一只只红色甲虫，向着李念等人奔袭过来。

    阿尔法小队，对这种生物并不算陌生。在之前的探险中，他们曾与爆百足遭遇了几次，几乎每一次相遇，都以他们溃败而告终。

    这种自爆生物，和其他黑暗生物不一样，完全不讲道理。

    击杀它的同时，它的身躯就会发生爆炸，身上那坚硬的甲壳就像弹片一样，四散纷飞，砸谁谁死。

    若是不管它，它到达目标的身边一定距离后，也会瞬间自爆。

    总而言之，不管是军队还是异能者小队，爆百足都是他们最头疼的生物之一。

    此时，看到这足有二十多个爆百足从地牢中爬出，李念也是面如死灰。

    黑暗竞技场不比其他地方，虽然场地很宽阔，但现在大多被各种囚室挤得满满当当，空间变得十分有限。

    面对爆百足这种爆炸类的生物，除了硬抗以外，就只剩下提前引爆这一种办法。

    神秘男子站在半空中的演播室里，看着下方陷入两难的李念，嘴角轻扬。

    不光是他，所有围观的观众们，此时都是不怀好意的看着场上的爆百足，心中暗笑不已。

    在这么多届大赛中，他们最喜欢的节目并不是看异能者和黑暗生物厮杀。

    而是眼前的这一幕。

    在面对爆百足时，几乎没有异能者组织能够幸存下来。

    原因很简单。

    要想在这二十只爆百足的攻击中存活下来，只有一种方式。

    那就是有一个愿意牺牲自己保全队友的人，勇敢的站出来，在爆百足距离自己小队还有一定距离的位置，提前引爆它们，与其同归于尽。

    但就是这么简单的方法，自从黑暗竞技大赛开赛以来，却从没有一支队伍能够经受的住这样的考验。

    “呵呵，都得死。”

    正这时，之前出声提醒夏木的光头男，看着木讷不已的阿尔法小队，不由得冷笑一声。

    他的表情中，带着几分追忆，带着几分痛苦。

    但更多地，却是浓浓的悔恨。

    “这个世界上，根本就没有真正无私的人。”

    轰！

    几乎是他话音刚落的刹那，场上就猛地爆发出一阵气浪。

    紧接着，像是放鞭炮一样。

    轰鸣声接二连三的响起。

    团团红云笼罩着爆炸的中心。

    隐隐有火光从中一闪而逝。

    光头男呆住了。

    在场围观的数万观众，此时一个个瞪大了眼睛，不可思议的看向场中。

    “队长……”

    “老李……”

    阿尔法小队仅剩下的三位成员，怔怔的看着不远处的火光，一个个目光呆滞。

    就在刚才他们犹豫的刹那，昔日里将他们照顾的很好的队长李念，已然冲了出去。

    有他的牺牲。

    他们三人才得以保全。

    夏木也没想到，这个李念竟然这么有情有义。

    在短短几秒钟的时间里，他甚至没有一丝犹豫，就这么冲出去和爆百足同归于尽。

    “这不可能……”

    光头男眼眶通红，看着场中央存活下来的三位阿尔法小队的成员，疯狂的怒吼着：“这不可能！这个世界上，怎么会有这么蠢的人！”

    他的四周，其他被囚禁在同一个囚室中的异能者们，也都是目光复杂的看着那里。

    这短短几分钟发生的事儿，实在是太不可思议了。

    他们还是第一次见，竟然真的有人，愿意为了自己的队友，而不惜牺牲自己的生命。

    啪啪啪！

    头顶，神秘男人目光阴沉的看着地下，面无表情的鼓了鼓掌。

    但相当诡异的，他却什么都没说。

    按照常理，第一次参加大赛的异能者小队，在三次黑暗生物的攻击中存活下来后，就能获得三天的宝贵时间，用来调养生息。

    也就是说，后面进行的更残忍的战斗，他们是不用参加的。

    没多久，阿尔法小队的三个幸存者，双目通红的被送往了地下，成功结束了在黑暗竞技场中的第一次比赛。

    而接下来，就将进行竞技场中真正的大餐。

    混乱对决。

