    陆茂和朱荻几人也是一愣。

    陆茂顿时开怀大笑：“哈哈哈，高，还是女神高！”

    朱荻也幸灾乐祸：“逃课要被通报批评并通知家长的吧？啧。”

    陆荣脸色难看。

    锦城国际中学是私立贵族高中，在那上学的大多是陆荣这样的富家子弟，逃课去玩那都是常事。

    陆荣早习以为常了，在班里大家都互相掩护，还没谁这么不长眼地举报他。

    他当然不在乎通报批评什么的，但怕被他爸知道他逃课。

    “陆少冷静，说不定她就是吓唬你，她哪来锦中教导主任的电话？”林娅在旁边安抚道。

    陆荣想着也是，松了口气，冷笑地看向顾漾，“顾漾，你唬谁呢！就你一个假千金还能弄到我们学校教导主任的电话？”

    就在他话音落下，兜里的手机响了。

    陆荣随手接通，不耐烦：“谁啊？”

    那头传来熟悉的教导主任的声音：“陆荣，你现在在哪？为什么自习课不在教室？”

    陆荣：“……”

    顾漾眼神无辜，晃了晃手机，屏幕上是锦城国际中学官网的页面，“我不仅能弄到你们教导主任号码，还有你们校长副校长的哦。”

    陆荣忍不住：“草！”

    对面教导主任愣了愣，随即暴跳如雷：“不仅逃课还对校领导骂脏话？！请家长，必须请家长！”

    陆荣慌神：“不是，我没有……”

    然而那头电话已经愤愤挂断了。

    陆荣：“……”

    陆荣恼羞成怒地瞪了顾漾一眼，拿陆茂撒气：“顾漾，就算你再怎么维护陆茂，他照样是个两百斤的死肥仔！活该被人嘲笑！”

    顾漾笑了笑，“是吗？小胖，上秤。”

    这两个月，他们“一中天团”小伙伴们帮陆茂制定了严格的减肥计划，监督陆茂减肥锻炼，控制饮食。

    健康减肥不能一蹴而就，所以陆茂看着体型变化不太明显。

    虽然还没完全瘦身，但也该小有成效了。

    “啊？”陆茂猝不及防，但自家女神的要求怎么能拒绝呢？

    陆茂深吸一口气，把外套脱掉，视死如归般地朝着身高体重秤走去。

    陆荣抱臂在旁边冷笑：“称啊，要没两百斤我……”

    “175cm，84kg。”

    电子音传来，陆荣声音顿住。

    陆茂也愣住了。

    因为时常被嘲笑肥胖超重，他很抗拒上秤，上次上秤还是上学期体测的时候。

    上高中以来，这还是他第一次体重低于两百斤。

    原本举着手机录视频看热闹的齐嫣，也遗憾地放下了手机，“还以为这次吨位会加呢，没想到还真让那死胖子减下来了。”

    陆茂反应过来后，激动地从电子秤上下来，“哈哈哈，我减下来了！”

    “加油，坚持下去，肯定能瘦身成功！”顾漾也笑道。

    莫茉挑眉看向陆荣，“你刚才说什么？要跟许暄妍一起直播倒立洗头吗？”

    许暄妍不满再度被拉出来鞭尸：“莫茉你闭嘴，我说话了吗？”

    见陆荣脸色难看，林娅当即道：“瘦了几十斤不也一样是胖成猪？一样不能跟陆少你比。”

    陆荣脸色稍稍好看，忽然看着陆茂露出得意笑容，当着他的面点开了一张漂亮女生的照片，“陆茂，熟不熟悉？”

