    艾文喜欢上个叫洁琳的女孩，她是个格鲁吉亚人，她很温柔、很上进，最主要善解人意，被她给深深吸引了。

    而对方跟着他也很开心，艾文能感觉的到，只要她笑，他就愿意买任何东西，比如，刷了7万美金给她买了一辆豪车，当天晚上，天雷滚滚。

    艾文哼着小曲，手里还捧着一束花，从出租车上下来，对着路边杆子上的反光镜摆了下头发，然后朝着正在趴着垃圾桶的野狗打了声招呼，朝着他给洁琳租的小公寓走去。

    是的，他当起了舔狗，对一个婊砸。

    他站在门口，想要拍门，但忽然眼睛一动，就拿出钥匙拧开大门，脑海中情不自禁的想到对方见到自己时，会不会很开心？

    艾文的嘴角不经意的向上扬，推门进去，刚想拖鞋，脸上忽的一僵，就看到一双皮鞋整整齐齐的放着，他根本没这种类型的皮鞋，艾文神情很丰富。

    而这时，屋内传来若有若无的对话声和嬉笑声，这顿时就刺激到了艾文，他怒气冲冲的跑进去，跑到二楼，那声音更大了，他对着主卧跳起来就是一脚，把门直接踹开。

    然后就看到洁琳正跟一大腹便便的中年秃顶男人做着苟且之事！

    气急败坏的艾文冲过去就跟对方厮打起来，那洁琳站起来拉架，身上无一丝寸缕，但打架这事情，有时候体重和身高很占优势的，反而是中年秃顶男人占了优势，前者嘴角都被打出血了。

    “法克！混蛋。”

    看着被打成卷虾的艾文还那么嘴硬，中年男子很不爽的用力踢了几脚，洁琳在旁边使劲拉着，“够了，够了，别打了！”说着还用力推了下对方。

    中年男人哼哼两声，穿上衣服，从西装口袋里掏出一叠钱，丢在床上，指着艾文警告似的举起拳头，见到后者下意识的缩了缩脖子，就嘲讽的笑了笑，离开了。

    房间内，只剩下艾文和洁琳。

    他慢慢的爬起来，对方想要来搀扶，被前者一把给推开，捂着胸口，朝着门外走去，看到地上掉着的那束花，还弯腰捡起来，失魂落魄的走出公寓，把花丢到了垃圾桶里。

    像是行尸走肉一般的慢吞吞的在大街上走着。

    而这一幕，都被门口一辆车内的几个大汉给看着，其中，就有这个中年秃顶男人，他吧唧了下嘴，像是在回味洁琳的味道，跟身边的同伴嬉笑着。

    而坐在前面副驾驶的是个大胡子，正捧着泡面吃的津津有味，听到身后都准备讲到实际操作时，咳咳一声透过后视镜，瞪了两人一眼，“别说这些，这孩子还真可怜，被自己老爸找人绿了自己，如果我有这样的父亲我也肯定离家出走！”

    “头，他老板身价上千万美金。”开车的司机冷不丁来了这么一句。

    这大胡子一阵安静，然后顿了半响，又接着说，“其实，我也觉得，换个女朋友挺好，对吧。”

    果然，男人都是善变的！

    不过社会上哪有什么爱情？

    给了洁琳10万美金，让她演这出戏，那婊砸多精明？知道自己这身份想要绑住艾文不可能，而且，中年秃顶男人他们是旧金山的社团成员，在一定程度上，掌握着这些MY个体户的资料，想要弄臭她还不简单？

    所以，她很识趣的拿了这笔钱，当然，被上也是真的。

    可怜的小艾文，还在感叹自己一片真心喂了狗，殊不知，这社会从买没有MMP的爱情，只有钱！

    他还不懂。

    “走吧，我们得看着这位先生，千万别让他想不开。”

    小车缓缓行驶着，跟在艾文身后不远处，对方逆着人群走着，甚至还走到了车道上来，身后不断有人按着喇叭，等超过去后，打开窗户就咒骂声，甚至竖起中指。

    这个城市，又多了个伤心的人。

    ……

    米斯特当然不知道这件事，甚至，他也没时间去管，弗吉尼亚的儿子又不是他儿子，每天招待哪些闻着味来的秃鹫就已经觉得身心疲惫了。

    现在媒介的传播如此厉害，几乎所有人都知道，人体外骨骼为救世主公司创造了多少价值，后知后觉的想要扑上来咬一口，这怎么可能？

    你算老几？！

    救世主公司及其盟友当然将果实保护的很严实，在美金和利益的驱动下，可是有很多人愿意为王先驱，弄死那些不开眼的家伙。

    最搞笑的是，旧金山一伙哥伦比亚的社团要求旗舰店每个月上交150万美金的保护费，这棒黑人，简直是把脑袋长在了屁股上，米斯特果断的选择了报警。

    通过议会里的能量，施压给当地警方，那帮黑人，很顺利的进入了他们梦寐以求的监狱，而且，在里面，会有人照顾他们，让他们明白，什么叫做尊重。

    但同样，米斯特跟唐老板的观念一样，你想要永远吃这碗饭，你就得保持足够的强大还有广阔的人脉，但欧美市场不可能授权出去，不过，可以加盟。

    比如，成为公司的“合作伙伴”，可以从公司手中以低于市场价30%的价格拿到货，但加盟费需要1700万美金，而且只愿意签署4年，这价格肯定高，但光是赚差价，四年内肯定能盈利，市场太大了，而目前还是救世主公司垄断，这就足够了。

    以后肯定会出现更多的杂牌，公司需要完成更快的布局。

    这加盟商还不是普通人就能加，得验资，如果身价没个四五千万美金，你都没能力进来玩，救世主公司可不允许赊账，但愣是这样，还是有11家加盟商，总共1.8亿美金又到手了。

    五角大楼在这种时候，也有点焦急了，他们的高层亲自联系米斯特，约定了见面时间，不知道双方谈了什么，但五角大楼对外宣布，将耗资40亿美金从救世主公司中购买军备。

    这消息通过媒体传播，又让公司火了一把。

    而此时的米斯特则将自己关在办公室跟老板打电话汇报，“五角大楼想要得到将技术转让给他们，但我拒绝了。”

    “呵呵，那帮脑袋上长着屎的白痴，他们是在格鲁门那边碰到了钉子，才想要我们这里来耍威风吗？”电话那头的唐刀毫不掩饰对五角大楼的看法。

    格鲁门跟救世主有过协议，但那20亿美金就想要全部核心机密显然不可能，而且，公司也不会同意，付出的代价远远超乎想想，所以，当初他们跟五角大楼的口头协议当然不愿意“白给。”

    明确表示，生意需要用钱。

    可五角大楼感觉被耍了，气急败坏的就找上救世主公司的门来了，不跟格鲁门在人体外骨骼这一块合作了。

    米斯特听着老板的嘲讽，没开腔，等对方停下来后，才继续说，“被我拒绝后，他们希望我们能够按照各式各样的战场模式给他们提供外骨骼，我想，他们应该有打算组建外骨骼部队的打算。”

    自从救世主公司那单兵提着加特林扫射的视频发出来后，军备又向前了一步，在世界大战不可能打起来的情况下，单兵作战装备就显得格外重要。

    鹰酱从几十年前就耗资研发外骨骼，但前途渺茫，谁知道被一家军工企业给攻破了，他们这心理自然吃味，如果不是格鲁门开价太打大，他们真没打算跟救世主公司合作。

    这算是在扶持另一家军工复合体企业的诞生吗？

    鹰酱身上的“战争绅士”们已经够多了，再来一头战争鬣狗，这会将鹰酱推进战争深渊的，国内也有很多有志之士明白，这样下去，山姆大叔在跟全世界为敌，就算欧洲的盟友对他也会看不惯。

    以前格鲁门、雷神、波音现在又要再加上救世主公司？

    这帮推手会将鹰酱送入战争！

    但现在想要后悔？

    不可能了！

    鹰酱只能保持对世界的绝对压制力，所以只要出现新式武器，都能看到五角大楼的身影，40亿的采购订单，绝对是近些年救世主公司最大的单笔生意了。

    “组建外骨骼部队？”唐刀在电话那头呢喃，然后笑了笑，哪有那么容易，公司要说已经走在前列，但到形成战斗力还需要很长时间，要不然，索埃边境战争的时候，就已经拉出来溜溜了。

    米斯特跟唐刀又聊了几句，后者意味深长的来了一句，“现在，救世主公司到了另一个地步，如果我们成功跨过去，那么，未来，我们也会是主导世界格局的推手，但某些人，可不愿意将利益跟我们均分，所以，我们不能犯错。”

    说完，唐刀就挂了电话。

    米斯特独自品味着这句话，老板可不会说废话，他肯定有渠道了解到不为人知的秘密，或者说，已经有人准备给风光无线的救世主公司来那么当头一棒了！

    可到底会是谁呢？

    然后运用什么力量？

    而此时，办公室中的电视中一名金发女郎正在播讲新闻。

    “6月1日，联合国科技促进发展委员会在瑞士日内瓦每召开会议，就对目前形势下的科技成果进行安全删选检查，其中包括人体外骨骼…”

