
司机大叔等红灯的时候，拿出手机在他们群聊里发了语音。

他刚把陈歌送到槐花巷，又听了一路的鬼故事，现在心里慌得不行。

“车里配有行车记录仪，装有定位系统，还安着防护栏，应该不会出事。”司机大叔心眼很多，在发送语音时故意把声音说的很大，让后排的乘客也能听得清楚。

“最近这几天晚上有点乱，你多注意些。”

“好的。”

绿灯亮起，司机大叔将手机放在一边，发动了出租车。

两边的景物飞速倒退，路上的车辆也越来越少。

司机大叔悄悄从后视镜里看了一眼后排的乘客，个子不算高，上身穿着一件黑色卫衣，里面是一件浅红色的衬衣。

这人匆忙跑进车里，说了要去的地方后就没有再开过口。

更奇怪的是，他进入车内后也没有取下戴在头顶的卫衣帽子，因为角度原因只能看清楚他的半张脸。

“兄弟，我们跑夜车的比较讲究，一般是不往那地方去的。”司机大叔心里没底，开始东拉西扯：“不过既然让你上车了，我也肯定不会多收你连钱，不过我只能给你送到那附近，需要你自己往里走个一二百米，你看行不？”

他第一次载陈歌的时候就是这样，胆子小的很，没到地方就开始规划离开的路线，等乘客一下车，掉头就跑。

“别啊，我就是去取个东西，家是在市区里的。”男人抬了抬头，从声音上倒是听不出什么问题：“你走了，把我一个人扔在火葬场门口，等我取完东西回来怎么打车？大晚上哪会有出租车跑火葬场拉客？”

司机老张想了想，琢磨着乘客说的也有道理。

“你把我送到，再送回来，来回两份车钱，不比你拉空车跑回来赚？”

被乘客这么一说，老张有点动心，能多赚一份钱为什么不赚。

如果是以前他肯定会一口答应，主要是载过陈歌后，他有了心理阴影，干什么事都小心起来：“也行，不过我就在路口等你，你取完了东西再回来找我。”

“成，只要你不嫌耽误时间就好。”后排的男乘客双手插在口袋里，一副很好说话的样子。

“这人除了一直戴着帽子外，也没什么不正常的地方，感觉比那个去废弃校区约会的家伙靠谱很多。”

老张嘴里嘀咕着，心说整个九江跑夜车的出租车那么多，总不能什么怪事都让自己遇上吧？

连续两次碰见那个精神病，概率已经够低了，算一算也应该时来运转了。

他在脑海里想各种理由安慰自己，可是握着方向盘的手还是冒出了汗。

车子开的很快，只用了十分钟就跑出了老城区，朝着位于郊区的火葬场前行。

两边的人越来越少，商铺招牌的灯光也已经看不到，公路上只剩下老张的出租车在飞驰。

“快要到了。”

司机大叔不时从后视镜偷看乘客，对方老老实实呆在座位上，整整一路似乎动都没动。

“麻烦你再往前开点，不用送到门口，离得稍近点就行。”后排的乘客声音很轻，有种在说话时吸气的感觉。

周围近百米看不见任何亮光，今天这地方格外的安静，出租车在水泥路面上缓缓前行，好像移动的黑色棺椁。

“就停在这里吧。”夜风顺着车窗吹入，老张双手抓着方向盘，有些不安。

“好，给我两分钟。”

“车钱！”

“等我回来一起给。”后排的乘客淡淡的说了一句，他的声音好像出现了某种变化。

“你这人……”

老张很想下车跟对方理论，他害怕乘客逃走，可是一想到要离开车子去外面，他又退缩了：“真是见鬼，大半夜跑火葬场找东西，他在这上班吗？”

司机大叔看了眼时间，已经是十一点五十六分，马上就十二点了。

“天天遇到这样的客人，老往些稀奇古怪的地方跑，倒是不用担心堵车了。”他看着那名乘客快步离开，觉得那人走路有些别扭，就跟不习惯走路一样。

乘客从小门进入火葬场，老张一个人坐在车内，他把所有车窗全部升了上去，密闭的空间让他比较有安全感。

“太慢了。”刚过去十几秒，老张就有些坐不住了：“我会不会是遇见骗子了？这家伙是不是不想给车钱？”

他沉思片刻，表情慢慢发生变化，似乎意识到了一件非常糟糕的事情：“那个去槐花巷的乘客，好像也是没给钱就下车了！”

陈歌当时要去槐花巷，距离巷子口还有五六十米，老张就开始催着他下车，最后说什么都不愿意再往前开。

等陈歌无奈下车，想要给车费的时候，老张已经开着车跑出十几米远了。

轻轻怕打着自己的脸，老张一脸的苦闷：“接班一个小时，一分没赚着，还搭进去几块油钱。算了，就当是破财消灾吧，只要以后能再也不遇见他，我倒贴给他车钱都行。”

老张心烦意乱，打开了车内的音乐，可是越听越心慌。

外面就是火葬场，黑漆漆一片，非常安静。这时候车内发出声音，感觉会被黑暗中的某种东西给盯上。

一首歌都没有放完，他又关掉了音乐，紧抓着方向盘，朝四周看去。

“怎么还不出来？”再有一分钟就是午夜凌晨了，司机大叔越想越不对，总觉得会出什么事。

他把扔在地上的碎符纸又捡了起来，低头拜了一拜，将其塞进衣服里兜。

说来也巧，在他低头的时候，目光正好扫到了乘客曾经做过的坐垫。

白色垫子上有一块不是太明显的血迹。

“之前有吗？我接车的时候好像没有看到啊。”

老张扭过头看着后座，突然想起那个乘客的打扮很另类，外面套着一件卫衣，里面穿着一件浅红色的衬衫。

“那件衬衫的红色不是太均匀，该不会是……”

“砰！砰！砰！”

车窗被人敲动，乘客不知什么时候从火葬场里走出，手中捧着一个用黑布盖着的包裹。

老张被吓的一机灵，赶紧收回了目光。

“东西找到了，我们原路返回。”乘客的语气和之前完全不同，似乎哪里出现了变化。

司机从反光镜里看着乘客手中的黑色包裹，把手在衣服上蹭了蹭，他掌心早已被汗水浸湿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="38737792"  chaptername="第251章  黑色包裹">加入书签</a>
</div>
