    嗤~~

    那柄纤细修长的“须眉”被陈沙两指捏住后，弹指击飞回来，剑气锋锐，似欲直取自己的主人。

    嗡~~

    最后，却是稳稳的落在脸色大变的吴六省面前三尺，被他一只手抓住，正手执拿在了面前，直指陈沙：

    “好个深藏不露的道一掌门。”

    他沉声问道：

    “原来你已经是大宗师境的高手！”

    一言既出，灵官殿前剑气呼啸，却掩盖不住吴六省这句话之后道一山一众的激动情绪，以及林青青兄妹的惊呼出声：

    “大宗师境！”

    他们一齐看向了负手在那，如同笔直梁柱般伫立的年轻掌门。

    “掌门入大宗师境了！”

    最为激动自然属宋钰等人。

    在上次非凡九怪攻入山门的时候，他们是从陈沙口中得到了亲口证实，掌门距离大宗师境还有距离。

    没想到，这才多久的时间……

    还是说掌门上次没有对他们说实话？

    宋钰不免想起了这两天陈沙闭关不出，道士送饭也不食的事情，难道就是这两天突破的？

    若是真的，这样的练武根骨和天赋，直追当年的恩师！

    先掌门也是在二十来岁的年纪，就已经踏入了大宗师境，没想到，如今的掌门师弟，竟然不逊乃父！

    “陈参玄生的好儿子！”

    然而一剑被陈沙捏住弹飞回来的吴六省，却是脸色冷冽。

    他斑白须发在浑身真气的拉扯下，呼啸飞舞着，道：

    “既然你也是大宗师境，且就让我看看你是否真如陈参玄年轻时一般？”

    话虽如此，棉袄老头内心的思绪却剧烈的起伏着，尤其是陈沙的修为和弹指退他一剑的动作，无不昭示了这一年轻男人的强横实力。

    李剑舟夺位失败后，天下人居然对这年轻的道一掌门实力误判如此严重。

    然即便如此，他又怎会因此便心生退却。

    陈沙说的不错，以气御剑，必须要功力深厚无比的一品大先天，才能以恐怖量级的真气稳稳的驾驭住剑器。

    大宗师境，终究还是气力不够绵长。

    他此前认定了陈沙是宗师实力，因此觉得以气御剑一剑过去，便可奠定胜败，为自己剑神一脉打一个漂亮的翻身仗，现在看来……大河剑没有一开始想的那么容易拿回去。

    还得是自己亲自上！

    嗤！

    老剑冠手持须眉剑，不再二话，一剑递出！

    这一剑在肉身和真气的加持，立即于面前演化出了层层剑光，剑意剑气恍若实质一般，笼罩当场！

    落在陈沙眼里，只觉这一剑递来，恍惚间宛若天神踏龙升天，带着一股无比强烈的威严，巡游天下。

    正是剑神一脉的不世剑法。

    一剑递出，宛若乘龙御天，乃是当年楚老剑神自道经里悟出来的绝妙剑式。

    六位时成，时乘六龙以御天。

    这一门剑法在当年的楚烟客手中，配合匣中六剑，以气御剑，剑阵大成后，自身便如同道经里记载着的天神，驾驭着脚下六龙。

    每一把剑，都是一条龙，张牙舞爪，为麟虫之长，为万剑之王！

    呜呜~~

    棉袄老头一剑杀来，陈沙表情平静，动作却暴猛如龙。

    轰！

    脚下雷音一般的声音滚滚震荡开来，手掌闪电般的扬起，带出层层剑罡，竟是以赤手空拳，去接吴六省手上的这把当时名剑！

    铛铛铛！

    转瞬间，掌剑相交就有七八次，传出闷鸣之音。

    “这份掌上功力……”

    吴六省再次变色，只见陈沙手掌拍来，挟带着滚滚气流，以至于灵官殿前的树上叶子也为之齐齐落下。

    是黄药师的“落英神剑掌”，却又不完全是，在落英神剑掌的掌附剑罡，手如神剑基础上，背后有带着无比阳刚正大的降龙掌力！

    既是乘龙之剑！

    贫道我降龙就是！

    两种不同的掌力，在陈沙的五指之间圆融和谐，不仅没有冲突，反而显得无比的美轮美奂，又强横霸道！

    砰！

    空气里，他那白皙无比的修长手掌压着吴六省的须眉剑连连拍击，每当与剑锋相撞，都拍的须眉剑高高弹起！

    “六龙回日！”

    吴六省内心大喝一声，剑法陡然一变，剑尖引动真气，在面前一旋，顿时空气之中的气流好似六条大川一般，从六个不同方位冲杀向了陈沙！

    “只有一把剑，可惜了……”

    陈沙却在这一剑下发出叹息，楚烟客的剑法委实是当世无双。若是六剑在手，这一脉的剑术威力便能倍增。

    只是现在只有一把剑。

    到了陈沙这等境界，手上有无兵器，并不碍于战斗，甚至于多了落英神剑掌的“掌剑罡力”后，空手也能压着兵器打。

    因此吴六省耳边还飘荡着陈沙淡淡的叹息声音，面前已经多出了一只手掌，似在长空中微微停顿了一下，继而猛烈的盖压而下！

    轰隆隆~~

    这一掌之下，陈沙浑厚的大宗师修为强横爆发，以至于让空气之中都扩散出了灼灼热浪。

    砰！

    一掌拍在了吴六省的剑身上。

    轰！

    当即吴六省便感觉到了一股难以形容的恐怖强横劲气，从剑身上传来，径直传到了整条手臂上，瞬间持剑之手便一片麻软……

    这一同时，只见陈沙拍向须眉剑的白皙手掌，五指一抓，竟要直接将这柄剑从吴六省中强势的夺将过来！

    “父子一脉相承？我岂能受此大辱！！”

    棉袄老头浑浊双眼迸发出了无穷愤怒，当即做出了决定，低喝一声：

    “大河剑，来！”

    一身剑神一脉的剑气牵引，当即令那灵官殿梁上悬挂着的古朽剑鞘嗡鸣一震。

    在场众人闻声震骇看去。

    嗡~~

    只听一声清脆剑鸣，宛若龙吟出海，破空而来，那是一柄分开空气浩荡而来的长剑，直如大河之水滔滔，从天而降！

    一剑，杀向了陈沙！

    陈沙脑后闻声，不仅不慌，反而大笑道：“好！六剑无缘得见，今日见得两剑，也不虚与你一战了！”

    当即也不再去夺须眉，脚下一踏，侧身躲过大河剑的浩荡一击。

    转瞬再看。

    吴六省已经是手持两剑，剑意攀升到了巅峰。

    “能接下这一拳，剑可拿走！”

    陈沙负手在后，拳砸掌心，声随体动之间，一拳已经从身后平直高举，脚下一踏，于雷鸣震地般的滚滚气流中，轰然一拳落在了吴六省面前。

    正是，

    道一印！

    吴六省只觉从天而降一只白皙拳头，一拳之下，竟压迫的面前之数丈内空气如水面般剧烈抖动。

    他的神色不禁一变：“陈参玄的无敌之式！”

    这才后知后觉发现战斗至今，这年轻掌门此前竟从没使出这道一山最强的武学！

    当下长啸一声，剑神两剑在手，左右交叉，迎着陈沙这一拳扬空斩去！

    灵官殿前所有人紧张到不敢呼吸。

    只是一瞬而已。

    砰！

    吴六省甫一接触陈沙一拳盖压过来的劲气，便宛若天塌之下的凡夫俗子，心神为之炸开。

    铛啷~~

    两剑被砸中，虽然剑身毫发无损，却是被这一拳层层压迫着从胸前一尺，瞬息间推进到了吴六省胸前一寸，继而……

    白皙拳头贴着剑身，狠狠地轰在了吴六省的胸口！

    “哇……”

    棉袄老头仰天吐血，倒飞出去，径直撞在了灵官殿前的一颗百年老松上，将这株老树拦腰砸断，继而滚落到了台阶上。

    “老头儿……”

    一声少女的惊呼立即从飘荡的气劲里出现，继而身形快速追了过去，来到了吴六省面前：

    “你怎么样？”

    正是林青青。

    吴六省拄着两把剑从台阶上半跪着站了起来，望着面前插在地上的两柄剑，缓缓从大河和须眉的剑柄上松开了手，凄然一笑：

    “拿不走了，都拿不走了。”

