    江城。

    莫家的一处地产，现在已经成为了天鸠禅寺的地产。

    天鸠禅寺的僧人，在这里广布佛道，成为了不小的势力。

    此时，在这个地方，除了天鸠禅寺之外，还有其他的隐世家族，同样在这里聚集。

    在一间房间里。

    各大隐世家族的人，全都在一个屏幕面前，注视着里面的景象。

    觉尘怔怔的坐在一张椅子上，一言不发。

    宛如一尊雕像一样，静静地注视着屏幕当中的于枫。

    此刻，他的心里仿佛是有无尽的海水淹没，侵袭他的内心。

    要将他窒息一样，无比难受。

    觉尘的手微微一抖，一串佛珠应声倒地，在地上散落成了一颗颗珠子。

    “怎么会……怎么会这样……”    他难以置信，口中轻声呢喃。

    这让他感受到了一种惶恐，难以淡定。

    他在见到于枫斩杀了这么多封圣者，是如此的害怕！    害怕自己也会是其中之一。

    不光是觉尘，周围的那些封圣者，同样如此。

    这些隐世家族的领队，全都坐在了大厅当中。

    场面无比沉寂，陷入无尽的沉默当中。

    好像，整片空间都凝固起来了。

    每一个人，在脸上都充斥着一股浓郁的恐怖之意。

    在这种惶恐不安的状态下，所有人都纷纷开口，讨论着关于这次的事情。

    “于枫……竟然这么快，斩杀了所有的封圣者，他的实力，怎么就这么强了？”

    “谁知道，怎么还有了封王者的实力，入魔竟然能够获得这么强的能力？”

    “是啊，于枫到底怎么做到的？

    现在的他，还会不会有这样的实力？

    难道要一直这样维持着？”

    “以前的于枫，入魔之后，也只是维持一段时间，就会倒下，可现在这一次竟然什么事情都没有！”

    “现在的他……恐怕已经掌握了这种入魔的实力，这才是真正的封王之力！”

    “于枫他……是不是以后都会这么强？

    如果现在的于枫，要是回到了华夏，那……还不是轻而易举的就斩杀所有隐世家族强者？”

    “如此……那我们这些所谓的隐世家族，还有什么存活的能力？

    于枫他可是有和封王者一战的能力啊！”

    一时间，在场的所有人都变得有些担忧，纷纷询问起来，充满了恐慌的神色。

    他们都很震惊，无法理解他们这一次所见到的状况。

    觉尘听着周围的这些人所说的话，更是脑子里一阵懵。

    他长长的呼了口气，道：“之后，于枫可是要成为英雄的身份，回到华夏的！”

    他的脸色异常难看，浑身散发着萎靡不振的情绪。

    话音落下，所有人都表现得异常震惊。

    一个个都浑身颤抖着，无比紧张。

    他们甚至都感觉到自己的后背，已经被浸透了。

    所有人都紧张的注视着前方，不知所措。

    因为只要他们一想到，于枫竟然要回到华夏，并且还是以英雄的身份，强势回归，他们就一阵恐慌。

    如果于枫真的回来，和他有仇恨的隐世家族……还能安生？

    这些隐世家族，以前可是和赵冯宇有过纠葛的。

    而这龙头武馆的赵冯宇……实际上就是于枫！    到头来，他们对抗的，还是于枫啊！    此时，正在所有人都不知道怎么办的时候。

    有一名弟子忽然从外面闯了进来。

    这是一个二十多岁的和尚，看起来有些年轻，脸上呈现出恐慌的表情。

    他无比紧张的跪在了门口，高声大喊。

    “不好了！刚刚得到消息，京都方向，有十几道剑光，朝着江城飞来了！”

    声音急促，带着一种绝望感。

    话音落下，场上的所有隐世家族代表，全都噌的一声站了起来。

    每一个人的脸上，都出现了一种慌乱的神情。

    他们的目光变的震惊，纷纷注视着那个小沙弥。

    一时间，所有人都有些语塞了。

    因为他们根本就不知道说什么好了。

    现在这情况，谁不明白？

    秋后算账，这是要正式开始了！    觉尘浑身一软，一屁股坐在了椅子上。

    他的双手瘫软在椅子上，呆呆地注视着外面的天空。

    他甚至都能够感受到，自己的身体，已经变得无比冰凉。

    仿佛……    坠入无底冰渊一样。

    “怎么会……怎么会这么快啊！”

    “我们……还有机会吗？”

    伴随着他的这番话，其他的人，都纷纷跟着张开嘴，无比呆滞的注视着觉尘。

    他们也都感受到了绝望的气息，心情无比忐忑。

    “昆仑山的那位，现在还在天上战斗，这场战斗要持续多久？”

    有人非常焦急的说道。

    “不管多久，现在恐怕是来不及了！”

    又有人绝望的开口，闭上了眼睛，仿佛认命了一样。

    “是啊，那五名封王者的战斗，已经超越了时间，超越了空间，谁能知道什么时候结束……”    有人攥着拳头，疯狂的捶打自己的脑袋，想要逃避。

    “没有那些封王者坐镇，未渡过雷劫的封王者也没有出手，于枫……现在已经是最强的那位了！”

    有人长叹一口气，带着一股无比悲凉的气息。

    “国派打算秋后算账，我们又有什么反驳的机会？

    抵抗的能力呢？”

    有人摇着头，情绪低落，十分绝望。

    此刻，所有隐世家族，都只有一个想法。

    他们都觉得，自己要完了。

    ……    武庙当中。

    武场上，密密麻麻一片。

    所有武者都列队整齐，纷纷注视着前方。

    这些，都是国派的年轻武者，规规矩矩的站在了原地，纷纷抬起头。

    他们每一个人的脸上，都带着一种无比亢奋的情绪，双目仿佛绽放光芒。

    今天，他们收到了消息。

    这是注定不平凡的一天！    他们将要见证历史，改变整个华夏武界的历史！    所有人都激动地注视着那名站在前方的人。

    那是周立齐为首的封圣者，身后跟着几位封圣者。

    这几人，全都是继洪福之后，在国派中能够主持大局的人。

    尤其是周立齐，是这些人里，最有可能封王的那位！    几人站在高台上，注视着下方。

    他们看到了这些年轻武者，仿佛看到了国派的未来一样，脸上充满了欣慰的神情。

    周立齐仰起头，望向远方的天空，长长的舒了口气。

    他微微偏过头，看向身后的人，道：“配合一组，给我把隐世家族的人，全都抓起来！”

    “一个，都不准放过！”

    “谁敢反抗，就地……击杀！”

    

