    青年人说完，会议室里的人都保持了沉默，没有反驳他所说的话。

    明眼人都看出来了这一点。

    昌国玩家肖执，实力确实已经达到筑基巅峰了。

    筑基巅峰啊，这样的修炼速度，让人感到心惊啊。

    有人开口道：“这个肖执，应该是受到了他们那个世界官府的重点培养，不然不可能进步得这么快。”

    “那是肯定的，根据情报，这个肖执之前一直都是昌国玩家里的第一人，现在也不例外，前三个突破境界的，众生系统是会额外奖励根骨值的，他现在的根骨值肯定不会低，如此人物，哪怕是放在我们的世界，也会被重点培养的。”

    “我就是有些好奇，这种被重点培养的人物，不是应该藏拙，低调行事么？昌国玩家所在的世界，却是将他宣扬得人尽皆知，甚至还将他派来了我们的占领区，他们就不怕我们对这个肖执下手，不惜一切代价将他给除掉么？”

    “我觉得，这个肖执，很有可能是昌国玩家所在的世界，故意推出来，用来吸引我们目光的，他们真正培养的，并不是这个肖执，而是另外的一批人。”座椅上，一个西装革履的中年人开口道：“诸位有没有发现，昌国如今出现在大众视野之中的这些筑基玩家，修炼资质都不是很出色，一个天生灵体都没有，哪怕我们的世界，区区一亿多人口，都诞生了天生灵体，大昌国玩家所在的世界，人口足有80亿，如此多的人口，如此大的人口基数下，会没有天生灵体，说出来你们信么？”

    “在众生世界才刚降临时，众生系统便已经说明过了，因为我们这个世界，经历过一次众生国战，经历过一次天魔灭世，虽然我们的世界差一点被毁灭了，可我们世界的规则，也受到了一些影响，发生了一些改变，更容易诞生出修炼资质卓越的玩家了。”

    “话虽如此，可对方足有80亿人口啊！是我们人口的数十倍之多！哪怕他们世界诞生出资质卓越的玩家的概率，比我们要低一些，可在如此大的人口基数下，总不至于一个天生灵体都诞生不出来吧？”

    “格切尔先生说得没错，对方肯定是有天生灵体的，只是却被对方给隐藏了起来，秘密培养，这个肖执，只是他们推出来的一个挡箭牌而已，用来吸引我们注意力的。”

    “我觉得，哪怕这个肖执，是对方故意推出来的棋子，我们也不能对他置之不理，他的存在，能振奋昌国玩家的士气，对于我们的士气，却是一个巨大的打击，此人，我们绝不能放任不管，必须得将他除掉！”

    “我附议，这个肖执，绝对不能留，现在正是杀死他的最好机会，一旦他离开了我们占领的区域，回归了昌国地界，我们想要杀他，那可就难了。”

    “我也附议，只是，该如何行动？是调用众生世界原住民的力量，还是出动我们的玩家？”

    “我们还没有金丹级玩家存在，在原住民之中的发言权并不算大，能够调用的原住民力量十分有限，可若是出动玩家的话……这个肖执，是筑基巅峰修士，我们的玩家，在实力境界上，并不占优，对上他，很难保证万无一失。”

    会议室里，坐在座椅上的众人，在你一言我一语的讨论着。

    参与讨论的都是些中老年人，这些人，都是世界政府的高层人物，在这个世界，都拥有着极大的能量。

    至于那些在座的年轻玩家们，他们都只是列席旁听，很少会有人发言。

    而然，在这时，那名之前开口说过话的青年人，又轻笑了一声，开口道：“议长大人，我觉得在占领区猎杀肖执这个任务，可以交给我们这些玩家，世界政府不是想要在玩家里面，增加一个‘将军’的名额么？我提议，可以用这个任务，来进行筛选，谁能杀死这个肖执，谁就是新的将军！”

    “议长大人，我觉得此举可行，可以将猎杀肖执的这个任务，当成是对我们的一次历练。”有玩家开口附和道。

    接着，又有不少玩家出言表示了附和，俨然将肖执当成了猎物，而他们则是狩猎的猎手。

    能有资格坐在这里的玩家，最弱都有着筑基后期的实力，他们都很年轻，都是玩家里的天骄人物，自有一股子锐气与傲气存在。

    倒是之前被肖执杀死的刘乐与陈醒二人，他们没被杀之前，就只有筑基中期的实力，要不是此次临时发起的会议，与肖执有关，需要他们描述与肖执交战时候的详情，他们根本就没有资格进入这间会议室。

    见坐在对面的玩家们，都是一副跃跃欲试的表情，陈醒忍不住再次站起身来，开口道：“肖执的实力很强的，之前便杀死了我们好几名筑基玩家，现在他的实力变得更强大了，我和刘乐在他的面前，根本就没有还手之力，我觉得他的实力哪怕在筑基巅峰里面，应该都是最顶尖的，想要杀他，没那么简单的，我们需要……”

    只有真正面对肖执时，才会真正体会到肖执的可怕。

    就比如他陈醒，在遇到肖执之前，他无论如何都不会相信，有着筑基中期实力的自己，在肖执面前，会连一击都扛不住，就被秒杀了。

    因此，他很想提醒他的这些同伴，让他们清醒一点，正视对手，别把肖执这个敌人想得太弱了。

    只是，他的话还没说完，就被在座的一名白人青年给打断了：“陈醒，你被那肖执一刀杀了，这只能说明你的实力太弱，仅此而已，你觉得呢？”

    白人青年说话很直白，话语中对于陈醒的轻蔑之意，丝毫不加以掩饰。

    陈醒也是年轻人，在这么多人面前，被人当众出言羞辱，他的火气也是蹭的一下上来了，额前青筋乱跳，刚想要出言反驳，身旁却有人拉了拉他的衣服。

    他扭头一看，是刘乐，刘乐在冲着他轻轻摇头，示意他不要冲动。