
　　说罢，直接打开小行李箱，从里面拿出了用红纸包好的两条银元放到他面前。

　　“这是三分之一的订金，剩下的三分之二，等你拿了有用的信息过来，再付给你。”

　　余庆眼睛一亮。

　　真没想到，这还是个大客户。

　　拿起那张纸迅速看了一遍。

　　虽然涉及到了白家,但也没什么为难的。

　　“可以。”余庆立刻拍板答应下来，

　　“请问，到时去哪里找小姐？”

　　“两天后，我会再来找你的。”云渺将箱子锁好，起身准备离开。

　　“好。”余庆立刻起身相送。

　　云渺摆了摆手，表示不用送。

　　“对了，查仔细点,跟他们来往的有哪些人，都给我查清楚了。”

　　“小姐请放心,鄙人一定给您查得清清楚楚，绝对不耽误小姐的事。”

　　只要钱到位，余庆什么都不怕，更遑仑这种打探消息的小事情？

　　“小心一点，不要让他们知道有人在查他们。”云渺现在还不想直接跟白家对上。

　　她一向喜欢以牙还牙。

　　某些人，只有亲身经历过，才会知道那种滋味有多难受、有多痛。

　　余庆立刻保证，“这个请小姐放心，我们做这一行的，这一点是最基本的，也绝对不会泄露雇主的任何信息的。”

　　“嗯。”

　　临走出办公室时，云渺突然想到今天出来的第三个目的。

　　“哦对了，你知道有什么出名的西医吗？最好是外国人。”

　　余庆眼睛一亮。

　　“这个在下倒刚好认识一个，在咱们这一片还挺出名的，要不，帮你约一约？”

　　云渺点了点头：“可以。”

　　“钱不是问题，最主要的是要医生出名。”

　　其实医术怎么样，都不要紧。

　　毕竟,有她在，怎么可能看不出云老太一直是在装病？

　　“明白，您再坐会，我现在就给他打电话，看看他今天有没有空。”

　　余庆风风火火地转身去拨办公桌上的电话了。

　　云渺只得转身又重新坐下。

　　等亲自跟对方在电话里，约好了看诊的地点和时间后，她这才走出了侦探社。

　　中午了，肚子也饿了，该回家了。

　　本来想在外面吃个饭的，但想到现在外面也挺乱的，军阀，商会，洋行，码头，帮派，赌坊等等，她决定还是回去吃。

　　佣人区那边有个小食堂，饭菜还是挺不错的，特别是在江安霖曾经跟厨房打过招呼之后，她的饭菜一向都是有荤有素的。

　　以前,江安霖对原主是真的好。

　　只可惜，这段感情，也就维持了一年半的样子。

　　大约从半年前白郁雪救了江安霖一次开始，江安霖跟白郁雪就越走越近了，对原主这个女朋友，也越来越不上心。

　　偏偏原主平时上学，而江安霖又很忙，所以原主一直没有发现任何端倪。

　　她还满心欢喜地等着，毕业之后，就跟江安霖承诺的那样，俩人结婚，再生一对漂亮可爱的儿女呢。23sk.Com

　　没曾想，在毕业前的半个月，江安霖突然给她来了一招狠的。

　　不但跟她说，一个月后，他要跟白郁雪结婚了，而且还以爱之名，要挟她留下来给他当见不得人的地下情人。

　　原主的天，瞬间塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第862章 乖侄儿，叫婶婶（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 