    当天晚上，光绪下旨，宣李鸿章进宫入对。因为到了这个时候，还是只有李鸿章才是靠得住的，另外只招李鸿章一个人进宫，也是免得再发生吵架。

    其实李鸿章虽然一直告病在家，但外面发生的事情他却是都知道，老实说刚听到这件事情的时候，李鸿章也吓了一大跳，没想到海外华人竟然不声不响的在河南占领了这么大的一块地方。原来李鸿章估计海外华人要夺取天下，至少需要20年的时间，就是因为山东的地方太小，海外华人要以山东一省的力量来统一全国，至少需要两个阶段的扩张，一是占领山东周边的河南、江苏、河北等也，扩充自己的实力，二是占领南方或北方之地，再进而统一全国，而这每一个阶段大约都需要2-3年的时间才能完成，而这两个阶段完成之后，至少又需要4-5年来稳固，再加上其他时间，李鸿章才得出20年这个时间段。

    但海外华人显然也看到这一点，因此刚刚在山东稳定下来以后，就立刻向周边的地区扩张，而且无声无息，等朝廷发现时，己成了气候，看来自己预估的时间逞多了，海外华人最多15年，最少10年，大概就可以君临天下了吧，当然就算是10年，李鸿章也估摸着自己是活不到那个时候了。

    而李鸿章也算准了朝廷会向自己问计，毕竟现在军机处里那几个人有几斤几两，李鸿章再清楚不过了，指望他们拿主意，无异于缘木求鱼，以前荣禄在的时候，也许还能顶一阵，现在荣禄己不在了，朝廷还能指望谁？庆亲王敛财是一把好手，但可惜别的都一无是处，张之洞眼高手低，言过其实；赵舒翘只会见风使舵，至于荣庆、铁良，完全就是不知天高地厚，因此这到头来还是要找自己。

    见了慈禧和光绪之后，李鸿章到是胸有成竹，他给慈禧出了两个主意，一是立刻派人去和海外华人交涉，问他们的意图到底是什么？如果是需要地盘，大可以再封给海外华人1、2个省，虽然这不可能彻底满足海外华人的野心，但至少能让海外华人稳住几年，为朝廷推行新政、编练新军容出时间来，等到朝廷的新政有所成效、新军练成以后，大可以再来收拾海外华人。

    其实李鸿章的这个建议就是叫清廷继续装鸵鸟，割肉饲虎，但慈禧却有些动心，原因很简单，慈禧也是快70的人了，自觉得也没几天好活了，能拖一天算一天，等到自己把眼一闭，管海外华人怎么闹腾。当然，李鸿章也是算准了慈禧的心态，才作如此建议。

    但慈禧也知道，这个办法并不好施行，毕竞现在满人当中对海外华人的怨气极大，而朝廷不仅不处罚他们，反到要给他们加封地域，那还不翻了天，虽然现在慈禧把持朝政，一手遮天，但也不能和整个满人阶层对抗。

    而李鸿章的另一个建议则是如果朝廷坚持要对海外华人用兵，也决不能请各国出兵，否则后患无穷。因为各国未必肯真心出兵，现在各国大多都和海外华人交好，如日本、德国甚致都和海外华人建立了官方关系，因此朝廷不让出重大代价，很难请得动各国。

    实际上不用李鸿章说，慈禧也清楚请各国出兵的危害，这将会使清廷在道义上彻底失去人心，虽然慈禧并不想管海外华人的事情，但这些年来海外华人做的事情，慈禧却是十分清楚的，其实海外华人对清廷最大的威胁不在于他们的军事力量，而是海外华人从登陆开始，就把自己打扮成抗击各国，维持中华权益的角色，当然击败八国联军、收回天津租界，收回威海、青岛以及瓜哇护侨等事件，也让他们有这个底气，而如果这个时候清廷引入其他各国来对付海外华人，只会让淸廷彻底失去大义的名份，而海外华人则可以号招整个中国地区的民众来反对清廷。荣庆、铁良还是太年轻了一点，把事情想得太简单了。

    不过李鸿章的建议，不仅是不能请各国出兵，也不能直接和海外华人为敌，毕竟在表面上，海外华人并没有承认和河南匪贼的关系，因此朝廷也不妨故意装糊涂，集中力量来征剿河南匪贼，在表面上仍然維持和海外华人的关系，虽然海外华人会在暗中支援河南匪贼，但那毕竞是有限的，而如果清廷征剿成功，也等于是间接打了海外华人的脸，让他们以后也要收敛一些，如果征剿失利，也没有和海外华人撕破脸，双方还有缓和的余地。

    这时光绪插了一句，如果要征剿河南匪贼，应该启用什么人，李鸿章的答复是袁世凯，光绪听了也默然无语，而慈禧这才放话，让李鸿章退下。

    而就在这时，根据地己完成了战争之后的初步恢复，新编制的两个团也基本配备齐全，于是立刻开始执行华东政府的扩张计划，首先完成的目标是对归徳府、陈州府、许州、卫辉府四个州府的完全占领。其实现在根据地对这四个州府己经形成了基本控制，只是留着城市没有动，农村己全部在根据地的控制下，因此现在要全面占领这四个州府根本就不难，不到一个月的时间，就攻占了这四个州府的所有城市。清廷的地方官员要么逃走，要么被俘虏。

    消息传到北京以后，清廷再次震动，在清廷看来这是一下子连失了4个州府，本来慈禧还有些犹豫不决，到了这个时候也沒有办法，只得招袁世凯进京，商讨出兵平乱的事宜。

    这时己是1903年的12月份，在华东政府內部，也完成了数件对后世有重大影响的事件，首先是经过了几个月的筹备，并且从徳国进口了大量机器设备，高刘汽车公司终于正式开始投产，并计划在1904年生产出样车来，这也是在若干年后，世界最知名汽车品牌之一；而在此之前，上海举行了本时空里第一次时装秀，几乎上海所有的知名人物全都应邀出席，因为时装秀的形式奇特新颖，并且运用了大量的声光效果，因此取得了十分成功的效果，而在时装秀上展示的50余件服装也成了抢手货，在随后不到一个月的时间里，不仅制成的6 0 0余件服被抢购一空，而且还签下了5 0 0余件的定单，并且很快就成为了上海时尚界的标杆。

    另外大量的南洋商人在山东、上海、天津等地投资，也大大促进了华东政府的经济发展，1 9 0 3年的财政收入为8 6 1 3万银元，超过了年中预期的8 0 0 0银元，和去年相比，涨幅高达惊人的3 2％。

    而且就在1 2月份，华东政府的融资计划也取得巨大的成功，分别和德国、美国签定合同，在1 9 0 4、1 9 0 5两年，在分别分两批次，发行价值为3 0 0 0万英磅的债券，时间为4年，利率为10％，利息当年支付，在债券时间结束时，本金一次付清。这也就意味着在未来两年中，华东政府将获得6000万英磅的巨额资金，用于准备和进行战争，当然，首先是要确保发行的债券能够全额发售出去。

    不过华东政府对此也是信心十足，因为一是债券的利率高，一般这个时的债券利率在6-8％之间，10％的利率是相当可观的，二是在名议上债券是为了应对俄国的战争而发行的，而且战争将会在1904年初打响，根据旧时空的经验，日本在战争之初时打得相当顺利，虽然华东政府并不会在1904年初参战，但现在华东政府和日本毕竟是合作关系， 因此肯定可以连带着华东政府的行情也被看好，债券的发行应该不会有太大问题。

    本来华东政府想将一部债券放在英国也发行，但英国政府以时间不足，而且目前英国国內的经济不景气为由，1904年内己无法再发行债券了，如果要在英国发行债券，只能推到1905年。原来英国政府的如意算盘是看日本在1904年里对俄作战的结果而定，日本在战场上打得好，不需要华东政府的帮助，那么就是到了1905年，也会找别的办法拒绝华东政府，以防华东政府借这次战争之机坐大成势；但如果战事对日本不利，需要华东政府出兵，那么英国再全力支持华东政府筹集资金。

    当然华东政府付出的代价也不小，在1906-1908这三年中，每年将支付600万英磅的巨额利息，而在1905年、1909年两年，也要支付300万英磅，本利和共计8400万英磅，而这笔钱只能从战争赔款中收回，如果战争失利，或是没有获得足够的战争赔款，华东政府就将要宣告破产，因此可以说华东政府也是在进行一场国运的豪赌。

    1903年就这样过去，尽管这一年里暗流涌动，矛盾交织，各方势力纵横捭阖，各显其能，但在表面上看却是一派平稳和平的气氛，不过既然到来的1904年，矛盾终于将表面化，并且对世界大势的发展，造成极为深远的影响。

