    南希四人也赫然在列，小三特意站在了尤里的身后，他的身子躲藏在黑暗里，没人注意到他。

    “当务之急是修补漏洞，所有力量系异能者和土系异能者出列。”广淳迅速根据异能者的类别进行了调整。

    “力量系异能者负责将坠落的飞机移开，土系异能者以最快的速度将围墙修补至积水面以上，阻止那些顺着水流进攻进来的怪物。

    一部分留在地面的士兵负责给异能者们创造救援空间。”

    地面的事情很快被分配好，围墙顶部的，广淳也用了最快的速度做出决策，“以雷系异能和冰系异能者为主作为第一波攻击，其余所有剩余异能者作为后援支援墙上的士兵！”

    广淳的声音宽厚，他用力拍了下手，吼道：“这是保障我们安全的唯一一堵墙，所有人必须守住这里！”

    他掀动了所有人的情绪，话落后，异能者们迅速到了自己的位置上，至于南希四人，他们选择在被撞坏的围墙周围清理那些顺着积水进来的怪物。

    广淳没有将过多的注意力放在他们身上，只是朝着尤里多看了几眼以后就别开了目光。

    他现在还有更重要的事情要做。

    “怪物在哪了？”

    “刚从一个井口拖出来一只，确实是破坏了一个排水口进来的，数量不明。”士兵压低声音回答。

    “去看看。”

    “是。”

    南希看着广淳带着士兵远去，收回视线，望着眼前那只砸进水泥墙里的飞机头。

    “我们去帮帮忙吧。”

    尤里没有拒绝。

    此时正有十几个力量系异能者在推那只机头以及被烧的剩下大半个框架的客舱。

    他们走到那个缺口处的时候，这里的积水已经到达了大腿处，走路十分费尽。

    地面上的一些尸体和碎尸几乎已经看不清。

    南希每走出一步都显得格外小心，就怕自己踩到一些尸体，或者鞋底被一些铁片的锋利棱角刺穿。

    不停的有蝎尾蝇从撞开的漏洞里飞进，南希的手里拿了一把开山刀，对于头顶一些低空盘旋带有巨大尾针的蝎尾蝇，她下手干净利落，丝毫不拖泥带水。

    尤里站到了那些力量者的中间，帮助他们推起了飞机，小三就站在他附近，时不时的丢出几个火球帮助拦截一部分的怪物。

    靳修齐的精神力一直绵延着，在他所能顾及到的范围内，除了大量的飞行怪物以外，他‘看见’了新闯入的一批怪物。

    “蜘蛛？”他站在一片碎石上面，疑惑往外看去。

    在一米多深的积水里，除雨点砸下荡出的波浪以外，一圈又一圈的巨大涟漪从水中荡漾开，有什么东西正在趟水而来。

    明明在他的视线内，什么也没有...

    “隐形蜘蛛...”

    靳修齐几乎是立刻反应过来，他从碎石堆上下来，朝着尤里他们的方向喊道：“隐形蜘蛛！隐形蜘蛛！注意！注意！”

    同一时刻，隶属于军方的一名精神系异能者也发现了异常，在他的警告下，整个围墙上面都响起了巨大的报警鸣笛声。

    数十个探照灯将夜晚的基地外围照的如同白昼。

    那些巨大的隐形蜘蛛淌水而过的时候，一圈又一圈的水往两边划开，位置很容易被锁定。

    南希听到靳修齐的警告就往尤里的身边走去，靳修齐的感知范围也不过五百米，这点距离对那些蜘蛛来说只需要花十几秒的时间。

    “砰！”

    刚退出去一半的机头顶部，瞬间被一个看不见的东西砸的凹陷进去大半，上面清晰的出现了几个尖锐下陷的破洞。

    原本还围在机头周围的异能者迅速退开，后面的士兵们纷纷举枪对准了顶部开枪。

    密集的子弹瞬间打中隐形蜘蛛的身体，大量浓稠的绿色血液飚出，薄膜被破坏后，它接近三米高的躯体也逐渐显露了出来。

    八只长脚趴在机头上面，其中一只腿距离一个异能者也不过半米左右的距离。

    巨大的脑袋被子弹打的稀烂。

    这只蜘蛛，不过是宣告战争不过刚刚开始。

    夜晚的腥风很大，夹杂雨水吹的南希几乎睁不开眼，在这只巨型蜘蛛倒下后没两秒，数只巨型蜘蛛接连出现，它们隐去身形，爬上围墙，尖锐的蜘蛛腿在墙面上留下数个凹槽。

    唯一的漏洞口，成了它们的主要进攻目标。

    尤里放弃了将机头推出去，他直接扯过一名土系异能者的衣领，朝着他高声命令：“直接封墙!”

    “赶脆就让那只飞机头在那，先把墙围起来再说！！”南希也如此附和。

    这是现下最明智的办法，唯一的几个土系异能者迅速开始筑墙，但他们的速度比不上蜘蛛。

    就这么几秒钟的功夫，已经有四五只看不见的巨型蜘蛛从漏洞里爬了进来。

    它们挥动着前肢和刀盘似的嘴，瞬间就收割掉了四个士兵的生命。

    靳修齐站在安全的角上，不停的抱出位置。

    “12点方向两只，2点方向一只，飞机头上还有一只！”

    小三的双手凝聚出火球，他的眼尾都几乎冒出了火光，身体灵活的跳跃在一片残骸上面，朝着飞机头上看不见的蜘蛛进攻。

    南希手握开山刀和尤里决定一起解决12点方向的两只蜘蛛，剩余的只能让别的异能者看着办了。

    靳修齐不断的报着蜘蛛的移动位置。

    一栋居民楼里，几个普通人发现情况不对，拿出来几桶油漆从窗户里丢了下去，正好落在那两只蜘蛛的身上。

    这是他们平时粉刷围墙用的，今天竟然还派上了用场。

    那身高三米的巨型蜘蛛让南希的脸上充满了凝重，尤里跑在她前面，他微拱起背部，双腿微曲弹跳而起，手背上的骨刺瞬间穿出扎入蜘蛛的一条足部，他以此为支点再度用臂力跃起，跳上了蜘蛛的后背，那刀盘似的嘴距离他的腿部仅仅只有几公分的距离。

    南希在他的后面，瞬间对蜘蛛放出绝对领域，锁住了它的动作。

    尤里手里的骨刺从蜘蛛的头顶捅入，在他的身边，另外一只蜘蛛高抬起前肢的巨型腿向他砍去。

