    　　茶桌周围，众人言谈百鬼之森的事。

    　　楚月默然不语，拿起了拓拔齐送来的信。

    　　她在茶桌下方将信封拆开，瞳眸骤然一个紧缩！

    　　这信是拓拔齐寄来的，但信上内容，却是其女拓拔芷所写。

    　　信上寥寥数行，但却让人暗惊！！

    　　“救命之恩，没齿难忘。

    　　将军赠我半身血，芷儿愿孤身入地狱。

    　　盼将军踏吾之脊梁，甲衣不被鬼蜮染脏。”

    　　楚月拿着信猛地站了起来，紧咬着下嘴唇。

    　　拓拔芷，究竟是去了何处。

    　　孤身入地狱！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　入的是地下虚空，还是百鬼之森？

    　　若去的是百鬼之森，岂非要遭遇断子绝孙之苦，鬼蜮淬体之痛？

    　　“好，你放心，慕府在帝君司有朋友，可以随时知道百鬼之森的情况。”老伯公说。

    　　夜墨寒握着她的手，让她坐下来：“圣域一直留有精锐在百鬼之森，以备不时之需。”

    　　楚月紧抿着唇，脑海之中始终都是拓拔芷的事。

    　　“小楚儿，怎么了？”

    　　慕临风诧异地问。

    　　楚月轻吸了一口气，让自己镇定下来，望向老伯公、夜墨寒：“百鬼之森或许有我的朋友，定要留意百鬼之森的动静，时刻告知于我。”

    　　若真是如此，拓拔芷在百鬼之森，并不会好过。

    　　群雄逐鹿，五大陆的武者都会集结百鬼之森。

    　　就算拓拔芷排除万难，被鬼森所看重，只怕要把灵魂卖给鬼森，还要淬炼成鬼体。

    　　定是她那日看到的画面，被拓拔芷看到了。

    　　若非她因为百家血帮小宝走出魔咒，只怕也看不到那些。

    　　兴许，拓拔芷已经知道她就是百鬼之主，才要前往百鬼之森，帮她拿回来。

    　　更何况楚月的血液封印，仅仅只是掀开了一角。

    　　太危险了！

    　　现如今，楚月必须要忙完北境的事，去了北洲，才能有时间留意百鬼之森。

    　　楚月暂时只知体内鲜血，封印了当年的记忆。

    　　但并不意味着，拓拔芷有了这些血液，就能得到百鬼之森的厚待。

    　　因为楚月曾经为百鬼之主的时候，还是以没穿越前的躯体，做着天方夜谭的梦，才会机缘巧合下，出现在百鬼之森。

    　　十大学院的比试，迎来了个人战。

    　　比试之地不在临渊山脉，而是在北境城中的阵台。

    　　阵台悬浮于空，四面环绕着金光熠熠的利剑。　　只盼望拓拔芷不会因此出事。

    　　此后，楚月的心思，都放在了百鬼之森。

    　　休整的三日时间，转瞬即过。

    　　至于主要人物，则可登莲梯，来到阵台四方的青莲宝座，近距离的观战。

    　　晨光熹微，阵台街道就已经人满为患。

    　　楚月以总司之高职，率领战争学院的人，前往阵台。

    　　莲花为梯，相连地面与阵台。

    　　阵台下方展开一幅千行神卷，映出了阵台之景。

    　　大多数的武者和弟子，都是从千行神卷来观望弟子风采。

    　　忽的，她侧目看向了楚月。

    　　战争学院和其他学院有所不同，

    　　其他学院，都是学院与学院之间寒暄，弟子和弟子互相打招呼。

    　　她一眼便看到了各大学院聚在千行神卷之下。

    　　瑶池学院，一名飒爽英姿的少女，挑起了眉梢，拍着胸脯保证道：“团战不是我瑶池的强项，但若论个人战，舍我其谁，必然是我院的了。”

    　　瑶池仙子欣慰地放着方仙翎。

    　　楚月低头看了眼神玄学院，晏红鸢、罗髯、左仙翎这些人，都是个中好手。

    　　“阿楚。”

    　　夜墨寒轻抚了抚女孩的发：“剑痴护法和白护法暂且留下，我要出去一趟。”

    　　当楚月到来，则被北境王、天府王室以及稷下学宫这般的势力所邀请。

    　　楚月等人登梯坐上了青莲宝座，目光扫过森冷的阵台。

    　　这里，就是个人战的厮杀场。

    　　北境王站在阵台之上，说道：“诸位，比试之地选在北境，是北境之幸，但晏非仁不讲道义，恶毒至极，做出天怨人愤的事情来，是北境的过失。接下来的比试，为了以防万一，本王会亲自监督。十大学院的个人战，将采取抽签的模式，如今十大学院的弟子都已到齐，便可抽签决定出战次序。”

    　　“且慢。”

    　　武祖从青莲宝座站起，负手立于长空，大有君临四海之风范。

    　　楚月微睁着清亮的眸，凝视了男人好一阵，才道：“早去早回。”

    　　男人俯身在她额间蜻蜓点水的一吻，方才驭百尺巨龙带着其他护法离开了北境城。

    　　楚月望着这片天穹，若有所思，随即把注意力都放在了阵台之上。

    　　“武祖大人，有何训示？”

    　　北境王恭声问。

    　　“本座有一个喜讯要宣布，是昨夜才从武道巅、万象领域传来北境的。”武祖说道。

    　　此话出，众人惊。

    　　楚月微抬下颌，看向了武祖。

