    沈澈走出训练室，正好碰到主教练也走出来，要到隔壁屋子拿什么东西。

    她路过沈澈时，面无表情，甚至还白了沈澈一眼。

    看着她的黑色包臀裙，披肩的长发的背影，沈澈问：“干嘛瞪我？帮你们赢下一局，你不爽吗？”

    主教练没理会，走进了隔壁屋子，拿了一个白色pad走出来。

    路过沈澈时，沈澈又问：“教练？”

    “干什么？”

    “爽不爽嘛？”

    “无聊。”教练瞪他一眼道，“你虽然意识不错，但是你操作不过关。对兵线理解不够，对视野理解不够，开团时机掌握不好，撤退时不够果断，守龙，推塔，拿高地这些你都不到位。”

    “你没试过怎么知道不到位？”沈澈道。

    “你！”教练露出厌恶的表情，道，“别和我口花花，弄伤我弟弟手指的账，慢慢和你算。”

    “好啊，我在黑钻公馆10号楼2701，欢迎来算账。”

    主教练进了训练室，布置下一场的计划。

    廖文凯走出来，道：“沈总，教练这人刀子嘴豆腐心，你别见怪。按理说，你带HGG取得了胜利，教练组是该感谢的你的。结果……她可能是因为她弟弟的事，还和你生气吧，总之，您别介意。女人嘛，小心眼。”

    “她多大？”沈澈问。

    “24岁……嘿嘿，单身的。”廖文凯站在门口，看着室内的主教练道，“怎么样，沈总，我们HGG的教练组不错吧，有没有兴趣成为她的老板？”

    “再说吧，我去个厕所。”沈澈道。

    沈澈和廖文凯分开，一个人走在走廊上，他只想清净会儿。

    慢慢走到走廊尽头，拐过去就是卫生间，这时，脑海中闪过信息：“矿工挖到功能道具，请查收。”

    沈澈停下，拿出手机看了看，游戏储物栏内，有一张：【分手大师卡】

    【分手大师卡】：挖到本卡即激活，自动选定当前方圆十米内人物为目标人物。目标人物需要和约会对象完成十次连续拒绝后，矿工获得一张【消费返利卡·个人版】，限额20万元。限时3天。

    沈澈看看卡片，懂了它的作用，但是前后左右看看，这哪里有人？

    若是正好此时方圆十米内没人，这卡不浪费了吗？

    正在这时，高跟鞋踩着地砖的声音，从拐角那里走过来。

    等她走出来时，沈澈看到一位穿着浅粉色裹身裙的时尚女性，她画着精致的妆容，肤色貌美，腿长腰细，走路姿态婀娜很有女人味。

    “万幸有人刚好在这十米范围内。”沈澈上前一步，正要和对方说出自己的要求。

    如果她是和约会对象来的，就让她接下来完成十次连续拒绝就好了。

    这个要求不是很好开口，沈澈在准备措辞。

    “咦，会，会长？”对面的时尚女性忽然开口，瞪大眼睛看着沈澈。

    “谁？叫我吗？”沈澈疑惑。

    “真是你啊会长，这么巧吗？”时尚女性撩了一下头发，微笑道，“你不记得我啦？上次车友会露营活动，我在溪边打水，你来找我，错把我当成你朋友了。是我呀。”

    “哦，冯冬梅？”沈澈记起来了，道，“果然还挺巧，你来看比赛？”

    “是冯蕊……”冯蕊尴尬一笑，纠正道，“嗯，我，我家里给我介绍一个人，我和他来这边见见。”

    沈澈露出笑容，道：“那正好了。”

    “什么正好？”冯蕊问。

    沈澈道：“你看过《分手大师》吗？”

    “没看过。”

    “不要紧，我需要你对你的约会对象连续拒绝他十次，你能做到吗……”沈澈道。

    “为，为什么？”冯蕊疑惑问。

    “是啊，为什么呢？”沈澈也没想好理由，这也没有为什么啊，反正挖到的道具卡，就是这么要求的，谁知道为什么。

    冯蕊道：“让我连续拒绝人家十次？比如，他说，明天有空吗，咱们吃饭吧，我就说，我没空，不去？这样吗？”

    “对，就是这样，要连续拒绝十次，注意是连续哦，中途不能选择性的答应什么。”沈澈道。

    “我明白了，但是……为什么呢，为什么要让我这样做？”冯蕊问。

    “因为啊……你就当我是在做社会实验。”沈澈道。

    冯蕊噗嗤一笑，道：“那我还不如当你是想搅黄我的约会……然后，你来取代呢。好啦，我知道你的开玩笑的，别逗我了，人家在等我呢，我先回去啦。”

    “哎哎，不是开玩笑啊，我是认真的。你要连续拒绝他十次。”

    “可是，你没有给我正当的理由啊，我为什么要这么做呢？实不相瞒，这个约会对象，我家里挺满意的，你知道我宅女插画师嘛，社交圈子小，难得遇到个合适的人。”冯蕊道。

    “如果你按我的要求做呢，我送你一块价值20万的手表。比如我戴的这块宝玑大三针。当然，牌子你自己选，卡地亚，江诗丹顿，劳力士，积家等随便选。”沈澈道。

    冯蕊看看沈澈道：“会长，知道你有钱，但是……你这散财的方式有些清奇，要送我20万的手表？”

    见沈澈点头，并且态度认真，冯蕊狐疑，心中泛起波澜，“会长这是什么意思呢，想搅黄我的约会，还送我名表，是对我有意思吗？”

    若不是冯蕊参加过宝马MINI的车友会，她不会相信沈澈的话。

    但是，上次聚会，她是亲眼见识过沈澈的财力，上万元的红酒，各种华为水果的高端手机，香奈儿化妆品等等，随意送出不少，出手很大方。就好像一个散财财神一样，正因这一点，群里的小姐姐都很喜欢这位财神爷。

    这一次，好事降临到自己头上了？

    财神爷让自己连续拒绝约会对象十次……虽然不理解为什么要这样做，但是很有可能，他是不是看上自己了，想追求自己嗯？冯蕊忍不住想。

    “行吧，我接受。”冯蕊当即回应道，“但是，你如何知道我有没有连续拒绝十次呢？要不咱们开着手机通话，这样我每次拒绝，你都能听到。”

    “可以。”

    ……

    两人加了微信好友，拨通视频通话，沈澈戴上耳机。

    冯蕊和他道别后，自己走回比赛场地。

    第二局比赛还没开始，场上比较安静，大家都在等待。

    冯蕊回到座位上坐好，冲一旁的大男生微笑道：“抱歉，回来晚了。”

    “没事，吃薯片吗？”陆星奕递过来，问。

    “不吃，谢谢。”冯蕊摆手道。

    陆星奕自己抓着吃了两块，看看一旁的冯蕊，微笑道：“不可否认，小蕊真是越来越漂亮了，咱们见面了三次，你一次比一次让我惊艳。可惜这三次都是在赛场见得，我深感过意过去，咱们是不是该好好约会一次了？不如下周三我休赛，咱们去海丽广场吃西餐？”