    “嗯？武极皇朝有事情要宣布？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出沉思的神色。

    “能够载入浩瀚区域的历史，能够载入超凡大陆的历史，会是什么事情？他们不就是掌握了神国废墟吗？我们龙宫可不畏惧他们！”

    几名女生听到汇报，挑了挑眉头，有些愤怒的说道。

    “龙王，要不要我们龙宫人员立刻前往浩瀚区域！”

    龟丞相朝着王仙问道。

    “你们十一个首领过去吧，其余的人不用了，他们还没有资格，让我们龙宫全部过去！”

    王仙眼中闪烁着光泽，朝着龟丞相他们直接说道。

    “是龙王！”

    龟丞相一众点了点头。

    “走吧，我们现在过去，我倒是想要知道，武极皇朝到底是有什么事情宣布，竟然有这么大的口气！”

    王仙淡淡的说道，带着一众女生，龙宫除了龟丞相之外的十一个半步万寿首领跟随在身旁。

    现如今他进入不了神国废墟内，目前王仙一直在等武极皇朝的人出来，现在看来，他们明日已经准备出来了。

    “出来就好！”

    他嘴角微微翘起，他倒是想要看看，武极皇朝能够玩出什么花样。

    快速的飞驰而去，一众人直接来到中央的府邸内。

    “小仙，你来了！”

    看到王仙飞过来，凤鸾与蓝青月满脸微笑的站起来。

    “王公子！”

    “王大人！”

    大堂内，坐着的一众龙凤皇朝的重臣立刻站起来，朝着王仙恭敬的喊道。

    王仙朝着他们点了点头，目光扫过，有龙凤皇朝以前的大臣，也有徐兴灿等火云雀一族的人。

    “现在什么情况，他们仅仅宣布明天有重大的事情宣布，没有其他的事情了吗？”

    王仙朝着凤鸾直接问道。

    “嗯！”

    凤鸾点了点头：“他们将这件事情宣告了整个浩瀚区域，如今已经有来自浩瀚区域的家族、宗门来到神国废墟内！”

    “尤其是武极皇朝范围内的势力，全部到来！”

    “也不知道，他们在搞什么？这个时候想要聚集浩瀚区域的所有强者！”

    凤鸾说着，脸上露出凝重的神色。

    武极皇朝的这个宣布，令龙凤皇朝的子民与一些家族人心惶惶。

    “那我们明天就看看，他们有什么事情要说！”

    王仙笑了笑，朝着凤鸾说道。

    “有你在，我放心很多！”

    凤鸾紧皱的眉头舒展开来，朝着王仙笑了笑。

    “有王大人在，我们就没有什么好怕的！”

    “没错，只要有王公子在，区区浩瀚区域的势力，能翻出什么浪花！”

    龙凤皇朝的重臣与徐兴灿一众人也是充满信心的说道。

    “我们就在这里等着吧！”

    王仙朝着他们笑了笑。

    一众人点了点头。

    时间缓缓地过去，第二天很快的到来。

    上午的时候，王仙便跟随着凤鸾来到龙凤城的城墙上。

    敖齐天、敖剑他们站立在王仙与一众女生的后方。

    周围，是龙凤皇朝密密麻麻的军队。

    几千名洞虚强者，全部站立在那里。

    他们目光，遥望着前方的武极城。

    此时，在武极城内，聚集了来自武极皇朝区域所有的家族世家。

    他们的城门大开着，很多人聚集在城门的外面，朝着神国废墟的位置看去。

    “这武极皇朝在玩什么花样，他们不就是掌控了神国废墟吗？我们龙凤皇朝可未必怕他们！”

    “没错，我们女皇的实力如今也是非常恐怖的，而且你们看，王大人来了！”

    “有王大人在，就算是他掌握了两个神国废墟，也不是我们的对手！”

    城墙的周围，龙凤皇朝的一些民众双眼炽热的盯着王仙。

    在他们的心中，王大人，就是无敌的。

    有王大人在，他们龙凤皇朝就不会败。

    王仙的到来，无疑是给他们一颗定心丸。

    “所有人，到这里来迎接！”

    就在他们议论的时候，前方武极城内，传来一个声音。

    站在龙凤城的城墙上，能够听得清清楚楚。

    “走走走，不知道国主与一众强者大人们有什么事情要宣布！”

    “现如今我们国主大人们掌控了神国废墟，会不会是要灭掉龙凤皇朝，统一浩瀚区域！”

    “有可能，非常有可能，哈哈，日后整个浩瀚区域就是我们武极皇朝的地盘了，一旦浩瀚区域统一，我们家族就加入武极皇朝！”

    武极城内，所有的人朝着外面走去。

    所有的民众满脸兴奋地议论着。

    武极皇朝如若能够灭掉龙凤皇朝，对他们也有巨大的好处。

    最起码有十几万人，站在城门外面，目光朝着神国废墟那里看去，迎接着武极皇朝一众强者的降临。

    “不知道武极皇朝会有什么事情宣布！”

    龙凤城内，也有许多闻讯赶来的强者世家以及雇佣团的人，他们目光望着远处，也是在等待着。

    以便他们对接下来的突发事件，做出应对。

    所有人全部齐齐的朝着神国废墟的方向看去。

    正午时分，艳阳当空。

    神国废墟那里的黑暗能量依旧浓郁无比，远远地看去，犹如深渊一般。

    “轰轰轰！”

    就在这时，一种万马奔腾的声音从神国废墟内传来。

    “来了！”

    所有人心中一凛，目光紧紧的盯着神国废墟的方向。

    “吼吼吼！”

    就在这一刻，一声震天的狂兽声传来，一只只冰冷的眼睛密密麻麻的出现在所有的视线内。

    “这是？”

    所有人瞪大眼睛，满脸震撼的盯着前方的位置。

    万兽奔腾，一只只暗影狂狼朝着这边奔腾而来，在暗影狂狼的上方，坐着一名名洞虚级别的强者。

    为首的，是武极皇朝的国主以及两名老祖。

    “暗影狂狼，神国森林内最大的黑暗妖兽种族，最强大的暗影狂狼据说拥有万寿级别的实力！”

    一声惊呼响起，看着从神国废墟内狂奔而出的武极皇朝一众强者，所有人倒吸了一口冷气。

    这放佛是来自深渊的强大军团。

    “你们看后面，是天堑恶魔妖兽族群，是天堑恶魔！”

    “天呐，整个神国森林内的所有妖兽种族竟然被武极皇朝所掌控！”

    一声声震惊的声音响起。

    神国废墟处，二十多万人，加上二十多万只恐怖的妖兽，瞬间降临！

    强大无敌的气势，令所有人颤栗！

