    从秭归到夷陵，区区不到两百里路，关羽带着五千校刀手生生走了五天！

    以至于，在经过一系列安营扎寨之后，开始第一次正式攻城的时候，已经过去了整整六天时间。

    根据情报，夷陵之内目前有守军八千多人，加上城中大户的家丁，征召上城的青状，算下来大约有一万三千来人。

    这些情报关羽只是扫了一眼便丢弃到了一旁，没用！

    顶盔掼甲立于马上的关羽此次没有站在阵前，而是把一旁的关平喊了过来：“许你三千兵马，今次由你指挥攻城。”

    “属下领命！”关平脸上闪过一丝喜色随即又赶紧隐去，这虽然不是他第一次独立带兵，但还是第一次在老爹面前展示，一时间心中欣喜中带着一分紧张。

    看着关平前去点兵，站在关羽身后的周仓很想问一句，只给三千人，是不是太少了一点，直觉告诉他其中有诈，只是关平过于兴奋，并没有察觉到罢了。

    与关羽一脉相承的关平，在指挥作战上也学了七分相似，整个攻城过程在严格按照操典上的进行之外，一如老爹般身先士卒，唯一却别应该就是这一身铠甲了。

    原本关平也想学老爹弄他个一身绿，翠绿翠绿的那种，却不知为什么被王轩给阻止了，你特么一毛头小子，婚都没结传个屁的一身绿啊！

    当然，王轩也没别的意思。

    结果，强制被王轩定了一套亮银色的铠甲，唯有大刀，一如既往的青龙偃月。

    古代将领的盔甲都是有别于普通人的，都是特别显眼，目的便是让人在战场上一眼便认出来，好处么，就是让己方士卒能找到主心骨，坏处……自然是吸引敌军火力了。

    不过，对于自身武力有足够自信者，基本全然不在乎这些东西。

    此刻，冲上城头大杀四方的关平便如一盏明般，吸引着敌军所有人的目光，虽然没有突破到罡气外放境界，可一杆青龙偃月刀依旧使的虎虎生风，先登之后便死死守住城头一片地界，为后续登城的士卒打开一片安全的空间。

    只短短的片刻之间，这一小段城墙之上便成为了曹军防御的重点，一批批曹军被督战队驱赶上前，就这么大一片地方，根本没有士卒撤退的空间，关平身边尸体不停堆叠，鲜血四处流淌，一脚下去便要溅起一阵血花。

    在曹军士卒的云气压制之下，关平大刀挥舞之间依旧带起一片腥风血雨，即便云气大大拉近普通士卒与关平之间的差距，让关平每一击都要花费正常三五倍的力量才能达到平常的效果，好在，校刀手足够精锐，从架设云梯到登城的速度都足够快，并没让关平在敌人的包围圈中待太长时间。

    当一个个校刀手登上城头，与关平组成战阵开始，关平顿感压力大减，哪怕人很少，根本无法生出云气给予他足够的帮助，但哪怕是挡住其他两个方向来的攻击也好，能让关平全力应对。

    “休得猖狂！”一员守军将领怒吼着一枪朝着关平面门刺来，‘当’的一声巨响，来人浑身剧震，脸色一白，但终究还是抵挡住了关平这全力一刀。

    关平有些意外的看了这员守将一眼，此人明显并未突破到练气成罡境界，可依旧借助大量云气的帮助下，面前抵挡住了关平的一击。

    又连续交手十几个回合，关平明显能感觉到此人正常情况下根本不是自己三合之敌，可此刻虽然也没什么还手之力，可却牢牢把自己拖延在原地，让他不能打开更大缺口，这实在让他恼恨。

    同时，关平也越发的感慨还是他老爹牛逼啊！

    之前关羽一人冲上城头，罡气一通爆发，唰唰唰几刀下去就在城头清空一片地方，直接给后续登城的士卒打开一个足够安全的环境，关平在下面看的时候并未觉得如何艰难，可事到临头才发现，你爹永远都是你爹！

    眼见关平被阻在原地，城头之上战果一时半刻进展缓慢，周仓终究忍不住冲着关羽问道：“君侯，下官去帮帮公子吧。”

    “不必！”关羽头也没回，只是抬手阻拦一下，这是难得的锻炼机会，更何苦，关羽就没指望关平能真的攻下城来，真当占据城墙优势的攻城战那么容易么。

    敌军占据地利顶着云气，几方不但要攀爬城墙导致兵力输送困难，还要仰攻，同时被云气压制战力削弱近半，种种不利局面之下，攻城难度之大，很难用言语去描述。

    而刘备军每次都能打出那种夸张的攻城战绩，其最根本的原因并不是士卒训练有素、装备精良，至少，这些原因最多只能减低一点攻城难度罢了，真正的关键还在于每次都有罡气外放级别的大将冲锋陷阵，吸引足够火力的情况之下打开足够大的缺口。

    而当敌方也有高端武力的情况之下，就比如之前，夏侯惇能牵制住典韦的情况之下，那攻城战真的就只能一点点硬磨了。

    此时，才是正常状态，而关羽也想借这种机会锻炼关平，关平已经到了罡气巅峰，各种突破的方法不缺，现在缺的，就是这种足够的压力，自然，关羽不会让周仓等人横插一手。

    这时候就看出脑子问题了，没见廖化此刻就是老老实实地当一个安静的美男子么。

    一场大战打了足足一个时辰，到最后，也只是占据了一小段城头罢了，在失去了最开始那一鼓作气的气势之后，肉眼可见的已经没有了更进一步的可能。

    关平终究还是斩杀了那员曹军将领，而且前前后后斩杀了四人，可到第五人时，明显气喘吁吁有些脱力的关平已经守多攻少了。

    远远地，看到这一切的关羽觉得差不多，直接吩咐了一声，“鸣金，收兵！”

    即便是攻城失败，汉军的后撤依旧是那么的有条不紊，等待人员从城头退下的，搬运云梯的，举大盾护卫两侧的，步步倒退，并没有给城头释放箭雨扩大战果的机会。

    “末将有负所托，请君侯责罚！”一回来，关平便直接跪倒在地请罪。

    “知耻而后勇，下去吧。”关羽难得的没往日那么严厉，让关平都楞了一下。

