    第1176章换条新路线

    在秦刚的注视之下，叶辰将这两个木盒，递到了他的面前，开口道：“秦总，这里面两颗丹药，是我的一点小小心意，右边这颗体积略大一些、颜色略黑一些的，是之前我送给大家的散血救心丹；至于左边这颗体积略小一些，色泽偏亮一些的丹药，便是这次新炼制出来的回春丹了。”

    秦刚激动的整个人无以附加，哆哆嗦嗦的说：“叶......叶大师......秦某何德何能，怎配让您送秦某如此贵重的回春丹，这......这......这回春丹要是拿到市场上去拍卖，少说还能卖个二三十亿，实在......实在是太贵重了......”

    秦刚虽然对回春丹无比期待，但是他内心深处也很清楚，回春丹的价值太高太高，远非自己送叶辰那一株四百年的极品紫参可比。

    所以，当叶辰将回春丹拿出来的时候，秦刚内心深处，又有些打起了退堂鼓。

    这也从某些方面反映出了秦刚的人品。

    若是只知占便宜的人，有人送这么贵重的东西，自然是毫不犹豫的收下，以免对方反悔。

    但如果是这种知道礼尚往来的人，那么他在收到别人送给自己的，贵重之物是内心深处想到的第一个念头，是自己该如何偿还这个人情。

    秦家很有钱，资产加起来，不过也就是百亿级别。

    这其中大部分都是不动产，以及企业的市值，真正能够自由支配的现金，其实也不过就是寥寥几个亿。

    真要让秦刚拿出二十个亿的现金去购买一颗回春丹，他也会感觉到心有余而力不足。

    现在，叶辰送给他一颗如此昂贵的丹药，他内心深处难免有些惶恐。

    叶辰见他表情纠结，而且又带着几分忐忑，微微一笑，开口道：“秦总，回春丹能卖多少钱，不是你需要关心的，因为我炼制回春丹这种东西，本身也并不是为了赚钱。”

    “这段时间以来，我陆续也拿出了一批回春丹，可你也知道，真正卖掉的，只有李泰来那一颗，剩下的，基本上都是送给朋友，或者在朋友出事的时候拿出来救急了。”

    说到这，叶辰继续道：“炼制回春丹，最重要的一味药材就是百年以上的极品紫参，你上次让傲雪送来的那一株极品紫参，质量比我上次在拍卖会上拍下来的还要好，所以，我就当你用那一株极品紫参入股了。”

    叶辰说罢，不由笑了笑，又道：“那如此说来，你也算是这批回春丹的股东之一，现在这颗回春丹，就是你入股的回报，你还有什么不好意思收的呢？”

    秦刚一听这话，整个人内心深处已经感动的无以复加。

    他心里很清楚，夜辰之所以这么说，就是为了顾及自己的感受，让自己能够更加心安理得的收下这颗回春丹。

    而且，他也意识到，叶辰这么说完之后，自己在心里，果然就不像刚才那么纠结了。

    当然，他也很清楚，叶晨之所以说是自己入股，是给自己面子才这么说，自己提供一株紫参，其实根本谈不上入股。

    要知道，这样一株极品紫参的价格，大概也就在四到五百万左右。

    上次在拍卖会上之所以会拍到1亿的天价，完全是因为叶辰故意跟萧益谦对着干，硬生生把价格炒高了。

    就算真的是入股，四五百万的成本，也不可能换回二三十亿的回报，所以，不管怎么说，叶辰能送给自己一颗回春丹，这确实是天大的恩惠。

    想到这，他立刻起身、向前一步、跪倒在地，双手抱拳、恭敬的说：“叶大师的大恩大德，在下没齿难忘，请受在下一拜！”

    叶辰单手将他搀扶起来，笑着说道：“把丹药收下，然后赶紧放好，今天我邀请的所有人中，只有你一个人有回春丹，所以还请替我保密，千万不要让其他人知道了，否则我也怕大家心里会多想。”

    秦刚立刻点了点头，坚定不移的说：“叶大师，您尽管放心，打死在下，在下都不会将这件事情透露给任何人。”

    说完，又急忙嘱咐秦傲雪和秦傲东：“你们俩给我听好，千万千万，不要对外泄露关于回春丹的半个字，明白了吗？！”

    秦傲雪和秦傲东同时说道：“明白了！”

    秦刚看向秦傲东，认真道：“傲东，你小子以前就闯过祸，竟然跑去跟那个香港来的于静海混迹在一起，所以你一定要引以为戒，同时牢记我刚才的话，明白了吗？”

    秦傲东哪敢说半个不字，立刻表态道：“二叔我知道了，您放心，我要是敢对外透露半个字，就让叶大师一道天雷把我劈死算了！”

    秦刚这才满意，转而对叶辰说道：“叶大师，傲雪一向对您无比尊重，您大可放心，傲东这孩子以前虽然比较混账，但这段时间确实老实许多，您也不必担忧。”

    叶辰点了点头，笑道：“行了秦总，你赶紧把这枚回春丹，放到你别墅中最保险的地方，我呢，之所以这么早来，是要给傲雪再做些指导，所以就不在这耽误时间了。”

    秦刚立刻说道：“没问题叶大师！”

    说罢，转身看向秦傲雪，开口道：“傲雪，你带叶大师去练功房吧。”

    秦傲雪心里又羞又喜，连忙点头道：“叶大师，请您随傲雪去练功房吧。”

    叶辰点点头，起身与秦傲雪一起，去了她的练功房。

    来到练功房，秦傲雪便对叶辰说道：“叶大师，傲雪最近一直勤加练习，但总感觉整体进步非常缓慢，甚至几乎很难有什么明显的进步，是不是您之前给傲雪的丹药效果太强，以至于我现在靠练习，已经无法将自己的实力再往上提了？”

    叶辰微微一笑，开口道：“你平时练习的那些散打搏击技巧，就像是一个5岁的小孩子，需要双手抱着篮球练习投篮，而那颗丹药，等于是让你一下子具备了NBA球员的能力，在这种情况下，你如果还按照五岁小孩子的方式去练习篮球，对你整体的实力不会有什么太大的提升，相反，对你现在的能力，反而是一种极大的浪费。”

    秦傲雪不由点头，感叹道：“不瞒您说叶大师，傲雪最近确实有这种感觉，总觉得以我现在的身体素质，继续练习散打搏击技巧，实在是有些浪费，可是我也不知道除了这些散打搏击技巧之外，我还能再练些什么......”

    叶辰点头笑道：“这就是我今天提早过来的原因，我想让你的武学方向换条新路线！”

