    在除去蛇妖之后，那个女人还跑到城隍庙闹过两次，非要找阿海还有阿初的麻烦。

    一来二去，众人也就相识了，知道那女人叫做雷秀，也算一个修行之人，不过修为自然也不怎么样。

    这雷秀攻打城隍庙的手段更是搞笑，她知道正面打不过，就直接来阴的。

    放蛇。

    看她的穿着就像山野之中长大的孩子，精通御蛇之术，各式各样的毒蛇，却连城隍庙的门都没有进过。

    城隍庙在凡人眼中十分高大，气势威严，在妖魔鬼怪的眼中更是浩瀚，恐怖的气息，让普通的蛇虫什么的都不敢靠近。

    有的时候，这些普通的生灵要比人的感官灵敏的多。

    雷秀气得牙痒，又想往院子里面泼粪水，直接被九叔抓住，额头贴上符咒，在太阳底下晒了半天。

    这女人太坏了。

    城隍庙是你能撒野的地方？

    自从见识到九叔的道术之后，雷秀顿时知道报复无望，灰溜溜的走了，嚷嚷着以后肯定会回来报复的，这如同小孩子一般的话，九叔也只是笑着摇了摇头。

    就这样，城隍庙甚至甘田镇都安静了好几天，也就阿海精神恍惚，时不时的有些出神，这种事儿都有些疏漏。

    九叔看在眼里，倒也没说什么，他也不是第一次带弟子了，教过的弟子也有好几批，阿海这种状况，他也了如指掌。

    怎么说呢？

    春天来了，万物复苏，又到了繁殖的季节，虽然现在不是春天，但意思差不多。

    宁静的日子没有持续多久，第二天，九叔带着阿初去一户人家看风水的时候，迎面就看到一群带着枪炮的士兵闯了进来，手上的家伙都是最新式的。

    这种武器的杀伤力，要比政治上那些保安的武器强的不知道多少。

    而且人多势众，突如其来的队伍，让整个甘田镇的人都紧张了起来。

    要知道，某些队伍的名声十分的狼藉，只要看那面旗子，无论是富豪还是百姓，都紧张的要死。

    那些队伍直接进入了保安队，入住在了保安大院，甚至把旁边的街道都封锁了起来，围得水泄不通。

    这一看，就是要发生大事的节奏。

    “起风了！”

    九叔看着那个院子喃喃自语，只见队伍驻扎的那个院子煞气极重，明显是上过战场，杀过人的队伍，可此时黑气盘旋，明显就不是什么好事。

    一旁的阿初也紧张极了，咕噜的吞咽了一下口水，虽然他修炼了道法，背后下阴招可还行。

    若是当面打，一打一换一条命还有胜算，可对面明显就人多势众，不好弄啊！

    “师傅！”阿初在旁边嘀咕了一下，“要不要去叫师兄回来？”

    这种场面，在他心中，只有如同神仙一般的罗素才能镇得住。

    九叔沉吟了一下，紧接着摇了摇头，“不急，先打探打探这些队伍来的原因，等情况危急再叫你师兄，他回来很快的。”

    小徒弟罗素虽然能镇住场子，毕竟是阴神，出手干涉人世间的事情总是不好的。

    这是天庭地府定的规矩，规则之下便宜行事，若总是出手，让天上的人发现了，这官儿就不好当了。

    “我明白了，师傅。”

    阿初点了点头，然后学着九叔的样子，左右手互相插在袖子里面，就在外面静静的等着。

    里面全是大头兵，他们也不能直接闯进去。

    又过了好一会儿，两人的老熟人就从里面走了出来，朕是那保安队的宋队长！

    那宋队长看到街道另一旁在那蹲守的九叔和阿初也是一愣，就匆匆忙忙的过来了。

    “毛师傅。”

    “你给我评评理呀！”

    宋队长一脸的委屈，“现在都是农忙的时候，家家户户都忙着收粮食，这杀千刀的，还要征召咱们镇上的年轻人！”

    “征召年轻人？”

    九叔面色一惊，这可不是一个好事儿，以这个队伍的风气，征召年轻人去的都是当苦力，搬运物资，一点工钱都不带给的。

    有时候吃饭，吃的还是残渣碎末，干活，却要一个人顶着两个人干。

    有时候人干着干着，一个不顺眼，就进了万人坑，被埋了。

    哪怕侥幸活到最后，还要被征为大头兵，给他的队伍卖命！

    九叔面对这样的事情也无能为力，只能唉声叹气，中原动荡，他游历天下这么多年，早已见过无数次这样的事情。

    宁为太平犬，莫为乱世人！

    但很快九叔就发现自己会错了意，宋队长在那发着牢骚，说队伍要征召年轻人去挖炸弹。

    几十年前，大清王朝覆灭之前，在甘田镇的周围埋下了很多很多的炸弹，如果不拆除的话，整个甘田镇都会被炸上天。

    他们就这队伍，是来拯救老百姓，救民于水火之中的。

    至于怎么找炸弹，就需要全镇的年轻人出一份力了。

    宋队长唠叨了一番，只能无力叹气的离去了，他必须按队伍的意思来办，如果不尽快挖出炸弹，田里的粮食都要烂了，今年自然就没什么收成，明年就要饿死了！

    听到这么一个古怪的消息，九叔沉默了一下，这个消息可要比征去当苦力，可这消息也太诡异了……

    一个队伍，此时正准备打仗的队伍，怎么可能会有闲心给老百姓挖炸弹？

    以他对这个队伍的了解，根本就不可能，换另一只队伍才差不多。

    阿初也觉得不可能，他看着师傅，“师傅，我从小在这镇子长大，怎么没听说过有炸弹？”

    “我也不知道。”

    九叔忽然想到了一个解决这些谜题的好办法，那就是。

    摇人！

    摇他的小徒弟！

    两人飞快回到城隍庙，谢绝了那些上香的信徒，反手就将门给关上了。

    九叔捏过一支香，放在城隍像之上，又轻轻的摇了一下铃铛，站在一旁静静的等待。

    不一会儿，一缕青烟飘来，铃铛铛铛作响。

    那原本静止不动的城隍像忽然张了口。

    “师傅，出了什么事？”

    “镇子上来了一支队伍，说是要来挖炸弹，我觉得此中有鬼，你觉得是什么原因？”

    城隍神像闭上了眼睛，转瞬间又睁开了，“我刚才看了带头人的记忆，甘田镇附近没有炸弹，却有一座古墓！”

    “古墓？？？”

