    “那个，李蒙蒙呢？”有人忽然问。

    众人听到这话就顿了一下。

    李蒙蒙就是剧组前几天说买了蛋蛋面膜，但还没有来得及用的那位女演员。

    “李蒙蒙昨天没有戏份所以没来，今天也没来，不知道是什么情况。”

    “我知道！李蒙蒙请假了，我听到副导演打电话训斥她了，还说身体不舒服要快些看医生，不然要是拖久了她这个角色就没了。”

    有个女工作人员小声说。

    “身体不舒服？她该不会……”大家的脸上有着异色。

    那天李蒙蒙说的话在场有人听到了，也知道她买了赵日天直播间的蛋蛋面膜，更知道她那天和玲珑有着小小的言语摩擦。

    工作人员私下闲聊时还谈过这事呢，甚至有人好奇江小白和玲珑会不会对她记恨在心，然后在剧组给她穿小鞋。

    他们接下来再讨论的事，江小白和玲珑已经没有再听了，她们一旁角落里说起赵日天的这件事。

    “我就知道赵日天那货不靠谱！他自己人品就有问题，推荐出来的商品能是真正的好东西吗？可惜了，我那天劝的时候李蒙蒙不听，我看她十有八九也是过敏了。”玲珑无奈叹气。

    她劝了，对方不仅不听还有点生气，玲珑对此当然也有不快，不过还不至于为了这个跟她计较。

    相反，现在得知李蒙蒙有可能伤了脸，玲珑还有点担忧。

    毕竟她也是女生，知道如果毁容了会对一个女孩子有多大的打击，对一般人都是这样，更别提对方的身份是个演员了。

    她只是个新人，吃的就是脸这碗饭啊，没了脸蛋，演技再好也没人愿意看！

    “过敏这事不是一两天能好的，她如果真的过敏，那她的角色可能真要没了。”江小白淡淡道。

    李蒙蒙在剧里的角色是男二号韩安南的女同事，是纯同事关系，就是在拍摄他工作场景时李蒙蒙会露个脸的那种。

    戏份有，但是很少，台词也不多，属于整部剧下来会记得这个人的脸，但是却不太想得起名字的那种角色。

    这种角色就是属于背景板的那类，谁来都一样，你如果不行那就换别人来，甚至都不用特意安排你领盒饭的情节，直接下线就完了。

    这种角色不像那种有剧情的配角，因为配角们可能是会涉及到剧情，如果突然领盒饭就会导致剧情不连贯，在这种情况下就只能换个演员重新拍摄了。

    “唉，这好像是她的第一部戏，可惜了。”玲珑摇头，“不过还好这件事发现的早，曝光的越晚受害人就会越多。”

    江小白点点头。

    事情被曝光后，那些购买过的人听到消息就会暂停使用并索要赔偿了，而没有购买的人以后在买这种直播间商品时也会更谨慎一些。

    新闻出来后，赵日天的微博帐号下全是一堆谩骂他的人，而他则是毫无动静，应该是在找解决办法。

    但大家心里都清楚，任他有通天之能，事情发展到现在这一步他也不能善了了，除了正面认错并赔偿损失外没有别的可做。

    他直播间的商品都是代售的，每件东西都有自己的卖家，他只是收了广告费，商品销售的事与他无关，质量问题最终负责人也是商品的卖家。

    但身为红人，商家借助的就是他的名气，购买商品的网友们也是因为对他的喜爱才会付钱，所以赵日天不可能完全撇清责任，至少在舆论上他是比商家站的更靠前。

    接下来的两天，李蒙蒙都没有再来剧组，玲珑曾问过副导演，副导的解释是她过敏了，短期内拍不了戏，所以以后她就不来了。

    而这两天里，有关赵日天的料却是越来越多。

    他的现实身份被人肉扒了出来，就连他女友的照片也被人发到了网上，而女友亮相后，很多赵日天的女粉们崩溃了。

    原来他自称单身，并且跟不少女粉们有着那层关系，而那些女粉们彼此不知道对方的存在，只以为自己才是正牌女友！

    现在他有恋情一事曝光，这些女粉们得知自己“被小三”，一个个气的不得了，为了证明他是个渣男，还把两人的聊天截图，约会照片，还有对方送自己的礼物照片都发了出来。

    然后就有意思了，每个人发的礼物照片里都会有一个相同点——

    她们都被送过“金祥珠宝”牌子的饰品。

    “真是自家东西送起来不心疼啊，人手一件的节奏？”

    “我咋看到有三个人晒的款式一模一样呢？这也太不上心了。”

    “也许那个款式是爆款呢？”

    “可真小气，送的珠宝都是劣制的，最多几百块。”

    网友们见状还调侃起来了。

    抛去情感私生活的事情不提，赵日天本人在网上的事迹也都被人整理了出来，比如他是怎么蹭当红明星热度的、在谈论时事时三观是如何不正的、以往打广告的东西品质出问题有顾客联系到他时他是怎么冷漠的。

    而要谈到蹭热度，被网友拿来举例的事中几乎都有一条是关于江小白的。

    因为赵日天最近一次蹭明星热度就是蹭的江小白，他置疑江小白会邪术的那条微博曾经还上过热搜来着，算是前些天讨论度很高的一个话题了，免不了会被大家提起。

    而在这时，《为你摘星辰》官博发声了！

    官博言语冷淡、指名道姓的说到了赵日天，逻辑清晰的把一系列事情给说明了，并附上了相应的证据。

    先是赵日天小号找明珠要手绳的聊天截图，然后就是赵日天说江小白懂邪术的微博截图，随即是剧组在金祥珠宝下单定制项链的合同，还有苏落落用聊天软件询问商家为何屡次延迟交货日期，对方回答单子太多所以延迟，让再等等，却又说不出具体哪天能好的聊天记录。

    合同截图有两份，一份是最初的，上面显示的交货时间早就超了，而第二份合同则是延长了时间，还写明了赔偿数额。

