    “阿衍，你以后还会碰其他女人吗？”

    “就你一个就够我吃不消的了。”

    “那说好了，以后阿衍的身体只有我俞晚可以碰。”

    “都是你的。”

    过往回忆涌上心头，俞晚隐忍已久的眼泪成群地从眼眶里砸落。

    原来有些人，即便你不是那么想要他了。

    可看到他和别的女人举止亲密，甚至得知他们之间早已有肌肤之亲，你仍旧还会撕心裂肺的疼。

    俞晚将头埋在膝盖上，哭的肩头一颤一颤的。

    -

    看着俞晚的背影消失在走廊上，陆瑶瑶仰头对霍衍叹了一口气，

    “她还是这么要强。”

    她略微宽慰地说，“好在天黑了，她这样出去，应该不会有太多人瞧见。”

    霍衍收回落在俞晚背影上的视线，抬手在陆瑶瑶的发顶上揉了揉，

    “你就是太闲了。”

    “那么关心她做什么，她压根不会领情。”

    陆瑶瑶一把抱住霍衍的手腕，弯眸笑眼盈盈地说，

    “好歹相识一场，帮下忙，又不会少块肉。

    倒是阿衍你，刚刚也太冷漠了。”

    霍衍眼底不带一丝情感地说，

    “你知道的，对不相干的人，我一向如此。”

    真的是不相干的人吗？

    陆瑶瑶握着霍衍的手不由自主地加大力度。

    她是看着两人从恩爱无间走到如今这一步的。

    她更是看着他为俞晚的‘抛弃’醉生梦死，到最后绝口不提俞晚过来的。

    如果他真的不爱就不会对俞晚这么无情了。

    他心里，其实还是放不下俞晚的吧。

    不然他也不会屡次对俞晚冷嘲热讽了。

    他这个人素来话少。

    可在俞晚的面前，却宛如一个深闺怨夫，句句夹枪带棍。

    原本还属于舒适圈的陆瑶瑶忽然不安了起来。

    俞晚的出现，以及他前面身上有着俞晚同款的香水味都让她极度不安。

    陆瑶瑶轻咬唇瓣，仰头水汽撩人地看着霍衍，

    “医生说我恢复得很好。”

    “阿衍，今晚我不走了，好不好？”

    她一双清澈无辜的杏眸湿漉漉地望着霍衍，眼底隐隐带着几分显而易见的暗示和诱惑。

    陆瑶瑶和霍衍之间的关系其实就差一个口头上的在一起了。

    若没有俞晚的出现。

    没有俞晚提出的那一个月要求。

    霍衍也许就顺了陆瑶瑶的暗示，正式确定两人之间长达五年的暧昧关系。

    但霍衍不想在这样不堪的时间点，开始他们两个人的感情。

    陆瑶瑶对他的付出他都看在眼里，也记在心里。

    她是他余生最不能辜负的女孩，所以他不能随随便便地答应和她在一起。

    至少，不能在他和俞晚牵扯不清的时候。

    霍衍抬手摸了摸陆瑶瑶的发顶，眸光温和，

    “说什么傻话呢。”

    “走吧，时候不早了，我送你回去。”

    陆瑶瑶不是那种性子开放的人，刚刚那句话，几乎用光了她全部的勇气。

    她本就因为俞晚而不安，霍衍的拒绝，更是叫她直接破防了。

    她眼泪几乎是瞬间就落了下来。

    “阿衍，你是不是还忘不掉俞晚？”

    她泪眼模糊地看着霍衍，满眼委屈，

    “她回来了，你是不是要跟她复合了？”

    霍衍看着陆瑶瑶带着水雾的眼眸，微微叹了一口气。

    他抬手帮她擦了擦眼泪，“不会和她复合。”

    “那你为什么不答应我留下来？”

    陆瑶瑶扑进霍衍的怀里，眼泪簌簌地往下掉，

    “你明明说过，只要我病好了，就跟我在一起的。”

    “阿衍，你不能说话不算话的。”

    霍衍抬手将陆瑶瑶拥住，手掌在她柔软的发顶轻轻地抚了抚，

    “没有不算话。”

    他叹息，“我不想骗你，俞晚的出现多多少少都有点扰乱我心弦了。”

    “我不想以这样的心态去跟你谈恋爱，这对你来说，不公平。”

    他抬手摸了摸她的头，由衷地说，

    “你这么好的姑娘，不该受这种委屈。”

    “阿衍……”

    霍衍的话弄得陆瑶瑶又是感动又是惶然的。

    她感动霍衍如此看重她。

    可又惶然俞晚的出现，会让她这五年来的陪伴付诸东流。

    没有人愿意做亏本的生意，她欲是如此。

    她爱阿衍。

    她也会想要占有他的。

    “阿衍，我好怕。”

    陆瑶瑶将脸埋在霍衍的胸膛，心里始终是不安了，

    “你曾经那么爱她，我怕她一回来，你就不要我了。”

    “不会不要你的。”

    霍衍抬手抱住陆瑶瑶，

    “我永远都不会忘记这些年，是谁放弃优越的生活，陪着我吃苦挨饿，

    我也不会忘记是谁笨手笨脚，明明什么都不会，却为了帮我照顾母亲，变得无所不能。”

    “我没有你说的那么伟大啦，我是有所图谋的。”

    陆瑶瑶咬着唇，一脸惭愧。

    她当初的举动多多少少都有点趁虚而入了。

    她心思不纯，实在是担不起他如此夸赞。

    可她真的好爱好爱他的。

    为了他，她什么都可以做的。

    对于陆瑶瑶的实诚，霍衍倒是没有丝毫反感。

    “是人都有私心。”

    他抬手执起陆瑶瑶那双因为长期帮他手洗衣服而逐渐变得粗糙的手，满眼怜惜，

    “我很庆幸，你图的是我这个人。”

    不像俞晚。

    口口声声说爱他。

    却在他家落难，第一时间就拉黑他，将无情无义，演绎得淋漓尽致。

    “你很优秀啊，值得我图的。”

    陆瑶瑶被霍衍的话给哄得心花怒放，但她到底是不安的。

    只要她一日没和霍衍确定关系，她终究是没有底气的。

    像陆瑶瑶这样只求他一人而五年如一日的付出等待。

    谁愿意舍得错过她这样好的女人呢。

    只是当下这个情况，霍衍并不想和陆瑶瑶确定关系。

    他不想让两人的关系里夹着俞晚的存在。

    “瑶瑶，你是我最不想辜负的人。”

    霍衍握着陆瑶瑶的手搁在跳动的心房处，推心置腹地说，

    “我承认，我或许对俞晚还有点不甘的情怀。

    她是我的初恋，又是在我落魄的时候，将我甩之。

    再度见到她，我难免会克制不了自己的情绪。

    但我跟你保证，我对她，已无男女之情。

    即便有，那也不过是不甘心自己一腔情深，却被辜负的不平吧。”

    “我相信你。”

    陆瑶瑶知道霍衍的为人光明磊落，他不屑玩哄骗人那一套。

    其实他大可一边跟她在一起，一边跟俞晚牵扯不清的。

    但他没有。

    他是真的有在珍惜她，不想委屈她的。

    她应该相信他。

    不应该胡思乱想。

    霍衍安抚她，“好了，别胡思乱想了。”

    “嗯。”

    陆瑶瑶冷静了一些，也不再多想。

    霍衍拉过她，“走吧，送你回去。”

    陆瑶瑶仰头，满眼笑意地冲霍衍点点头，

    “嗯呐。”

    -

    霍衍把陆瑶瑶送回去后。

    回来时，看到自家的公寓门前的地面上，蹲着了一个娇小的身影。

