 “今日看在你们外婆在的份儿上，我就不挨个教训你们了，明天早上都给我认真一点。”

虚荣的老人拄着拐杖乐飘飘的走了。

屋子里的人歇了一口气，云舒手扇风，恢复她一贯的语气，“现在哄爷爷怎么这么费劲儿呢。”

“别说了大嫂，万一爷爷没走远听到了。”

云舒：“没带助听器，爷爷耳背。”

南宫老夫人见此，她笑出了声，“还是和以前一样啊，一点都没变。”

南墨还以为谢爷爷真的这么生气呢，搞了半天是装的。

他不禁也失笑。

回到屋子里，云舒被丈夫抵在门后，“还不交代么？”

云舒被靠着门，她努努小嘴，眼神闪躲，“老公，我不知道又要交代啥。”

他磁性沙沙的声音在云舒的头顶盘绕，“零食在哪儿藏着？”

“我不是给你了麽。”

“恩？

就一包么？”

他从口袋中掏出一张卡，用来威胁。

云舒迅速的伸手去抢。

诶，扑了个空，结果撞到她老公怀中，“老公，那属于我的财产，你霸占属于犯法。”

“乖，用东西换。”

她闷闷不乐，看着那张卡，近在咫尺，却远在天涯。

“我不是不让你吃，我是让你少吃零食。

你倒好，和我犟起来，吃多了零食，你还不运动，你不是说体内的脂肪都够你过冬了。”

“哼，你那是少吃么？

只有你做错事了，讨好我的时候才会给我买零食。

平时搁家，你都只让我看那个紧锁的门……”云舒一直在抱怨，在吐槽。

谢闵行静静的听她数落自己的不是。

这一条条的，他的都怀疑他的小娇妻不爱自己了。

她终于说完了，拗脾气的推开面前挡路的丈夫，“起开。”

她进入浴室，取出三四袋膨化食品，还有一包已经拆开吃了一半，零食口处，小妮子用皮筋儿扎着。

“防的还挺到位，怕潮。”

谢闵行整日无事就和妻子斗智斗勇了，一个藏零食，一个威逼利诱没收。

他拿起看了看，“还有么？”

“浴室灯架就那么大的地方，你还想让我藏几包啊？”

谢闵行被他家妮子的脑子给笑到了，他说怎么找不到零食，浴室犄角旮旯都找了，就是没有找到，原来他只往中间和下边看，没有抬头。

浴室的灯，是个很好的隐蔽处。

怪不得她妻子每次洗澡都要好久，还锁着门。

谢闵行拿起一袋看看，他问：“每天都吃？”

云舒不说话，买了自然是每天都吃。

谢闵行又问：“泡着澡吃？”

云舒抿着嘴，不乐意的点头。

往日，她每天最幸福的时候，就是浴室门一锁，踩在凳子上拿着零食，泡着澡嘎嘣嘎嘣的偷吃。

在浴池中，水温舒舒服服的，她自己拾掇出一个小桌子，上边放着手机看电视，吃着零食，喝着果汁。

一般用时都在半个小时以上。

若是放在之前，谢闵行定然会起疑心。

最近是他对妻子的照顾下降了。

“吃了多久了？”

“卡给我。”

谢闵行递过去，他越过妻子的身边，进入浴室，抬头看那个不大不小刚好可以为妻子打掩护的地方。

他再次佩服妻子的机灵。

出去后，谢闵行抱着她，将她揉进怀中，“你啊，真是个小宝贝，有你生活永远不会无聊。”

“哼，还不是你爱抓人家偷吃零食。”

“不抓你，难道看着你变成和儿子一样的小肥仔。

别吃零食了，我去给你做饭？”

云舒扬起精美的脸儿，得了便宜还卖乖的说：“这还差不多。”

也是年三十，电视上春晚已经开播。

屋子里暖烘烘的，所有人聚满在一个大屋子里，关上后门的门窗，屋子里一片祥和。

老人说些他们能听懂  的话，年轻人打成一团。

又是一年来临，今年云父云母第一次来到这个大家庭，云舒调戏母亲，“怎么今年想起有女儿了？

不和你老公出门环球旅游？”

云母揪着女儿的小辫子，“我和你爸的玩笑，你也敢开。”

“妈，一会儿要拍照，你别扯我头发，要不然还要重新梳。”

熟悉的动作和话语，只是换了一个地方说。

云母拨拉了下她的碎发，“乱一点好看。”

云舒吐槽：“中老年人审美，啊！妈妈，妈，疼，别揪我，我不说了。”

谢夫人将茶水放下，她也说大儿媳，“你啊，也就怕你妈。”

人员都已经到齐，云舒点数，“一，二，三……十七。

诶，少一个。”

云舒冲谢爷爷叫唤，“爷爷，少一个人。”

她看了一圈，发现少南墨，“南墨不在。”

卧室，南墨挂上了门，犹豫的再次拿出手机。

突然听到门外的敲门声，“南墨，赶紧出来拍照，快点就等你了，拍了照就可以吃饭了。”

“我不去了，你们拍照吧。”

江季直接脱掉一只拖鞋抬脚踢，一下子没踹开，“门还挺结实，真不是豆腐渣。”

因为他脚指头踢得都疼了。

谢闵西在旁边，嘲笑他，“不知道天高地厚，用你的脚去踢紧锁的们，怎么能踢开。”

江季：“你用钥匙给他打开，我扛着他下去拍照。”

屋子里，南墨些许客气，谢家拍全家福，他一个外人在不适合。

江季又在外边叫唤，“你快点出来，我担心我们家西子饿肚子，快点。

别仗着你爸是国王，我们都得让着你，我告诉你这是在北国，北国就是我的地盘，我说了算。”

据调查发现，江季是个不要脸的人。

如果放任他在门口就这么叫嚣下去，不知道事情会发展到那种局势，南宫老夫人这一生，父王都对她尊敬有加，如今却被一个外孙女婿给呛，还不止一次。

南墨恐怕江季又做什么事情，他打开门，说：“我可以为你们拍照。”

“你就是脸皮子薄，我当初追西子的时候，他们家的一切活动，我都在，每一张全家聚会的照片上都有我，我那会儿名不正言不顺，连西子的石榴裙都没有抓到，我还就在了。

你好歹是个皇子，能不能有点阔气，多学学我。”

谢闵西听不下去了，她上手掐江季的腰，挠他痒，“我说呢，每次你都在。”

江季扭动他性感的腰肢，躲过了谢闵西的魔爪，他还教育南墨，“你就应该多学我，不收你学费都不错了。”

南墨被不要脸的江季拽下楼，客厅中的摄像机已经摆好，谢爷爷坐在沙发的中间，他的怀中是精灵的小家伙，手中还拿着他的金箍棒，雨滴儿和酒儿就趴在谢爷爷的身边，谁抱都不行，她们抓着哥哥的金箍棒，一人一端。

位置都已经确定好，南墨站在了老夫人的侧后方。

谢家每次过年都是喜庆画面，谢爷爷最喜爱热闹。

一张照片后，南墨主动说：“我帮你们  拍一张。”

谢家人几乎都明白南墨的意思，他想为谢家真正的拍摄一张全家福。

“小墨，爷爷问你，什么是全家福？”

南墨说：“全家人在一起拍照。”

谢爷爷说：“我们拍过了，也没有拍过。”

谢家的人不全，因此至今都未说真正的去摄影店里拍照，都是家中闲暇之际摆弄。

这些年总是这个人来，那个人去，人凑不够。

再说，西子和江季还未结婚，也不算，江家夫妇也被搁在异国，缺席也不算。

谢爷爷的话也是变相的告诉南墨，只要来了谢家老宅，住在了这里，他就不需要见外，把老宅当自己家，众所周知，谢爷爷喜欢热闹。

 