
荣夫人等到了天黑，正靠在软榻上昏昏欲睡，就听到一阵嘈杂声传来。

她睁开眼睛，就瞧见管事和宋裕一起进了屋。

“怎么了？”不等宋裕开口，荣夫人急着问。

她想要知晓眼下是什么情形，宋羡有没有被拿下。

宋裕走进，荣夫人看到了他脸上那慌张的神情，不禁心一沉。

“母亲，”宋裕仿佛丢了魂似的，双膝一软跪在荣夫人面前，“您快救救三弟，三弟被宋羡带走了。”

如同一记响雷在脑海中爆开，荣夫人刚站起的身子差点就摔倒回软榻上。

“你说什么？你弟弟怎么了？”荣夫人颤声道，“你弟弟带去的兵马没有拿下宋羡？你父亲呢？有没有派兵去追？”

面对荣夫人一句句的询问，宋裕张开嘴却不知道说什么才好。

“你说啊，”荣夫人心急如焚，“你父亲在哪里？”

“父亲，”宋裕嘴唇颤抖，“是父亲绑的三弟，宋羡赶到之后就将三弟带去了衙门，父亲也跟着一起去了。”

荣夫人不敢置信地看着宋裕，宋裕说的话她一个字都听不懂：“你乱说些什么？”

宋裕道：“是真的，父亲说三弟偷拿令牌调兵，三弟身边的常山招认说三弟与辽人有往来，辽人那些战马和毛皮等物是常山去拒马河带入关中的。”

荣夫人听到偷那令牌几个字，忍不住浑身颤抖，再听到常山招认，整个人都软了下来，后面宋裕再说话，荣夫人却什么都听不见了。

勾结辽人本来该是宋羡的罪名，现在都压在了宋旻身上。

过了好一阵子，宋裕道：“有战马和毛皮在，证据确凿……恐怕三弟……三弟这次……”

荣夫人浑身冰冷，调兵的令牌、战马、毛皮，他们全都知晓了。

宋裕擦了擦脸上的泪水接着道：“宋羡可能早就察觉三弟要对付他，于是给李佑送了信，李佑突然就带兵回来了，还命宋羡捉拿叛贼和辽人的奸细，宋羡手中有上官给的文书，压制了三弟带出的兵马。

现在宋羡将所有与此事有关的将领都抓了起来，还让人去了拒马河捉拿当时为常山放行的守将。”

荣夫人胸口如同被压了一块大石，喘不过气，她心里清楚常山去拒马河是真，辽人的奸细也是真，为了能送宋羡入局，宋旻和她大费周章，现在这些却成了将宋旻送入大牢的证据。

他们没能害了宋羡，反噬自身。

通敌和擅自调兵是什么罪名，荣夫人再清楚不过，有这两条罪证，宋旻用兵斩杀宋羡朝廷都不会追究。

“母亲，您跟我一起走，我们去镇州，”宋裕道，“您向父亲求求情，让父亲无论如何保下三弟。”

宋裕说完就去搀扶荣夫人，荣夫人随着宋裕力道起身，却还没有走一步就脚下一软差点摔倒在地。

宋裕见状忙吩咐：“快准备马车。”

宋裕说完双目通红地看着荣夫人：“母亲先别急，我们路上再想法子。”

“还有谁，”荣夫人半晌才颤声道，“被抓的还有谁？”

“乔副将不见了，”宋裕道，“父亲让人去寻乔副将，也不知道能不能找到他。”

乔副将私底下一直与宋旻有来往，如果真的被抓，那就全都完了。

荣夫人冷汗涔涔，宋裕却急着要拽母亲离开，旁边的赵妈妈上前道：“二爷，您先去外面等一等，奴婢服侍夫人收拾一下，让夫人稳稳心神再走。”

宋裕见荣夫人这般模样，也只好答应：“是我太着急了，我在外面等母亲。”

等到宋裕离开屋子，赵妈妈端了一杯茶给荣夫人：“夫人别急，这样的时候万不能乱了方寸，否则后果更加不堪设想。”

听到赵妈妈这样说，荣夫人的眼泪瞬间落下来，赵妈妈是她从娘家带来的，当年宋裕、宋旻被抓，赵妈妈为了搭救一同被辽人绑走，护着两个孩子逃出来的时候，被辽人从后背砍了一刀，差点就丢了性命，从那以后，荣夫人更是信任赵妈妈。

赵妈妈道：“一会儿您不能承认令牌是您拿给三爷的，只能说告诉了三爷令牌在哪里。还有您让奴婢送信去要战马之事，您放心奴婢就算死也不会说，三爷也不会吐露出去。”

荣夫人失神地望着赵妈妈：“你让我都推到旻哥儿身上？”

赵妈妈摇头：“不是推到三爷身上，就算您承认了，拿着令牌去调兵的是三爷，与辽人有来往的也是三爷，三爷能逃脱？您白白被卷进去罢了，您若是也下了狱，谁又能为三爷打点？

您还要替三爷在老爷面前求情啊！更何况您还有二爷，您犯了错二爷会怎么样？没有了母亲护着，您想想二爷以后要落入什么境地？那宋羡还是嫡长子，立下那么多战功，与老爷父子关系如何，您不是不知晓，总不能让二爷步宋羡后尘。”

赵妈妈几句话，如同刀子般扎进荣夫人的心，荣夫人捂住胸口，疼得喘不过气来。

赵妈妈接着道：“您要记得，您是镇国将军夫人，一心一意主持中馈，没有任何错处，三爷犯错您得撑着，否则三爷更是死路一条。”

荣夫人闭上了眼睛，眼泪不停地淌出来，她紧紧地咬着嘴唇，不知不觉中咬出一道口子，鲜血涌入嘴里，半晌她嘶喊出声：“这是要我的命啊。”

……

宋启正再次回到镇州，镇州的守军见到宋羡的大旗后，不等人吩咐就打开了城门。

宋启正失神地看着宋羡一马当先带兵入城，片刻之后才催动胯下的马匹。

镇州府衙外，站着许多人。

宋启正目光扫去，依稀瞧见了几个熟悉的面孔，之前造纸坊的案子时，宋启正见过陈家村的人，现在那些人又站在了这里。

只不过那次的案子与这次不同。

是他教子无方，宋旻一而再再而三的犯错。

宋启正翻身下马，就看到李佑从衙署走出来。

李佑是真的在这里，亲眼见到李佑这一刻，宋启正心中的希望彻底消散。

宋启正上前向李佑见礼。

“宋将军。”李佑的神情比之前更添了肃穆。

宋启正躬身赔礼：“我没能教好逆子，让他做出这等事来，无颜见李大人。”

李佑叹口气：“宋将军在北方战功赫赫，就是为了保护大齐百姓，本官怎么也没想到，为了构陷旁人，你手下的兵马会向无辜百姓动手。”

宋启正不禁一凛，除了勾结辽人，调动兵马宋旻还做了些什么？

李佑将宋启正让进衙署二堂，宋启正见到跪在堂上的几个副将。

李佑坐在椅子上，声音更为威严，眉宇间的怒气已经遮掩不住：“若非本官亲眼所见，也不敢相信，这些人与奸细勾结，将陈家村的人骗入山中，就要用箭射杀，以便让整件事死无对证。

本官审问之后得知，这都是宋旻暗中谋划的结果。”

李佑说完抬眼盯着宋启正：“宋将军，本官有一事不明，宋羡是将军嫡长子，与将军一起征战多年，为了大齐屡次身陷重围，宋将军该以此为傲才对，为何眼睁睁地看着这种同室操戈之事发生？

难不成宋将军有什么不能向外人道的苦衷？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68749554"  chaptername="第一百零二章  责问">加入书签</a>
</div>
