    “二位卿家，看在多年君臣的份上，朕没有什么好送你们的，太子就交给你们了，找个僻静之所，隐姓埋名做个普通人吧。”朱磐烒说着伸手指了指远处的朱奠培几人。

    “你们从密道出城，不要走水路，走鸡笼山，那里有朕安排的人接应你们，到时候你们带着太子前往西南，如有突发，可转到前往安南出海。”

    韩通惊讶地看着朱磐烒，他来了这么久了，还是第一次听说密道的事，不过想想也是，既然从他老子那辈就开始准备造反，逃生通道还是很有必要的。

    可是看朱磐烒安排，显然是早就做好了事败的准备。

    孙振霆跪地重重给朱磐烒磕了三个响头，“陛下放心，只要有末将一口气在，定护得太子殿下周全。”

    孙振霆说完，转身，拉着朱奠培三兄弟走了。

    朱磐烒整理了一下衮袍，站起身向府外走去。

    “先生，要不要冲进去？”陈怀舔着嘴唇说道。

    “一边呆着去。”楚宁没好气地说道。

    他虽然早就预料到朱磐烒会众叛亲离，但是没想到会这么快，也没想到会这么彻底。

    现在光是城外的俘虏就有三万多人了，见到抚州门打开，楚宁赶紧率大军进城，他怕进来晚了，城中的那些叛军气急败坏烧杀抢掠一番。

    不过，楚宁显然是想多了，那些叛军现在唯一的想法就是离开南昌，戍边相对于他们参加造反这件事，还真的不算什么。

    这就要感谢朱磐烒的神助攻了，如果不是朱磐烒散播朝廷会对他们诛灭九族的消息，那些士兵也不会接受楚宁开出的条件。

    毕竟这种事，就算是朱祁镇也不会赶尽杀绝，毕竟法不责众，不过还是会给一些惩罚的，毕竟不能滋生这种先例。

    楚宁的大军进入南昌城后，惊奇地发现，整个城池除了城墙附近的一些房屋受到损失之外，整个城池完好无损，除了大街上没有人之外，似乎什么都没有发生一样。

    楚宁安排人接管城防，其实这是楚宁想多了，叛军虽然恶劣，但毕竟大部分都是本地人，亲情乡情牵绊，他们不会轻易对南昌的百姓下手的。

    楚宁带着大军来到宁王府前，看着不伦不类的装扮，也是一阵阵无语。

    这显然是朱磐烒为了称帝做得改动，黄袍玉玺这些朱磐烒可以悄悄准备，但是皇宫这玩意还真不是一时半会能准备好的。

    这就不得不说朱元璋这位千古劳模了。

    老朱可谓是最为后人着想的皇帝，吃过苦的老朱，为了不让他的后世子孙吃苦，给皇族制定了极其优厚的待遇，可以说，只要不把王位玩丢了，就能锦衣玉食一辈子。

    所以，对这些藩王的王府如何兴建，用什么材料，大门开多大，简直事无巨细到了极点，就连后世子孙的名字，他都给规定好了的。

    楚宁在纠结，他该怎么处置朱磐烒，抓了？

    肯定不行，朱磐烒这种人，就算是造反，最多也就是褫夺为民，圈禁终生。

    杀了？

    也不行，明目张胆地屠戮皇族，会给大明众多皇族一个不好的印象，毕竟自己下一步就要对他们动手了，到时候窜出一大堆‘草头王’来，还真不好办。

    “楚宁！”

    就在楚宁纠结的时候，一个身穿黄袍的人出现在大门前，只有一个人，孤零零地站在那，一身刺眼的黄袍，十分的醒目。

    “你谁啊？”楚宁掏了掏耳朵问道。

    “朕乃大明天子，尔等见了朕还不速速下马参拜！”

    “侯爷，是朱磐烒！”张武凑到楚宁跟前，小声地说道。

    “大胆逆贼，僭越称帝，扰乱朝纲！”张懋大声喝止道。

    “你闭嘴！”楚宁打断了张懋。

    张懋一脸惊讶地看着楚宁，不知道楚宁是什么意思。

    “人家现在都孤家寡人到这份上了，痛快痛快嘴怎么了，不就是个称呼吗。”楚宁不屑地说道。

    “哈哈哈，果然是真英雄，只有惺惺相惜才能衬托朕与你之间的默契。”朱磐烒显然是听到了楚宁的话，大声说道。

    “朱磐烒，别猪鼻子插大葱装象了，就你，还大明天子，赶紧把那身衣服脱了，麻溜的跟我会京城。”楚宁一脸不屑地说道。

    “哈哈哈，楚宁啊楚宁，你也是个聪明人，朕观你所作所为，很是难受，你把朕抓回去，朱祁镇还能杀了朕不成！杀了，你又怕背负千古骂名！”朱磐烒幸灾乐祸地说道。

    “这话说的不错，不过你对我还是不了解，我只是担心你那些妻子儿女有没有逃走，如果逃走了，我不想那些妇孺跟着你受牵连。”

    楚宁这话一说完，张懋等人一脸惊讶地看着楚宁，好家伙，他是什么都敢说啊。

    公然放走朝廷亲犯，就这么当众说出来了！

    “朕已经将他们都杀了，你这下满意了！”

    “造孽，其实你自杀就好了，你的妻子儿女，只要他们老老实实不再有什么不该有的想法，我保证陛下不会难为他们的。”

    “哼，就他？！也配！从他曾祖开始，他们家有一个算一个，说话有算话的吗！当初靖难之时说的共享天下，可到后来呢！

    将我们发配到这个穷乡僻壤，换做是你，你会再相信他们吗！”朱磐烒显然是动了肝火，有些激动地说道。

    “那是你们之间的烂账，我管不着！”楚宁无所谓地说道。

    楚宁说完，张懋下意识地低头看了看四周，周围一万多大军，他放弃了灭口的准备。

    张玮一脸崇拜地看着楚宁，果然是惊天之人，说话就是这么直爽。

    就算是和楚宁接触最深，对楚宁最了解的陈怀，也是脸颊不住地抽动。

    就连对面的朱磐烒也是一惊，“哈哈哈，果然是朕看中之人，楚宁，只要你现在投靠朕，将来大明的江山，朕分你一半！”

    “得了，你说这话自己信吗，老子也不想当什么皇帝，现在挺好了，只要你们这些野心家老老实实的，老子在家陪着老婆孩子，他不香吗。”

    “是啊，多说不易，既然如此，朕就送你一个大礼，算是对你的感激之情！”说着，朱磐烒抽出腰间的宝剑，当场自刎了！

