
“噢，是这样的，为了安全起见，对方现在就传递一个新的指令来，我不能够在电话上跟你详细讲述这些，所以，我便亲自给你交代，你看一下，这是今天我收到一个传真。”

说完之后，那个波尔就神神秘秘的，从他的书包里面拿出来一份传真，然后，便放在了他们的面前。

他们只是低头看了一眼，而随后，又将这份传真，又放到了他的手中。

“我明白了，看来，他们也真的是等不住了，没关系，这所有的事情，还是在我们的掌控之中的，应该不会出现太大的偏差。”

“对，我们就是这个意思，所以，你一定要小心一点，切记，不可以让他看出任何的破绽来，明白了吗？”

“好，我知道了，对了，他具体时间，有没有说什么时候？”

“大概，是在后天下午的时候，他们应该就会赶到这里，不过，他们是不会从机场那边过来的，应该走的是码头那条路。”

“码头？呵呵，这帮人，还真的是不走寻常路啊，按正常情况来说的话，他们肯定是从机场来，没有想到，竟然走的还是水路。”

“对呀，现在形式这么紧张，而且，绝对不能够让宗龙还有萧铭发现任何的事情，所以，也只能是出自下策了。”

“好吧，那我知道了，到后天下午六点的时候，我会准时到码头，到时候，我们见面之后，再去具体商谈接下来的细节，这两天，你就不要再动了。”

“好，我知道了，那你也小心一些，有什么事情的话，我们再用特殊方式联系。”

两个人，在这里简单的交代一番，然后，匆匆忙忙的起身，便朝着两个不同的方向离去。

等到他们都走了之后，萧铭这才从黑暗之中站了起来，然后，他们之间的对话，他的确是听得非常清楚。

而且这很明显，上当的不仅仅是宗龙一个人，甚至，连自己也已经进入到了这个黑幕之中。

这一切到底是怎么回事？他一直都觉得，所有的事情都是在自己掌控之中进行的，怎么转眼之间，好像，这整个顺序，都已经完全颠倒了？

事情，绝对不会是自己想那么简单的，而且，这里面他如果猜的没错的话，自己应该是进入到了局中局的界面。

他心里面感觉到，还是有些压力的。

如果是这样的话，那恐怕如果按照自己的计划继续执行下去，那到最后，一定会死的比谁都惨。

所以，在这个情况之下，还没有弄明白对方真实的目的，到底是什么情况，他必须要按兵不动，而且，也绝对不能够把这件事情这么着急的做下去。

他现在心里面有些后悔了，为什么，这么急匆匆的就把兴亚公司给收购了呢？如果，没有这个收购的话，也许，还不会有他们两个人今天的这个阴谋了，

只是很可惜，自己距离汤姆还有波尔他们之间距离有些远，而且，也没有办法知道他们内心，真实想法，到底是什么？

只不过，他现在只是认定了一件事情，反正，这个波尔是有问题的，包括，这个汤姆，他肯定也是大有来头的、

萧铭知道这个地方不能够再待下去了所以变成了一丝直接就消失在了黑暗之中

此时的萧云哲跟宗梦妮，两个人正在郊区的一个农家院里面。

因为，此时并不是什么节假日，所以，来这里的客人并不是很多。

两个人，是在最角落的一个包房里面，虽然说，房间并不是很大，但是，两个人在里面的话，也的确是绰绰有余了。

桌子上，除了这些残余剩饭之外，还摆放了很多的啤酒瓶、

今天晚上，两个人在这里开怀畅饮了，的确是喝了不少的酒、

宗梦妮终究是一个女人，所以，酒量还是有些比不上下萧云哲的、

但是，就是因为喝了酒，宗梦妮的脸颊绯红，在灯光的照射之下，真的是显得非常的迷人。

“你怎么了？是有什么事情吗？”

宗梦妮无意之间抬头看了一眼，好像，萧云哲一直在盯着自己的脸上看，她还真的是以为，脸上挂了什么东西，或者说，是没有擦出干净了。

于是，她便急忙低下头去，然后就从自己的里面，拿出一个镜子来，照了一下，好像，并没有什么不妥的地方。

“呵呵？没什么，我就看你，今天晚上好像喝的确实不少？“

”对，说实话，已经已经很久都没有喝这么多了，知不知道，我最近一段时间压力真的是很大？“

“这些，我都知道，毕竟，我是跟着你一同走进来的，另外，还有一点，就是我也知道你在心里面想的是什么，是那种纠结难以选择是吗？”

“没错，我纠结的是那是我的父亲，而，且我另外一方纠结的是我的良心，我到底能不能对得起我良心，对得起我的父亲？这个我始终的都是走不出来的。”

“别想那么多了，所有的事情，都是在按部就班的进行，而，且你只需要做好自己，其他，的任何都不用管，明白了吗？”

“但是，但是我终究我知道了，很多事情，我如果不做这些事情的话，我就会一直真的被蒙在鼓中的话，你说这一切，还是让我有些纠结，我对不起爸爸。”

“这件事情，已经发生了，那么，你就不能再这么想下去了，你，你没事吧？”

萧铭说着话，就看到这个宗梦妮，好像就连坐在那个位置，也已经开始身体摇晃了起来。

“没有，我，我没事。”

“那要不然，我还是把你送回去吧。”

“回去？我去哪？好吧，你把我送回工厂。”

“什么？回工厂？你这大晚上的，都没有人了，你现在这个时候回工厂？”

“没错，回工厂，走，我不想回家。”

“好好，你别着急，我现在马上送你回去。”

萧铭说着话便站起身来，然后，就将宗梦妮从座位上拉了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70458853"  chaptername="第344章  开怀畅饮">加入书签</a>
</div>
