
　　罗素以前虽然没有跟黑豹神巴斯特打过交道，但他对黑豹神巴斯特并不陌生。

　　毕竟对方是庇护超级英雄黑豹的神灵。

　　不过，他现在想不明白黑豹神巴斯特为什么要从遥远的非洲大陆投射力量过来窥视他。

　　没听说正联有攻打瓦坎达的计划啊？

　　罗素没有浪费时间去思考这个问题。

　　既然对方已经将力量投射过来窥视了，要是他不礼尚往来一番，那未免也太说不过去了。

　　没有任何犹豫，罗素果断调动起了自身的神力和权柄，顺着黑豹神巴斯特投射过来的力量逆向追踪起了对方的位置。

　　凭借着位阶上的压制,他很快就锁定了黑豹神巴斯特的位置。

　　然而，他并没有亲自传送过去的打算，而是利用自己天父级的位阶，强行和黑豹神巴斯特建立起了联系。

　　随后，让自己的神识强行闯入了黑豹神巴斯特的神国。

　　跟他的神国罪恶之城不一样，黑豹神巴斯特的神国就是一个正处于夜晚的非洲草原。

　　从面积上来看,黑豹神巴斯特的神国面积还要比罪恶之城大不少。

　　不过这也很正常。

　　满打满算,罗素成为天父级神灵才一个多月。

　　虽然在这个月里,他的神国面积扩大了不少，已经出现了大片空置着的郊区，但他成神的时间毕竟还是太短了一些。

　　对于神灵来说，尤其是一个天父级的神灵来说，一个月的时间就跟一分钟差不多。

　　黑豹神巴斯特到底是什么时候成为神灵的，罗素并不是特别清楚。

　　不过有一点他很确定，那就是黑豹神巴斯特的成神时间要比瓦坎达的建国历史更长。

　　如果罗素没有记错的话，瓦坎达的振金是数百万前以陨石的形态坠落到瓦坎达的。

　　虽然当时的瓦坎达还没有所谓的人类和国度，但振金的出现，改变周围的环境和动植物。

　　直到进入人类时代后，五个部落联手建立起了瓦坎达。

　　在瓦坎达建立之前，超级英雄黑豹祖先所在的部落，就已经开始信仰黑豹神了。

　　从这一点来看，黑豹神巴斯特的成神时间起码有一两千年。

　　虽说自己并不清楚黑豹神巴斯特是怎么成神的，但罗素有一个猜测。

　　黑豹神巴斯特是因为振金陨石的坠落才走上成神道路的。

　　要是他猜的没错的话，成神之前的黑豹神巴斯特只是一只普通黑豹。

　　振金陨石的坠落，改变了周围的环境，黑豹神巴斯特的祖先或许就受到了振金的影响，产生了异变。

　　比如说变得更强大了,或者说产生了灵智等等。

　　经过一代代的进化，黑豹神巴斯特诞生了。

　　当然，刚诞生出来的巴斯特大概率也是一只黑豹，而不是神灵。

　　不过，凭借着一代代进化出来的能力，黑豹神巴斯特完成了至关重要的进化，从普通的血肉生物进化成了神灵。

　　因为黑豹神巴斯特并不是人类，所以它也不可能掌握人类法师研究出来的成神的知识。

　　要是一切都跟罗素猜的一样的话，黑豹神巴斯特应该花了不少时间来成为神灵。

　　比如说几千年，甚至是几万年。

　　当然，也有可能是黑豹等人的先祖开始信仰巴斯特，才让巴斯特获得了足够的信仰之力，从一只有着超凡能力的黑豹变成了黑豹神巴斯特。

　　至于事实是否真的跟他猜的一样，估计只有黑豹神巴斯特本人才知道了。

　　让自己的神识来到黑豹神巴斯特的神国后，罗素没有跟黑豹神巴斯特客气。

　　“出来！”

　　虽然他现在来到黑豹神巴斯特神国的只是一道神识，但凭借着高出巴斯特一级的位阶，罗素可以直接无视神国的压制,任意调动自己的权柄。

　　他的声音，在权柄的加持下，眨眼间就传遍了黑豹神巴斯特的整个神国。

　　不只如此，随着声音的响起，黑豹神巴斯特的神国如同遭遇了地震一般剧烈震动起来。

　　准确的说，不只是大地在震动，天空也在疯狂的震动着。

　　随着震动的幅度越来越大，罗素眼前这个处于夜色笼罩后非洲大地开始有了彻底崩裂的迹象。

　　就在此时，一只体型巨大的黑豹从阴影中凭空出现，不紧不慢的来到了他的面前。

　　不用问也知道，这只有着五六米高的黑豹，就是黑豹神巴斯特本人。

　　随着黑豹神巴斯特的出现，震动的大地和天空开始迅速平复下来。

　　大地上的裂痕也在眨眼间修复完毕。

　　在自己的神国里面，神灵就是掌控一切的存在。

　　无论是破坏还是修复，对他们来说都只是一个念头的事情。

　　当然，这些都是需要消耗神力的。

　　哪怕是神灵，在神国里面施展能力也是需要付出代价的。

　　“擅自窥探别人可不是什么好习惯。”

　　“如果你不想跟我开启一场神灵之战的话，你最好给我一个交代。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　虽然他现在位于黑豹神巴斯特的神国，但他丝毫没有把黑豹神巴斯特放在眼里。

　　从神灵种类来说，他和黑豹神巴斯特都是从血肉之躯晋升上来的神灵。

　　不过，他们使用的方法并不一样。

　　罗素是通过建立神国的方式，从亚天父级晋升到了天父级。

　　而黑豹神巴斯特采用方法则是吸收信徒的信仰之力，依靠他人的信仰成神。

　　这两种方法说不上谁好谁坏，决定他们实力的也不是成神途径，而是他们现在拥有的权柄。

　　罗素晋升神灵的时间不算长，但他拥有的权柄并不少。

　　还没成为天父级神灵的时候，他就已经觉醒了太阳神力，而且觉醒了跟太阳有关的权柄。

　　除了太阳领域的权柄外，他现在还有地狱领域的权柄。

　　他虽然不太清楚黑豹神巴斯特究竟有着哪些权柄。

　　不过从对方的形态和神国来看，黑豹神巴斯特拥有的权柄不会太强。

　　从阴影中浮现出来后，黑豹神巴斯特开口了。

　　虽说黑豹神巴斯特成神之前只是一只黑豹，但他现在好歹是神灵了，学会人类的语言对他来说并不是什么难事。

　　要是成了神灵都还做不到这一点，那它未免也太逊了。

　　“我无意挑衅阁下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是阁下麾下的势力如今正在入侵我信徒的国度。”

　　“作为瓦坎达的守护神，我想要知道此次入侵是否是阁下的安排？”

　　入侵瓦坎达？

　　听到黑豹神巴斯特的话后，罗素微微皱起了眉头。

　　他不记得正联有入侵瓦坎达的计划啊？

　　虽说瓦坎达的振金的确是一种很宝贵的资源，但正联对振金并没有什么需求。

　　对于普通人来说，振金的确是一种很宝贵的资源。

　　但对于已经是天父级神灵的罗素来说，振金也就是那么一回事而已，并不值得他专门让安排正联入侵瓦坎达抢夺振金。

　　振金的确很坚固，但振金并不是无法打破的。

　　只要力量足够，就算是美队的振金盾牌一样可以被砍碎。

　　电影宇宙里面的灭霸就用实际行动证明了这一点。

　　“就因为这个，你就将力量投射过来窥视我？”

　　罗素反问起了黑豹神巴斯特。

　　“如果此次入侵真的是阁下安排的，我希望阁下你能给我一个合适的交代。”

　　“你的人在瓦坎达制造了大量伤亡，作为领袖，你需要为自己手下的行动承担代价！”

　　黑豹神巴斯特的语气变得有些不客气起来。

　　承担代价？

　　听到黑豹神巴斯特的话后，罗素笑了起来。

　　先不说他现在并不知道究竟是自己手下的哪些人入侵了瓦坎达，就算他知道了，他也不会给黑豹神巴斯特什么交代。

　　从位阶上来说，他现在要高出黑豹神巴斯特一级。

　　黑豹神巴斯特只不过是地球神明级，而他是天父级。

　　一个位阶不如他的神灵，主动窥视他，还要他给一个交代。

　　他要是真的给了黑豹神巴斯特一个交代，那他未免也太丢天父级的脸了。

　　虽说这的确有可能是他的某些手下擅作主张入侵了瓦坎达，但这是两码事。

　　入侵瓦坎达，这属于人类之间的事情。

　　占不占理先不说，这都是人类世界的事情。

　　而现在，黑豹神巴斯特却主动投射力量窥视他，这就不是人类世界的事情了。

　　在双方都是神灵的情况下，这是典型的神灵事务。

　　跟人类世界不一样，神灵的世界里可没有所谓的法律或者规则什么的。

　　神灵的世界很简单，强者为尊。

　　谁拥有更高的位阶，谁拥有更强的力量，谁就是制定规则的人。

　　黑豹神巴斯特在位阶低于他的情况下主动窥视他，用神灵间的标准来说，这是妥妥的挑衅。

　　黑豹神巴斯特先是主动挑衅，然后又要他给人类世界的入侵给一个交代，他要是真的答应了，罗素可以保证，用不了多久，他这个新晋天父级的脸面就会被丢的一干二净。

　　从来只要下位者给上位者交代的说法，没有上位者主动给下位者交代的说法。

　　“你要我为手下的行动给你一个交代是吧？”

　　“没问题，我现在就给你一个交代。”

　　听到罗素的回答后，黑豹神巴斯特不由得愣了一下。

　　他没有想到，刚刚成为神灵没多久的罗素居然会这么好说话。

　　不过下一秒，他就知道罗素所谓的交代是什么了。

　　只见罗素调动起了太阳神力的净化权柄，身上闪耀起了耀眼的金黄色光芒。

　　“你要干什么？”

　　察觉到罗素身上那浩瀚到不可思议的神力，黑豹神巴斯特连忙说道。

　　“干什么，你不是要我给你交代吗！”

　　话音刚落，罗素就催动起了太阳神力的权柄，整个人如同化身成了太阳一般，爆发出了刺眼的金黄色光芒。

　　随着光芒的闪耀，黑豹神巴斯特的神国剧烈震动起来。

　　大地开始崩塌，天空出现了一道道黑漆漆的缝隙。

　　黑豹神巴斯特的黑夜草原神国遭遇了霸道无比的净化。

　　黑夜开始迅速退散，草原开始燃烧！

　　“你……”

　　发现罗素二话不说就攻击起自己的神国后，黑豹神巴斯特怒吼一声。

　　随后，果断调动起了神力，打算跟罗素来一场神灵间的较量。

　　然而，他低估了罗素，也高估了自己。

　　虽说他现在的体型要远超罗素。

　　但神灵间的战斗，从来都跟体型无关。

　　只要神灵不够多，权柄不够强大，就算体型跟一颗星球那么大也没用。

　　黑豹神巴斯特身上涌现出了黑雾般的神力。

　　但在罗素的太阳神力面前，黑豹神巴斯特的神力刚浮现出来就迅速消融，消失的干干净净，仿佛从来没有出现过一样。

　　感受到净化权柄的霸道后，黑豹神巴斯特就知道自己这一次遇到大麻烦了。

　　他之所以会投射力量窥视罗素，一方面是想要看一下罗素这个新晋神灵的实力，另一方面则是想要罗素为瓦坎达遭遇的入侵负责。

　　但他没有想到，成神时间不算长的罗素居然直接高出了他一个位阶。

　　他本以为罗素和他一样，也就是地球神明级的神灵。

　　结果没想到，罗素居然是天父级。

　　事实上，要是他足够警惕的话，在罗素调动权柄和神力逆向追踪他，并且让神识强行入侵到他的神国时，他就应该反应过来了。

　　但很可惜，黑豹神巴斯特并没有反应过来。

　　或许是因为他成神的太过容易了，也有可能是他没有跟真正的人类神灵打过交道，他根本不知道人类想要成为神灵究竟有多难。

　　他更不知道人类成为神灵之后究竟有多强。

　　说句不好听的，如果有人类能成为神灵，打底都是天父级。

　　至于为什么不是跟黑豹神巴斯特一样的地球神明级，原因很简单，因为这种程度的实力，人类不需要成为神灵也能达到。

　　戴安娜和卡拉就是典型例子。

　　她们虽然不是神灵，但真跟地球神明级的神灵打起来，她们就算没办法赢，起码也能做到五五开。

　　发现自己的神力根本抵挡不住罗素的净化权柄后，黑豹神巴斯特开始慌了。

　　他成神的时间的确不短了，但他从来没有遇见过罗素这样的敌人。

　　或者说，在他成为神灵后，他就没有经历过像样的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，338、黑豹神巴斯特免费阅读。https://www.23sk.com 