    杨易心念急转，忽然他眼前一亮，说道：“在这九渊神域第九层，有着空凝练出来的长生道果。长生道果以心为根，以长生为道，以混元为果凝练而成的，蕴含了空一生的修为精华，那怕是仅有半颗，也足以让你修炼到高阶人仙，乃至是人仙巅峰。”

    瑶月如眼前放光，连呼吸都有些急促：“世间竟然还有这等神物？”

    “王爷，空是谁？”

    瑶月婷等人心中亦是震惊，同时也好奇这空究竟是什么人物。

    杨易微微笑着解释道：“这空可来历非凡，他是太古时期的大力金刚神猿，是妖神巴的老祖宗，曾是长生大帝的弟子，盘皇的小师弟，一身修为惊天动地，拥有人仙巅峰的修为，堪比九次雷劫。”

    嘶嘶！

    五女都纷纷倒吸着凉气，这个空真是来历不小。

    杨易继续说道：“当年空为了寻求突破，特意进入了第九层，想要凝练出长生道果来以求最后的突破。如今数万年过去了，长生道果也应该凝练出来了。”

    “寻求最后突破？王爷，你是意思是说，空还活着？”

    “当然还活着，不过你们也不用担心，空虽然强大，但还不是天宫的对手。”

    杨易轻笑道：“更何况，届时他还要面对造化之舟、永恒国度，因此我们完全有希望夺得一部分的长生道果。”

    瑶月如闻言，动情地看着杨易道：“谢谢你王爷，不过我不需要长生道果，到时候还是留给王爷服用吧。”

    杨易摸了摸瑶月如的秀发道：“我已经是人仙巅峰了，长生道果对我而言最多也不过是锦上添花而已，作用不大。”

    严格来说，人仙巅峰可以分为四个阶段，分别是一窍百窍通、拳意实质化、血肉衍生、千变万化。

    杨易现在是一窍通百窍的阶段，接下来的拳意实质化是精神上的蜕变，不是依靠外力就能够突破的，因此长生道果对他来说作用不大。

    空想以长生道果突破到粉碎真空的境界，实际上那是不可能的，因为他忽略了在拳意实质化之后，还有血肉衍生和千变万化两个阶段。

    以为拳意实质化之后，就是粉碎真空。

    实际上，这拳意实质化也是上古那些战神的最高境界，相当于八次雷劫的战力。

    瑶月婷也为妹妹高兴，如果能够得到长生道果，那么妹妹的修为也可以赶上来了。

    她兴奋地说道：“王爷，事不宜迟，我们去第九层吧。”

    杨易点点头，他催动着天宫，快速赶往大陆中央。

    第五层通往第六层的深渊称为绝望深渊，里面充斥着无尽的绝望真气，这绝望真气五色灿烂，宛如景霞，绚丽无比，但却充满了剧毒。

    那怕是稍微沾染一丝，全身也会化为脓血。

    不仅如此，这绝望真气还蕴含着磅礴的绝望情绪，是那种走投无路，喊天天的灵，喊地地不应的绝望。

    在这股深深的绝望情绪之中，修道高手的灵魂都要受到污染。

    穿过绝望深渊，天宫来到了第六层绝望平原。

    这绝望平原艳阳高照，炙热万分。

    大地之上是一望无际的黄土，没有半点绿色，生机寂灭。

    不过，本来的绝望平原并非如此，而是被裂天大帝抽取了无尽的地乳精华，才使得这方平原生机寂灭。

    地乳，乃是大地之精华，一方大地生机所在。

    一旦被抽取，那一个地方就会失去平衡，或是变成不毛之地，树木全部枯死，流水断绝；或者是发生强烈地震、塌陷，生灵死伤无数。

    而裂天大帝，则是千年前魔道第一人，六次雷劫巅峰，无限接近造物主。

    轰隆隆！

    前方传来巨大的爆炸声，无尽罡风震荡。

    天昏地暗，黄沙弥漫。

    无数黄土化为一条条黄龙冲天而起，结成了一个个玄妙的大阵，把造化之舟围困在了里面，似乎想要俘虏造化之舟。

    与此同时，一股似男似女，非男非女的歌声魔音响起，响彻天地间：

    “长恨绵绵，无绝期，天长地久，海枯石烂，沧海桑田，此恨不绝，恨恨恨恨恨恨！”

    这是第一邪魔之音，长恨之歌！

    出手之人，自然也就是裂天大帝了。

    杨易有些瞠目结舌，这裂天大帝是有多么想不开啊，竟然想要俘虏造化之舟，这不是点灯上厕所，找死吗。

    实际上也怪不得裂天大帝嚣张，实在是这段时间，他劫杀了太多从大千世界而来的人，可谓是大获丰收。

    因此看到造化之舟后，他想也没想的就动手了。

    作为数百年前的邪道巨擘，裂天大帝纵横天下难有抗手，心中自然没有什么畏惧之心，还以为大千世界进入的高手也就那样。

    “邪魔外道，你找死！”

    造化之舟中，传出洪玄机低沉的咆哮声。

    随后造化之舟就爆发了起来，通体亿万道符文在闪烁，爆发出了毁天灭地的气息。

    长恨魔音戛然而止，裂天大帝被吓到了。

    下一刻，一道人影从漫天黄沙中冲了出来，仓皇而逃，但已经太晚了。

    明黄色的中央戊己空洞大真气迸发而出，瞬间就命中了裂天大帝，他在惊恐吼叫中身体瞬间爆碎，近十万颗念头在天空中到处乱窜，散落四方。

    杨易摇了摇头，控制着天宫饶了个大圈，继续朝中央大陆赶去。

    穿过漫天黄沙的区域，天宫很快就来到了绝望平原深处，因为这里是道门的势力范围，因此地乳并没有被抽取，大地上满是绿色。

    数百年前的正邪大战，最后只有九十九道门存活了下来。

    其中有三大巨型道门，以祖神山联合镇守着通往第七层的寒武渊，以防备魔道的裂天大帝等人进入第七层以下。

    这三大巨型道门，分别是星斗道、瑶池道、连云宗。

    他们的宗主都是曾经的正道七子，每个都是六次雷劫巅峰的修为，同时也拥有着七次雷劫的底蕴。

    如果不是九渊神域没有雷霆，恐怕他们早就成为造物主了。

    祖神山耸立在寒武深渊中央，是一座高达近万米的大山，呈现一种塔形。

    实际上整座大山乃是一块完整的寒武石，通体一色，碧绿青翠，颜色纯净地好似要滴出水来，比最好的极品翡翠还要浓绿。

    在祖神山上，建有无数的宫殿楼宇。

    特别是在山顶，更是建有一座庞大的宫殿群，通体如翡翠美玉。

    里面不停的响彻着清音，奇花异草争先怒放，条条光霞瑞气闪烁，宛如神庭。

    对于普通人来说，这或许就是仙境吧。

