 “你说什么——”狼神部落的族长，眉宇猛地一冷，一股刺骨的杀气，从他身上席卷出来，压向了云青岩。

“我说他们想永远留在青木部落，所以我成全了他们。”

云青岩耸了耸肩道，丝毫没受到杀气的影响。

“包族长，我看你的样子，似乎也很喜欢青木部落啊！”

还不待对方有所反应，云青岩又接着说道。

青木部落的绝大部分人姓李，狼神部落九成九以上的人则是姓包。

所以云青岩才会称呼对方为包族长。

  “父亲！”

“族长！”

“族长！”

……这时候，狼神部落的人马，已经悉数来到了他们的族长身后。

一个看起来，跟云青岩一般岁数，长相俊秀的青年，走到了狼神部落族长的身前。

“父亲，包长老一行人失踪，青木部落必然有着不可开脱的关系！”

“我们还是先灭了青木部落，然后再留几个活口问话吧！”

长相俊秀，看起来与云青岩一般岁数的青年说道。

他说到‘灭了青木部落’的时候，面色平常，语气淡定，就像是陈述一件很不起眼的小事一般。

“倒是个狠茬子！”

云青岩一眼就看出，对方杀人无数，手染无数鲜血。

“这地方不对劲。”

狼神部落的族长说道。

他之所以停在青木部落三千米外，就是嗅到了不寻常的气息。

好似再深入下去，就存在变数，就存在危机一般。

“不对劲？”

这青年瞳孔转动，他父亲说不对劲，就一定不对劲，毕竟神人的感知，远远超过常人，是可以提前预知危机。

“这么说，他们是有意，引我们过去了。”

青年看向了云青岩跟李雪阳。

“现在看来，包长老一行人，是真的死在你们手中了。”

这青年说话的时候，眼中已经浮现了杀机。

“李雪阳，你好大的胆子，不乖乖上供也就罢了，居然还敢杀我们狼神部落的人！”

哪怕已经知道，李雪阳现在是有恃无恐，青年依旧盛气凌人的看向李雪阳。

“你是半步神人，要不我们过两手如何？”

云青岩突然说道，眼中浮现出战意。

“放肆，哪来的阿猫阿狗，也敢这般对我们少族长说话！”

“你算什么东西，也有资格让我们少族长出手！”

“少族长，还请您允许，让属下教训一下这个不知死活的小辈！”

马上就有几个中年人走了出来，他们都是伪神巅峰的存在。

“你去吧，记得留下活口。”

少族长随手指了一个中年人道。

“是！”

这中年人第一时间领命，接着出手抓向了云青岩，“小子，我们少族长既然要留你一命，那我就断去你双脚好了！”

“是么……”云青岩耸了耸肩，也不躲避，任由对方的攻击上门。

眼看恐怖的大手，就要落在他身上，云青岩身上突然涟漪出大道之力，一下子覆盖了出手的中年人。

“啊啊啊，我不服，如果不是我祖父死的早，现在坐上族长之位的人就是我，而不是手段歹毒，连族人都算计的包炎狼！”

出手的中年人，攻击即将落在云青岩身上的时候，突然收了回去，并且还满脸愤慨的怒吼。

中年人身后，狼神部落一行人，全都面色大变。

他口中的包炎狼不是别人，正是狼神部落如今的族长！“还有包炎宇这小畜生，占着有包炎狼做靠山，对我这个长辈都颐指气使，动辄打骂！早晚有一天，我要让包炎宇求生不得求死不能！”

这中年人似乎中了魔障，将心底最深处的声音毫无保留的说了出来。

狼神部落一众人，陷入了死一般的沉默。

谁也没想到出手的包铁元会说出这番话，而且在场的人都听得出……这番话是藏在包铁元心里最深处的话。

包炎狼，包炎宇父子两个，则是面色铁青，包铁元当真是该死，竟敢当众说出这种大逆不道的话。

不对，这里面有猫腻！包铁元哪怕再蠢，也不可能当众这么说。

是有人用了手段，使得包铁元说出这番藏在他心底最深处的声音。

“人生在世，争得就是一口气。

你既然想杀包炎宇，为何不现在出手？”

云青岩幽幽的说道，他的话，仿佛带有魔力，使得包铁元第一时间转身，杀向了半步神人的包炎宇。

“包铁元，你敢——”半步神人包炎宇沉声呵斥道。

“小畜生，你都那般欺我了，老子有何不敢！”

包铁元露出狞笑，一副非杀包炎宇不可的姿态。

“既然你狼子野心，以下犯上，那就别怪本少主为狼神部落清理门户了！”

少族长包炎宇沉声道，重拳猛地轰出，只听‘轰’的一声，当场轰爆了包铁元的肉身。

包炎宇是半步神人！比伪神巅峰的包铁元，高出了半个境界，要秒杀对方自然是轻而易举。

“你叫什么名字？”

狼神部落的族长包炎狼看向了云青岩。

“你叫包炎狼？”

云青岩随之反问。

“不错！”

包炎狼点了点头。

“这名字不错，难怪包铁元会说你手段歹毒，连族长都算计！包炎狼，白眼狼，一字之差啊！”

云青岩看着对方，轻飘飘的调侃道。

包炎狼没有被激怒，而是淡淡的说道，“年轻人，你要知道，在绝对的力量面前，一切嘴皮子功夫都会显得下乘。”

“绝对的力量？

你是指你吗？”

云青岩不由看向了对方，眼中浮现着毫不掩饰的讥讽。

“你若真有绝对力量，也不会如缩头乌龟一般不敢再进一步了。”

不敢在进一步，自然是指包炎狼不敢进入阵法笼罩范围。

“你确定，孤真的不敢踏进？”

包炎狼随之开口，眼中露出嘲讽。

随即，他真的迈动步伐，走入了阵法之中。

不过这时候，云青岩面色却是微微一变，因为包炎狼身上穿着的衣服，冒出一道光罩，将他整个人都保护了起来。

包炎狼身上穿着的衣服，居然可以让他免疫阵法之力。

  “公……公子，包炎狼身上穿得是，被狼神祝福过的狼神甲，可免疫一切阵法的攻击！”

李雪阳语气惊颤的说道。

 