    苏卿卿睡前还觉得自己怎么糊里糊涂的就答应君璟晔留下了呢？

    此时宿营在外，苏卿卿跟暴君躺在马车上，依在他身边睡得迷迷糊糊的时候，突然想起了午后的那个梦。

    瞬间睡意全无。

    苏卿卿睁开眼躺着，那一瞬间似乎想了很多，也似乎什么也没想。

    过了许久才轻笑了一声。

    果然，心软是自己的毛病。

    当初君元策在皇城内不受重视，被其他皇子欺辱，那时她看着可怜，伸以援手，扶他坐上帝位。

    如今的君璟晔看似在太后的威压下可怜，谁知道以后会变成什么样子。

    午后的那个梦虽说是虚幻的，可是极有可能变成真实的。

    这世间男女，谁又敢说能与彼此相守一生不离不弃的?

    便是女人有这样的想法，这世间男子又有几个不薄情寡性的？

    苏卿卿觉得自己想的有点多了，暴君如今腹背受敌，自己在他身边陪着，他自然多几分感动。

    等着将来他除掉太后，收拢大权后，若他是个好皇帝，自己也算功成身退。

    若是他真如历史那般残暴，她自然也不介意除掉他，取而代之。

    谈什么感情，什么相濡以沫。

    男人，只会影响她拔剑的速度。

    想通了这些，苏卿卿便安心的睡去了。

    此时还没睡着的君璟晔听着苏卿卿的心声，忍不住一头的黑线。

    他好不容易抓住苏卿卿心软的这一点进行套路，颇见成效，没想到她没多久就自己又变卦了。

    尤其是听到她在心里把那个君元策跟自己放在一起，君璟晔心中便止不住怒气横生。

    难道他在苏卿卿的心里，要永远活在那个狗男人的阴影里？

    君元策做了背叛她的事情，他就一定会做？

    她这是典型的一朝被蛇咬十年怕井绳。

    连她午后的那个梦，只怕都是因为她现在对他有所改观，怕她自己陷入太深，内心深处在警醒她，且排斥自己。

    君璟晔听着苏卿卿均匀的呼吸声传来，只恨不得现在就狠狠的收拾她一顿，让她知道，他跟那个狗男人不一样。

    可是最终心火压了又压，才忍住了。

    他侧身撑着头，望了她许久。

    才伸手捏了捏她粉嫩的脸颊，十分的轻，近乎触摸。

    如此轻柔的动作，却做出咬牙的表情来。

    “日子还长着呢，朕有的是耐心......”

    说完只听着他磨牙的声音，才将那一句补充完整：“把他从你心里赶出去！”

    君璟晔说完，便拥着她睡去了。

    君璟晔体热，半夜里苏卿卿热了，无意识的伸手推着，梦中呢喃着：

    “热......”

    君璟晔被她推醒，睡眼惺忪的望了她一眼，将滚到一旁的她又捞了回来。

    “忍着。”

    苏卿卿太困了，只在梦中气的轻哼一声，便又睡着了。

    君璟晔看着梦中都这般娇俏的她，突然没了困意。

    他坐起身来，撩开车窗窗帘看了看，只见侍卫们都远远的在那边巡逻，君璟晔心念起，便付诸了行动。

    苏卿卿睡梦中只觉得更热了，嘤嘤着不肯依，但是却被梦中的人哄着。

    她很累，也就随他去了。

    她是最怕累最怕疼的一个人，她难受的醒来后，看到暴君的行为，苏卿卿整个一大无语。

    果然是狗男人！

    而且是泰迪狗！

    君璟晔此时可没时间追究她心里说的狗是什么狗，只尽量的不惊动任何人。

    这与他在宫中时不同，毕竟是去谷神庙，若是这事传出去，毕竟不好。

    苏卿卿跟他也还算心有灵犀，两人都知道尽量不惊动人。

    所以那种氛围中更增添了一分提心吊胆，倒也别有一番味滋。

    只不过夜渐渐深了，时间过去许久，苏卿卿便有些累了。

    苏卿卿想着以往的经历，略微提高了一点嗓音，或许暴君喜欢呢。

    只不过刚一开口，便被暴君紧紧的捂着嘴巴。

    只见他额角青筋隐隐，汗意打湿了额前的碎发，听着他咬牙道：

    “给朕闭嘴，省的被人听了去！”

    那种眼神，有狠，有裕，更有一种浓浓的，如沉渊一般让人看不清楚的情绪。

    苏卿卿只觉得刹那间，脑中空白。

    直到她缓缓的回过神儿来时，才知道暴君紧捂着她的嘴，将所有的声音都压了下去。

    苏卿卿有些脱力，心想着，暴君必定是有所顾忌，怕人知道了传出去，有损他帝王的颜面。

    而君璟晔却不是这样想的，只是单纯的不想她此时的声音被那些侍卫听了去。

    天将凉的时候，君璟晔喊了远处的侍卫来。

    “打盆水，朕要洗脸。”

    那侍卫将水送上时，见是陛下伸手出来端水，心中奇怪极了。

    陛下随身有服侍的太监，为何竟然是陛下自己出来端水？

    莫非那太监睡着了？

    他不知道的是，那“太监”此时半昏半睡，哪儿还有什么精力去端水。

    而他们的天子，端的那盆水，也是给那“太监”用的。

    -

    天光大亮之后，车队就继续前行了，只不过马车里的人却是睡着的。

    豫王骑着马在前面走着，不时的回头看着马车内。

    陛下跟那个小太监苏青已经一日一夜都没有离开过马车了，他本想找机会寻那个苏青，可是谁知道那小太监根本连马车都不出来。

    果然是天子近侍，近的他连个说话的机会都没有。

    君璟晔和苏卿卿心中都知晓，这次出来，不会太平了。

    可是这一路畅行无阻，莫说是刺客了，连只野兽都没见到。

    原本严阵以待的禁卫军，此时都松懈了下来。

    过了荥阳城就是谷神庙了。

    等着快到荥阳城的时候，君璟晔看着吃吃睡睡一路的苏卿卿，出声将她喊醒。

    “卿卿，醒醒。”

    君璟晔说完才发现，这一路来，他说的这句话是最多的。

    这女人根本连马车都没下过，一路上除了吃就是睡。

    苏卿卿揉了揉眼睛坐起来。

    “要吃午饭了吗？”

    “......”若不是记着帝王的仪态，他定要翻个白眼。

    除了吃饭，她就不想别的了吗？

    “马上到荥阳城了，过了荥阳城就是谷神庙，你不要随着朕去了，就留在荥阳城中。”

    “为什么？”

    君璟晔沉默了片刻。

    原本不想告诉她实话，可是想到这个女人心里还有君元策，他必须给自己争取加分项，所以便实话实说了。

