    几个羽人妹子过来，用又是同情又是佩服又是有些小愤怒的复杂眼神看了秦弈老半天，才把顾双林揪走投入大牢，其他擒下的姑获鸟也被带走了，大祭司却开始摆祭坛，带着两个羽人在做什么祷告。

    秦弈擦着汗，暗道你这要谢的不是什么龙凤之神，好像是我啊，我也不要你什么谢礼，能不能帮忙解决一下修罗场？

    很遗憾大祭司显然没有理他。

    要不是看在他这次确实大功卓著，光是两个女人来闹婚礼，羽人们不拍死他就不错了……现在也最多只能装没看见，你爱咋咋滴，自己解决去。

    那边妹子们都已经撕起来了……

    羽裳正抱着手臂道：“表情什么都代表不了，有的人面上诚恳君子，转个脑袋就阴狠恶毒，所以端看本质。”

    孟轻影笑道：“所以很懂得看本质的聪明人，差点招了个双面人入赘呢。”

    羽裳螓首微抬，有些小得意：“然而事实上，早在招亲之前秦弈就已经是我的夫君了。招亲不过做个戏，莫说顾双林，便是那与你气质接近的鬼车，就那人不人鬼不鬼的样儿……哼。”

    暴击。

    厉九幽泪奔。

    孟轻影也气得胸疼。一边说气质接近，一边说人不人鬼不鬼，骂的是厉九幽还是她呢？她转了转眼珠子，笑意吟吟道：“早在招亲之前？早在几年前那货就已经三妻四妾了，那礼单上的祝福，圣女真听不出来？嫁了个有妇之夫还多得意似的……”

    秦弈终于顶不住了，迅速插入三人中间挡住视线，团团拱手作揖，一副满头大汗不知道说什么的样子。

    羽裳从他肩头露出脑袋：“然而那不是还有什么魔女啊道姑啊往里挤么……”

    “喂！”明河惨遭AOE，一把将秦弈摁到一边，怒道：“贫道只是来做法事的！什么叫往里挤？”

    天上的曦月差点没笑岔了气，太好玩了，她从小带大明河，从来也只看见自家徒弟板着脸清冷的样子，这副模样真的从所未见。就算只为了看自家徒弟这表情，也没白来一趟啊！

    秦弈迅速插了回来，挡在中间继续作揖。

    孟轻影一把将他推开，傲然道：“区区一炉鼎，一边去，有你什么事儿？”

    “炉鼎！”这回羽裳和明河都转头瞪着她看。

    炉鼎什么地位是另一回事，这话的意思是你们那个过？

    气氛忽然凝滞。

    这个问题好像很严肃。

    这边办婚礼的都没真做啥，你都已经做过炉鼎了！

    明河更是只有一点点小暧昧的小道姑，皮薄顶不住了。

    孟轻影极为舒坦。

    羽裳忽然挽着秦弈道：“不管是来做法事的还是来找炉鼎的，都是我夫君故交，来见证我们结亲之礼的……我们今晚洞房花烛，二位贵客且在客房歇着。”

    暴击！

    孟轻影舒坦的表情僵在脸上，目瞪口呆，感觉自己头上的火印幽幽地变成了绿色。

    明河人都懵了，不是，我为什么要在旁边歇着？到底关我啥事啊？

    曦月在云端打滚，抱着肚子笑得都快跌下来了。她忽然觉得让徒弟见证什么红尘仙道，没意思，还是这个样子最有意思啊。

    狗子坐在戒指里看着流苏在面前滚来滚去，无力吐槽。

    你们的乐趣狗子不懂，狗子只觉得秦弈那脸憋红得，都快原地飞升了。

    “那个……”秦弈憋了半天，终于说出了第一句话：“你们都看见了，这次的事情其实另有牵涉，明河师门让你来，我觉得肯定另有想法而不是做个法事，轻影就更是此事相关者……我们能不能先议正事，到时候就算要杀要剐……”

    这转移话题的手段，谁听不出来啊，就连羽裳都不上这当。

    三道目光都剐在他身上：“有你什么事！一边去！”

    秦弈满头大汗，敢情你们自己也不过是享受撕逼的快感吗？满脑子想着怎么让对方吃瘪，你秦弈可以滚一边去了是吗？

    他只能道：“婚礼被人搅乱，羽裳情绪不佳，二位海涵一二……”

    羽裳听了倒是心中舒服了几分，暗道夫君果然还是以我为重嘛……

    话确实是这个道理，不管怎么说今天也是羽裳大婚之礼，其实也含着提醒面前二位的意思，给点面子，别弄得太难看了……

    明河没说什么，连孟轻影听了也只是冷哼一声。秦弈暗道妹子们果然还是识大体的，便对羽裳道：“先去安排两间客房，我确实有要事和她们说的……那个，和羽人族也有关系的。”

    羽裳皱了皱眉，目光再度落在孟轻影身上，若有所思。继而替秦弈整了整衣领子，柔声道：“我去安置，你别累着。”

    说着转身离开。

    什么叫别累着？我到底来干嘛的？明河气得满脸通红，顿足道：“我没有什么要和你说的，我、我只是奉师门之命而来，你们此间事了，也就和我没关系了，我要回去了！”

    秦弈明明怕死了修罗场，可听了这话却脱口而出：“来都来了……”

    明河没好气地瞪着他。

    其实大家心知肚明，真说“你可以回去”那就彻底死了……

    “呃……”秦弈小心道：“便是道友相交，多年未见，难道不能做几天客？道友急匆匆要走，莫非是余情……”

    “谁跟你有余情！”明河跺脚：“客房在哪里！带我去！”

    边上旁观了好久的羽人妹子差点没笑喷出来，憋着一脸古怪神色怯怯道：“客人请这边来……”

    见明河含愤离开，孟轻影抱着手臂看秦弈，啧啧有声：“厉害啊，秦大爷。”

    秦弈看看那边大祭司没注意这里，便低声道：“我想你了……”

    孟轻影瞬间满面红霞，顿足道：“你就会口花花！别以为这就揭过去了，我……”

    话音未落，秦弈就握住了她的手。

    孟轻影抽了一下，没抽出来，也没强行再抽，只是怒道：“洞房花烛去啊！握着我干什么！你新婚老婆又不是我！”

    两人注意了大祭司，没注意厉九幽还没走呢。厉九幽鼓起了眼珠子，惊为天人。

    你你你……

    这什么炉鼎啊，少主你在搞笑吗？

    孟轻影仿佛这才意识到下属在侧，立刻掩饰：“区区一炉鼎，想不想本座又有何干？反正你要帮羽人对付幽冥，本座到时候照样杀了你，可不容情。”

    秦弈忙道：“羽人这事儿，是可以谈的。她们和幽冥本来无关，想要阻止这个既非她们自己的需求，也非原则性的事宜，我了解之后就想着可以让你们坐下来谈谈……你想做成大事，化敌为友也比打起来好啊……”

    孟轻影当然知道这个道理，她让厉九幽去娶羽裳，就是因为看出这对羽人族并非原则性不可变的事情，只要娶了羽裳，就有很大概率能和谈。在某种意义上，秦弈娶了羽裳对她而言好像比厉九幽娶了还好一点，因为厉九幽未必有那本事影响羽裳的路线，而秦弈有。

    问题是你想着化敌为友的策略是娶老婆吗！

    孟轻影越想越不爽，手上忽然加力，“咻”地一个过肩摔，把秦弈恶狠狠地砸在了地上：“渣男！”

    厉九幽同情地看着趴在地上的秦弈。

    原本妒忌他娶了圣女，更惊叹他和少主有关系……

    可如今看来，好像这活儿也真不是一般人能做的，换了他厉九幽，恐怕早都被煎皮拆骨，肚皮油都被人点灯了……

    只有真的猛士才可以应对这等修罗，一般人羡慕不来，敬谢不敏，还是您自个儿消受去吧。

    鬼车族少主大彻大悟，觉得自己有了禅意。