蓝外狐还不服气：“我没说他们坏话呀，我只是第一次看到断袖嘛，断袖也不是什么坏话的，惜玖说其实断袖也很正常，只要两个人是真心相爱的，就应该受到祝福，惜玖说……”
　　晏尘额头青筋蹦了一蹦，这一晚上小狐狸一直惜玖说惜玖说的，他几乎怀疑他的小狐狸已经爱上顾惜玖了……
　　“小狐狸，你喜欢我么？”
　　“喜欢啊。”蓝外狐丝毫不忸怩。
　　晏尘心中一暖，眉目放柔和：“那你喜欢顾惜玖么？”
　　“喜欢！”毫不犹豫地回答。
　　果然！
　　“那你喜欢我还是喜欢她？”
　　“都喜欢啊。”
　　“那如果两者只能选其一呢？你是选我还是选她？”晏尘觉得自己一定是疯了，这才吃一个女孩子的醋，但他真的很想知道。
　　蓝外狐睁圆了眼睛：“为什么只能选一个？”
　　“因为……我是说假如，假如知道不？就是这种假设成立你会选谁？”
　　“可你这种假设明明不成立……”蓝外狐咕哝。见晏尘一直瞧着她，不给答案誓不罢休的模样，她又头疼：“好嘛，好嘛，让我好好想一想啊。”
　　还要想一想？这么难做决断？
　　晏尘觉得自己受到一万点伤害……
　　蓝外狐想了半晌，很慎重地给他一个让他受到十万点伤害的答案：“我选惜玖。”
　　晏尘：“……”
　　“为什么？”半晌他才蹦出三个字。
　　蓝外狐给他数：“惜玖对我是真心好，在我最被孤立的时候接纳了我，在她身边我尝到了拥有同伴的快乐，也没人再瞧不起我，不再把我当笨蛋看，我受了气她还设法让我自己报仇，她还教给我许多做人的道理……这些都是原先我从来没尝到过的，和她在一起我真的很开心。”又威胁性地冲晏尘挥了挥小拳头：“所以你不能和她打架哟，要不然我会不理你！”
　　晏尘：“……”
　　他还是很受触动的，他想起了顾惜玖曾经教训他的话，说他把小狐狸当金丝雀在笼子里养着，当时还觉得有些不服气，现在忽然就想明白了！
　　他原先只想将她保护在羽翼下，只想让她尽量少受伤害，却从来没考虑她真正想要的是什么……
　　在他身边，小狐狸被他养成了金丝雀。
　　而在顾惜玖身边，小狐狸被她训练成小雏鹰，让她领略到翱翔天空的快乐。
　　也怪不得这小狐狸更喜欢顾惜玖一些了。
　　唉，失败！
　　晏尘郁闷的同时也在反思……
　　当然，也看身边的这只不开窍的小狐狸不顺眼，不想理她。
　　“晏尘哥哥，那边在耍猴戏耶，我们去看看好不好？”蓝外狐浑不知已经得罪了晏尘，扯着他的袖子摇啊摇。
　　“不去！你让顾惜玖陪你去罢！”晏尘仰头不看她。
　　“可是……可是惜玖不在这里啊。”
　　“她如果在这里你是不是就和她跑了？！”
　　“不会。”蓝外狐摇头。
　　晏尘郁闷的心情总算好一点：“你不是说她最好？”
　　“可是她闲暇时候不让我跟着呀，她说每个人都有自己的空间，她想静一静的时候，不喜欢任何人去打扰她……”蓝外狐理直气壮。
