    贺云龙所坐的车，带头在前面开着，目的地是野生动物园。

    那里是否活着的动物，又或是有没有进化兽，贺云龙就不清楚了，但至少那里要比户外其他地区，要好找得多。

    只要找到可供林天左研究的实验体，不管是什么动物都是可以的。

    车子一路开，很快就开到了邬市的地域来到了野生动物园的门口，众人下车了后，各自手持着武器来。

    那会儿在沈眠营地的时候黑灯瞎火，贺云龙没能看清吴勇使用的武器，这回他才真的看了个清楚。

    竟然也是一把太刀！

    那刀身的颜色是纯黑的，只是和贺云龙细雪不同的是，那把太刀的弧度似乎有些大，刀纹是十字乱纹状。

    而此时吴勇也正朝贺云龙这里看了来，同时眼神里似乎很有敌意。

    贺云龙没怎么理会他，而是朝沈眠等同伴们招了招手，便先行上去将周边的丧尸清理了起来。

    周围丧尸数量很多，起码不下几千只，四级的精英丧尸金刚、镰刀魔一共三只，外加一只五级的丧尸头目，大擎天。

    这是一只由金刚变异而升的力量型丧尸，各个方面的属性完全碾压了金刚之外，同时还衍生出一种异能，那就是【战争号角】，是可以同时给周围所有精英和低级丧尸提供残暴加成的。

    只是，眼下贺云龙的队伍早已经不是半年前的他们了，再加上有龙组组长吴勇和他底下一班成员在，对付起这几千只丧尸，简直就是丧心病狂的屠杀了。

    四十多人对付几千只丧尸，这在半年前是完全不敢想象的，但眼下却是变成了现实。

    战斗花了大概两小时，当贺云龙最终将大擎天斩于刀下后，战斗结束了。

    贺云龙一抹额头上的汗水，关闭了【狂战士】后，朝大伙大手一挥：“进去吧，看到有活着的野兽，全部想办法活捉，进化兽消灭掉即可。”

    众人点了点头，便跟在了贺云龙身后，朝里面小心翼翼地前行着。

    进化兽有多么恐怖，在这末世生存了大半年之久的人都是清楚的，一个最垃圾的鼠王，都能够随意绞杀一只三级的屠夫，更不用说还有其他更加高级的物种了。

    大伙此时即使各自都有着起码六阶左右的实力，但是都不敢掉以轻心。

    只是一路走来，整个野生动物园却异常的安静，就连野兽的嘶吼声都根本听不到，这让贺云龙微微有些讶异。

    “不会是都逃离这里了吧？”沈眠走近了便问。

    因为到这里来游玩的游客们，都是坐在车子里面近距离关上动物的，这里根本就没什么牢笼之类的来禁锢野兽们的行动，所以沈眠觉得，动物们很有可能早就逃离了这个场所。

    “不清楚，但是怪得很，怎么可能连一只进化兽都不见呢？”贺云龙一边走着，一边环顾着四周。

    “难不成进化兽就不会逃离这个动物园么？”沈眠有些疑惑不解。

    “因为进化兽已经不同于普通动物了，它们的生活习性早已改变，基本上没有特殊情况的话，它们会呆在最初的地方，所以并不会随意搬迁的。可眼下有些奇怪了，为什么这里连一只进化兽都看不到？”贺云龙也是有些疑惑不解。

    而这时，却突然听到吴勇一指右边斜角方向，喝道：“你们看！”

    众人迅速朝吴勇指着的方向看了去，顿时大伙大惊失色了起来。

    一群可以堪称史前巨蟒一样的蟒蛇，正齐齐扭着粗长的蛇身，朝众人方向挪了过来！

    只见那群褐色蟒蛇身上的斑点全都是土黄色的，吐着蛇信子，蛇嘴里喷出肉眼可见的浑浊雾气来，然后竟然在贺云龙等人面前扇形排开，诡异地用尾巴抵着地面，立了起来！

    “一二三四……卧草，七条巨蟒，还……还他妈的都是两个头？我的妈呀！这什么怪物？”

    “这是地藏双头蛇。”贺云龙微微拧了拧眉，随即对一旁的看呆了的吴勇说，“看来，这里只有你和我可以打这这些怪物了。”

    吴勇一听，便朝贺云龙看了过来，问：“怎么说？”

    贺云龙艰难地道：“它们口中喷洒出来的毒雾，没到达星级的人是免疫不了的，而且，这双头蛇的缠力很大，一旦被缠绕住，便无法脱离开来，还有……”

    贺云龙正解释着的时候，却只见同伴们之中有人正‘咔咔’地拉动起枪栓来，就要朝地藏双头蛇射击了去。

    “给我他妈的住手！”贺云龙大喝一声。

    这一声，不光吓到了同伴们，也震到了双头蛇群们，然而这群怪物竟然很有灵性地瞪大了蛇眼相互对瞅了一眼，但却没有急着拱起蛇身就要攻击面前的蝼蚁们，反而却是小心警惕了起来。

    “你们的枪对付它们没有任何效果，连表皮的蛇鳞都无法穿透的，胡乱开枪，只会惹怒对方，你们想找死么？”贺云龙怒喝道。

    待大伙都保持静止了之后，贺云龙叹了口气，朝面前的蛇群看了去，然后将细雪握紧在身前，冷冷说；“我不想和你们为敌，但如果你们还是执意要把我们当做食物的话，那我不介意拼杀掉你们其中几条。”

    吴勇等底下的一班兄弟们一脸不可置信地张大了嘴巴，贺云龙竟然和蛇群在……在交流？这简直就是天下奇闻了！

    可是古怪的是，那些蛇群似乎分明就能够听懂人类语言一样，竟然各自‘嘶嘶’地吐着蛇信，相互瞅看着，仿佛在商讨着什么一样。

    片刻过后，就在大伙的眼皮底下，竟然齐齐地扭着蛇身朝动物园里面的假山钻了去。

    “这……”沈眠也是一脸不可置信，他虽然明白那群蛇是进化兽，可怎么也无法理解这些怪物就这么跑了？

    随即他看着贺云龙问：“云龙啊，这是怎么回事？”

    贺云龙这会儿才长舒了一口气，微笑地看着沈眠说：“老哥你不知道，这些进化兽精明的很，而且感知力也比我们人类强得多，当他们发现他们的对手实力不弱的情况下，它们会选择避让。”

    “可既然这群畜生害怕我们，为什么我们不杀了它们呢？”吴勇将黑色太刀插回了刀鞘后，走近了问。

    贺云龙看了他一眼，笑着说：“我刚不是说了么？能够破开对方坚硬蛇鳞的人，只有你和我两个，其他人攻击不但不会有任何效果，反而会激怒这群畜生，而且以我的实力也只能保证斩杀其中两条，三条够呛。那么你呢，你觉得你能斩杀多少条呢？”

    这话虽然是在解释这些畜生到底有多强，可这在吴勇听起来却是有些刺耳了。

    上次和贺云龙对敌的阴影还一直在他心里烙印着磨灭不去，这让吴勇有些胸闷，说不出话来。

    “进化兽都是有智慧的，而且这群畜生并不是丧尸，它们有恐惧感，本来只是为了捕杀猎物，没必要当出头鸟出来送死吧？”贺云龙微笑地解释着。

    “呵呵，照你这么说，这群畜生和人也差不多了，还懂得权衡利弊了？”吴勇冷笑着说。

    “好了，继续走吧，幸好是遇到这群狡猾的畜生，要不然还非得打不可了。”贺云龙说着，继续招了招手，让同伴们跟着自己前进。

    只是，刚刚那一番试探他还是有些心慌慌的，毕竟，他只有三星级的实力，而地藏双头蛇却也是相当于星级的实力了，真的要打起来，谁赢谁输还说不准了。

    接着云龙便带着队伍继续往深处前行，越过一座座假山和草坪，贺云龙等人终于看到了一群躲藏在树梢之上的猴子，然而，此时底下正围着一群老虎。

    “云龙，什么时候老虎能走路了？”沈眠又是一脸不敢置信。

