
陆云还欲再劝，可李沛白已经越过她，走出了卫生间。

陆云没办法，只能匆匆洗漱一番，只待稍后再同李沛白好好谈谈。

等她走出来的时候，发现李沛白正坐在沙发上，眼神游弋，似在走神。陆云走近，轻轻唤了一声她的名字，李沛白浑身一颤，下意识看过来的眼神之中竟带着一丝恐惧。

她的反应这么大，陆云心中立即警惕了起来，面上还是如常，“怎么了？”

“没事……没事……”李沛白回答得心不在焉。

陆云问道：“你回去要做什么？我陪你一起去吧。”

“不了不了。”李沛白摇头，“一点小事，我自己回去就行。”

“我要跟着你一起保护你，我要为你的安全负责。”陆云细声慢语地安慰她，“就算我不行，我哥出马肯定没问题的。”

“不，你不能去！”李沛白情绪竟一下激动了起来，“你不能去！我自己回去！只能我一个人……”

陆云马上拉住她的一只手，暗中将灵力输入李沛白的体内，这个方法果然有用，李沛白的情绪马上就稳定了很多，她用力地按了按自己的太阳穴，再抬头眼神清明了不少：“我，我不去了。”

——那样的家庭，还有什么好回去的呢？

“好。”陆云拍拍她的肩膀，看她身体还微微有些颤抖，“你先休息一下，我去做点早餐。”

她昨晚在厨房看李沛白做了晚餐，已经知道食材调料都放在什么地方了。

李沛白还想起来自己动手，被陆云劝了几句，便又重新坐下了。

只是陆云刚刚进入厨房，李沛白的手机便好像安装了监控那般精准，下一刻一个电话便打了进来。

看到来电显示，李沛白脑中第一想法就是将电话挂掉，但是她的手却像不听使唤一般点了接通键，下一刻她母亲那尖利的声音便隔着话筒闯进了李沛白耳朵里。

“李沛白你翅膀

硬了是不是？我跟你打电话你都不接？！”

李沛白忍住心中纷乱，用冷漠地声音道：“我早已经跟你们没什么关系了，你以后别给我打电话了。你也别想着去我公司闹，你只要敢过来，我就直接报警。”

“你，你这个畜牲！”李沛白的母亲气得够呛，想破口大骂，但是又强忍了下来，“行，你不管我也行，我有你弟养老，不需要你这个白眼狼！但是你抛下你男人还有你两个孩子不管又是几个意思？李沛白，你就这么冷血？你知不知道你两个孩子天天在家里哭着叫妈妈？！”

听到母亲提到孩子，李沛白的眼神瞬间变得挣扎，她攥紧了手机，在电话那头的喋喋不休中沉默了半天，才说出一句，“不用你管。”

说罢，她几乎是强迫着自己挂断了电话。

扔下手机，李沛白痛苦地捂住了脸，眼泪大颗大颗涌了出来，从指缝间流了出来。

她心中挣扎不已——她的道德感要求她回去照顾她的两个孩子，可她情感上却根本不想回去，不想看到她的丈夫她的孩子，因为她知道，无论怎么努力，她都对他们没有一点情感。

出生在那样一个原生家庭，李沛白从小就发誓，等她长大有了自己的家庭，自己的孩子之后，她一定要做一个合格的母亲，一定要不偏不倚照顾好自己的任何一个孩子，一定要让孩子感受到家庭的幸福。

可真有了孩子，李沛白却发现，自己根本做不成一个合格的母亲。因为无论怎么相处，怎么在心中催眠自己，她对于自己的两个孩子都生不出一点母爱，甚至于根本不想看到他们。或许就像母亲说得那样，她就是一个冷血无情的人。

心中的各种想法相互撕扯，李沛白这一刻比任何时候都绝望。

于是等到陆云端着两碗粥出来的时候，看到的便是这样一副场景。

她轻轻地将手中的碗放在桌上，安静地坐到了李沛白的身边，轻声问：“沛白姐，怎么了？”

“

没，没什么。”李沛白连忙擦掉眼泪，她不想把自己的事情说出来，不想让陆云认为她是一个冷血的人。

她不愿意说，陆云便也不问，她将一只碗推给李沛白，“先吃饭吧。”

李沛白红着眼睛点了点头。谁知两人刚端起碗，大门便被人从外大力拍打，“砰砰砰”的巨大声响在屋内回荡，隐隐约约还能听到一道女声在尖声叫喊着什么。

李沛白皱起眉头，一个不好的想法在她心中生出。她站了起来，来到门口看向门边的监控，果然看到了一张令她厌恶的脸，她按下通话键，厌恶道：“你来做什么？”

屋外的正是李沛白的母亲，她人至中年，脸上并没有留下太多岁月的痕迹，甚至因为一张圆脸，还显得十分和蔼可亲。李沛白从小到大都不明白，为什么这样刻薄的一个人拥有这样一张具有欺骗性的脸。

她是不愿意给她的母亲开门的，由于教养原因，她也不会对母亲说出什么难听的话。可毕竟是亲母女，李沛白的母亲可知道李沛白的“软肋”在哪。

一听到李沛白的声音，李沛白母亲的声音立时又拔高了几分，嚷嚷的同一条走廊上的住户都能听得到。

“你这个白眼狼还问我过来干什么！你不管我和你爸就算了，你连你丈夫你亲生孩子都不管！可怜的两个孩子哟，还那么小妈妈就不要他们了，两个孩子发高烧打针哭得嗓子都哑了，就想着妈妈能陪着他们，可他们给你打电话你都不接！你怎么就这么冷血？我怎么就生出这么一个女儿！唉，我真是愧对李家的列祖列宗！”

说到最后声音里甚至掺杂起哭腔，甚至还一边骂一边拍打着自己的大腿，一番“唱念做打”，果然将一条走廊的邻居都吸引出了门，往这边探头探脑看热闹。

李沛白看到她这副无赖的样子，心中就生出一股烦躁。她不耐烦道：“这又关你什么事，赶紧回去，别逼我叫保安！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="70249582"  chaptername="1199  你是冷血的母亲">加入书签</a>
</div>
