
　　陈江海微微一笑，并没有急着回答，而是蹙起眉头沉思了起来。

　　到底什么样的价格，郭品超能接受呢？

　　郭品超现在给的价格，可以说已经很低了，远远超出了陈江海的预期。

　　然而，秋海的钱也不是平白无故从天上掉下来，是秋海所有人一起赚回来的。

　　能够再便宜点当然是最好的。

　　毕竟如果双方合作的话，秋海每个月可以给苹果康几十万，甚至上百万台的订单量。

　　一个订单降点钱，那算下来可不是一个小数目。

　　省出这些钱投入到研发和员工的福利上，它不香吗？

　　“这样吧，总体价格再降个百分之二十，你看怎么样？”陈江海笑眯眯地给出了自己的价格。

　　听到这个价格，郭品超顿时脸色大变，随即连连摇头道：“陈总，你这砍的也太多了，那根本没有利润空间了！”

　　“这样。我再让一步，百分之五怎么样？”

　　一边说着他竖起一个巴掌眼巴巴的看着陈江海。

　　此时的郭品超心里紧张的不行。

　　陈江海这价砍的也太厉害。

　　一口气就给他砍到了底价。

　　如果按照这个价格，就算真的合作了，苹果康也是一分钱都没得赚，真是白打工了。

　　郭品超现在是真的不敢小瞧陈江海了。

　　他不相信这是陈江海随便报的数字。

　　只有一个可能，陈江海对苹果康的情况十分了解，因此做了准确的评估。

　　不然的话，他不可能报出这么一个价格。

　　有了这样的想法之后，郭品超决定摆正态度。

　　就这样，两位老总又进行了一番唇枪舌剑后，价格总算是下调了百分之十。

　　陈江海心里当然清楚，这并不是郭品超的最低价，但已经足够了。

　　总不能一分钱都不让人家赚吧？

　　有钱一起赚才是合作长久的基础。

　　陈江海笑着伸出手：“郭总，希望我们合作愉快。”

　　对于这样的价格，他心里十分的满意。

　　换了一个代工厂，秋海整体的成本就降了接近百分十。。

　　陈江海现在很好奇，那就是郭品超如何把成本做到这么低的。

　　当然，陈江海只是闪过这样一个念头而已，这属于人家的商业机密，郭品超肯定不会说的。

　　看着面带笑容的陈江海，郭品超却是一脸的愁容，有些惆怅的说道：“陈总，你这价格给的真是太低了。”

　　话是这样说，郭品超心里却已经很满意了。

　　能够跟秋海达成合作，对苹果康来说，绝对是一件大大有利的事。

　　按照现在的这个价格，苹果的利润也能有百分之十左右。

　　这样的利润，在苹果康来说，其实已经是很高的利润了。

　　要知道苹果康现在最重要的产品，价格都是在几毛，一两块的存在。

　　这种产品，苹果康每做出来一件，最多赚个几分钱。

　　苹果康一年做十亿个这样的产品，产值也不过几个亿而已。

　　利润就更少了。

　　反观秋海这边，这个产值就很吓人了。

　　按照秋海一个月五十万的订单来算，产值能够达到恐怖的十多亿。

　　要知道，这还只是一个月的产值啊！

　　秋海一个月的产值，能抵上苹果康现在一年的产值。

　　这就是差距。

　　这个合同签下来，那就意味着秋海将成为苹果康最大的客户。

　　同时，这也大大提升了苹果康在代工领域的地位。

　　相信以后只要有企业找代工厂，第一时间想到的便是苹果康。

　　谁让秋海的名头这么响亮呢？

　　毫无疑问，对于陈江海和郭品超来说，这绝对是一个双赢的合作。

　　陈江海能够大大的降低成本，这是很重要的一点。

　　对于苹果康来说，它以后的业务就能从零部件转移到电子制造了。

　　业务范围宽了，那以后赚钱的路自然也就多了。

　　正是因为认识到了这点，接到消息的郭品超才会迫不及待地赶过来，跟陈江海面谈这个合同。

　　正式确定合作意向后，两个人都很满意。

　　陈江海伸手说道：“郭总，希望苹果康不会让我失望。”

　　“陈总您放心，我们苹果康肯定会保证质量，绝对不会出问题的！”郭品超紧紧握着陈江海的手，信誓旦旦说道。

　　对于这点，陈江海倒是不担心的。

　　如果真的出了质量问题，苹果康付出的代价可不小。

　　这些东西，合同上面都会写得清清楚楚，相信郭品超肯定会非常重视，不会出纰漏的。

　　“郭总能有这样的信心，自然是最好的。”陈江海也没多说废话，笑呵呵道。

　　有些事多说无益，只需要点到即止即可。

　　郭品超拍着胸脯道：“陈总，只要出了问题，我绝对承担责任。”

　　陈江海点了点头：“郭总，其实今天我还有一件事，想跟你谈一下。”

　　听到这话，郭品超赶紧问道：“不知道陈总有何指教？”

　　陈江海看着郭品超，笑了笑道：“其实很简单，我想收购你们苹果康的股份，你看如何？”

　　听到这个要求，郭品超脸色大变。

　　过了一会，郭品超这才挤出一丝笑容，用尽可能轻松的口气说道：“陈总，你是在开玩笑的吧？”

　　陈江海摇了摇头，认真地看着郭品超，一字一句地说道：“郭总，我不是在开玩笑，我是真的很看好贵公司的未来，想要搭一搭顺风车。”

　　陈江海这话说的半真半假。

　　他想要收购苹果康的股份其实还有更深层次的原因。

　　按照现在这个价格，陈江海完全可以把秋海集团所有的代工都交给苹果康来做。

　　这样做的好处，自然是大大的降低了秋海整体的成本。

　　还有很重要的一点，秋海要开始转型了。

　　在陈江海的计划中，秋海以后还是会保留生产部门，但只生产核心零部件，走高精尖的路子。

　　毕竟核心的东西只能掌握在自己手上，绝对不可假手于人。

　　至于其他相对来说技术没有那么高的零部件，秋海只会保留一小部分的生产规模。

　　其他百分之八十的订单，都会交给苹果康。

　　现在的秋海，研发，制造和销售，都是由自己来完成的。

　　实际上这个时候的整个华夏，大部分的企业都是采取这种模式。

　　这种模式眼下还没有什么问题，可随着企业规模的扩大，产量需求的提升，弊端就会越来越凸显出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十四章 这话说的半真半假免费阅读。https://xs.23sk.com 