    徐邈、赵芸菲、满谷、周烈抬着萧钦之出了班房，话说萧钦之演技也是上佳，整个人一动不动，好似昏迷了般，气息萎靡不振，脸上、身上血迹斑斓，怎么一副惨状了得，无一丝下午公堂舌辩之风采。

    周烈与满谷张着大嗓门，嚎啕大哭，音色凄楚，半天也不见落泪，好歹天色黑，看不清楚：“小郎，小郎，你醒醒，你醒醒啊。”

    周烈声音悲壮惨烈，怒发而啸，嘶吼道：“我们这就回武进，通知荆州、江州的大郎君与三郎君，带兵挑了整个华氏。”

    萧钦之忍着尴尬，暗地里掐了一把沉浸于个人表演而无法自拔的周烈，小声的提醒道：“过了。”

    一波未平，一波又起，华氏还没解决，又来了个更狠的刁氏，不想主角萧郎君竟是在此特殊时节，于县衙里被“害”了。

    县衙里的人都懵了，闻声大震，面面相觑，一颗心都悬都在了嗓子眼，赶紧来瞧。

    吴县令内心真是吡了狗，心想：“我TM一个混子寒门县令，素日里从不干伤天害理之事，充其量就喜欢搞点小钱花，怎就惨遭飞来横祸，这是招谁惹谁了呀？”

    吴县令顾不得整理衣冠，“蹭”的就往事发地跑去，县丞与主簿紧随其后，心里早已将县尉的祖宗十八代都翻了一遍又一遍，犹不解气，又用大青牛犁地了好几遍。

    赵芸菲表演的最真实，双眼噙着泪：“何至于此，何至于此啊？”

    徐邈见人来前查看，灵感当即爆发，学着萧书的模样，仰天长啸，对月哀婉道：“盛世容颜遭毁，‘江左卫玠’之名不在，人名俱亡矣，俱亡矣啊——”

    这个时代，脸好比一个人的姓名，毁人脸与害人命无异，吴县令见萧钦之被抬着，脸上血迹模糊，心中痛惜道：“唔亦惨遭毁矣！”神情恍惚间，跌落在地，顾不得肉体的疼痛，迅速爬起身，朝着身后来人，大肆泄怒，开口即辱骂，什么斯文、雅量统统丢一边，怒不可竭：“这是谁敢干？这是谁干的？查，赶紧查，本官要亲手撕了这害人的货。”

    县丞、主簿内心惶惶，开始追溯华氏的祖宗十八代，一个吩咐戒严整座县衙，一个去谴人请名医来救治。

    吴县令也是不易，他这个寒门县令是一把辛酸泪无处说，说是一县之长，实则无锡县两大豪门连正眼都不带瞧他的，有事仅谴个小厮来报，一县之长的地位甚至比不上豪门里一管事的，何其悲哀！

    现在京口刁氏携颜、戴，来势汹汹，夹在双方之间，无论结果与否，他这个县令都讨不了好果子吃，如今只祈祷萧钦之无性命之忧，他或可有一条退路，罢官回家，平淡余生。

    “吴—吴县令—”萧钦之虚弱无力夹杂着巨大的痛楚之声传出。

    吴县令心中愕然，不禁涌出一丝喜悦，连忙上前，抓着萧钦之的手，安抚道：“萧郎君，先不说话，等名医来给你医治，或许还有转机。”

    萧钦之神色凄然道：“此事与吴县令无关，我知吴县令不易，事后会与澄清，不教吴县令为难。”

    又费力的起身，开始了华丽的表演：“人生在世，坎坷磨难，尽是对我等寒门子弟之磨砺，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，哪得事事皆顺呢？富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此谓之大丈夫也。大丈夫立于天地间，需坦坦荡荡行事，浩然正气于己身，任尔东南西北风，我自巍然不动，岂能被这点难事打败？”

    “仙民兄、芸菲兄莫心忧，快扶我起来，我堂堂正正进县衙，须得堂堂正正走出去，当显大丈夫本色也！”

    吴县令心中涌出了一股巨大的感激之情，还想劝几句，却被萧钦之婉言拒绝，遂亲自扶着萧钦之下地站立，但见萧钦之一少年人，经受如此大的迫害，仍旧能坦然面对，笑看人生，不禁为之折服，心悦诚服的叹道：“萧郎君，真名士风采矣！”

    萧钦之下地，踉跄行了几步，索性徐邈与赵芸菲眼疾手快，扶住了，就这么一步一步，缓缓通过明光大振的县衙公堂，再一步一步走入辉煌的无锡城中。

    徐邈与赵芸菲被萧钦之一系列的操作与精湛的演技，彻底震撼了，遂将眼看到的这一切，仔仔细细的藏于心中，表示回去要认真的复盘。

    吴县令相送至县衙门口，见萧钦之一行人缓慢不见身影，方才作罢，回身立刻招呼县丞与主簿进了一个单独的房间，窃窃私语，共相大事，以求自保。

    枫林渡口，水波泛泛，夜色沸腾，两岸人声鼎沸，人潮汹涌，不下千人计，老百姓竞相来观，称声道好，只见渡口的空地上，素日里威风凛凛，鱼肉乡里的县尉与十来个捕役，此刻模样惨楚，鼻青脸肿，官服被扒下了，被缚住了手脚，跪在地上。

    遭受荼毒久矣的老百姓，长久无处诉苦，今有刁氏主持公道，已然不惧，立刻开嘴辱骂、吐唾沫、臭鸡蛋、臭菜叶子纷纷丢去。

    刁氏的精悍部曲可不管老百姓怎样，甚至乐得瞧见此景，故意露出一个大豁口，供老百姓丢脏污。

    刁氏的双体大画舫船，二十多丈长，七、八丈高，于内河道中俨然一个庞然巨物，雄踞于枫林渡口，船上重楼高阁，雕栏红漆，轩窗林立，装饰华美，随处可见的金银器皿，窈窕女侍，端的富丽堂皇，雍容黄贵。

    正待华灯初上时，船上金碧辉煌，倩影攒动，绣纱与飞衣摆动，笙歌与燕舞齐辉，夜风也好似来助阵，滚滚枫林叶摩挲声远扬，层层细波纹荡漾粼粼，这一切都在展示着顶级士阀京口刁氏的豪门风采。

    整个无锡县，能被邀上船一览者，寥寥无几，不过恰逢太湖雅集召开在即，晋陵郡才俊风云际会于无锡，隔壁吴郡的雅士也来旁观，更有东道主顾氏虎踞于此，因而刁氏豪邀广大才俊登船，不限士庶，所以今夜的枫林渡口，刁氏的双体大画舫船上，格外的热闹，香气透彻无锡城。

    画舫船的一层，全是受邀而来的寒门子弟，能登上这艘船，便代表着身份与地位，皆与有荣焉，感谢刁氏，豪夸之类的词句不绝于耳。

    画舫船的二层乃是受邀的士族子弟，此处视野极佳，侧聆枫叶林，西遥望太湖，俯瞰枫林渡，坐拥无锡城。

    与刁氏的双体大画舫船上的喧闹不同的是，渡口内的另一艘，来自吴郡的四角飞檐大画舫船上却是很冷清，只在船首站着几人，仪表堂堂，风姿俱佳，陈谈之赫然在列，几人相熟，乃是在观夜景。

    及冠少年张玄之端着一杯美酒，遥看枫叶林，不禁想起了令这片枫叶林扬名的诗作，诵上了一遍：《登无锡枫林渡-咏怀》，又联想到了那位作诗的人，不免产生了悲悯之心。

    假冒陈谈之的谢玄内心郁闷，北雅集上挨了萧钦之一顿揍，好不容易这几天缓和了些许，不想在无锡又碰见了，听着这首最新的诗作，不服输的性子使然，心里颇为不服气，也想作一首诗来，怎奈心中酝酿了许久，夜风倒是喝了不少，却是始终作不出一首好诗来。

    不知为何，谢玄对萧钦之这个人有些抵触，但对于萧钦之的才华还是很认可的，一想到今日华氏仗势欺人，不免心中愤怒，心想：“我都不仗势欺人，一个华氏安敢如此。”

    当即啐道：“无锡华氏辱我士族，鱼目混珠，耻与为伍。”

    娇美人青年名陆俶，字文士，吴郡太守陆纳之子，徜徉着夜风，看向枫叶林尽头的惠山，山脚下就是华园，不禁鄙夷一句：“俗，大俗！”

    不过，华氏无论如何，也是南地士族，谢玄此举有指鹿为马，鄙视南地士族之嫌疑，陆俶瞟了一眼对面笙歌燕舞的刁氏画舫船，娇滴滴的啐道：“更俗！”

    “既知俗，你还去看，你要是不看去，谁然还敢强你陆郎君不成？”谢玄瞥眼，打趣道。

    陆俶轻轻抚摸着麈尾，一扇一阵香风，不在意道：“俗物挡住了，辱人视听罢了，又不能移了去。”

    张玄之没理会两人，只是遗憾道：“本想来见见萧钦之，怕是不成了。”

    谢玄脑子一转，腹黑的点子就来，准备坑好友一把，让他也尝尝苦，幽幽的说道：“玄之兄，你若是见他，是想与他对弈，我劝你还是尽早回家，免得吃了败局。”

    若说顾恺之是画痴，那么张玄之就是棋痴，醉心于围棋一道，此番来无锡，其中有一个原因，便是想与萧钦之对弈，听着陈谈之的话，顿时有被激到，不服道：“你少来，我会下不过他？我，张玄之，行走于江左，难逢棋手，岂会下不过他？”

    谢玄嘿嘿一笑道：“你敢保证，能胜我阿姐？”

    张玄之亦是不认怂，怼道：“你下不过我，就搬出你阿姐，我便是对上了你阿姐，也有六分胜算，即便是我不胜，你阿姐想赢我也难。”

    陆俶细目看向了陈谈之，娇滴滴的笑道：“你这一说，玄之兄晚上怕是睡不着了。呵呵——那萧郎君摊上了事，今晚是出来不了。”

    张玄之心里想着谢玄的话，越想越气，瘪着嘴道：“他陈氏兄弟下不过，不代表我也下不过。”

    谢玄没把谎称为陈谈之之事道出，此番乃是从晋陵回会稽，路过枫林渡，不想却是遇上了这桩事，还恰巧与张玄之和陆俶碰上，只道是孤身去晋陵看望父亲，路过无锡而已。

    此刻，听闻张玄之之话，谢玄内心惨遭重创，一口气堵在了嗓子眼，有苦难言，偏生还要装出一副淡然的模样，免得漏出马脚，心道：“萧钦之啊萧钦之，你可一定要赢啊。”

    ...

    ...

    萧钦之哪里会知，因谢玄背地里的一句话，从而被张玄之牢牢记挂在了心里，只莫名浑身打了一个寒颤，以为是夜风吹得。

    此刻，萧钦之正与徐邈等几人返回渡口，路过空地，瞧见了县尉与十余名捕役的惨状，心中酣畅淋漓，却又引起了一阵骚动。

    萧钦之模样也惨，虽然是装的，但在老百姓眼中，无疑是遭受到了华氏的凌辱殴打所致，一时群情激奋，义愤填膺。

    所幸有刁氏的部曲掩护，随之一起登上刁氏的画舫船，又引得了一阵同情，尤其是刁骋，更是当众放下狠话，明日必定要华氏辱骂北人付出代价，以及替萧钦之讨一个公道。

    萧钦之似是站不住，连抬手都费劲，恭维道：“方才来时，听闻无锡城百姓，都在赞叹刁世兄深明大义，除去无锡城一大害，世弟在此谢刁世兄主持公道，还一方安宁。”

    刁骋对萧钦之印象不错，而萧钦之话说的又好听，此时见萧钦之脸上全是血迹，模样凄惨，便不再执意其留下，好生叮嘱道：“萧世弟，你且先回去好好养伤，其他事只管交由我来办。

    原本萧钦之给颜若雨作诗，惹得颜淋不快，后又给谢道韫作了一首诗，抬高了颜若雨的名声，颜淋很是欣喜，此刻亦是附言道：“萧世弟大可放心，先养伤要紧，余下只管交由为兄几人便可。”

    萧钦之抿嘴，酝酿了半天情绪，也没落泪，只好拼命挤兑眼睛，终于是红了，“感激涕零”道：“谢诸位世兄，大恩不言谢，来日必报。”

    刁骋心有感触，不忍萧钦之带伤支撑，遂令人送萧钦之回去了，又让奴仆取了不少的补药一并带去。

    而徐邈和赵芸菲则是留下，开始生动形象的描述这一桩事情的来龙去脉，以及萧钦之如何在县衙里惨遭华氏毁容，最后取出了萧钦之写的溅血诗作。

    徐邈于众人面前，展开诗作，上面的血迹清晰可见，触目惊心，不禁让人联想起华氏的罪恶行径，纷纷咬牙切齿，深恶痛绝。

    徐邈用洪亮且悲壮的语气，吟诵道：

    “《砍头吟》”

    “砍头又何妨？宁死不投降。杀了萧钦之，自有来人上。”

    徐邈的演技浑然天成，语气吟诵的悲壮，这首诗作的更是悲壮惨烈，似是一个即将赴死之人，明知自己要死，却毅然决然的赴死，在临行前作下此诗。

    刁骋将手里的酒樽猛然摔下，历声道：“华氏猖獗，辱我北人，欺人至此，毁人容颜，实乃无耻之尤，罪大恶极，罪恶滔天。不分南北，皆乃士族之耻。诸位，明日与我同行，定叫他华氏好看，还天地一个郎朗乾坤。”

    “好！”颜淋严声道。

    “血债血偿！”胖老八的表哥戴宗攥着拳头道。

    ...

    ...

    且说，萧钦之下了刁氏的大船，与周烈一道回萧氏大船，正表演受伤踉跄行走，忽闻背后有熟悉的声传来:“钦之兄，稍等！”

    萧钦之蓦的回首，见是一个玉面小郎君，踏着夜色而来，惊喜道：“韫之兄，你怎会在此？”

    陈韫之近前一看，弱光蒙面，但见萧钦之脸上血迹干涸，半个脸都肿了，不觉心里难受的紧，想起萧钦之往日的风姿，不禁愠怒道：

    “可是华氏所为？”

    萧钦之与陈韫之谈的来，一时心喜，却也知道此处不是说话的地方，与周烈耳语了几句后，方才哀嚎道：“韫之兄，快来扶我。”

    周烈提着刁氏的补品，自顾自的回了。

    陈韫之不知道萧钦之是装的，故担忧的上前去搀扶，触手是一片冰凉，近前是一阵幽香，萧钦之顺势将另一只手搭在了陈韫之瘦弱的肩膀上，附耳小声道：“找个清净的地方说话，这里不方便。”

    还好有夜色的掩盖，陈韫之的脸红未被发觉，搀扶着萧钦之缓慢下了码头，送入了小舟中，又与船夫说道：“你在这里等我阿弟晚归，让他随便找个住处，我与萧郎君去太湖观景，明早之前回来。”

    船夫欲言又止，终是执拗不过，不情不愿的下了船，瞪了船舱一眼。

    萧钦之在船舱里，见到有两处软塌，遂舒服的躺在散发着与陈韫之身上一样香味的软塌上，另一处自然是陈谈之的，萧钦之不喜陈谈之，故不屑躺。

    夜色弥漫下，陈韫之站在船尾，操着小舟，顺着内河，缓缓驶向了西侧太湖......

    【1号惨遭上架，届时捧个场啊！】

