    时浅没再理会百里翌，直接越过他向院子里走去。

    花园喷泉边。

    商司湛与宇文承渊站在一起，宇文承渊正在向他说着什么。

    时浅站在原地站了一会，等宇文承渊汇报完工作离开，时浅才抬步向商司湛走过去。

    男人绝美的俊脸神情淡漠深不可测，看不出任何情绪。

    时浅走到他身边顿住脚步，轻声道：“湛爷。”

    商司湛转身，漆黑的凤眸看着她，薄唇轻启：“醒酒了？”

    时浅小脸闪过一抹尴尬，点点头：“嗯。”

    顿了顿，她又道：“湛爷，我喝多了就会胡说八道，昨晚那些话你不要当真，白璃月的事我真的没有那么在意了，这两天我是真的开心，绝不是强颜欢笑的。”

    商司湛锐利的视线看着她，仿佛能穿透她的内心，看破里面的真实情况：“是吗？”

    时浅顿了几秒，然后支吾道：“就算是有，也就......那么......一点儿。”

    商司湛轻声道：“浅浅，在我面前你可以表现出任何情绪，开心的，不开心的统统都可以，不必刻意控制隐忍。”

    时浅认真道：“我不是在隐忍自己的情绪，是让自己看开而已，我不想因为不在乎我的人，而让在乎我的人担心。”

    商司湛看着她认真的小脸，缓缓开口：“还算有良心。”

    时浅：“.......”

    “下午想去哪？”商司湛问。

    “嗯.......”时浅想了想，小脸闪过一抹不易察觉的窘迫，然后道：“就半天时间不然我们还是待在庄园吧，明天再去市中心，刚好我还有点事情要处理。”

    其实主要是她有点累，不想出去逛了。

    第九洲治安不是很好，万一遇到打架这种事，可能都发挥不好。

    虽然有这么多人在，基本不需要她出手。

    但万一对方人多势众就不一定了。

    商司湛捕捉到她小脸上闪过的一抹窘迫，再次看透她的心思。

    薄唇勾起一抹淡淡的弧度：“好。”

    之后两人回到别墅里。

    下午。

    时浅抱着电脑去了海滩。

    树下放了两把躺椅，中间放了一张小桌子，上面放着饮料和水果。

    时浅商司湛两人分别靠在躺椅上，各忙各的。

    时浅感觉在海滩的灵感不错，便这里设计游戏boss。

    商司湛腿上放着电脑，开起了视频会议。

    画面中坐在会议室中的众人，看着大boss身后的海滩以及丛林，愣了片刻。

    大boss这是在海滩！

    明显是去度假了，工作狂魔终于休息了么！

    不对，如果休息的话，怎么可能在海滩跟他们视频会议！

    众人本来以为大boss出差一段时间，他们的神经终于能放松一段时间了。

    现在看来是他们想太多了。

    商司湛缓缓开口：“方案定了没有？”

    其中一人小心翼翼的回答：“总裁，方案已经定了，属下正准备发到您的邮箱。不过，我看您似乎是在度假，不知道会不会影响您休息。”

    商司湛却是一脸严肃的道：“立刻把方案发给我。”

    完全没有要休息的意思。

