 此言一出，王淳罡先是一愣，然后猛地转头看去，只见三个白发苍苍的道人出现在他身后。

    乍一看，他瞳孔猛地一缩，原先脸上的淡定淡然无存，流露出的全是惊恐，畏惧，骇然，恐慌等色彩。

    他知道这下麻烦了。

    因为这三个老头，最中间的那位他认得，是神帝宗的一位老祖，名刘玄机，化神境圆满的大能，是个寻找机缘的狂热者，以前他寻找机缘时，遇到过几次，好在那次得到机缘时没有碰到他，没想到这次，竟然被碰到了。

    如果皇甫思辰吃了七彩果实，提升了修为，机缘没了，对方也就没什么可抢的。

    但是，皇甫思辰没有吃了机缘，让对方有了觊觎，他相信刘玄机是不会善罢甘休，除非交出机缘。

    可他全指望皇甫思辰修为盖过他，在他之前成真仙，然后指点他成真仙，又岂能甘心交出机缘？

    打是打不过，毕竟人家是化神圆满，他只是化神巅峰，况且左右两边还有两个实力非凡的化神，打起来必败无疑。

    “行，给你。”

    他嘿嘿说着，先打消对方的防备心理，然后狠狠一巴掌抽在梅花鹿屁股上，暴喝一声：    “驾！”

    霎时间，梅花鹿四腿一蹬，化作一道光，朝他府洞所在方位射去。

    “王淳罡！让我逮着你就死定了！”

    刘玄机鼻子都气歪了，大手一挥喊道：“给我追！”

    然后，他率先全速追了上去。

    而此时，叶辰又感应到了那条血脉的存在，并且发现那条血脉，正在向他这个方向靠近。

    他估算了一下，照这样的速度下去，一刻钟左右就能碰头。

    “哈哈！”

    叶辰难掩激动的心情笑了出来。

    “爸，什么事这么开心？”

    朵朵还不知道怎么回事，不禁好奇问了一嘴。

    “爸爸发现了一个你的弟弟或妹妹，就在前方不远处，应该很快就能碰头了。”

叶辰说道。

    “啊？”

    朵朵大吃一惊：“爸当年来北寒时，又跟别的女人怀有宝宝？”

    一时间，爸爸在她心目中的形象有点崩了。

    她已经不是曾经那个懵懂无知的小丫头了，如今她已经十九岁，很多事都知道了，在北寒出现她的弟弟或妹妹，说明当年爸爸从万妖窟去北寒，在北寒又祸害了一个或多个女子，所以才会在北寒出现她的弟弟或妹妹。

    “咳咳...”    叶辰干咳两声，笑着说道：“朵朵，你误会爸爸了，爸爸不是你想的那种人，那个弟弟或妹妹，可能是你公主姐姐的，也有可能是你紫衣姐姐的，除了她俩，没有别人。”

    “啊？”

    朵朵又大吃一惊，一双美眸中满是震惊之色：“紫衣姐姐也被爸你...祸害了？”

    叶辰：“......”    才知道自己一时高兴说漏嘴了，小丫头已经不是当年那个随便一句话就能骗过去的小丫头了。

    “跟你紫衣姐姐那次是修炼需要，不然爸爸也不会入元婴，也就不能横扫天荒了。”

叶辰有些尴尬的解释道。

    “哦。”

    朵朵哦了一声，一脸的不信之色，心说：还拿我当小孩，我已经是大人了，才骗不了我。

    她心中有数，但也知道点到为止，不会继续说下去让爸爸为难，便笑着说道：“正好妞妞不在身边，要是多个弟弟或妹妹，也挺好的，嘻嘻！”

    “哈哈！”

    朵朵的懂事让叶辰觉得很开心：“爸爸也是这么想的，等把你的宝哥和乐哥救出来，咱们一家就可以团聚了，也能多一个弟弟或妹妹跟朵朵一起玩，到时咱们一家高高兴兴，其乐融融，多美好啊。”

    “嗯嗯！”

    朵朵也很向往那种生活。

    ......    这个时候，王淳罡抱着皇甫思辰，骑鹿飞了差不多五分钟，终于还是敌人释放法宝和神兵的干扰下，眼看就要被追上了。

    “辰儿，王爷爷去给你断后拖延时间，你赶紧把七彩果实吃了，然后逃回府洞，带你娘亲离开府洞到天荒外界去，哪怕他们找到府洞前往天荒，人海茫茫他们也就找不到你了。”

王淳罡急道。

    “不，王爷爷。”

    皇甫思辰摇头道：“你刚才说了，以你的修为，对付那个刘玄机，三招之内必败，你即便去断后，也不能给我争取到时间，而且你也说了，我就算吃了七彩果实，最多也只能是元婴境，哪里能从三位化神的追捕下逃脱，所以不管你去不去断后，咱们也逃不出他们的手掌心，还不如就在一起不要分开。”

    王淳罡：“......”    仔细一想，还真是如皇甫思辰所说那样子，哪怕他去断后，确实也无法逃脱，除非...    可是他真不甘心把机缘交出去，那样太亏了。

    就在他不知如何是好的时候。

    突然，皇甫思辰大喊一声：    “机缘给你们，别追我和王爷爷了！”

    话落，他从空间戒内取出一个锦盒朝脑后抛去。

    “辰儿，不可！”

    但见一道虚影从头顶呼啸而过，王淳罡惊喊出来，发现已经晚了，他顿时心都要碎了。

    机缘啊！    这个臭小子，竟然为了保命，把机缘都给扔了，他是真舍得，真狠的下心啊！    “哈哈！”

    刘玄机顿时大喜，凌空刹住脚步，大手伸出，一股吸力顿时就将飞来的锦盒给抓在手上。

    “哈哈！机缘到手了！哈哈哈！！！”

    他高兴坏了，笑声彻响天地间。

    “玄机老祖，快打开看看是什么宝贝。”

一位在神帝宗没有职位，但辈分很高的修士说道。

    “是啊玄机老祖，快打开看看！”

另一位同样没有职位，辈分也很高的修士催促道。

    “嗯！”

    刘玄机点点头，心潮澎湃的拉开绑住锦盒的彩带，然后将彩带收进空间戒，这是仙宫里面的东西，他觉得很珍贵，扔了太糟践。

    彩带解开后，他就慢慢的慢慢的掀开锦盒。

    两位修士头凑的很近，额头都碰到锦盒了，恨不得眼珠都掉进锦盒里面，好看看是什么机缘。

    终于，在他俩渡秒如年的期待目光下，锦盒终于被刘玄机打开了。

    只见里面，装着一个瓷器罐。

    “玄极老祖，快打开看看是仙丹还是什么。”

    两个修士都很激动的催动，身躯都在微微颤动，迫切想知道里面装的是什么宝贝。

    刘玄机也很激动，颤抖着手拿起白色瓷罐，将礼盒收进空间戒，又缓缓的打开瓷罐的罐盖。

    数秒之后罐盖完全掀开，一股香味扑鼻而来。

    当看到罐子里面是红色粉末状的东西，以及闻到红色粉末状东西的气味时，三人的脸色顿时僵硬，面面相觑。

    而后三人异口同声的吐出三个字：    “是胭脂！”

    紧接着！    “啊！！！”

    刘玄机知道上当了，顿时抓狂到了极点，将瓷罐狠狠的扔了下去，仿佛发狂的狮子一般爆喊道：    “他奶奶的！敢骗本老祖！害本老祖空欢喜一场！让本老祖逮着！一定要将你俩挫骨扬灰！”

    “气煞我也！气煞我也！”

    “追！给本老祖全速去追！！！”

    ......    “辰儿啊，王爷爷已经被你气的半死了，你说你摘到七彩果实的时候，直接一个大口吃下去，不仅涨了修为，也不会遭来抢劫，多好的事，何至于落得现在两手空空回去的下场？”

    王淳罡痛心疾首的说道，整个人都显得有些生无可恋了。

    “哈哈！”

    皇甫思辰笑的肚子都疼了。

    “你小子还笑，真是没心没肺，机缘都没了还能笑的出来，王爷爷都想哭了你知不知道。”

    王淳罡苦着脸，在皇甫思辰的后脑勺上拍了一下，小眼神充满着幽怨。

    “哎呀！”

    皇甫思辰闷叫一声，笑道：“王爷爷，你别嘀咕了，实话告诉你吧，我刚才扔给他们的是我给娘亲买的两盒胭脂中的一盒，七彩果实还在我的空间戒内呢。”

    王淳罡一听，萎靡的精神顿时振奋了起来。

    “真的？”

    “当然是真的咯，我要把七彩果实带回去给娘亲吃，哪里会给他们，想都不要想，哼。”

皇甫思辰仰着头哼道。

    “哈哈！！！”

    王淳罡一听乐坏了，捏着皇甫思辰的两个小脸蛋开怀大笑道：“你小子果然不愧是天仙之子，太聪明，太机灵了，王爷爷总算没白疼你，快要到府洞了，等进了府洞，咱们就安全了，哈哈！！！”

    却不料他的笑声刚响起，一个暴怒到极点的声音突兀响起。

    “王淳罡！你俩死定了！我就是不要机缘！也要将你俩化作齑粉！”

    闻言，王淳罡和皇甫思辰脸色猛地一变，顿感一股恐怖的死亡危机感笼罩全身，连驮着他俩的梅花鹿腿都软了，凌空刹住脚步跑都跑不动了。

    下一秒，两人转头看去。

    只见一件神品法宝，携带着天地之威，疾速朝他俩撞击过来。

    “啊！！！”

    两人都发出了凄厉的尖叫。

    就在这千钧一发之际，一个声音从九天之上传来。

    “想杀我儿子，先从我尸体上踏过去！”

    此言一出。

    咻的一声。

    一抹粉光撕裂虚空，在那件神品法宝快撞中王淳罡和皇甫思辰时，击打在了神品法宝上。

    铛！    一声脆响彻响方圆万里。

    神品法宝被击打的改变方向，然后被刘玄机手回手里。

    下一秒，只见虚空中，一只七彩妖兽驮着几个人，横空乍现在刘玄机与王淳罡之间。

 