    “昂……”

    华山绝巅之上忽地响起一声龙吟，却是洪七公突然打出了一招威势惊人的震惊百里。

    这一招昨日众人在洪七公指点柯崇云时已经见过不止一次，但是威势如此惊人的，还是第一遭。

    掌风卷起山顶的残枝、碎石，却没能吹起柯镇恶一缕发丝。

    柯镇恶双脚不丁不八，凝立未动，右手握拳，迎着洪七公的掌力，猛得砸出，不带任何技巧，只是那么平平无奇的一拳，却发出嘭得一声脆响。

    围观的黄蓉、柯蓉儿等几个内力不济者，登时捂住了耳朵。

    拳掌相交，看似彗星撞月，然而下一刻，洪七公却嘿笑一声，立掌忽然下压，第二层掌力催发，借着柯镇恶的神力，身体猛得朝空中直直飞起，接着头下脚上，在五六丈的空中猛得一掌朝下方拍落。

    飞龙在天，降而击之，概莫能当。

    洪七公不懂全真派的金雁功，不会左脚踩右脚的腾空术，奋力跃起最高也不过三丈，对敌之时不会全力跃起，所以往日使飞龙在天时，最多也不过腾空两丈而已。

    不过前晚见柯崇云从十余丈高的地方下击，威势无双，便也想试试。

    他自己自然是做不到的，但是从柯镇恶那里借力，倒也勉强飞起了五六丈。

    他这一掌与柯崇云前晚那一掌又大为不同。

    柯崇云那一掌，姿势虽然与洪七公眼下区别不大，但是声势却强得多。

    一来柯崇云飞得更高，下冲之力更猛，二来，为了抵消下落冲势，掌力笼罩的范围更大。

    这倒不是说洪七公这一掌不如柯崇云那一掌，相反，柯崇云那一掌，掌力外放，看着气势十足，但掌力分散，对上虽然功力深厚，但武技平庸的梁子翁自然大占便宜，但对上绝顶高手，却未必能讨得便宜。

    洪七公这一掌却是不同。

    他的掌力凝而不散，与方才那一招声势浩大的震惊百里相比，这一掌却平静的好似一湾古井，非到爆发那一刻，没人知道是山洪还是清泉。

    不过这一招也不是没有缺陷。

    柯崇云掌力分散，覆盖的范围更广，气势更足，让人避无可避，但洪七公掌力凝练，又没有凭空挪移的本事，所以掌力覆盖的范围便只有手臂一圈方圆之地。

    高度的增加，虽然使得威力倍增，但却给对手足够的反应时间。

    如黄药师、一灯大师二人，便可以轻功迅速闪避开来，而柯镇恶的反应和绝对速度还要在二人之上，这点时间，已经足够让他在闪避之余，还能发起反攻。

    若是仅有洪七公自己，他是绝不会使这一招的。

    但是此刻柯镇恶的对手并非只有他一个。

    就在洪七公借力腾空的一瞬，老顽童便已经紧随其后，趁着柯镇恶右拳被洪七公震惊百里的第二层下压的一瞬，双手如两条蟒蛇一般，缠住了柯镇恶的右臂。

    大约是昨日一同出手帮柯崇云突破的关系，周、洪二人此刻出手，虽没有提前商量，但却默契十足，虽没提前商量，只一个眼神，却已经完成了分工。

    降龙十八掌刚猛、空明拳阴柔，此刻一同出手，刚柔并济，是要一举将柯镇恶击败。

    或许是研习了一夜《九阳神功》，颇有心得，此刻老顽童缠住柯镇恶的双手好似全无力道，既不挤压，也不拉扯，但无论柯镇恶想要抽回手臂，又或者直接冲拳反击老顽童，对方的手上立马便会生出一股反力，竟然让柯镇恶一时之间进退不得。

    这听劲的本事老顽童原本就会，但却做不到如此地步，也是看了《九阳神功》当中阴阳合一的妙诣，才能有此效果。

    其实以柯镇恶的气力，想要摆脱老顽童不难，但是这么一耽搁，洪七公那一招飞龙在天却已经近在眼前了。

    柯镇恶沉腰坐马，右臂仍由老顽童缠着，左手成掌，一招托天式，只手擎天，直接接下了洪七公这威力十足的一掌。

    洪七公这一掌本来就威力十足，加上高度增加了一倍，蓄力时间更长，掌中已经叠了九层劲力，威力比从前翻了五倍不止。

    柯镇恶左臂先是微微一曲，接着衣袖鼓起，下一刻崩碎开来，本来肌肉匀称，甚至还有些显瘦的手臂，瞬间变得肌肉虬起来，臂围直接增粗了不止一倍。

    十一层龙象般若功的力量完全激发出来，不但接下了洪七公这远超从前的一掌，只见柯镇恶手肘一旋，猛得伸直，一股巨力涌出。

    洪七公手臂一震，面色大变，左手在柯镇恶的手腕出一推，想要改变柯镇恶这股反击之力的反向。

    这一招颇有几分柯镇恶截拳散手的风采，然而他这一掌仓促而发，又不像柯镇恶的龙象般若功，随手一击便有千斤巨力。

    此刻，他的掌锋与柯镇恶手腕相交，却是发出一声脆响，宛如木头打在石头上，不能损伤其分毫。

    好在老顽童见势不对，忽然发力，猛得一推，分走柯镇恶部分心神，使得他的反击未尽全功。

    洪七公武功见识岂是易与，趁机一个空翻，飞退丈余，落地后右手还在不停抖动，显然他虽脱身，但这条手臂却已经受到反噬，短时间内休想再打出如刚才那般威力的一掌了。

    而老顽童这边，到底只是初悟神功境界，因为主动发力干扰柯镇恶，登时不复方才的意境，被柯镇恶抓住机会，直接挣脱开来。

    柯镇恶化解危机，见洪七公手臂微颤，便不追击，转身朝老顽童攻去。

    老顽童忙使出顽童拳法，上蹿下跳，或躺或爬，嘴里一会儿喊着“杀人啦！”，一会儿又喊“老叫花子，快来帮忙啊！”，接着又是一句“大家并肩子上呀！”

    每一句呼喊中都带着乱人心神的力量。

    然而这些对柯镇恶而言却丝毫没有影响。

    不过二十余招，全力出手的柯镇恶便已经将老顽童辗转的空间压缩到了极限，顽童拳法的诸般怪招，在柯镇恶已有察觉的情况下，威力还不如空明拳。

    只是老顽童才刚刚明悟阴阳合一的窍门，还未能彻底化入空明拳中，时灵时不灵的，实在支撑不了太久。

    好在洪七公此时已经缓过劲来，奔上前来，一招密云不雨，分担了老顽童大半压力。

    老顽童压力大减，松了口气。

    先前二人虽然知道柯镇恶武功胜于自己，也自心服，但却不认为柯镇恶能够以一敌二，见他向自己二人邀战，心里都颇为不爽，于是便存了让柯镇恶尝尝苦头的想法。

    于是一出手便是自己最强的招式，务必在三招两式之间将他击败，灭一灭他的气焰。

    到了此刻二人已经熄了速胜的心思，皆用出自己的拿手绝学与柯镇恶缠斗。

    两人都是当世绝顶，一刚一柔，一个将刚猛无双的降龙十八掌练出柔劲，一个已经明悟了柔中带刚的高妙道理，二者配合威力倍增。

    这却不像昨日，二人初次配合，又是旨在指点后辈，未尽全力。

    此时二人皆全力以赴，稳扎稳打，柯镇恶想要胜之，也是万难。

    只是二人配合虽然默契，功力相加也远在柯镇恶之上，但两个人到底不能完全心意相通，配合之间总有间隙。

    柯镇恶心眼洞察入微，反应迅捷，总能把握住一闪即逝的破绽，攻守有度，以一敌二竟也是丝毫不落下风。

    这一幕看在众人眼中，无疑是掀起了滔天巨浪。

    黄药师与一灯大师相视一眼，都从彼此眼中看出惊骇之意。

    黄药师道：“虽然知道昨日比试之时，柯大侠未尽全力，却不料他竟强到了如此地步，只是不知，这是否就是他的极限。”

    “阿弥陀佛……”一灯大师轻宣佛号，摇头道，“贫僧也不知道，不过柯大侠此刻丝毫未显露出败像，以他内力恢复之速，恐怕七兄、周兄会先一步耗尽内力。”

    二人对话传到场中，洪七公趁着老顽童拖住柯镇恶的机会，大声道：“药兄、皇爷，既然知道我两内力不济，还不赶紧过来帮忙！”

    这么一声出口，分心之下，给了柯镇恶好大一个机会，差一点被他一记鞭腿踢中，忙又退后一步，身形不稳，被柯镇恶缠上，登时有些不支。

    老顽童却是松了口气，喊道：“快来！”复又强攻上去，帮洪七公稳住了阵脚。

    黄药师看了一灯大师一眼：“大师觉得如何？”

    一灯笑道：“药兄既然意动，又何必犹豫，贫僧也很想知道柯大侠的极限在哪里。”

    黄药师闻言大笑一声：“柯大侠小心了！”

    此时他对柯镇恶的武功已经是彻底心服，说话的态度也好了不少。

    柯镇恶虽以一敌二，压力不小，但功法特异，手脚不停，却不影响说话，闻言笑道：“求之不得！”

    黄药师不再犹豫，瞅准一个机会，上前两步，手中石子闪电射出。

    此时柯镇恶正一手与洪七公对掌，一手与老顽童拉扯，肋下空门大开，见石子射来，电光火石之间，一道金光闪动，护体罡气激发。

    石子距离柯镇恶还有三寸便已经力竭，掉落在了地上。

    黄药师见状也不意外。

    弹指神通射出的石子附有他的内力，虽然有也破罡的效果，但离开指尖之后却变成了无根之浮萍，上面的劲力被柯镇恶的罡气消磨干净，便失去了威力。

    这一点却是不如一阳指。

    一阳指发出的无形指力中途虽有消磨，但却时刻有一灯大师的内力补充，消耗虽比弹指神通大一些，但只要一灯大师内力微尽，这劲气便不会消散。

    这并不是说一阳指强于弹指神通，只是原理不同，效果的差矣而已。

    一阳指虽强，但距离却能太远，面对柯镇恶的护体罡气，一灯大师的指力要想收效，最起码要在二尺之内出招。

    反倒是黄药师的弹指神通，劲力依附在石子之上，十余丈内，威力并无明显差别。

    此刻见一枚石子失效，黄药师掌中又捏起了七八枚石子，两手齐发，力道各不相同，虽先后有序，但落点却无差别。

    第一枚石子撕开一道口子，第二枚紧随其后，待前一枚石子力竭，后一枚已经跟上，将劲力传递过去。

    接着第三枚，第四枚……

    石子碰撞接力，颇有损耗，但却有效，到了第五枚石子撞来，第一枚石子终于破开了柯镇恶的罡气，落到了他的身上。

    然而柯镇恶的护体本事可不仅仅是罡气，他肉身的强度也远超旁人，虽不及张阿生铜皮铁骨，刀枪不入，但此时石子力道已经被消耗大半，又是钝击。他皮下肌肉跳动，便将石子弹开。

    而被石子破开的缝隙，此时随着罡气的流转，已经恢复如初，黄药师的第六、第七枚石子自然又被隔绝在外，不得而入。

    黄药师见状却并不灰心。

    他先前与柯镇恶单独交手时，柯镇恶根本没有用出护体罡气，所以他并不清楚这罡气有什么玄机和破绽，此刻以石子试探，虽无法造成伤害，却多少能够让他对这罡气有所了解。

    譬如，他已经发现，柯镇恶的罡气并非牢不可破，虽然能够很快恢复，但中间却有极细微的间隙。

    连珠石子之后，黄药师又同时射出五六枚石子，分射柯镇恶周身穴道，再次试探起罡气的其他特性。

    数轮之后，他心中已经有所明悟，知道除非是床子弩那般重弩外，其他的远程手段几乎不可能伤倒柯镇恶，唯有近身硬功，才有胜算，于是不再试探，纵身加入战团，近身施展劈空掌和弹指神通。

    他先以劈空掌力在罡气上撕开一道口子，再以弹指神通的指力直接击打柯镇恶的穴道。

    只是柯镇恶有移筋换穴的本事，打穴的功夫在他身上很难收到成效。

    不过即便不是要穴，被黄药师弹一下，柯镇恶也绝不好受，不过却不影响他的战斗力。

    有了黄药师的牵制，洪七公与老顽童终于能够松一口气，不必时刻竭尽全力，虽然不能立马便胜，但最起码能够坚持得更久一些了。

    以一敌三，柯镇恶终于开始落入下风，渐渐守多攻少。

    但他每一次反击，力道都是十足，老顽童的空明拳能够将其卸开，却难以反击；洪七公的降龙十八掌能与其相抗，但终究还是差了一筹，自损一千，伤敌八百；黄药师最是取巧，每每能够窥到柯镇恶的破绽，然而伤害有限，偶尔被柯镇恶打中，却是浑身剧震，比周、洪二人需要更多时间恢复。

    柯镇恶也被三人打中了十几拳，然而龙象般若功将他的身体锤炼的十分坚韧，虽然中招，但战力却是丝毫未损。

    一灯大师见状，心中钦佩不已，高声道：“大侠小心，一阳指来了！”

    柯镇恶哈哈大笑：“来得好！”声音虽然豪迈，但却不敢硬接。

    四人之中，降龙十八掌掌力实打实，对他的罡气消耗最大，却难以破开罡气直接伤到他，黄药师和老顽童的武功虚实结合，虽然偶尔能破开罡气，却威力不足，只有一灯大师的一阳指，非但能破开他的罡气，还能真正伤害到他的身体。

    是以一灯大师刚一登场，柯镇恶便把大部分的精力用来应对他的一阳指上。

    以一敌四，柯镇恶终于全面落入下风，只得全面防守，偶尔反攻也只是用上第二层的乾坤大挪移，将洪七公的降龙十八掌转移和黄药师的劈空掌到其他人身上。

    当初柯镇恶顷刻间练成两层乾坤大挪移，第三层无法速成，他只是记得大概，并未修练。

    两层的乾坤大挪移能够移到降龙十八掌的部分掌力，也能移到黄药师的劈空掌力，但是却奈何不了老顽童的空明拳，弹指神通打出的石子倒是可以挪移，但一阳指的指力太过凝练，也移动不得，或许五六层之上的乾坤大挪移能够做到，但柯镇恶却是不会的。

    不过这样也足够了。

    柯镇恶虽然反击不足，但守成有余，战斗到了现在，两边却是谁都奈何不了谁。

    洪七公心中清楚，四人之中，自己的降龙十八掌最是吃亏，每一掌都是实打实的招术，内力消耗极大，再过百招，自己恐怕就要退出战圈，而以柯镇恶的功力，坚守百招却是毫无问题，于是道：“如此不是办法，黄老邪，你点子多，有什么主意没有！”

    现在四人占据主动，抽空说话倒是不成问题。

    黄药师道：“我与老顽童的武功杀伤力不及你与大师，大师的功力最深，七兄的掌力最强，可惜难以配合无间，若是能够集于一人之上，或许还有机会。”

    洪七公道：“老叫花子的经脉可承受不住！”

    老顽童道：“要是再给我几日时间，彻底把空明拳改造一番，或许能够做到。”

    几人说话并未避讳什么，柯镇恶听在耳中，也不说话。到了这个地步，他已经明白自己的极限在哪里了，若是功力能够再进一步，一灯大师的一阳指便破不了他的护体罡气了，那个时候他才有绝对的胜算。

    不过他虽然他的精神境界已经达到了龙象般若功的十二层，但体魄和功力只勉强到第十一层，虽然更高的精神境界，让他的功力增长极快，但是越到后来，耗时便越久，想要让身体、功力与精神同步到第十二层，少说还要七八年光景，这却不是能够一蹴而就的事情了。

    而以他十一层的功力积累，面对四大高手围攻，消耗也是大大增加，激烈的战斗使得他也无法分神接引天地元气补充自身，打到最后，到底是他先力竭，还是对方先支撑不住，便是他自己也没有把握，而他也想看看他们能够想出什么破局的法子来。

    只是，这法子又岂是仓促间能够想得出来的，果然，只听一灯大师苦笑道：“可惜远水解不了近渴，这一局……”

    不等他说完，便听一个女子的声音道：“不如让我来试试！”

    众人闻言动作皆是一缓，分神望去，却见一名容颜绝美，气度雍容的女人缓缓朝众人失礼，不是明教教主杨妙真又是何人！

