一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十五章卑微挽留

    听到这句伤人的话语，林母的嘴唇拼命哆嗦了几下。

    她默默忍着没有让眼泪掉下来，尽量让自己的情绪平静下来。

    可她想要再次开口的时候，张铁森按住了她的肩膀，示意她别再喊了。

    张铁森能体会林母现在的情绪，担心她开口以后，让林琳听出什么，那样的话林琳只会更伤心而已。

    “林琳，我是铁森，你能把门打开吗？我想跟你谈一下。”张铁森敲了敲门，语气平和的说道。

    林琳听到张铁森的声音，仿佛在无尽的黑夜中看到了一丝光明，充满希望的笑容，再次出现在她久违的脸上。

    打开门的那一刻，林琳根本就没有顾及到旁人的感受，直接就扑倒了张铁森的怀里，紧紧把他抱住。

    “铁森，我知道昨天是我太任性了，我不应该那样逼你，求求你不要生我的气好不好？我再也不跟你胡闹了，你也不要拒绝我了，让我默默的守候在你身边我就心满意足了，求求你答应我这卑微的请求……”林琳越说越激动，泪水滴落在张铁森的肩膀上，晕开了一个小圆圈。

    身边的杨美娟看到林琳紧紧拥抱着自己最爱的人。

    而且林琳为了挽留张铁森，放弃尊严，放弃了一切。

    这些杨美娟心里很不舒服，甚至有点嫉妒。

    她忍着悲痛的情绪，想让张铁森和林琳有个私人空间，能把这件事给解决好。

    所以，杨美娟什么话也没有说，默默的转过了身。

    张铁森眼角的余光瞥见了杨美娟那带着绝望的一回眸，心仿佛被什么东西狠狠揪了一下，让他感觉很痛，很痛。

    他的手情不自禁的抓住了杨美娟，抓的很紧，很紧。

    任凭杨美娟怎么挣扎，张铁森就是不放开。

    杨美娟看着张铁森的侧脸，心情有些复杂，猜不透他此刻的心思。

    “林琳，你别再这样委屈自己了，为了你把自己搞得这么狼狈，根本就不值得。”张铁森目不斜视，平淡无奇的说道。

    他脸上没有任何的表情，可内心已经波涛汹涌了。

    但是他内心的起伏并不是因为林琳，而是为了杨美娟。

    林琳这才注意到身边还有个杨美娟。

    而且门口还站着泪流满面的林母。

    “铁森，你非要对我这么绝情吗？”林琳泪眼汪汪盯着张铁森。

    彻夜未眠的她，此刻特别憔悴，看着楚楚可怜，惹人心疼。

    在张铁森还没回答之前，林母挤出了一丝苦涩的笑容，说道：“杨小姐，咱们先出去吧，让他们两个好好谈谈。”

    杨美娟也同意了林母的说法，对她点了点头。

    “这不是两个人的事，而是我们三个人的事。”张铁森抓着杨美娟的手，一同举了起来。

    杨美娟很好奇张铁森这么做的目的，望着他的目光中充满了困惑和茫然。

    张铁森这么做，就是为了表明自己的真心。

    哪怕这样做会很伤林琳的心，可张铁森觉得事情已经发展到了这个地步，让林琳伤心已经是在所难免的事情了。

    林琳看见张铁森和杨美娟双手十指紧扣，感觉心脏一阵一阵的抽搐，让她快要不能呼吸了。

    “你这么做，就是为了让我彻底死心吗？”林琳满是泪水的脸庞上，撑起了一片牵强的笑容。

    她不敢用恶劣的态度去逼问张铁森。

    害怕那样的话，张铁森会做得更加绝情。

    所以想用最后的卑微，来挽留她和张铁森仅有的一点点感情。

    张铁森没有直接回答她的这个问题，而是转身对林母说道：“阿姨，请你回避一下，让我们把事情给说清楚。”

    林母眼神复杂的看着张铁森，当着林琳的面，也不敢说太多。

    可当听到张铁森说出，这是他们三个人的事的时候，林母也知道张铁森是铁了心要拒绝林琳。

    她为林琳感觉到心疼的同时，也为自己感觉到惋惜。

    因为包括林父在内，林家人都很中意张铁森。

    可能是有缘无分，林母知道张铁森不可能跟林琳成为一家人了，最后看了张铁森一眼，退出房间后，顺手把门给关上了。

    沉默了那么久的杨美娟，觉得这个时候自己也应该要回避，留下林琳和张铁森两个人，会更好的解决问题。

    “那我也出去吧，这是你们的事，我也不好掺和进来。”杨美娟神情哀伤的说道。

    张铁森抓着她的手不让她离开，斩钉截铁的说道：“这是我的事，当然也是你的事，所以你不能离开。”

    杨美娟明亮的眼眸中满是困惑，望着他不知道该怎么说。

    林琳的目光一直锁定在张铁森和杨美娟一直紧紧相握的手上。

    事情的答案，她心里已经非常清楚了。

    可还是不甘心的问道：“铁森，我们真的没可能吗？”

    “林琳，我真不想欺骗你和伤害你，你看我都已经有女朋友了，你还这么坚持干嘛？”张铁森用心疼的目光望着林琳。

    如果平时张铁森用这样的目光去看林琳，她肯定会感觉非常高兴。

    可是现在情况有所不同，林琳从他的目光中看到的确实同情和怜悯。

    “我……”

    林琳也知道张铁森不止一次说过同样的话，而且杨美娟现在也就在她的面前。

    像那些让张铁森跟杨美娟分手，然后跟自己在一起的话，林琳也不可能当着杨美娟的面说出来。

    “林琳，我很感谢你喜欢我，但是我真的不能跟你在一起。”张铁森顿了顿，真诚的说道：“我相信你也会找到真正属于的你的那个人。”

    即使张铁森语气很平和，说的也很真诚，但是这话的内容，已经让林琳感受很大的伤害。

    林琳原以为张铁森这次来，是会给她一丝丝的希望。

    可没想到张铁森的态度还是那么的坚决，甚至还带上了杨美娟。

    林琳就这样盯着张铁森默默的流着眼泪，没有说话，也不知道该说什么。

    一旁杨美娟看见林琳这么伤心，也是无比同情她。

    同为女人，杨美娟现在能切身体会到林琳内心的痛苦。

    “林琳，我理解你的感受，可这些事毕竟勉强不来，你也是成年人了，这些道理你应该都懂，所以你要坚强起来，就算铁森拒绝你了，可世上又不止他一个好男人。”杨美娟心平气和的劝说道。