    一场声势浩大的反腐斗争在毕方市展开。毕方市委书记钱强被双规，由此引发的一系列权力洗牌让毕方市上下发生了极大的变化。市长张浩荣升任市委书记，空出来的市长位子引发了又一轮斗争。只不过这种省厅级别的调整，更多需要的是各方势力的妥协。

    上层斗争刀光剑影虽然很残酷，但却远没有基层那么泾渭分明。在大洪县，县长李秀军出人意料的保住了位置，纪委调查人员意外的发现这位钱强的前任秘书实在是一个洁身自好的人，根本和钱强的事情没有一点牵连，省城的一位大佬发了话，不要搞株连嘛。

    就是这句话，挽救了李秀军的仕途。

    廖歆琰，新任大洪县政法委书记，陆睿见到这个人的时候怎么也想不到，这家伙居然比自己大了快十岁，当然，这个穿着新潮时尚的男人实际上也就是三十岁罢了。戴着一副平底眼镜，总是露出一抹和善的笑容，但陆睿却不敢掉以轻心，因为他知道，这个人，很有可能会影响到大洪县的政局。

    大洪县县委常委依旧是十一个人，新任组织部长包凡听说是县委书记陶玉强的老熟人，上任第一天就去县委书记陶玉强的办公室汇报工作，而陆睿这个主管党群的副书记足足过了快半个月也没有看到他的身影，也就是说，加上手里原来的人马，县委书记陶玉强已经掌握了常委会中的五票。

    相对于自己手里的四票，陆睿的心里深感不安，对廖歆琰这个新任县政法委书记也就更注意起来。

    这段时间当中县委书记陶玉强找陆睿谈了一次话，商量了一下分工，分配给他的任务依旧是党群和经济建设，看着陶玉强厚厚镜片后那眯成一条线的双眼，陆睿从中感受到了一股琢磨不透的味道，陆睿敏锐的意识到陶玉强和从前是完全不一样了，从前他把李秀军这个县长作为主要对手，自然会对自己进行拉拢，而现在自己恐怕就已经成了他的眼中钉了。这是个真正的官场老油条，深谙官场之道，加上新近又跟市委书记张浩荣搭上了线，自然更加的信心满满。

    陆睿现在按照排名来说是大洪县的三把手，在华夏的体制内，党委主抓组织人事工作，而且党委的分量要比政府重的多。光是看县委常委中只有县长和常务副县长两个人是政府方面的就能够看得出，所以陆睿这个主管党群的副书记的地位更是仅次于县委书记陶玉强和县长李秀军。

    对陆睿来说，他此时更加担心的事情，反倒是省里和的博弈，毕竟陶玉强就算占据了暂时的优势，还要看上面的博弈结果，如果黄世雄等人获得中央的支持，在g省占据主动，那情势就完全会倒向自己这边。

    十二月末，g省省委常委，党委副书记，省长姜长友因为身体原因辞去了一应职务，中央临时调派明珠市委副书记胡报国调任g省代省长，主持省政府的全面工作。同时，g省省委常委，政法委书记秦城调任司法部任副部长，原l省政法委副书记廖炜调任g省省委常委，政法委书记。在g省电视台播放这个新闻的时候，另外一条不算引人注意的新闻同样播出，g省省委认命原海安市委副秘书长张天豪同志为毕方市市长。

    当陆睿得知这个消息的时候，握着手中的茶杯久久不语，然后就连汪国富和朱建民都能够感觉到在随后的常委会上陆睿一改往日的退让，在很多问题上对县委书记陶玉强据理力争，半步不让。

    最近一段时间在常委会上好像隐形人一样的县长李秀军若有所思的看了一眼陆睿。却没有表示什么。反倒是新任政法委书记廖歆琰在会议结束之后特意找陆睿聊了聊。

    “陆书记，有点事情请你帮忙啊。”廖歆琰满脸的笑容对陆睿说道。

    陆睿一愣，虽然自己有心拉拢这位廖书记，不过在没摸清这家伙的底细之前，陆睿还是不敢跟他太过亲密，所以很多时候，对这位廖书记客气很多。最重要的是，廖歆琰分管政法委，往任的政法委书记都是兼任公安局长的，可是偏偏王茂德这厮因为侦破王小宝一案有功，被省厅直接提拔为大洪县公安局局长，而他又是陆睿的心腹，所以廖歆琰和陆睿的关系，在旁人看来是很尴尬的。

    “廖书记，有什么事情尽管说。”陆睿客气的对廖歆琰道。

    廖歆琰眼珠一转，呵呵笑道：“这样，我们去办公室谈吧。”

    微微愣了一下，陆睿点点头：“那好，就去我办公室。”

    两个人来到了陆睿的办公室，廖歆琰坐在沙发上，笑着说道：“陆书记对王小宝一案怎么看？”

    陆睿眼中闪过一道寒芒，不动声色的看了一眼廖歆琰：“廖书记这话是什么意思？省委调查组已经下了结论，王局长他们正在配合省厅的同志审问田家父子，这还有什么疑问么？”

    廖歆琰看着陆睿笑了笑：“陆书记不知道，最近审讯陷入了僵局当中，很多线索都断了，听说原本已经招供的犯人居然翻供了，也不知道是怎么回事。”

    陆睿一愣，他毕竟不是司法系统的人，案子的进展他并不清楚，王茂德碍于规定也无法把案情进展向陆睿做汇报。听到廖歆琰说出此时案情的变化，让陆睿脸色终于变了。

    “廖书记的意思是，有人试图窜供？”陆睿看着廖歆琰，试探着问道。

    廖歆琰苦笑了一下：“陆书记，你真是抬举我了，我又不是刑侦出身，怎么会知道这些呢？我只是把一些情况跟你交流一下，毕竟当初这个案子是你发现有问题的，我以为你会有什么线索。”说着，他看了看陆睿道：“你放心，我这个人呢，有一个好处，不该伸手的地方从来不伸手，家里的老爷子家教严，我可不敢越雷池一步。”

    陆睿眼中目光闪动，笑了笑道：“廖书记客气了，说实话，我也不太了解这个案子，不过既然省委已经组织人手在调查了，我们就静观其变好了，相信公安战线的同志们很快就会查清楚事实真相的。”

    他又不是三岁的孩子，怎么能随随便便的就跟这个不知根底的廖歆琰太过亲近呢，只能是面带笑容的虚与委蛇。

    廖歆琰自然明白陆睿的心思，不过想到自家老爷子的话，也只好笑了笑，站起身告辞离去。

    送走了廖歆琰，陆睿的眉头渐渐的皱了起来，田华的案子跟其他人不一样，这件事虽然不大，但是影响却极为深远，现在大洪县的很多老百姓对于政府的信心都不是很足，究其根本，就是因为前段时间的公信力被这些人给弄得很低，想要挽回政府在人民群众当中的形象和信心，田华父子的这个案子，就一定要办成铁案。

    想到这里，陆睿伸手拿起桌子上的电话，拨通了县公安局局长王茂德的电话。

    一阵嘟嘟嘟的忙音过后，王茂德的声音在话筒那边响起：“陆书记，我是王茂德。”

    “嗯，最近的工作怎么样？”陆睿威严的问道：“听说王小宝的那个案子，有一些反复？”

    王茂德苦笑了一声，点头道：“什么事情都瞒不过书记您，不错，这几天出了点岔子，接二连三的有人翻供，尤其是那几个已经承认动手打过王小宝的家伙，现在又说没打过了。”

    陆睿眉毛一挑：“那汪军呢？他怎么样？”

    汪军是此案的重要证人，他的供词对于破案极为重要。

    无奈的摇摇头，王茂德道：“书记，光有汪军的证词是不够的，更何况现在那些人包括田磊在内，都不承认自己殴打过王小宝，案子的难度很大啊。”

    陆睿的脸色很不好看，他也听明白王茂德的意思了，看来现在需要的不仅是证词，还要有证据。

    想了想，陆睿道：“我记得你说过，王小宝的家人手里面有他死亡之后的照片，这些不能够做证据么？”

    顿了顿，他又接着说道：“这件事不管有多大的阻力，一定要办成铁案一定要为死者伸冤”声音带着极为严肃的语气，陆睿道：”茂德同志，现在全县的人都在看着你，我也在看着你，我相信你不会让我失望的。“

    王茂德重重的点头：“书记您放心，这案子我要是破不了，我他娘的收拾收拾回家种地去”

    放下了电话，王茂德脸色阴沉的走到大洪县公安局的会议室，对还在研究案情的干警们冷冷的说道：“我刚跟县委领导立下了军令状，破不了这个案子，老子回家种地去。不过你们最好给我记住，我回去种地之前，你们当中的很多人都得脱了这身皮”

    几天来早就被王茂德借着省厅的威严收拾的服服帖帖的大洪县公安局一众人无由来的在心里泛起一股寒气，就听到王茂德的咆哮声在会议室里面响起。

    “给我把王小宝一案所有的卷宗细细查阅，不放过一丝蛛丝马迹，我倒要看看，他田华有没有本事把所有的证据都给我藏起来”。.。