
夜清歌恐怕自己都不知道现在自己的样子，有多诱惑，虽然说是脸上戴着面具，可是身材凹凸有致，面容清冷，周身之处围了一种不敢让人近亲的气息，就是这种气息让所有人都为之着迷。

夜清歌一点儿都不觉得现在的这个样子和平时到底有什么区别，可是很快区别就已经出来了，因为所有人看她的眼光都变得不一样，那是一种正常男人看见女人的眼光。这种眼光让夜清歌得浑身都起了鸡皮疙瘩。

尤其是花语，现在的夜清歌在他的面前，可不仅仅是代表着天下，而且也的确是极为诱人，在他府里那么多的姬妾中，没有一个可以与夜清歌相提并论。

“只要你可以归顺本王，本王可以给你想要的一切，让你成为本王的王妃，让你过上富贵的生活，让你你有着世上最好的东西，穿最好的衣服，你想要什么本王都会替你办到的。”

夜清歌冷哼一声，恐怕她想要的还真的办不到吧！夜清歌估摸了一下时间，这个时候花簇中至少离开了林子，只要离开树林来到镇上，那就相对安全很多，那么也应该是自己出手的时候了。

“王爷说的这话可是当真？是不是我要什么王爷就可以替我拿到什么？”

“当然此话不假，并且终身有效。”花语露出了一个胜利的笑容，原来所有的女人都一样，终究是逃不过锦衣华服。眼前的这个女人也绝对不会是一个例外，一说到荣华富贵态度都截然不同，早知道他何必这么费事，直接用这一招不就可以省下很多时间了吗？

夜清歌莞尔一笑，虽然脸上戴着面具，但是眼神的光彩还是偷着面具传了过来，这个笑容明媚的让所有的人都闪花了眼，我也是代表着天下的女人，举手投足一颦一笑都让人移不开眼睛，似乎生下来就应该是万众瞩目，过着和别人不一样的生活。

“王爷我最想要的东西就是你的命！不知王爷是给还是不给？”

“哈哈哈哈！本王当然不会满足你的这个条件，而且你也没有那个本事取得，本王有这么多的安慰，单凭你一个女子，怎么可能得到本王的性命，没想到到了这个地步，你还有心情开玩笑，还真的是让本王对你越来越欣赏了。”

花语完完全全都没有把夜清歌的这一句话放在心上，在他的眼里，夜清歌就是一个女人，就算是再厉害也是一个女人。更何况夜清歌现在连个防身的武器都没有，就凭这空手想要对付这么多的死士已经是很难了，怎么可能杀的了他呢。

“你现在浑身上下连一个防守的武器都没有，你凭什么可以取得本王的性命，这简直就是滑天下之大稽。”

夜清歌不明白古代的人哪来这么多的自信，她可以有一万种方法让这些死士都消失，对于她而言，这些人根本就不值一提，只不过夜清歌不愿意行使那最后一套方案，所以要留在最危急的时候再用。

“谁说过没有武器就不可以杀人了，在一个杀手的眼里，所有可以用的东西都是武器。”

一个人狂妄自大就应该付出狂妄自大的代价，这句话应刚落，夜清歌就已经闪到了花语的背后，所有的人都被这一举动吓住了没有任何反应，因为夜清歌刚刚的速度真的很快，快的让人根本来不及眨眼。

夜清歌看着眼前的头发丝儿，上边已经沾染了血液，夜清歌用手把头发丝儿拉直，她早就说过了，根本就不需要什么武器，在一个杀手的眼里，触手可及的东西都可以被利用成为杀人工具，比如自己的头发。

夜清歌现在的样子像极了一个来自于地狱的幽灵，极致的魅惑，嗜血的眼神，已经震慑住了在场的所有人，让他们不知道该怎么办？从来都没有见过这样的场景，这是第一次，相信也会是最后一次。

趁着所有人愣住的瞬间，夜清歌当然是选择离开了，跟这么一大批人斗，她还没有那么多的力气，孙子兵法说得好，三十六计跑为上策，她何必要在这里和这些人苦斗，反正杀了最主要的人就是了。

夜清歌刚刚离开，花语的身体就到了下来，他到死也不相信，自己居然是死在了一个女人的手里，而且是一个手无寸铁的女人。

从一开始花语低估了夜清歌，所以他死在夜清歌的手里这基本上就是一个必然事件，只是没有想到死到临头居然还是死不瞑目，算计一生最后却把自己算计了进去。

如果他从一开始就没有这么贪心的话，就没有这么好色的话，可能现在很多事情都不会是这样，他也不可能死不瞑目。

夜清歌离开以后，花语的尸体在众人的眼前到了下来，所有的人才开始反应过来。果然是训练有素的高手，被迷惑也只不过是一瞬间的事情，反应速度很快，追人的速度也很快。

夜清歌被追到了一个小河旁边，月亮本来不出来，没想到走到这地方，月亮居然高高的挂了起来。

温柔将河岸两旁映射的一片通明。夜清歌静静的站在那里。当真是如魔君蚩尤的女儿一般，手腕一番，手中的头发丝脱手而出，化出一道流光，快速的朝着面前众多的黑衣人射去。

所有的黑衣人都是训练有素的，很快就化解了夜清歌的这一招，逼的夜清歌不得不重新再来一次。可是哪有那么多的头发要用，她可不想成为尼姑。

夜清歌腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，那是从千寻那里拿来的化尸粉，她就不相信这些人碰到了化尸粉还能够安然无恙。

黑衣人一时之间没有防备过来，但还是很快的就应付了这一切，虽然处理掉了一部分的黑衣人，可是黑衣人的人数实在是太多了，绝对不是一把化尸粉就可以解决完的。

本来夜清歌也就没有指望可以一次性除掉这些人，只不过能除掉一部分算是一部分，接下来一定会比较轻松。

夜清歌速度极快，这些都是她当初在集中营练出来的，可以眨眼之间就瞬间移动。黑衣人的刀挥来的同时，身形一闪，一把将其中一个拉到刚才自己站的位置上，让其他的黑衣人都朝着这个黑衣人出手，一时之间砸得血花乱溅。

这要是一般的人早就吓哭了，可是夜清歌早就已经是司空见惯了鲜血，忘记自己本身也是娇娆的红颜。

刀上的寒光被山壁间镜子般的冰雪一映，发出一片闪光。夜清歌陡然醒觉，只觉一股凌厉之极的劲风正向自己后心扑来，让她根本就来不及作出任何的反应，身后就被敌人狠狠的打了一掌。

很难想象刚刚还处于上风的夜清歌，如今居然当着这么多人的面吐出一口鲜血来，夜清歌看了一眼身后，已经没有了那个人的踪迹，看来那个人的对手只是她，和这些黑衣人并不是一伙的。

本来所有的黑衣人还在忌惮夜清歌，没想到新市来了个大反转，现在所有的人都不怕了，因为夜清歌已经身受重伤，不足以和他们对抗了，其实如果不拿下夜清歌，以后肯定没有机会了。

夜清歌自己也没有想到居然会疏忽大意，把自己的后背留给对手，恐怕那个人早就想着怎么治她于死地，只不过迟迟没有出手想要坐收渔翁之利。

夜清歌就暂时不用想也知道是谁对她出的手，就算是再不敏感，也能感觉得到刚刚出手的那个人是个女人，如果是女人的话，除了百花宫没有人想要置她于死地。没想到就已经这么迫不及待了，她来到这里还是不肯放过。

“现在你们的主人已经死了，你们何必又为了他而卖命呢！”

夜清歌说完以后才忽然觉得可笑，眼前的这帮子人是死士，所谓私事就是不管自己的主人死了还是活着，都一定可以执行主人的命令，直到完成自己最后的使命，然后全部死去。

现在没有办法了，只能逃不能够硬碰硬，夜清歌现在已经身受重伤，一定不会是这些黑衣人的对手，夜清歌查看了一眼地势，只要可以通过这个小河，那么对面又是一片树林，在树林中虽然有危险，但是却可以伪装。这样的话就不会被对手发现。

既然已经制定了方案，夜清歌就会执行，所有的黑人都在身后穷追不舍，那场面可以跟好莱坞大片有的一拼。

夜清歌不断的向前跑着，汗一滴一滴从脸颊上落下，打在干涸，有些苍白的嘴唇上。衣服也因摔了跟头的缘故，显得有些破烂。但夜清歌已经顾不了那么多了，向前跑，向前跑，夜清歌的潜意识不断告诉自己，一定要离开那里，一定要离开那个鬼地方，只有离开这里去到前边的树林子里，她可能还会有一线生机，否则可就真的要死在这里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222746"  chaptername="第一百七十六章  背叛">加入书签</a>
</div>
