    这一声龙啸仿佛直击人的灵魂，让人头脑发昏，痛苦万分。

    我大惊失色，慌忙调动体内的炁，恢复神智。

    等我回过神来，后背已经惊出一声冷汗，要是这一声龙啸再凶狠一些，恐怕能直接将我们的灵魂震出体外，一命呜呼。

    躺在台子上的潘国心满脸痛苦，眼神迷离，其他几人要么摔倒在地，要么坐在地上，同样也是一脸痛苦，眼神迷离。

    在我之后恢复过来的是张天灵，他也一阵后怕，十分吃惊地盯着潘国心身上的巨龙纹身。

    “好厉害的邪龙。”随后，他才忍不住喃喃道。

    刘程他们还没从龙啸的震慑中回过神，我只能拿出守灵符，贴到他们四人头顶的百会穴处。

    贴上守灵符后，他们体内紊乱的神魂得到了稳固，很快便恢复了意识。

    “刚刚，怎么回事，我好像听到了龙啸？”清醒过来的刘程从地上爬起，吞了吞口水问道。

    郭东也一脸惊慌地附和道：“对呀，发生了什么？”

    之前触碰到巨龙纹身的许若，意识到龙啸是从潘国心身上的纹身传来的，惊恐地盯着巨龙纹身不敢再靠近。

    “李大师，刚刚那是......”躺着的潘国心也意识到了问题，脸色凝重地坐起了身子。

    我沉着脸，盯着潘国心身上此刻已经重新陷入沉寂的巨龙纹身，想不到邪龙已经发展到了这种地步，我大意了。

    “龙渊，该不会是巨龙纹身活了吧？”刘程再次紧张的问道。

    我点头，回道：“差不多。”

    “活，活了？”许若傻眼。

    估计替人纹纹身那么久，从来没听说过纹身竟然还能活过来。望着巨龙纹身的眼中更是充满恐惧。

    “奶奶个熊，还真活了，那咋办？光是吼一声就这么猛，要是继续，那它岂不是会要了我们的命。”刘程已经慌了，有些打退堂鼓。

    我告诉他，还没到那么夸张的程度，现在的邪龙只不过是产生了自我意识，在表达自己的情绪。

    要真继续放任不管，它会变得越来越危险。

    “我昨晚用镇邪符震住了它，这原本就已经让它很不满，如今我们又想要修补纹身对付它，更是引起了它的愤怒。”我对几人说道。

    刚刚的龙啸，就是它对我们的警告。

    还好我们昨晚没有直接动手，否则夜里邪龙的阴气大增，我们更是危险。

    潘国心满头大汗，慌忙问我要怎么办。

    “不用担心，刚刚只是我大意了，接下来我会想办法压制它，让它不能再作怪。”我缓缓说道，然后看向惊恐的许若。“一会我压制了它，你就继续补纹身，不用害怕。”

    “这......”他心有余悸，已经不敢继续。

    潘国心当即向他保证，只要他成功修补好了巨龙纹身，那酬劳他便翻五倍给许若。

    一听翻五倍那么多，许若硬着头皮答应了。

    “其他人先出去，不用在这里待着。”我回头对刘程他们三人说道。

    刘程和郭东早就吓坏了，巴不得出去，我刚说完，两人就立即走出了纹身室。

    “反正我插不上手，那就交给李兄弟你了。”张天灵扔下一句话后，也转身离开。

    等他们出去后，我掐指诀，往巨龙纹身上一按，封锁住了它的邪性，最后重新把取下来的镇邪符贴了回去。

    这次镇邪符我贴在了龙身完好的地方，尽量不妨碍许若修补纹身。

    “李大师，我感觉很难受。”潘国心脸色有些差，表现得很不舒服。

    看来是邪龙破不开我的震慑，把脾气撒在了他身上。

    “你有守灵符守护，先忍一忍，只要修不好纹身，邪龙便不会继续折磨你。”我安抚他，让他咬牙坚持。

    潘国心毕竟不是一般人，点了点头，重新躺下了。

    “可以开始了。”我看向一旁的许若。

    许若还是有些害怕，拿着工具的手还有些哆嗦。

    他这样可修补不好纹身，我只能继续说道：“别怕，有我在这里守着，保你没事。”

    许若点头，深呼了口气，才开始下手修补纹身。

    虽然只是修补纹身，但需要花费的时间还是很长，忙活了几个小时，许若才修补好了一半的龙身。

    期间，邪龙还想要作祟，都被我眼疾手快地给阻止了。

    见识过我的手段后，许若没之前那么紧张，速度也稍微快了一些。

    到了午饭时间，我让许若停手，等潘国心穿好衣物，我们就到纹身店附近吃饭。

    结束后，休息了半个小时，我们三人继续走进纹身室忙活，刘程他们依旧在纹身室外面等着。

    又花费了两个多小时，许若才彻底把巨龙纹身给修补好。

    “李大师，龙身修补好了，你看怎么样？”修补好后，许若问我效果。

    我仔细看了一遍，发现修补好的地方根本看不出差别，可见许若的手艺很精湛。

    “不错，可以了。”我点头回道。

    这时，躺着的潘国心也开口了。“李大师，我现在感觉没那么难受了。”

    我说那是肯定的，巨龙纹身的龙身修补好后，邪龙的邪性明显减弱，潘国心自然舒服多了。

    不过这样还不够，需要在龙的四周纹上云朵才算真正的大功告成。

    “休息一会，然后开始纹上云朵。”我对两人说道。

    十几分钟后，潘国心重新躺下，许若开始着手给他纹上云朵。

    天色暗下来后，龙身四周的云朵也纹好了大半，我们停下去吃饭，之后又回来继续操作。

    又过去了将近两个小时，潘国心身上的云朵才全都完成。

    “好了！”许若擦着额头上的大汗，松了口气。

    我望着如同腾云驾驭一般，栩栩如生的巨龙纹身，满意地点了点头。“不错，如此一来，邪龙就能恢复成瑞龙。”

    听到我的话，刘程他们也都进来了。

    “挖槽，看上去的确没那么邪门了。”刘程盯着腾云驾雾的巨龙纹身，开口说道。

    郭东也在一旁笑着拍我马屁。“李大师果然厉害。”

    “的确没了邪龙的气息，可龙属木，还是克制潘老板属土的八字，这你打算怎么办？”张天灵知道事情还没完全结束，光是把邪龙恢复成瑞龙，肯定还是不行的。

    我说龙的木属性与他八字相克这一点，改变不了，就只有依靠外在的手段来改变这一点，减弱木克土的情况。

    “五行相生相克，木克土，土生金，而金又克木。所以潘老板你之后最好佩戴一些金项链，金戒指之类的饰品，用金属性的饰品来克制你身上巨龙纹身的木属性，以此来减轻巨龙纹身对你的克制。加上你八字属土，土生金，效果会更加明显。”

    顿了顿，我继续道：“除此之外，金的所属时令为秋，色白，味辛；辛味入肺，所以你也要多吃有辛味，和对肺好的食物，比如洋葱、大蒜、梨、山药、杏仁、百合、银耳等。这些食物，也能潜移默化地增强你身上的金属性。”

    如此一来，里应外合，巨龙纹身对潘国心的克制，就会减轻到最小，甚至可以忽略不记。

