一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第134章抢吃带土的

    “想学想学，玉楠也想学。”乔玉楠软糯的声音不停的说着。

    乔玉灵好笑的看着她，伸手揉了揉她的脑袋，最后轻笑着道：“好，都可以学，你们两个都可以学。”

    是的，之前是她忽略了，这一世跟她同爹同娘的姐妹，以后肯定要会些功夫才会稳妥一点，毕竟她以后的高度可不止眼前这一点。

    会点功夫就算是自保也是好的，以后不会被人随便欺负了去。

    随后她又看向了乔玉佳问道：“玉佳真的什么苦都能吃？”

    “恩，玉佳想学。”乔玉佳重重的点头。

    乔玉灵想了想，淡淡的道：“那后天早上玉佳起来和二姐一起去跑步吧，先锻炼。”

    “后天？”乔玉佳抬头问道。

    乔玉灵点头，“恩，明天再玩一天，后天开始就跟姐一起去跑步锻炼。”

    “明天不可以吗？”

    乔玉灵想了想道：“明天太着急了，后天吧。”

    她是有意想看看这个三妹能坚持多久，如果她真的能坚持久一点，她会想办法让三妹跟着唐风他们一起训练。

    “好，好，只要可以学习就行，后天开始就后天开始。”乔玉佳说着，便要睡觉。

    一边的乔玉楠皱着一张小脸，无比羡慕的说：“玉楠也要。”

    “玉楠现在还太小，等玉楠五岁的时候就一起学好不好。”乔玉灵安慰道。

    乔玉楠虽然不开心，可是一想到等自己五岁的时候就可以学了，便立刻露出一个大大的笑脸，重重的点头。

    两个小的都有些困了，于是很快就睡着了，而乔玉灵与乔玉月两人都没有睡，两人对视一眼，乔玉灵便看出了乔玉月眼底的担忧。

    “大姐。”乔玉灵轻轻叫了一声。

    “唉。”乔玉月轻轻叹了一口气道：“你要带玉佳去锻炼就锻炼吧，有些功夫以后她也不会被人欺负，可是……可是农场那边，今天来的那些人，看起来可不是那么好惹的，万一……”

    乔玉灵笑了，她知道大姐担心，但是这个大姐的表现，真的是让她刮目相看，今天在外面的时候她明明看到了大姐眼底的担忧，可是大姐在娘的面前，硬生生的没有说，而且憋到了现在。

    “没事儿的姐，既然我敢这样做肯定是有把握的，再说以后咱家会养越来越多的牲畜，种越来越多的地，还会开店，总会有人眼热的，这次不处理，以后会很麻烦。”

    对于乔玉灵的这个说法，乔玉月是懂的，她点了点头，但依旧挡不住的担心。

    乔玉灵便看着乔玉月，眼神中带着一抹认真的神色问道：“大姐，你……你愿不愿意去认点字，然后再学点拳脚功夫。”

    “啊？我……我可以吗？”乔玉月有些忐忑的看着乔玉灵。

    乔玉灵从她的眼神中看到了惊喜与不敢相信，甚至有些怀疑她自己，“大姐，你要相信自己，只要你想做，便可以做到的，而且学一些简单的认字算账对你以后也是很有好处的。”

    乔玉月想了想道：“姐当然是想学，有机会学这个自然是好的，可是拳脚功夫就算了，姐不会那些。”

    “好，如果姐想学习认字，我就想办法。”

    “恩。”乔玉月点头，最后又慌忙说道：“姐学认字的这个事情不着急，你先好好的将这些事情处理了再说吧。”

    “恩，我知道的姐。”

    “哎，看你现在越来越有本事，姐心里是很开心的，可是今天发生这样的事情着实也是吓了我一跳。”乔玉月淡淡的说。

    她指的是乔玉灵出脚踹人，并且乔玉灵出言让那些人将辣椒都吃下去，虽然对于欺负他们家的人，这样回报心里还是很爽快的，可是那些人……

    还有就是眼前的这个妹妹，她似乎一点也不认识了。

    乔玉灵笑了，她自然是了解乔玉月的意思，但一点也不生气，而是非常认真的道：“姐，我们永远是一家人，我永远也不会做出对家人不利的事情。”

    “看你说的，姐当然是相信你的。”乔玉月不满的瞪了乔玉灵一眼。

    乔玉灵哈哈大笑，然后说：“还真有些困了呢，姐你也早点睡吧，没事儿的啊。”

    “恩。”

    于是两人便睡了，可是躺在炕上的乔玉灵却想着别的事情，自家的姐姐和妹妹都要学习认字的，可是……送去唐风那里也不现实，她还是要想想别的办法才行。

    转天清晨，吃饭的时候气氛依旧是有些沉闷的，大家都没有说话，显然乔玉灵的一众家人都有些发愁今天的事情，唯有她与南宫辰维两人是非常淡定的。

    刚刚吃过饭，乔玉灵便与南宫辰维两人去了农场，此刻昨天被抓到吃辣椒的那些人早就已经是奄奄一息的状态，框里的辣椒没有被吃完。

    但南宫辰维的手下办事儿可是非常稳妥的，辣椒菀上面带出来的土……竟然都已经被吃了下去，而且吃到最后那些人甚至竟然抢着吃带土的，因为……土可以缓解他们腹中那火辣辣的感觉，让身体微微好受一点。

    乔玉灵到了之后，只是扫视了一眼，便去各处去看了，昨天被破坏掉的大棚，她并没有吩咐人将其种上，而是先放着。

    她先是去了宅子那里，现在她对自家新起的宅子还是比较看好的，当她到的时候，宅子的墙已经起来了，就差顶了，这点她还是非常满意的。

    今天原本她是想去镇上处理四进院子的事情，可是又走不开，只能在这里干等着，不过今天早上她趁着去跑步的时间已经见过唐风，让唐风带人去将四进院子整理一下，然后让人员住进去，再让他找人将四进院子与二进院子打通。

    这样就可以合并成一个院子。

    正当她神游的时候，南宫辰维的一名手下跑过来通知，杨家来人了。

    乔玉灵与南宫辰维第一时间便赶了过去，当他们到的时候，便看到一个管家模样的人带着两个小厮正站在那几个人面前，一脸的阴沉。

    见乔玉灵与南宫辰维走过来，杨家管家淡淡的开口道：“是乔小姐派人将他们折磨成这样的？”

    乔玉灵微微挑眉淡笑道：“你是？”