    到了九方机枢大阵里的菜，想让柳酒儿和陆灵蹊再放出去，现在真比割她们的肉还难。

    那什么不放就再战一场的所谓威胁，在她们眼里，其实并不叫威胁，这些天外魅影到这方世界来，从始至终就没有和平的想法。

    既然大家永远不会善了，早点战与晚点战，区别只在于她们若是放了阵中的化神境魅影，就为以后带来无数麻烦，会有无数无数的修士死在人家手上，与放虎归山没任何差别。

    但不放……

    两人又担心自家三位化神前辈不是人家的对手。

    无相界有今天可不容易了。

    损失不起！

    就在两人担心的时候，却没想，渲百师伯和紫衫前辈居然连袂而来。

    真是太好了。

    “……你们一起接？”

    鄂午没想到，这么关键的时候，人家的援军又到了，“哼哼！”他做出一幅看不起的样子，“只要你们不怕万里成绝地，不怕承下天地因果，那我们就试试。”

    化神级别的斗法，可不是小打小闹。

    千里万里成绝地，会死伤多少生灵？

    除非这些修士都不想更进一步，否则，必要承下这份天地因果，未来的天劫，不说重上三分，也定会重上一分。

    “不要以为你们人多。”鄂庚亦冷哼一声，“正所谓一夫当关，万夫莫开，拼起命来，谁笑到最后还不一定。”

    “笑不笑的，打过才知道。”

    紫衫星君眯了眯眼，“两位不想打，那就滚远点。”

    无相界有名的阵法师都在灵界研究最好的‘人’阵，真要打起来，下面的大阵肯定会被波及，说不得反而助了人家，所以，他其实更倾向不打。

    “西狄紫衫？”

    鄂午转向他，声音阴阴的，“阁下是想让我们到西狄走一趟吗？”

    什么？

    紫衫双目微缩之迹，一掌猛然拍出。

    敢打西狄的主意，现在若是示弱了，说不得，人家马上就能派上一队魅影潜入西狄。

    所以，一定要打下这些混蛋的威胁，打怕他们。

    嘭！嘭嘭……

    叮叮叮……

    紫衫动了，渲百四人哪会闲着，大家有致一同，把这两个化神境的魅影赶出石滩，不让他们的大战，波及到里面。

    陆灵蹊和柳酒儿没想到，这就打起来了。

    “别愣着了，快去杀呀！”

    柳酒儿已经歇了跟师姐抢肉的心思，毕竟她修为更高，重影更厉害。

    现在时间就是生命，她们这边早点结束，哪怕帮不到渲百师伯他们，至少也不用他们再挂心这里。

    “我歇口气，”陆灵蹊反而坐了下来，“你想办法用口袋把那两个重伤的魅影装了。”

    啊？

    柳酒儿一愣之后，急急奔出。

    上一次没抓到活的八阶魅影，搜不出魂，现在机会难得啊！

    陆灵蹊盯着阵中越来越暴躁，想要再得外面族人呼应的鄂旬，在他挥爪的时候，转动围着他的幻道。

    八个幻道为他一个人服务呢。

    要是能想法子把他宰了就好了。

    那边幻道里的魅影杀得再多，也无法跟这位比。

    陆灵蹊一边喝灵酒，一边把黯淡了好些的剑符拿出来。

    这张剑符是联盟长老闲风亲制的，他是化神后期，刚刚那一剑，可以说，力抗了两个化神境魅影。

    那他们肯定不是化神境后期。

    不是化神后期……

    陆灵蹊望了眼越打越远的几个人，确定自家这边，确实把人家压着，才又低下头。

    符箓总共只有三次使用的机会，用了一次，现在还余两次。

    利用得当……

    陆灵蹊一边转着幻道，一边盯着阵中不时奔袭，又不时停下来试探的鄂旬，寻找他的破绽。

    鄂旬不知道某人的胆子越来越大，居然想留下他的性命。

    他带出了一百八十六个族人，显形的十三个大概都没命了，其他……，再耽搁下去，可能也都会没命。

    所以不能耽搁，可是，他跑过来跑过去，就是找不到他们。

    鄂旬试探不出这阵法的边境在哪，东西南北，上上下下，前后左右，跑了一遍又一遍，试探了无数，现在到底在哪，在哪个方位，他都不知道了。

    地上的石头都被碾成了粉，全都一样，什么地标都没了。

    “有人吗？”

    说这话的时候，他再次双爪齐出，一个向前，一个向左。两道劲气直直冲出，还是什么都没探到。

    可恨，刚刚他明明感觉到大阵有过哀鸣，怎么又不动了？

    是外面的族人被……

    鄂旬只知道这里被他打的灵气紊乱，因为这里的灵气乱了，他无法感应到外面的。

    几次侧耳时，他好像听到了族人的惨叫，可就是寻不到正确方向。

    鄂旬心急如焚。

    外面的人指望不上，里面的人又……

    “王八蛋，今日你给我的，他日我鄂旬定十倍百倍的偿还。”鄂旬发誓，“你杀我族一人，我杀你百人千人，屠尔十城，屠尔十城……”

    他咬牙切齿的声音，带着灵力，震得九方机枢阵消耗灵石都比平常快了些。

    “师姐，我装好了。”

    柳酒儿跑回来时一头的汗，即有紧张的又有高兴的，当然，现在还有急和怒，“你快去吧！这次别一个个砍了，用十面埋伏吧！”

    “借这个化神境魅影的手……不是更方便？”

    陆灵蹊的怒火已经有如实质，就要动手转些鄂旬看重的魅影过去时，被柳酒儿一挡，“别！我试过，这个叫鄂旬的很有脑子，你别看他好像全无留手，可事实上，除了第一次我成功了，后面的两次，都被他硬生生地中途转道了。”

    什么？

    陆灵蹊轻轻吐了一口气。

    “他那样转道打，反而会打到幻道劈上，消耗的灵石更快。”

    “所以……后来他一个都没伤吗？”

    “伤了。”

    但柳酒儿觉得，花费大把灵石，伤那两个对她们来说，完全可以轻松杀的魅影太划不来，“但是，我觉得……”

    “没有你觉的。”

    陆灵蹊再次摸出一只装满上品灵石的玉盒，“灵石我有的是，我就是要这鄂旬伤心痛苦，就是要让他——气炸了肺。”

    “……”

    柳酒儿闭嘴。

    她有种感觉，她的师姐又要干大的了。

    “鄂旬，我在这里。”

    陆灵蹊十指翻飞，在每一个幻道，都弄了一个自己的幻影。

    鄂旬果然不负她望，连连挥爪。

    可是……

    让他想象不到的一幕发生了，幻道上又出现了好多族人，哪怕变爪再快，也来不及了。

    鄂旬呆呆地看着八道劲风后，掉落的一地残爪，整个身体都控制不住地想要颤抖。

    明明……明明试过两次后，布阵的人再没这样干。

    “嘶！是不是好难受，好伤心啊？”

    陆灵蹊看他呆在当场，又弄了一个幻影进去，微笑直面着他，“想哭吗？让我看看你们魅影是不是有眼泪。”

    嗤！

    鄂旬如风扑去，爪子还没碰到，那邪恶的人修却如梦幻泡影般破开了。

    “你是谁？”

    他疯狂大喝，“有本事出来，出来，出来啊……！”

    他记得她，就是她趁着他们都被炸晕了，趁着他们控制不住体内灵气，不得不驱除天劫雷力的时候，用刀急砍大家，“你个鬼鬼崇崇的东西，你也配叫修士，如此趁人之危，你……”

    “使劲骂！”

    陆灵蹊示意柳酒儿帮忙看着幻道，她一心对付这鄂旬，“你骂的越狠，本姑娘越高兴。”

    一个幻影在他急急转身的时候，朝他露了满嘴的牙。

    “去死！”

    鄂旬一爪拍上。

    “嘁~”

    两个被柳酒儿转过来的魅影，被当场拍得入地三尺。

    “啧！又两个。”

    陆灵蹊的幻影重新出现在他的身后，离他不过一丈，“哎呀，真可怜，它们本来想提醒你呢。”

    鄂旬：“……”

    他呆呆地转身，却不敢拍她了。

    “怎么？不敢打了呀？”

    说这话时，陆灵蹊真遗憾不是她本人去，这么近的距离，要是能用闲风星君的剑符……

    嗤！

    鄂旬受不了她的笑脸，轻轻一点幻影破灭。

    果然又有两个族人。

    鄂旬一喜，正要把显露爪子的族人拉过来，面前又是一空，族人被转走了。

    他连忙四望，“你到底想怎么样？”

    “你说呢？”陆灵蹊把阵牌挂到脖子处，用法衣掩好，转身走向幻道处，“说的好，我告诉你啊！”

    “……”

    鄂旬被她弄得没脾气，“你杀不了我的。”他这样说，“你放了我，放了我余下的族人，我……我发誓，以后再见面，放你三次。”

    “你怎么知道我杀不了你？”

    “你不是试过了吗？”鄂旬想磨牙，“真要能杀我，当时，你就不会只砍我两刀吧？”这臭丫头反应的速度太快，发现砍不动他，马上转到了族人那里。

    “……确实！”

    陆灵蹊很遗憾，“我杀不动你，可是放你……，听过贼不走空吗？你进了我的阵，想要全须全尾的出去，那是不可能的。”

    贼？

    鄂旬站在原地，在心里暗中发誓，出去以后一定抓个人修搜魂，把所有当贼的修士，尽数杀了。

    “你想要什么？回头我都可以给。”

    修士的东西，他们真不希罕。

    山谷那里就有一个石室，扔了好些修士的储物用具。

    “说个数，现在放我，回头我十倍的给。”

    “可是我不相信你呢。”

    “我可以发誓！”

    “不不不！”陆灵蹊摇头，“我家祖师说誓言这东西，就是用来破的，所以，嘴皮子上的东西，永远不能相信。”

    “……”

    “……”

    不仅鄂旬无语，就是柳酒都是无语。

    “那你要如何才能放我？”

    “听说……你们的爪子能炼器！”

    鄂旬和柳酒儿的心跳同时一顿。

    他们都没想到，她会如此异想天开。

    “现在断个完整的爪子给我，我放你走，要不然，咱们就这么耗着吧！”

    陆灵蹊往口中倒了一杯灵酒，“本姑娘有的是灵石，慢慢把你的族人全都杀尽，然后，再跟联盟那边求援，你说，联盟那里会奖励我什么呢？”

    鄂旬：“……”

    他低头看了看自己的爪子。

    柳酒儿在镜光阵前看得清清楚楚，忙把呼吸都放轻了些。

    “唉！可惜我在联盟有那里挂了号。”

    陆灵蹊的语气中有说不出的遗憾，“想想，找他们求援，也挺麻烦噢？！”

    果然是个大贼！

    鄂旬不知道是不是应该庆幸。

    “所以呢，我现在数三下，跟你商量是不是断爪，要是不断，说不得我也只能麻烦麻烦了。”

    陆灵蹊站在幻道之外，与他相距的并不远，“现在，我数数喽，一、二……”

    “慢！”

    鄂旬的心神被她所夺，“断了爪后，我怎么知道，你是不是真的会放我们？”

    “这个呀？”

    陆灵蹊沉吟了一下道：“你要赌我的贼品。”

    什么？

    鄂旬大怒，柳酒儿瞠目。

    “我们当贼的，若是没点贼品，可走不长远。”陆灵蹊这样说，“相比于就是用来破的誓言，本姑娘觉得，阁下更应该相信我的贼品。”

    “道友……在无相修仙界很有名吗？”

    “自然！”陆灵蹊对着胸口的阵牌十指连翻，在八条幻道各造一个含笑（得意）的幻影，“本姑娘又名蚊掉腿，意思就是，哪怕是个蚊子，飞到我面前，也得掉条腿。”

    鄂旬：“……”

    他实在不知道说什么好。

    这贼如此得意这名字，大概……

    他忍不住摸了摸自己的腿。

    “对，就是那条腿，本姑娘看上了，”八个幻影对他龇着牙，笑咪咪地道：“放心，断了这条腿，你也还是你，我杀不动你。现在我们重新开始，我数三声，你要么断，要么就等着本姑娘跟联盟和解，一……”

    鄂旬连忙大喊，“你先放我的族人，我就相信你。”

    “放你的族人暂时不行，不过，我可以拉几个过来，先让你看看，定一下心。”

    柳酒儿连忙移了五个团在一起，对外伸爪的魅影过去。

    “看到了？不能再打断喽，一、二……”

    咔！

    让柳酒儿差点蹦起来的是，鄂旬果然一爪子挥断了腿。

    不过，她没看到他流血，伤口好像在挥爪的时候，先行封住了。

    “你要的东西，我给你。”

    鄂旬观察陆灵蹊的幻影，“说吧，放哪边？”

    “随便！”

    陆灵蹊的幻影还是笑咪咪的站在原地，“这大阵就是我的天才，哪里都行。”

    啪！

    鄂庚有求于人家，扔出了十数丈，“现在你可以放我们了吧？”

    “别急啊，我先看看这爪子。”

    柳酒儿知机，忙截取一截幻道放那爪子。

    陆灵蹊的八道幻影好像同时在看什么，就在鄂旬若有所感瞄向其中一条幻道的时候，突生无恨危机，忙连连闪动。

    叮！

    无匹剑气在幻道中刺过，拱卫阵盘的九个洞灵石又‘嘭嘭嘭’地废了好多，也幸好柳酒儿早有准备，把洞里面的废石粉全都清了出来，要不然早填满了。

    “你……”

    “哎呀！我的贼品不行啊！”

    陆灵蹊哈哈大笑，“没办法，对着你们这些天外恶客，我要是有贼品，祖师爷能从棺材里爬出来把我逐出门去。”

    