    天彻底黑的时候，穆兰走了。

    摩尔独自站在窗边，看着下方门口处的X先生出门再关门，这次他没有送对方，只是出神地看着对方沿着街道远去。

    除了开头的对话，今天摩尔和穆兰进行了激烈的争论，如果有不相关的第三人在场，甚至可能以为两人在争吵。

    虽然摩尔不认为自己是错的，但他最终也没能驳倒穆兰，在摩尔眼中，今天的X先生比往日激进很多，严厉很多，一些话说得并不委婉，而是直接认定某些事物注定失败，这让摩尔十分难受。

    但X先生又明说了他了解贵族高层甚至是顶层，他了解资本，他了解警务等暴力机关，他了解军队，甚至他还了解普通人接触不到的超凡世界，摩尔站在一个局外人的角度，根本无法在这方面辩赢X先生。

    这使得摩尔产生了一丝挫败感，也不由在想着X先生那激进的言辞。

    “黑夜终究会过去，可黑夜也太过漫长，我们需要在黑夜中点燃火焰，给苦难的人们光明和温暖......”

    摩尔喃喃自语着，等再也看不清X先生远去的背影之后，他在离开窗边，回到了书桌前。

    在一张新的稿纸上，写着X先生留下的标题——让全世界所有无产阶级和苦难者团结起来。

    ......

    穆兰没有再叫马车，而是独自走在街道上，他回想着和摩尔的争论，也思考着之后的事情。

    如果说以前穆兰和摩尔属于探讨和交流性质，并且穆兰也属于那种半保护半见证摩尔事业的状态，那么今天的穆兰简直是在唆使摩尔走上武力抗争的道路。

    剥离邪神的影响是极为困难的，世界上绝大多数超凡势力和个人，乃至主要国家，他们都牵着一根锁链，一根将世界不断拉向黑暗和混沌的锁链。

    这些家伙全都在向混沌借取力量，若仅仅是如此还好，可他们中的极大一部分得到的力量深受邪神影响。

    穆兰在街道上走着，视线看着黑夜中迪高居民家中的灯火，脑海中模拟出一片黑暗和混沌的状态，在茫茫的混乱和黑暗中，出现一些灯火和微弱的牵引锁链。

    这些“灯火”，最直观的体现就是所谓的圣物，它们是邪教徒祭祀邪神的关键之物，是沟通邪神气息的桥梁，是打开混沌之门的钥匙。

    至少有些魔法书中对圣物的描述还是有一定道理的，所谓“圣物”并非全都是神圣的，它们的存在很可能深受邪神和真神的影响。

    穆兰已经初步定下了自己的目标，销毁世界上所有的圣物，或者说至少要先销毁能被人类利用的圣物，然后在这过程中，也将一些不可救药的邪神信徒全部抹杀，瓦解他们的组织，磨灭他们的灵魂，断绝他们的传承！

    这很艰难，也很有挑战性，也需要借助任何可能的力量，而摩尔所代表的的变革力量，是穆兰相当看好的一支，这支力量虽然目前仅仅处于普通人范畴，如果它能真正成长起来，或许能席卷世界。

    但在红色的力量成为巨人之前，穆兰现在能借助的，自然是黑色城堡，以及背后的迪尔迦帝国，甚至还有圣堂。

    穆兰此刻所走的街道十分安静，长长一段路的路灯都已经损坏，他仅仅走着，冷漠的神情浮现一丝笑容，阴影同黑夜融为一体，在脚下的漆黑中展开黑色双翼。

    随着穆兰思想的不断完善，隐藏在怀中的曙光之书也在自我完善着内容。

    “是时候该稳定我的形成世界了！”

    ......

    几天之后的上午，穆兰再次去了沃尔顿那边，这位风流爵士还没有回来，也不知道和哪位小姐或者夫人在缠绵，他就站在魔法部的橡木牌子门前等着。

    中午到了，穆兰没有离开去吃饭，继续站在原地，只不过手中拿着一本厚厚的书，这不是普通魔法书，而是光辉骑士道路的秘法之书。

    目前光辉骑士理论上能到不断进阶到达胜利骑士、荣耀骑士、恩宠骑士，每到下一个阶段在延承之前力量的同时也会有新的进化，当然，仅仅有人达到过胜利骑士，于上一次战争中阵亡，没能取得胜利。

    一阵脚步声由远及近，穆兰没有直接抬起头来，而是一手托着书，一手取出怀表翻开看了看，然后才缓缓抬起头。

    “下午三点二十六分，爵士，今天是周一，如果我没记错的话，帝国所有机关部门的主管在这一天必须早上八点半之前到达部门内，其余正式部员八点前就得到。”

    沃尔顿略微惊讶地看着站在这里的穆兰，然后耸了耸肩。

    “穆兰，你知道的，魔法部毕竟和其他部门是不同的，如果陛下有事，一般都是我直接去王宫见她。嗯，你来找我有什么事？如果是城堡学校的事情，我上次已经说了，我会支持你的。”

    “我申请成为魔法部正式成员，得到身为部长的你认可之后，我再去向女王陛下报备，这样我也可以多了解一些超凡世界的信息。”

    沃尔顿终于露出笑容，他走过来伸手拍了拍穆兰的右臂。

    “不是特地来整我的就行，进来吧，你的申请我批准了，想来女王陛下也不会刁难你的。”

    门自己打开了，沃尔顿领着穆兰一起进入内部，里面的陈设和上次差不多，但这次沃尔顿领着穆兰继续走向内部，打开了里面的一扇内门，这里头并非穆兰想象中的沃尔顿私人起居室，而是一处充满奇幻风格布置的大厅。

    大厅的一面墙壁上绘满了各种图形，整体色调偏深紫色，其上魔法阵和各种阵纹密密麻麻，而相对的另一面大墙整体色调偏金色，镶嵌了各种奇奇怪怪的物品，金色的羽毛金色的齿轮，金色浮雕金色的挂画，甚至是金色的武器，并且这些看似混乱的金色物品具有连续性，环环相扣十分紧凑，占据了整面大墙。

    包括穆兰进来的这一边在内，另外两面墙则是两扇门和相对朴素的墙面，但上头也有魔纹和阵法，只是比较隐晦。

    而最显眼的并非墙面，而是大厅的中间位置，穆兰不知道该怎么形容看到的东西，硬要说的话，有些像一座规模夸张的沙盘，只是它是活的。

    “这里算是黑色城堡的核心，保护的魔力有大半来源一次，墙上的有阵法和炼金造物，都蕴含着保护性魔力，而中间的嘛，是不是有些像你做军人时候的沙盘？其实就是差不多的东西，只不过更神奇一些。”

    沃尔顿走到了“沙盘”边，穆兰也下意识跟了过去，整个沙盘呈现一种弧面，上边就像是一种立体的地图，有海洋和陆地，在一端角落能看到一片不断转动的雾气。

    “这个东西可以放大和缩小，你看。”

    沃尔顿伸手触碰沙盘，就像是操作触屏产品一样，双手展开，一处地方就不断放大，其上的内容也立刻变得丰富起来，城市浮现轮廓，山峰拔地而起，森林和草原郁郁葱葱。

    沃尔顿双手合拢，这些放大的图形就会立刻缩小。

    “是不是很神奇？”

    穆兰面露惊色，走近两步仔细看着。

    “这怎么做到的？它能监视一切？”

    如果是这样，这简直比间谍卫星还可怕。

    “不不不，这只是模拟的图形，炼金术师将已知的一些信息编入这里，得到的整体图形，其实和那些星球仪差不多，但更精细，当然了，有些信息也是实时的，比如以海岸线为主的一些元素变化，以及帝国大部分关键位置的元素变化，能监视大漩涡，了解帝国内部的元素涌动趋势。”

    沃尔顿点在地图上的一些光点，然后将之放大，穆兰看到了伫立在海滨的一座座灯塔。

    “每一座灯塔上都有魔法的力量，它们能感应元素流动，将信息向各方共享，在瓦拉塔巫师联盟破灭之后，其中一部分人建立了名为所罗塔的中立巫师研究协会，这些灯塔就是他们的成果，会有巫师专门看管，定期通过魔法阵共享信息。”

    “瓦伦丁也有？”

    沃尔顿笑着点了点头，肯定地回答道。

    “瓦伦丁也有！”

    沃尔顿指向大厅对面那扇门。

    “走，去那边看看，跟我来。”

    沃尔顿带着穆兰走到对面的门前，打开之后，穆兰愣住了。

    “镜子？”

    门后面根本没有路，是一面和门等宽等高的大镜子，映出沃尔顿的小脸和穆兰的惊讶。

    “这是折跃之镜，以正确的方式可以跨入镜中，走入镜中的折跃小径，很短的时间就能到达王宫的一个房间，构建这样一个折跃通道，需要一个神奇的秘境编织者，跟我来吧。”

    沃尔顿拍了拍穆兰的臂膀，率先跨入了镜中，穆兰没有丝毫犹豫，赶紧一起跟了进去。

    一步入内，里面是上下左右布满台阶的各种通路，看着和迷宫一样复杂，到处是灰白的色调，时不时能看到一些门廊和残垣断壁，穆兰回头看了看，身后是一面大镜子，不过不再映出人影，而是能模糊看到刚刚的大厅。

    “王宫在那边，我们现在就去见女王。”

    沃尔顿指向远处的高点，在一处台阶上的门廊墙壁后面，也有一面镜子立在那里。

    两人快速在迷宫台阶上走着，沃尔顿轻车熟路，穆兰则仔细研究着周围，台阶这么多，延伸得也很广，那里的尽头是不是也有镜子，如果有，那通向何方？

    同时，穆兰又了解一个新的信息，迪尔迦王室竟然有秘境编织者，或者说至少曾经有过，这种传说中的职业在很多魔法书上已经被定义为“绝迹”。

    ——————————

    PS:感谢书友“胤_0001”的盟主打赏，也感谢其他书友的支持！^_^

