    国王听完李易的话傻眼，你这么个为难啊？我帮不上忙，我自己的子民还不如你大唐的呢。

    “吃串儿，吃串儿。”李易故意的，你想离间？

    我没与你说谎，我确实是为难这个事情，朝堂上的事情还叫事情？

    你知道我拥有多大权利吗？是权利，不是权力。

    整个大唐在我控制的范围内飞速发展，丝毫不走偏，至少我觉得没偏。

    众人吃串儿，顺便学习用筷子，李易拌了凉菜，用手抓可以，拿筷子夹更正确。

    李易聊天的时候翻译大唐的诗赋，用梵语。

    并且答应对方的请求，设立大唐话和大唐文字的课堂，叫对方愿意学习的大人与孩子。。

    既然国王赖着不走，那么就得赚到好处，文化输出，或者说是文化侵略。

    李易时候的棒子过曾经就干过这等事情，可惜没啥效果。

    棒子国帮助小部落弄文字啥的，把自己国家的文字弄进去。

    人越缺少什么，越在某些方面执著，国亦是如此。

    大唐不缺少这样的自信，很多国家都在学习大唐语言，李易只是推进这个进度，包括各种日常生活。

    非要拿手抓着吃饭作甚？以后大家习惯用两根木头棍夹菜吃。

    即便他那个时候，整个世界，问哪个国家的饭菜最好，棒子国你拼命说自己的好也没用，中华菜系，天下第一。

    到世界任何一个地方都能吃到中华菜，就是有的地方不怎么正宗，中华人吃完表示有疑惑。

    你确定你做的这个是麻婆豆腐？啥子麻婆豆腐呦？你做个溜豆腐放点辣椒面就是麻婆豆腐？

    中华人不骗中华人对不对？你这么干好吗？

    国王他们偏偏喜欢吃辣椒面，这个好吃，第一次吃的时候就觉得不错，再吃，发现喜欢上了。

    李易同样开心，我都不要你们的蓝宝石，那玩意儿属于奢侈品，我能自己弄。

    你们自己都读不知道你们的钛铁才是我大唐最需要的，主要是我们要，买就行，不用自己在国内挖, 劳动力不是钱啊？

    “李……高僧、大唐中书, 你看我这里还有什么其他的好方法没？”

    国王挺不好意思的, 他所处的位置，要求他跟李隆基一样，要带领百姓过好日子。

    他这话若是教大唐的群臣知道, 能呸他一脸。

    我大唐的宝贝，你用着如此顺手？

    “呃……”李易在思考, 值不值得, 给出主意之后, 大唐从中能够获取多少好处。

    说白了就是有办法，看对大唐的利益。

    李易要权衡利弊, 外交、贸易。

    “椰子不错，椰子汁能够熬糖，另外椰肉干制后, 也可以销售, 我想想, 咱们僧伽罗在非旱季的时候, 花朵盛开。

    如果蜜制椰肉，到任何地方都好卖, 这个蜜蜂，我可以引过来。

    这叫中华蜜蜂，带到这边的成本太高了, 海上运输蜂箱。

    眼下做不到，不过咱们的蜂蜜能够带过来, 我找人教你们制作。”

    李易继续盘算，我付出多少, 我得到多少，换成他自己, 他无所谓的，但他要为整个大唐负责。

    中华蜜蜂是最好的蜜蜂，最贵的蜂蜜是土耳其的。

    但是，土耳其的蜂蜜产量有限，而中华蜜蜂那么勤劳，整体上的利润计算，中华蜜远超其他的蜜。

    李易不想卖蜜蜂, 只愿意卖蜂蜜，回头叫大唐百姓多养蜜蜂，他帮着销售。

    当然，按照有些反中华的人的理解就是, 蜂蜜等于糖加水。

    所有的中药都是假的，无非重金属多。

    冬虫夏草就是重金属含量多，越吃越完。

    一点没错，重金属嘛！

    李易见到大弟子的地方，就是重金属含量高，所以那些草药以一年生或一年取果实为主。

    为什么不是十年，因为重金属高啊。

    中医中没有这个东西，但却明白应该取什么样的药材才好。

    计算草药的金属含量，然后用些金属治疗疾病。

    比如说缺铁、缺锌……

    冬虫夏草重金属含量多，那么从另一个角度就可以证明它可以补充人体的金属需求。

    缺少的时候如果能够吸收，就是药。

    不缺少的时候进行配伍，不适合的人则不能吃，否则是毒。

    蜂蜜是糖和水？别为了贬低中医而这么无耻，土耳其的蜂蜜跟中医没有丝毫关系，为何就大吹特吹？它不是糖份和水？

    一说国外，不管哪的蜂蜜，有些人就说好。

    一说国内的蜂蜜，之前的人立即告诉你没用，蜂蜜就是糖水。

    一说冬虫夏草，这样的人给你提重金属超标。

    一说国外的菠菜，就含铁高，对什么有益。

    一说中国的菠菜，就是尿酸高，生成结石，多什么有害。

    这属于另一种文化侵略，这个计划其实提出来很多年了，就是从各个方面打压中华传统文化，让他们失去对自己文明的信仰。

    现在属于大唐时代，海军最强时期。

    那么一切就都理解了，真理就在……

    说白了就是有人用自己的理论和规则来制定规矩，你们别人得听我的，我说的就是对的。

    其实不是的，压迫性的改变，最终都会反弹。

    李易的想法多，还有着哲学思维，他就把以上的情况归纳和总结。

    土耳其的蜂蜜李易现在弄不到，距离太远，当地人也会去专门采蜜。

    李易从来就没听说过土耳其的蜂蜜是宝贝，中华蜂蜜就是糖加水的说法。

    要这么说，青霉素也不对呀！

    从发霉的东西里弄出来东西，它们是破坏性的，不信你自己吃吃发霉的面包。

    就算是提纯了，还不是有人死了？试敏的时候没问题啊。

    “记得，在医学方面，不需要吹捧和贬低。

    有些土著的方子你看着不对，但人家真的治疗疾病了。

    你再否决，是为了体现你的权威性，还是掩饰你的学艺不精？”

    李易借此机会叫弟子，又有一群人来了，得的病也相同，疟疾。

    太好了，这么多，这里的疟疾跟大唐那边的不一样哦！天气炎热引起的，谁传播的呢？

    “咱们总结一下当地人出现的病，或者可能会出现的病。”

    李易想弄个表格出来，告诉以后到这里的大唐船队。

    有些事情看着很简单，其实难哦！

    比如开车，手动档的有句俗语……悲欢离合。

    这个悲欢离合的悲欢就是悲欢，离合自然是离合。

