    第609章他的时代到来了

    一曲结束，盛晗景完美收尾，乔华溃不成军，被灯光打着，他脸上的惨淡表情全然掩盖不住。

    终究不过是浮生梦一场，可竟连做梦的机会都不给他。

    回到后台，乔华看着被粉丝献花才姗姗回来、气定神闲的盛晗景，他满心愤慨，直至失控，“为什么他们都是单人表演，我演出的时候，你却要出现。盛晗景，你是故意的吗？”这摆明是要他出丑！

    面对他的质问，盛晗景直言不讳，“没错，我就是故意的。”

    一向就连面部线条尽是柔和的他，现在瞳仁底部都是霜冷的，“乔华，你应该知道你做了些什么。”

    乔华愣了愣，而后无意识地后退了半步。

    不该查到他身上的，他向来在工作室里小心翼翼地为人处事，属于那个人见人爱的类型，他学的是盛晗景，明哲保身，怎么都不可能怀疑到他头上。

    “你和我是不同的。”盛晗景直视着他，眼底锋芒逼人。

    “有什么不同的？”乔华不知道哪儿来的勇气，现在也是不屑于装了。

    盛晗景戳着心口处，“我真心以诚待人，而你呢？”

    “呵。”乔华顿时笑了，“以诚待人。你看看这次的个人演出，你就想着自己，要不是病了，压根就不可能给我们这些新人机会！”

    这时，一直站在旁边的方明拗不住了，“乔华，你说这话就不对了，盛晗景帮不帮我们，那都是他个人选择，更何况这还是他的个人演出，凭什么引荐你参加？盛晗景他平时帮我们还帮得少了吗？那些演出……”

    “你闭嘴！”乔华吼得声嘶力竭，“那些都是小型演出，被他压着，我什么时候才能出头？什么时候……”

    “那你就超过我啊！”盛晗景也很心痛，其实如果没出这事，说起来，乔华本是他音乐工作室里最出色的一个，他原本是准备……

    “你看看这个……”盛晗景有气无力地将一沓文件砸向他。

    那一沓纸落下来，砸在乔华脚边，乔华缓缓蹲下，捡起，“这是……”

    盛晗景一旁的助理冷冷地看着他，“晗景哥很欣赏你，早就在企划了，下一次还有个人音乐会，他会推荐你出去，先从国内巡回音乐会开始。他对你如此温柔，而你呢？”

    乔华紧咬着唇，就连他眼睑的那颗泪痣都失了颜色，可是开弓已经没有回头箭了，他闭了闭眼，强撑着最后的倔强，“我不后悔。你与我不同，你的身后还有退路，而我身后是万丈悬崖。”

    可扪心自问，他真的不后悔吗？

    乔华因为下毒害人，被警察带走了。

    盛漾掀了掀眼帘，漠然地看着这一切。

    人心总是不足，蛇吞象。

    野心也是一把双刃剑，水能载舟，亦能覆舟。

    但无论做什么，都该有底线。

    做该做的，不想不该想的。

    盛晗景的音乐会继续进行，经历过了治疗，他全然没有了负担，发挥得比上一场还要完美。

    工作室的所有人都相信明天新闻报道铺天盖地的都会是他。

    ——属于盛晗景的音乐时代到来了。

    (本章完)

