    “那好，我就先出去了，天才营见。”

    帝易没有拖拉，在说完这句话后，便断开了灵体和虚神界的联系，被送入到了离开的朦胧通道。

    同一时间，火月玲也是如此，当即就离开了虚神界，身形一点一点的消散。

    “他们两个似乎认识，那个女孩什么身份？”

    “不知道，似乎也是今日进入的洞天区域，以前不曾见过。”

    在帝易和火月玲离开虚神界后，这片由精神构建的世界并没有平静，波澜依旧，不少人都默默记下了他们的长相。

    可以预想，在将来的很长的一段时间，这里肯定会汇聚不少的生灵。

    不过那都跟帝易无关了。

    当回到现实世界，自精神构建的世界中脱离后，他所化的真灵身也随之消散。

    “就感觉像是沉眠了一小会……奇怪的体验。”帝易起身，走出石室，按照约定好的碰面地点，他回到了自己的居所。

    很快，火月玲也回来了，做好了出发回家的准备。

    “说起来，在补天阁修行的时候，想回家就可以回家的吗？”帝易这时想到了这么一个问题，开口问道。

    “可以的。”火月玲点头，告知帝易在补天阁进修时，并没有那么多乱七八糟的规矩，想要离开出山历练，又或者是回家一趟，只需要禀明就可了。

    当然，这样离开补天阁，属于私事，只能靠自己，无法借用补天阁的传送阵等工具。

    毕竟补天阁上下人数很多，都这样占用的话，就会和真正需要的人发生冲突与矛盾。

    故此一般而言，很少有人会在每年固定的假期之外离开补天阁，独自行事。

    不过她不一样，身份地位很高，又是在远离火国的他国领地，自然有特别给予的宝具，可以用来横渡虚空，往返不是问题。

    “原来是这样。”帝易点了点头，这让他想到了石云峰等人，他们离开石村的时候，也是得到了石村给予的一些必要物资。

    如此等价替换，一国王侯府的嫡女，其安全肯定要着重在意，有能够横渡回家的宝具再正常不过了。

    “帝易哥哥，我们走吧。”火月玲取出了一张兽皮，其上流动着深邃的山川倒映，如同一副地图，有几个点非常明亮。

    “嗡~”

    在火月玲选取了一个光点，催动了神曦之后，那张兽皮缓缓浮起，而后完全张开，构建出了旋涡般的通道，迅速向着某一地连通。

    “帝易哥哥，来。”火月玲说着，便利用秘法将兽皮放大成毯，坐了上去，随后示意帝易也上来。

    见此，帝易控制好自身的“体量”，坐了上去。

    虽说只是一张兽皮，但不得不说坐感还蛮舒服的，没有那种粗糙感，反而真的像毛毯一般。

    “刷！”

    下一刻，兽皮没入旋涡般的通道，按照光点指示的坐标，开始横跨无尽虚空。

    “这宝具倒是方便，有空我也弄一个。”帝易看着自行横渡虚空的兽皮，无需自身走动就能抵达目的地，这让他生出了不小的兴趣。

    想做一个类似的东西出来体验体验。

    “帝易哥哥，你喜欢的话，我家还一些可以制作虚空宝具的兽皮，可以送你。”火月玲没有太多的心思，只是单纯的觉得帝易喜欢的话，她可以送一张出去。

    “那就不用了，我正好从虚神界得到了两块原始宝骨，正愁没地方用，现在有了用处。”帝易笑着婉拒了火月玲送礼的心思。

    毕竟拿一个小女孩的东西，那算什么事。

    更何况那是她家里的东西，并不是她自己的。

    “原来那两个记录真的是帝易哥哥创下的啊？”火月玲满眼的崇拜，她深知想在虚神界立下新的记录有多不容易。

    “碰巧罢了，其实我也没想到会出来两个记录。”帝易这说的是实话，一开始并不是奔着记录去的，只不过不知道为何虚神界出了判定，认可了记录。

    “我不信，记录哪里是那么好打破的，运气也是实力的一部分呀。”火月玲可不相信帝易说的是碰巧，肯定是真材实料创下的记录。

    因为能解决上古灵异，让补天阁都脑疼不已的事情安然无恙的落幕，怎么可能没有超限的实力底蕴。

    火国，远离补天阁，和石国隔着浩瀚山河，即便是修士想要横渡这段距离，也要花费很长的时间。

    纵然有特别的宝具，或者是动用传送阵，也不可能在短时间到达。

    不过万事就怕对比，火月玲手中的兽皮可不是寻常的宝具，本就是为安全问题考虑而打造的，其横渡速度自然不能以常理而论。

    “帝易哥哥，我们快到了。”在聊了一会天后，火月玲感受到了兽皮传来的反馈，知道了前方就快到达横渡虚空的出口了。

    果不其然，就在她说完这话没多久后，虚空中泛起了一阵涟漪，有真实的景致如流光勾勒般出现，不多久便彻底呈现。

    这是一个规格很大的宫殿，原本空无一物，不过很快就有一张如毛毯一般的兽皮划破宁静，在这里浮出，悬浮在大殿中，缓缓下降。

    “这里是……”帝易看着四周的景致，站在这里抬头看，仿佛立身在面一片星海中。

    “这里是皇城重地，为传送节点，名星海宫。”火月玲一边将兽皮收起，一边对帝易解释道。

    “皇城重地？我还以为是直接到你家。”帝易打量着这座古殿，感受到了很多传送通道，只不过而今都是关闭状态。

    仔细想想，出现在这里也很正常，毕竟兽皮虽然有横渡虚空的用法，但真正用途是用来保命的，其设置的目标地肯定都是火国重地。

    因为只有这些地方有强者不分昼夜的坐镇，能迅速做出应对，解决追兵又或者是逆向反击。

    “也算是我家呀。”火月玲一边带着帝易向着宫殿外走去，一边说道。

    “你是……小十七的小女儿？怎么这个时候回来了。”就在火月玲带着帝易走出宫殿，打开闭合的大门走到外面的时候，有一位老人突然出现，开口询问道。

    “呀，是二祖爷爷，月玲见过爷爷！”火月玲行了个皇族礼仪。

    从其态度不难看出，这个老人在火国皇都肯定有着不小的辈份，不然何以称之为二祖。

    “几年不见，小月玲懂事了啊，我还记得你小的时候还在你二祖爷爷的手上撒过尿，豪言要拔我的胡子光呢。”被火月玲称为二祖的老人哈哈一笑。

