
　　等陈柏领着孩子们，一人一串糖葫芦回来，这年夜饭也要端上桌了。

　　放一挂鞭炮，在鞭炮声中祈愿，鞭炮声止息，也就到了重头戏——年夜饭。

　　炖羊肉、猪皮冻、肉丸子、醋溜白菜、炖鱼、红烧肉……

　　冷菜、热菜皆有，看起来就格外的圆满热闹。

　　大蛋二蛋早就被苏青湖养出来了好的餐桌礼仪，倒也没有见了好肉好菜就狼吞虎咽的做派。

　　当然，也是苏青湖在吃上从不亏待他们和自己的结果。

　　一家人有说有笑地吃着饭，时不时展望一下未来，听着别家的鞭炮声响起来，就停下来听一会儿，然后继续说说笑笑。

　　二蛋一边吃，一边时不时看一下壁钟，见吃完饭也才七点十五分，就松了口气。

　　还好，还好，还好不耽误看联欢晚会！

　　苏青湖早就注意到了二蛋的小动作了，再看大蛋，他就专心吃着饭，眼神都不乱飘。

　　果然性格分明。

　　吃完饭，孟女士和苏青湖就去洗碗，快洗完的时候，就听到多年来，主持人熟悉的那一段开场播报声。

　　孟女士一顿，“晚会开始了？”

　　这就开始了？！

　　她还没有洗完碗！

　　陈列陪着陈柏说了会儿话，见晚会开始，就去了厨房。

　　看见孟女士和自家媳妇儿还没完事儿，就把孟女士给赶出去了。

　　把孟女士赶出去，他再回厨房，就霸占了剩下的活计，但是吧，也不放人，就叫苏青湖在一边陪着。

　　苏青湖对于看电视，性质不太高，何况后世有了网络，想看什么，只要检索的够精准就能够找到自己想要的资源，那联欢晚会，她把每一年的都看了。

　　嗯，边吃饭边刷的下饭节目。

　　陈列动作麻利，还能抽出注意力去看苏青湖。

　　苏青湖也有意思，在他看过来的时候，就冲他笑，笑的甜，笑的俏皮，笑得让人想搂住亲一口。

　　陈列喉结动了动，收回视线，然后又看过去，得到的依然是一个甜笑，如此这般，俩人也是玩上瘾了，最后都忍不住笑。

　　“你好幼稚～”苏青湖嘲笑。

　　那嘲笑在陈列眼里也不单纯是嘲笑，而是傲娇的撒娇，就跟刚满月的猫啊狗啊蹭你拱你差不多了。

　　陈列笑，“你不是也玩得开心？”

　　说着话，手上动作加快，还佯装无意地看了一眼厨房外。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏青湖也顺着他视线看过去，没看到什么，才扭头，“你在看什么？”

　　“看人。”陈列回答。

　　苏青湖：“？？？所以呢？看到了吗？”

　　“没有看到。”陈列还是刚才那个笑模样。

　　苏青湖也就没继续问。

　　陈列：“你不问问我为什么要往外看？”

　　“为什么？”苏青湖眨眨眼，做足了无辜的天真样儿。

　　这男人到底想说什么？她这样配合，他可还满意？

　　陈列显然是满意的。

　　他擦了擦手，一抬手，就把苏青湖扯到自己怀里了，然后摁着她后脑勺，就是一个深深的极费肺活量的亲亲。

　　苏青湖只觉得自己呼吸都费力了，就拍打他后背。

　　等被放开，陈列调整了一下呼吸，才说，“因为我在侦查，侦查这个地方适不适合帮你练习肺活量。”

　　话说的一本正经，眼里却满满都是骚情。

　　苏青湖喘着气儿，“您可真是别致人儿，这说辞，我真是长见识了！”

　　陈列就笑。

　　被她瞪了，就一下一下抚着她的后背。

　　苏青湖：“你还笑，小心我扣你福利！”

　　此情此景，联系上下语境，陈列觉着“福利”这个词儿，可能有些别的含义。

　　等她说完，就不着痕迹地说，“这不好吧？我都不知道福利是什么呢？就扣了？或者我可以选择福利中被扣哪些吗？”

　　“不可以！”苏青湖直接拒绝。

　　陈列：“那福利是什么？你告诉我。”

　　“福利就是昨天随你为所欲为啊～～～”苏青湖眨眨眼，悄悄声说，“现在没了。”

　　啊，不就是调情吗？

　　她有丰富的理论知识，可以随时语言聊骚！

　　陈列：“我能抗议吗？”

　　“不能！”苏青湖傲然了。

　　陈列：“也行，既然你决定了，那就扣吧。”

　　苏青湖看着他，渐渐眯起眼睛。

　　她怎么觉得哪里不对呢？

　　可惜后面无论她怎么问，陈列都回答她这个问题。

　　见苏青湖平复好了呼吸，陈列才带着人去了客厅，跟大蛋二蛋，还有孟女士陈柏一起坐下看联欢晚会。

　　二蛋一见苏青湖过来，兴奋地站起来，“妈，你刚才没看，电视节目很好看！说相声的好搞笑哈哈哈！”

　　这会儿正在唱歌，二蛋不太感兴趣，就有了时间跟苏青湖闲扯。

　　“对了，妈，你等一下。”二蛋说完，哒哒哒滴跑了，再回来，手里拿着一串糖葫芦，“给！”

　　苏青湖笑着接过来，“谢谢了！”

　　“客气。刚拿回来的时候，您说要吃饭了，我就放到一边了，现在您就有时间吃糖葫芦了。”二蛋挺着小胸脯，颇为自豪，“我让卖糖葫芦的大爷，专门给您挑了一串一点都不酸的。”

　　他都没有自己上阵去挑选，而是让做糖葫芦的大爷给挑，怎么说都是很充满爱心了。

　　苏青湖看看手里的糖葫芦，又看看二蛋，“谢谢？”

　　“不客气啊，我们都是一家人，不用谢来谢去。”二蛋挥挥手，极为豪气。

　　说完，看向哥哥，“哥，你给咱妈买的糖炒栗子呢？在哪儿呢？可以拿出来了！”

　　大蛋被cue到，站起来，“我买了很多，大家一起吃。”

　　说完，也不看苏青湖，就脚步匆匆走了。

　　苏青湖：“……”

　　这小傲娇！

　　一会儿功夫，大蛋出来了，把糖炒栗子放在大家面前的桌子上，“都在这里了。”

　　这是爷爷给他们买糖葫芦的时候，他转身在隔壁买的。

　　是他自己掏的钱，没有花爷爷的。

　　苏青湖上前，捏了一个，轻轻一扣，栗子就开了口，她看着里面黄澄澄的果肉，点点头，“不错，这栗子挑的好。”

　　她说话的时候没去看大蛋，但眼角余光却注意着他，见他瞳色有了变化，眼睛就弯了弯。

　　小屁孩儿不经夸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 