
　　西电大学打野选手的闪现。

　　让所有观众，包括电视台的解说都懵了。

　　两名女解说更是差点惊叫出来。

　　“秦鸣大神也太凶了吧！”

　　“一个上单闯入打野的野区，反而将打野闪现吓出来了。”

　　“毕竟是有五杀皮肤的英雄，自带压制好不好。”

　　“说的也是。”

　　“等级越高的英雄，起来后就越是恐怖啊！”

　　”秦鸣大神的英雄每一个都是这样的！”

　　“这波他吃了蓝，应该去打先锋了吧？”

　　就在两个女解说在猜测秦鸣下一步时，秦鸣看了下地图。

　　中路的魔法师再，正怂在塔下。

　　只有三分之二的血量?

　　秦鸣没有犹豫，反手开启疾跑。

　　所有人觉得，秦鸣会去打峡谷先锋。

　　结果他竟然选择冲对面魔法师的塔。

　　刷刷刷

　　秦鸣先被防御塔打了一下，但他也释放了[e技能无情铁手]!

　　拉过来，a接w接外圈挂接平a!

　　“西内!”

　　秦鸣血怒都还没出来，但魔法师血量已经剩一丝了。

　　秦鸣反手大招诺克萨斯断头台!

　　一斧将魔法师劈成两半。

　　[dominating]

　　[提示：诺克萨斯之手已经主宰比赛了。]

　　秦鸣越塔杀人还剩半血。

　　幽灵疾跑随之刷新。

　　脱离防御塔范围，转头遇到了对面打6鸟的打野。

　　火星杀手是收割类型的刺客打野。

　　此时秦鸣刚刚劈死人，一身血怒。

　　反手一个致残打击＋挺近破坏者。

　　外圈q技能释放。

　　大招诺克萨斯断头台收尾!

　　噗嗤一声。

　　黑色的巨大狼灵从天而降。

　　火星杀手连反应的机会都没有。

　　便被神王手中的大斧劈成两半。

　　[godlike]

　　秦鸣战绩7/0!已经接近神了。

　　刷

　　幽灵疾跑再度增加持续时间。

　　秦鸣飞快的冲向下路。

　　敌方下路两人非常强势，竟然还在肆无忌惮的压线。

　　秦鸣突然冲出。

　　e技能无情铁手拽住两人。

　　q技能大杀四方，打掉两人三分之一的血量。

　　a接w接挺近破坏者。

　　轰

　　诺手再度跳起，手中的黑暗大斧批下的瞬间，黑色的狼神特效从天而降。

　　噗嗤一声。

　　敌方adc目瞪口呆的被劈成两半。

　　[legendary]

　　战绩8/0超越神了!

　　“为你的君王流血吧！”

　　轰。

　　怒吼的神王，举起大斧从天空中坠落。

　　噗嗤。

　　敌方辅助也被诺手大招无情斩杀。

　　[quadrakill]

　　“四杀?”

　　“天啊！”

　　负责解说的两个妹纸，从秦鸣冲中路塔杀人开始已经懵了。

　　她们从没有解说过这种比赛。

　　一个上单，从中路越塔，砍死打野，又砍翻了下路。

　　“好猛啊。”

　　“一人砍翻一条接。”

　　“那秦鸣大神已经这样乱杀了。”

　　“甚至10分钟都已经9/0超神，拿下了四杀。”

　　“不出意外的话，这把西电大学赢的希望已经很渺茫了。”

　　两个女解说兴奋的摇了摇头。

　　毕竟一砍四的画面，她们还是第一次见到。

　　“66666666!”

　　“这才是大神的水平太帅了。”

　　“没五杀我靠，可惜了。”

　　“无所谓，反正对面上单都麻了。”

　　“笑死我了，这是同一级别的校园赛吗？”

　　“怎么感觉一边倒啊！”

　　“为什么西大有钻石强者，西电却连个黄金都没有?”

　　教学差距?

　　1个砍翻4个，秦鸣已经向对面展示了自己恐怖的压制力。

　　接下来，只要一看到对面，秦鸣追上去就是一顿砍。

　　被虐杀五个人毫无还手之力

　　游戏刚到15分钟，西电大学就选择了投降。

　　解说：“让我们恭喜西大获得第二局的胜利，感谢秦鸣大神为我们送上精彩毒比赛。”

　　“太帅了。”

　　解说的声音消失前，竟然还来了个太帅了。

　　看电视的观众都傻眼了。

　　此时，西电大学休息室。

　　“我不想丸辣!”

　　“那家伙太恐怖了，我打不过。”

　　“下把我不打了。”

　　李凯直接对他老师，甚至西电的校长抱怨道。

　　“你不打了?”

　　“他上把就是超长发挥而已。”

　　“李凯你在想清楚，这次比赛可是我们全市直播。”

　　“甚至你的爸爸妈妈都在观赛。”

　　“你确定第三把不上了?”

　　李凯：“不上了，就算是我爷爷在电视前喊我上我也不玩。”

　　“你没跟他对过线，你不知道。”

　　“三个字，玩不了。”

　　唉！

　　班主任和校长其实蛮看中李凯的，毕竟李凯的爸爸是西市售卖英雄卡的大老板。

　　学校每年都要从李家公司，购买许多英雄卡，分发给新生。

　　培养李凯也是为了能购买英雄卡时，给他们学校打个折。

　　但此时李凯不打算上了，那也没办法。

　　“杜明明你不一直想打比赛吗？那你上。”

　　“啊？”

　　西电的校长和老师，看向角落穿着球衣短裤，正在做俯卧撑的男子。

　　杜明明段位可是白银1!

　　甚至可以说是，他们西电段位最高的学生了。

　　只不过这家伙是打上单的，别的位置都不会。

　　他和李凯不对付，家里条件也不好。

　　就只能给李凯这个白银3当替补。

　　“我等着一天到那个很久了。”

　　杜明明一听到对手是西市大名人秦鸣。

　　甚至还是钻石强者，他不仅没害怕，反而眼神还如同饿狼一般。

　　“跟钻石强者对线，只要不炸就行了。”

　　“五五开不亏，万一能单杀一波……?”

　　“到时候我杜明明就是西市大名人了。”

　　“这群王八蛋老师还有李凯让老子当替补，当尼玛。”

　　“等这把比赛打完，你们就要求着让我来学校了。”

　　杜明明很腹黑。

　　随着第三局比赛开始。

　　大家都知道了西电换人的消息。

　　“我靠，西电真把李凯换了。”

　　“嘿嘿嘿嘿，被打的不敢对线了是吧？”

　　“钻石大神不虐你都说不过去好不好。”

　　“要我说，换谁都一样，上来就是给秦鸣大神虐的。”

　　看了眼对面的新上单。

　　秦鸣无语，又是白银。

　　这把，对面再次ban掉了他的5个英雄。

　　不过诺手也在被ban的行列中。

　　显然是被上把砍怕了

　　查看了下英雄卡秦鸣道：“好久没玩老婆了，玩一把吧！”

　　一旁的陈囡囡听到后：“非常脸红ฅฅ*”

　　秦鸣无语。

　　学习委员现在怎么老是脸红啊?

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时!”

　　刷

　　秦鸣掏出放逐之刃——锐雯直接变身。

　　并且使用了皮肤卡，黎明使者——锐雯!

　　“光明滋养我的灵魂，条条大路通光明!”

　　“我在黑暗中凝聚出路，正义将我们凝聚在一起，我是征服之光。”

　　“最终，无不臣服!”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十章 好久没玩老婆了免费阅读。https://xs.23sk.com 