    时间缓慢。

    外界暗流汹涌，各方消息飞速传扬。

    太古玉璧惊现世间的消息几乎传遍了整个大陆。

    各方势力全部哗然。

    连无上古朝也为之震动。

    不知多少高手在暗中窥视。

    两天过去。

    房间内，齐云等一群魔头，全都满脸怪笑的看着一侧绿光闪闪的墙壁。

    墙壁中，一条绿色光道浮现而出，幽深久远，神秘莫测，向着他们脚下延伸而来。

    光道之内，渐渐的出现了一道模糊人影，手提灯笼，身躯佝偻，走起路来来回飘动，像是纸人一样。

    很快，那模糊人影来到近前。

    一张丑陋脸颊在墙壁上凸显了出来，微微挤动，发出刺耳笑声，道：“几位，知道规矩吧？”

    绿魔老祖亲自上前，掏出了几枚神币，交给了那位过阴师，怪笑道：“这次拍卖不知在哪里举办？”

    那过阴师刺耳笑道：“去了就知道，何必多问！”

    他装了神币，转身向着绿色光道走去。

    齐云示意群魔，直接跟了过去。

    一群魔头没有二话，立刻紧随其后。

    绿色光道朦朦胧胧，向着远处涌去。

    也不知道走了多久，终于前方散发出一片磅礴浩瀚的压抑气息，极为厚重，像是万千座大山忽然压在了身上。

    跟在齐云身边的陨神域四魔全部脸色一变，露出惊容。

    在这股恐怖的压抑气息下，他们的修为居然都在被镇压，向着体内回缩。

    他们心头露出惊骇。

    这是往哪去？

    他们很想开口询问，但又想到过阴途中不能说话，只得忍耐下来，硬着头皮跟着过阴师，继续向前…

    几人之中，唯独齐云感触最少。

    他虽然也能觉察到磅礴的压力，但在他真元和能量转动之间，很快便将这些压力卸的七七八八。

    他暗暗凛然，神识小心翼翼向前方扫去。

    只见绿光将至尽头。

    前方，赫然是一片巨大的塔林。

    全都是一望无尽的宝塔，一座座，耸立冲天，每一座都有十几米高。

    在这巨大的塔林上方，悬浮着一口古老的洪钟。

    那洪钟之上，竟布满眼睛，咕噜噜转动。

    每一个眼睛都闪烁猩红之色，诡异莫测，悬浮在半空中负责监察八方。

    那种无形的磅礴压力，赫然便是从这些塔林和洪钟之中传扬出来的。

    与此同时，齐云还注意到了，四面八方出现了其他的绿色光道，和他们一样，都在向着塔林区域汇聚而去。

    他很快反应过来。

    这次是在这片塔林中拍卖？

    可这是哪里？

    齐云露出惊色。

    他来这里可是为了洗劫。

    进入一片塔林算什么？

    而且半空中那口洪钟也着实邪门，居然长满眼睛。

    齐云心头警惕，决定走一步看一步。

    随着不断深入，身边四魔身上的压力越来越大，很快虫魔、风魔、绿魔体内的神之力被彻底压制，难以运转。

    除了咒魔依然看不出深浅，这三人几乎全都成为了普通人。

    齐云多看了一眼咒魔。

    果然自己没看错这咒魔。

    这家伙身上还有其他秘密。

    而且秘密不少！

    他轻吸口气，继续向前，很快一群人进入塔林之中，沿着绿光继续前行，终于，阴路停在了塔林的最中间之地。

    赫然是一片巨大的广场，四周插满绿色火焰，幽幽燃烧，弥漫着阴冷气息。

    此刻，广场上早已聚集了数百道人影。

    这些人影无一例外，全部被压制了神力，变得和普通人一模一样。

    连咒魔来到了这里，也同样变成了普通人。

    广场上熙熙攘攘，一片嘈杂。

    进来的各方强者，全都在议论，语气惊疑，和齐云等人一样，无法理解。

    那过阴师嘿嘿怪笑起来，道：“几位，祝你们好运！”

    他提着灯笼，走离了这里。

    “公子，这片区域似乎不大对。”

    咒魔眼神警惕，忽然低语道：“这像是一处神灵墓地，不知还是不是夜游宫的范围，若是这片神灵墓地也属于夜游宫的组成部分，那这夜游宫的来历未免太可怕了。”

    “神灵墓地？”

    其他三魔全都吃了一惊。

    连齐云也眼睛一闪，道：“你是说这些神塔下都是神灵的尸体？”

    “是的，我得到过神龛，这些塔林中的气息和神龛几乎一模一样！”

    咒魔凝声道。

    齐云心头瞬间浮现火热，目光向着四周的一座座巨大石塔看了过去。

    这究竟是什么地方？

    若是能把这些神灵尸体全部弄到手。

    那他可就是真正发了。

    炼尸也好，身外化身也好。

    这些尸体在他的手中都将发挥莫大威力。

    风魔、虫魔、绿魔三人全部大吃一惊。

    如此众多的神灵尸体，未免太过可怕。

    此地石塔何止数百？

    难道死掉的神灵都被夜游宫收集起来了？

    这时，四面八方还不断有绿光向着这里涌来。

    人群越聚越大，噪杂声嗡嗡震耳。

    来到此地的人全都是身穿大袍，头戴面具，各个包裹得严实，神秘莫测，眼神闪烁间都是充满警惕。

    终于，小半个时辰后。

    咣！

    高空中一道钟鸣响起，回荡四周。

    此地刹那寂静，落针可闻。

    所有人都将目光看向了最前方。

    广场最前方，有一座巨大的石台，石台上出现了五尊人影，各个脸色威严，一身紫袍，气息深不可测。

    最中间处赫然是夜游宫宫主。

    左手位置，是一脸愁容的大长老。

    右手位置，则是二长老。

    再往两侧，分别是夜游宫护法，一个为阴护法，一个为阳护法，全都是天级强者，实力深不可测。

    除此之外，高空中的那口古钟也陡然变大，罩在了高空，将所有人都盖在了古钟的阴影下方，无数只眼睛从古钟内部浮现，像是无数小星星一样，严密监察众人，但凡有任何能量波动，都能瞬间觉察。

    除此之外，四周浮现出了一个个黑袍人影，各个手持武器，围在四周，眼神中泛动冰冷之色。

    整个广场之中，里里外外，严密到极致。

    齐云目光扫射，眼神中古井无波。

    “各位，欢迎来到我夜游宫总部，承蒙一位神秘强者看中，将绝世之物【太古玉璧】托付我夜游宫之内，由我夜游宫进行拍卖，不过那位强者不要任何神币，也不要其他之物，他只要一种东西，就是无忧草！

    凡是能拿出无忧草，或者提供无忧草线索之人，这【太古玉璧】就是他的！”

    最中间处的夜游宫宫主忽然开口。

    哗！

    下方广场一片喧然。

    众人又惊又愕。

    只要无忧草？

    这么说他们白白准备了这般众多的神币？

    这简直是耍他们。

    人群沸腾，全都在抗议。

    “安静，各位，那人说了，他有的是时间等，没有无忧草，能拿出无忧草线索的人，这太古玉璧同样会是他的！”

    夜游宫宫主说道。

    众人安静下来，眼神变幻。

    这么说，还有机会？

    不过这无忧草天下罕见，曾在神界出现的也不多。

    想要得到线索，只怕难如登天！

    “无忧草的线索我可以提供！”

    忽然，下方一道幽冷的声音响起，道：“不过我怎么知道你们说的是真的，万一你们得了线索，又不交出太古玉璧，那我岂不是白白说了？”

    众人的目光纷纷看去。

    只见说话的是一个极为魁梧人影，背负长刀，气质阴冷，看不清面孔。

    “不错，我也可以提供无忧草的线索！”

    忽然，又有人喝道。

    众人的目光再次看去。

    只见这边说话的是一个两米二左右的人影，同样黑袍笼罩，带着面具，神秘莫测。

    众人心头翻滚。

    他们怎么都知道无忧草线索？

    那背负长刀的人影眼神幽冷，回头看了一眼齐云那里。

    齐云喊出之后，从人群排众而出，来到石台不远，开口道：“为了表示诚意，你们是不是也要将太古玉璧拿出来，让大家伙看一看，谁知道你们说的是真是假？”

    人群顿时耸动。

    “对，把太古玉璧拿出来看看！”

    “太古玉璧为神王帝器，论价值远超无忧草，怎么会有人以太古玉璧兑换无忧草，简直荒谬！”

    人群中的虫魔等人立刻大喝。

    周围之人也纷纷被带动起来，皆在厉喝，想要看一看这神王帝器的真面目。

    石台上的五道人影眉头一皱，对视起来。

    大长老忧愁道：“不可答应，不要忘了当时在分殿发生的事，当时一堆宝贝无声无息消失，连首席拍卖师也被人掳走，这是永远的教训！”

    夜游宫宫主脸色一沉，轻轻颌首。

    那件事确实诡异。

    他目光扫视人群，露出警惕。

    那个该死的【破军星君】不会也在人群中吧。

    一旦拿出太古玉璧，别又被那家伙无声无息弄走了。

    夜游宫宫主深吸口气，喝道：“各位，恕老夫不能答应，只有提供无忧草和无忧草线索的人才可以观看太古玉璧，老夫以夜游宫名声担保，太古玉璧绝对为真！”

    “空口说白话，连看都不让我们看，说到底还是想空手白狼！”

    齐云开口大喝，冷笑道：“一旦我们提供无忧草线索，你们肯定会说这是假的，夜游宫什么时候也开始做起坑蒙拐骗生意了，简直可笑，可笑啊！”

    下方人群涌动，皆在大喝。

    尤其是四魔，在人群中疯狂带节奏。

    为了不引人注意，四大魔头专门散开，你一句我一句，不断厉喝。

    下方人群更为激烈的大喝起来。

    那位负刀男子也是脸色阴沉，冷冷的看向夜游宫宫主。