    <!--go-->    第二百八十五章章节名送给小寡妇李纨

    贾琏虽然没有提过，但是也是有想过在迎春出嫁的时候改名字的，还有探春和惜春，都会如此。

    只不过现在还只是一个想法，还要和贾老流氓以及贾老二和贾母说过才行。

    当然了，贾母和贾老二不一定会同意，毕竟宫里还有一个元春在，若是其他姐妹都改了名字，元春若是不改，也显得有些不好，若是改了，可元春现在已经是皇家人了，贾家就算是想要给她改名，也是没有那个资格的。

    不过贾琏也不在意，这贾家，谁说了算，也是一目了然的事情。

    ……

    就在妙玉和邢蚰烟入住荣国府之后没几天，一直调查马道婆下毒案的人就带来了一个好消息，那就是他们在调查忠顺王府的长吏经常出入一家酒楼，小的调查了一番，发现那酒楼的店小二似乎有些异常。”

    “哦？可是发现了什么？”贾琏顿时来了兴趣。

    曹威皱眉道：“酒楼的掌柜说店小二和忠顺王府的长吏有过不少的接触，而且那长吏平日里去酒楼都是店小二去伺候，其他人从未进去过。”

    贾琏点了点头，问道：“可曾审讯出什么问题来？”

    曹威回道：“侯爷，那小二一直咬死甚么都不知道，属下正在想办法突破他的心里防线。”

    贾琏闻言道：“将那送酒的小二带上来，我要亲自问问。”

    曹威抱拳道：“诺！”

    时间不长，酒楼小二被带上堂来，一进大堂，立刻跪在堂下哭诉道：“青天大老爷，小的甚么也不知道，小的就是一个本本分分的老实人，还望青天大老爷放小人回家。”

    言罢，不停的磕头。

    贾琏一见，便知这小二是个圆滑之人，说的未必属实，于是问道：“小二，我问你，为什么酒楼里好几个小儿，那长吏每一次去都是你去伺候呢？”

    小二回道：“回侯爷的话，小人也不知道，客人要求的，小人也只能听从，小的实在是什么都不知道啊。”

    贾琏闻言冷笑道：“你撒谎！你若是不知道，怎长吏怎么会每一次都要你去伺候，而且我听人说，你伺候长吏的时候，似乎是有些异常，好像有什么交易？“

    啪！贾琏一拍惊堂木道：“还不与本侯从实招来！若有一句假话，本侯扒了你的皮！”

    小二闻言脸色苍白道：“侯爷，小的确实说的都是实话，还请侯爷明鉴！”

    贾琏冷笑道：“真是不见棺材不落泪，来人拉下去打四十大板。”两位校尉架起小二便往堂外去行刑，一时之间小二惨嚎之声响起。

    贾琏对曹威问道：“小二家中是个甚么情况？”

    曹威恭敬的回道：“回侯爷的话，小二家中双亲健在，老父一直卧病在床，全靠小二一人在酒楼做工来维持生计，邻居对小二的为人也是交口称赞。”

    贾琏闻言皱眉道：“小二家中的生计可曾调查，又没有发现大笔的金银来源。”

    曹威道：“侯爷，我们也调查过，小二家中确实拮据，经常要靠朋友接济为生，在他家中也未搜出大笔的金银。”

    贾琏皱眉道：“不对，以小二的经济来源，不可能维持他老父亲的病情，你们仔细查查他的朋友都有甚么人，接济他的又是甚么人，查明之后，速速来报本侯！”

    曹威抱拳道：“诺！属下这就去办。”言罢，转身出了大堂。

    未几，小二浑身是血的被两名校尉架进来，扔到地上，小二挣扎着爬起来，道：“青天大老爷，小人冤枉啊！”

    贾琏冷笑道：“你也别再本侯面前演戏，你先下去想想愿不愿意招，等本侯查清事实，你那时想招也晚了，来人，拉下去！”立刻两名锦衣校尉将小二架了出去。

    贾琏又将酒楼掌柜的唤来，那掌柜的一进大堂，吓得两腿发软，连忙跪倒在地道：“小人给青天大老爷请安！”

    贾琏温声道：“老掌柜莫怕，本侯绝不会冤枉好人，事情和你有关，你也跑不了，事情若是和你无关，那本侯也不会冤枉你，我现在问你，那小二平时为人怎样，都交往一些甚么朋友？”

    老掌柜连忙道：“回侯爷的话，那小二平时为人尚可，不过此人非常不合群，酒楼里的其它人都不怎么和他来往，所以我们对他的事知之甚少。”

    贾琏让老掌柜回去，又提审了酒楼其它人，都与老掌柜说的一般无二。”

    贾琏冷笑道：“看来，这小二有些神秘，也许能找到意外惊喜也未可知。”

    回到荣国府，天色渐暗，院中已经掌灯，在平儿和小红的服侍下换洗完毕，来到正屋，与宝贝女儿在一起顽闹，时间不长，平儿便指挥小丫头，将酒菜摆上道：“侯爷，该用饭了。”

    贾琏抱着小丫头笑道：“萱姐儿，我们去吃饭饭！”

    小丫头被贾琏抱着来到桌几前，看着一桌子的美食，兴奋的在贾琏怀里直蹦，小手一直指着桌子叫道：“呲，呲！”

    原来小丫头已经能简单的进一些辅食了，在尝过之后，便不肯再吃奶了。

    贾琏来到桌几前坐下，将小丫头放在腿上，将一小碗碧梗粥，和一些磨成的肉沫，混合搭配的喂给小丫头。

    小丫头一口吃掉贾琏勺子里的粥，欢快的手舞足蹈，不停的喊叫来表示自己的兴奋。

    王熙凤见了，笑道：“以后一定是个贪嘴的胖丫头。”不过眼中一片宠溺之色。

    黛玉笑道：“小孩子都是胖乎乎的，等到了年纪就会抽条了，凤姐姐你担心个甚么！”

    一旁的平儿也是笑着说道“：“二奶奶小孩子胖才好，不容易得病，才能平安长大，咱们萱姐儿能吃，是好事哩。”

    正在此时，传来小丫头嗷嗷的叫声，几女转头一看简直哭笑不得。

    原来贾琏正在逗小丫头，让勺子离小丫头够不着的地方，急的的小丫头吃不到嘴里，正在嗷嗷叫。

    王熙凤走上前去，轻拍贾琏的肩膀道：“哪有爹爹这般逗自己女儿的，小心她以后长大了不理你！”言罢，将贾琏怀里的小丫头接了过来，对着小丫头道：“萱姐儿乖啊，妈妈喂给你吃，不理你那臭爹爹！”

    小丫头吃到粥，也不再闹腾，安静的坐在王熙凤怀里，瞪着一双乌黑的大眼睛，等着王熙凤的喂食，那样子说多爱人就多爱人，让黛玉瞧的心都化了纲。

    贾琏见众女都怒视自己，知道惹了众怒，讪笑道：“我这是锻炼她的肺活量，你们不懂的！”

    黛玉闻言啐道：“呸！表哥你少哄弄我，在如此你给我仔细着！”

    过了几日，曹威来禀报那店小二的事情。

    贾琏喝了口茶问道：“事情查的怎么样，可有甚么线索？”

    曹威道：“回侯爷，经过仔细调查，小二所谓的朋友根本就是他自己编造的，根本就没人接济他，他养家的钱财也来路不明！”

    贾琏笑道：“果然不出我所料，这小二的身份果然不一般，走我们去大牢会会这个身份神秘的店小二！”

    进入昭狱一股腐烂的气味充斥贾琏鼻间，贾琏连忙用帕子挡住，等来到关押店小二的牢房，只见带小二正躺在草席上闭目养神，这岂是一般殿下而能做到的？

    店小二听到动静，睁开双目一看，见贾琏到来，连忙爬起来喊道：“侯爷，小的冤枉啊！小的家中还有双亲要奉养，还望侯爷怜惜，放了小的吧！”

    言罢，不停的磕头，一会儿便见了红。

    若是没有经过仔细调查，一定认为他是一个可怜的店小二。

    贾琏见了冷笑道：“你也别再演戏了，你的事情我已经调查清楚了，你到底是甚么身份，现在可以说一说了，免得再受皮肉之苦！”

    店小二闻言一怔，半晌之后才笑道：“冠军侯果然睿智，不是一般人可比，没想到还是被你们查出来了，不过冠军侯，你认为我会说么？”

    啪！啪！啪！

    贾琏拍手道：“果然是死士，你的主子也实在聪明，养死士于民间，可以起到意外的效果，只是你想过你的父母么，你死固然容易，可你的高堂父母又该何去何从，难道你忍心他们白发，人送黑发人么？”

    店小二面色一变，随后恢复自然道：“冠军侯，你也被枉费心机了，我是不会出卖主子的，若不是主子救济，我父母早在几年前就去了，哪里来的现在！”

    贾琏闻言皱眉道：“你难道不知道他是在利用你么？等你死后，为了不露出马脚，他绝不会在接济你的父母！”

    店小二冷冷一笑道：“那又怎样，即便知道他是在利用我又怎样，不过是各取所需罢了，他给我养家的银子，我帮他做事，本就两厢情愿。更何况我就是交代了，冠军侯你就能放过我吗？”

    贾琏摇了摇头，说道：“放过你是不可能的，不过只要你说出我想要的信息来，我能保证，你的父母不会受到任何牵连，非但如此，本侯还能拿银子给你父亲治病，不过这些就要看你能不能说出来让我感兴趣的信息来了。”

    对于这个店小二，贾琏是绝对不会放过的，此人虽然看起来十分的可怜，但是再可怜，贾琏也要用他的命来告诉所有人，只要敢对自己和自己的家人伸手，那自己就绝对不会放过任何人。

    至于店小二的父母，贾琏倒是不在意，这两人也不知道什么情况，放过也不无不可。

    店小二也知道这是最好的结果，于是苦笑道：“侯爷，如今也只能如此了，不过侯爷，若是我真的有个好歹，还请侯爷护一护我那高堂父母！”

    贾琏闻言道：“你放心，只要你说出受谁指使，即便查不出幕后之人，本侯向你保证，你的父母绝不会轻易受人欺辱！”

    店小二闻言抱拳道：“那小人就多谢侯爷了。”

    店小二仿佛陷入回忆之中，半晌才道：“侯爷，小人本是一安分老实的良民，因在酒楼上工人虽圆滑了一些，但为人还算正派，日子过得尚可。

    可天不怜见，让我老父染上痨病，我们一家生活本就不富裕，老父的药钱简直要了小人的命，小人平时不爱合群，也没甚么人愿意帮衬。

    正在小人手足无措的时候，有人出现，说能帮我，只是一样，以后也会有事要我去做，有可能还会丢了性命，问小人愿不愿意，若是愿意每月都有银子奉上，帮着小人养家！

    那时候，小人已经走投无路，只能硬着头皮答应，若是不应老父性命不保不说，老母还要跟着小人受罪！”

    贾琏闻言暗道此人还真是会选人，不过贾琏心里却埋上一层阴霾，如此谨慎的人，绝不会落下蛛丝马迹，看来事情又要落空了！

    于是问道：“那安排你做事之人，你可知道他的下落和真实身份？”

    店小二摇头道：“那人非常谨慎，这么多年来小人并不知他落脚何处，姓甚名谁！每次送完银子就很快离去。”

    贾琏闻言眉头紧锁，看来此事又是断了线索，正在贾琏沉思的时候，店小二又道：“小人也留了个心眼，每次虽不敢明着跟踪他，可还是暗中留意，终于发现他每次都会去一家桂花店，但时一间不长便会离去。’

    贾琏闻言急忙道：“是哪家桂花店，掌柜的又是何人？”

    店小二道：“正是京城闻名的桂花夏家！”

    贾琏立刻对郭达道：“曹威带人将桂花夏家团团围住，有可疑之人通通个本侯拿了，许进不许出！”

    曹威抱拳道：“诺！”

    说完便转身到院中点齐人马，冲桂花夏家而去。

    贾琏又道：“陈萍萍，你点五百人，将桂花夏家所有店铺封了，一干掌柜伙计都抓起来，严加看管！没有我的命令谁都不能放。”

    陈萍萍抱拳道：“是，遵命！”

    言罢，也转身出门而去。

    看着两人离去的背影，贾琏皱了皱眉头：“桂花夏家？”<!--over-->

