    流的血不够多！

    纯血凶兽的话语冷漠无情，让很多人心底发寒。

    这番话可谓正面承认了，它们曾围杀过这头火红神禽，并且让之受伤流血。

    同时，这两句话也让一直和金色神鸟对峙的朱雀猛的转回目光，冷冷的注视着太古雷雀和另外一头纯血生灵，

    “你们想死，雷雀，猰貐！”

    它咬牙喝道，声音夹杂着难以抑制的愤怒和杀机。

    对待金色神鸟这位大敌，朱雀很慎重，因为对方即将观想太古金鹏成功，严格意义上来说一对一它不是其对手，所以才对峙着没有轻举妄动。

    可是太古雷雀、猰貐和螭龙，三者并未踏出那一步，朱雀自然没有任何忌惮。

    就算对方几头是纯血凶兽，它的态度也十分强势。

    想到当初这三头生灵，竟然敢觊觎它的一身精血联手金色神鸟发动袭杀，

    这头朱雀的眸子熠熠，几乎要喷出一缕缕的火辉。

    它今日为何杀出来？

    不就是为了报复太古雷雀等生灵吗？

    如今看来，仅仅破坏雷山一脉夺取传承还不够！

    朱雀心中虽满怀怒火，可却十分冷静，它有了决断后不再犹豫，

    “今日和你们清算！”

    铿锵响亮的声音传开，宛如刀剑齐鸣，震动四方山体。

    当下，这头火红朱雀毫不犹豫的动手，向着太古雷雀冲杀过去。

    它不想对峙了，今日其决定要大战一场，想斩掉一位至多位仇敌！

    这头太古雷雀成了它的首要目标！

    目睹朱雀的举动，太古雷雀眸子戾光一闪，

    “杀！”

    它也很果断，亦或说杀心早生，其冷漠的回应，展翅击天，速度很快的迎面和朱雀碰撞。

    当当！

    虚空之中，两团光辉接连碰撞，利爪探出、羽翼横扫，一声声清脆犹如金属般的撞击声传开，似有火花漫天四溅、雷霆滚滚洒落。

    二者都十分强大，太古雷雀虽然在外面独自对阵朱雀时遁走了，可不代表它真的怕了对方。

    此刻，其凶威大放，发挥出了太古纯血猛禽的力量，不断的出击，一时间和火红朱雀厮杀的激烈无比。

    不过随着数十近百回合过去，二者实力的差距终于显现出来。

    朱雀显然更胜一筹，开始在大战之中占据上风。

    雷雀满脸心惊、不甘，它不相信自身全力以赴之后竟不如对方，发出一声声咆哮，浑身杀伐气冲天。

    咔刺！

    粗壮的雷霆如利剑横扫而出，挤满了天空，它要扭转战局。

    可是朱雀很强势，一挥羽翼，符文飞舞，一道道火焰神纹击散了太古雷雀的雷道宝术。

    远方废墟之中的强者，看到这一幕后心惊，感叹朱雀的强大，也叹息对手的倒霉。

    “雷雀很不幸，朱雀一脉的火道宝术，刚好可以克制它的宝术！”

    一尊强大的生灵轻声说道。

    旁边，姬天神的眸光闪烁，对这话并不认同。

    这种克制其实并不绝对，主要还是这神禽朱雀确实恐怖。

    而且姬天神觉得，目前还不是其全部实力。

    正当众多生灵有所议论之时，天边山头之上的大战出现了变故，朱雀击退了太古雷雀之后并未追杀，而是猛的躲避开来。

    背后，有一位纯血凶兽袭杀而来。

    “今日你可别想再走了！”

    这是一头纯血猰貐，它浑身笼罩在神曦之中，冷声喝道。

    话语落下，玄奥的符文照射而出，这头猰貐动用了宝术，驾驭着一道又一道光芒杀向了朱雀。

    这头纯血猰貐，也出手了！

    强大的力量如惊涛拍岸，一片符文冲天。

    另一边，太古雷雀不甘心的咆哮，再次卷土重来，漫天雷霆如海覆盖。

    两头可怕的纯血生灵一同杀伐！

    朱雀的眼眸格外凌厉，

    “你以为我怕你们嘛！”

    它大喝道，通体发光灿烂，一种恐怖的气息铺天盖地。

    一瞬间，万丈霞光染红了大半边苍穹，炽烈无比，四周的温度都在骤升，仿佛天空多了一轮小红日。

    轰！

    三者交手，传开一阵巨大的动静，有璀璨的符文被撕裂，宝术光辉迸发、碰撞，偶尔倾泻的力量砸落在废墟山体之中，就会有成片的山脉断裂，巨石崩塌。

    朱雀太可怕了，这时候才算是真正发力，神威滔天。

    明明体型并不惊人，一米左右对比太古雷雀遮天蔽日的羽翼和纯血猰貐庞大的身子，这头朱雀顶多是一头巴掌大的小雀。

    可是，这时候，这头火红的小雀却抗衡着两头太古凶兽的幼崽，丝毫不弱下风。

    所有人都不由动容。

    怪不得这种神鸟被誉为十凶的接班人。半血的后裔竟然就足以比肩其他太古凶兽的纯血，简直是不可思议。

    也许是这样的场景太震撼，之前那头态度看似中立的生灵站了起来，从所占据的山头踏出。

    这是一头似蛟龙却无角的生灵，浑身鳞片流淌着朦胧光泽，正是纯血的螭龙。

    这第三头凶兽，似乎也准备出手！

    不过，

    “哼，你就不要参与了！”

    有一道霸道的声音从一座山头传来。

    一只全身无杂色，通体毛发雪白的小老虎出现。

    姬天神等后来的人们心惊，今日又见到了一头极为罕见的纯血凶兽，白虎。

    “难怪刚刚朱雀呆在这一座大山之中！”

    有生灵后知后觉的低声说道。

    在某个年代，朱雀和白虎曾并列于四灵之中，所以这两座太古神山向来交好。

    所有人也终于知道，当初为何可以止戈了。

    朱雀一脉虽然只进来了这么一位小大人，可是白虎一族除了这只小白虎，身边还有很多神山生灵和跟随其的太古遗种，势力和实力在此地可谓不小。

    “怎么，你真的要替它出头吗？”

    纯血螭龙还没说话，那头金色神鸟的眸子却是犀利的扫视过来，灿灿的瞳孔犹如金色的漩涡，震撼人的心神。

    “你当日仗着人多势众欺负我的兄弟，就是不行！”

    又有一道声音出现，一头五色的鸾鸟杀来，落在了不远处的山头，紧紧的盯着那头金色神鸟。

    接连目睹太古神山的传人露面，让一些生灵瞳孔紧缩，要知道以往这些神山的小大人们都呆在山头之上，除了攻略大山之外对其他事情一概不问。

    没想到今日出来了七位，而且要爆发冲突了！

    此时，金色神鸟的眼眸冷了几分，看了一眼那头五色鸾鸟，不过它没有动弹，只是站立在山头之上，如神灵一般在俯瞰着一切。

    五色鸾鸟被金色神鸟注视了一眼，有些沉重，它的境界和朱雀一样，都低于这头即将观想成功的金翅大鹏。

    对方可谓是半只脚踏入了观想境的生灵。

    事实上，要不是这头金色神鸟观想的是这一族最古老的始祖鹏，它早可以迈进第三境界了！

    不过就算是这样，对方实力也可怕的吓人，至少五色鸾鸟很清楚和对方厮杀起来，自身会遭遇危机。

    第三境观想，玄之又玄，十分神秘，这一境界已经初步接触识藏，于心灵意志之中勾勒出璀璨诗篇，塑造自身的灵。

    这一步，极其重要，和之后的第四境都密不可分，同样的，一步走错，未来的差距也会无限大，涉及到一次逆天改命的机会。

    成功迈入者，实力会有质的升华，超乎寻常，低境界近乎无法逆伐！

    所以五色鸾鸟看到金色神禽没有动手的打算之后，也未主动刺激，就这么盯着对方。

    这个时候，那头纯血螭龙无声无息，迈动脚步依然决定动手。

    “吼！”

    小白虎见状咆哮一声，眸子立起，威胁十足，有一种可怕的威严和气息散发出来，所在的大山都在震动。

    “你们两个最好都别动！”

    金色神鸟开口，声音很冷淡却透着无法形容的力量，它浑身灿烂，犹如黄金的身躯透出无尽光辉，注视着白虎和五色鸾鸟。

    小白虎和五色鸾鸟顿时身心紧绷，发凉，如临深渊，感受到了前所未有的威胁！

    二者心知，恐怕需要一同应对这头金色神鸟，才有一定把握。

    白虎和五色鸾鸟被牵制，就连二者所属的神山强者也被多方盯上了，不允许任何生灵动手。

    见到这一场面，纯血螭龙冷笑，也不再掩饰自身的戾气，一步一步接近朱雀等生灵的战场。

    在激烈厮杀中的朱雀，神色微变，以一敌二它虽然有自信可也不得不认真对待，再加上一头螭龙，说实话就算是它，也恐怕不敌。

    毕竟太古凶兽幼崽不是太古遗种可比的，能代表各自太古神山的存在，谁能说弱！

    朱雀心中凛然，强势出手，杀伐向太古雷雀和纯血猰貐，想要在最快时间解决或者重创一位敌人。

    不过太古雷雀它们怎么可能看不出来，这时候冷笑放缓了攻势。

    在场，共有八方势力来自人族，此刻都没有人露面，怕引起误会。

    另外还有三座太古神山的生灵也并未出声，选择坐观。

    就在所有生灵都以为朱雀要一对三的时候，

    “小红，我又来帮你啦！”

    一道声音从远方传来。

