    夜色降临，落日的余晖已经消失在了海平面，但天空的月亮却非常明亮，这也是莫离非常奇怪的事情，最后一想，应该是雾霾少吧，大概是这样。

    被毁去了一半的港口，海浪冲击着已经崩塌的港口碎石，杰克和斯慕吉两个人都被锁上了海楼石手铐，双手背后大铁链捆的结结实实。

    杰克扫了一眼站在不远处的两个海军守卫，嗤笑一声：“真是自大的海军，派两个海军杂兵就妄想看住老子吗？”

    一旁的斯慕吉瞥了眼逼逼叨的杰克，随后又闭目养神了，不知在想些什么。

    杰克目光转向斯慕吉，说道：“喂，斯慕吉，想不想逃走？”

    斯慕吉闻言睁开眼睛，看了眼躺在地上的杰克，面无表情道：“不想。”

    杰克愣了愣，在他的印象里，这个女人不应该是个高傲之人吗？现在怎么会不想逃走呢？

    “斯慕吉，你是被他打怕了吗？区区一个海军小鬼罢了。”

    斯慕吉看着瘫软躺在地上的杰克着实无语，凯多的手下都是傻子吗？你要是完好无损的站在那里，没准我就信了你的鬼话。

    但是为了避免这个蠢货在制造混乱，又引来不必要的麻烦，斯慕吉只能耐着性子解释几句。

    “蠢货，我不知道你是怎么爬上百兽海贼团三大看板的位置上的，但我劝你老实一点，小镇上那个白头发女人，一直监视着我们。”

    杰克愣了愣，接着随即难以置信说道：“见闻色？不可能，一个女人的见闻色怎么会覆盖到这里。”

    斯慕吉闭上眼睛不在理会这个蠢货，那个女人可是海军新的英雄，莫离的副官，虽然战力不高，但见闻色的造诣却是不低，白天战斗的时候，她就察觉到了。

    杰克斜了一眼斯慕吉，便不再说话了。

    旅馆里的莫离，拿着布轻轻的擦着佩刀，三千坐在沙发上自顾自的揉着手腕，多半是希望自己的手腕能够早点好，毕竟港口还放着两个四皇团的干部，大妈和凯多不派人来救援是不可能的，亦或是他们亲自来。

    吉米抱着肩膀靠在窗台，一言不发的看着三千，今天白天三千的战斗力让她大为震撼，三千竟然能硬悍甜点三将星的斯慕吉，虽然最后战败了，但三千的实力也是非同一般了。

    莫离收刀入鞘，点了根雪茄，往沙发背上窝了窝，惬意的抽着烟。

    “莫离，你都不担心吗？”吉米突然问道。

    莫离看向吉米，心想吉米大御姐怎么了这是？于是奇怪道：“担心什么？”

    吉米叹了口气说道：“两个四皇团啊，都是大海上的怪物啊，且不说他们有什么奇怪的能，就说他们旗下的势力，就不是我们一条船能够对付的。”

    听的吉米这么说，三千也有些担心的看着莫离，虽然莫离杀掉了同为四皇的白胡子，但现在可能要面对两个四皇级别的海贼，就不容得他们不担心了。

    莫离想了想，轻声道：“四皇什么的我倒是不担心，就是有一点比较在意。”

    三千连忙问道：“在意什么？如果不好解决的话，我们马上联系老萨。”

    莫离摆摆手，疑惑道：“你们说，Big Mom生了那么多孩子，那她得有多少爷们啊？”

    此话一出，三千和吉米愣愣的对视一眼，吉米直接扭头看向窗外，不搭理莫离。

    三千索性双腿蜷缩在沙发上，身子一扭背对着莫离。

    “哎？怎么了这是？咱们聊聊啊，你们就不好奇吗？”莫离看着两人都搭理自己，顿时有些尴尬。

    这时库米奇拽了拽莫离。

    “嗯？”莫离叼着烟，一脸凶相的看着库米奇。

    木偶人库米奇根本看不懂人类的情绪，歪了歪脑袋：“莫莫...库米~~”

    “你要说啥？”莫离皱着脸，看着一手拽着自己衣服，一手拿着五色冰淇淋的库米奇。

    库米奇眨巴眨巴眼：“库米~~~”

    “啊？你说话归说话，别拽我裤子。”莫离一拉库米奇拽着的裤子。

    库米奇往前一个踉跄。

    啪唧...

    五色冰淇淋一点没糟蹋，全都喂了莫离的裤子。

    ......

    海军本部。

    虽然已经请辞，但新元帅的人选问题，并未决定下来，战国所推举的青雉并不被世界政府的高层所看好，世界政府的高层甚至五老星更加支持赤犬，觉得赤犬的理念更加适合这个大海贼时代。

    战国的办公室灯火通明，青雉坐在沙发上无聊的打瞌睡。

    战国把最后一份文件递给小羊吃掉之后，揉了揉眉心，叹了口气，道：“库赞，世界政府的高层更加支持萨卡斯基。”

    青雉看了眼战国，直截了当的说道：“就算是这样，我也不会同意的，萨卡斯基的理念太激进了。”

    对于赤犬所坚守的正义，战国并未做出评判，而是提起了另一件事。

    “你和萨卡斯基的竞争，我们老一辈帮不了你们，黄猿的态度是保持中立。卡普被革职退到了二线，不过有个人的态度的却是至关重要的。”

    库赞顿了顿，说道：“莫离吗？”

    战国点头，架起胳膊看着青雉，认真的说道：“莫离所展现的巨大战力以及在战争中的强势表现，五老星已经多次提及，让莫离进入世界政府直属的‘神下军’中，但都被我和空压了下来。”

    “虽然莫离没有进入神下军，但五老星还是很在意他的，库维吉岛事件，你也知道了，黄猿去见五老星，得到的也只是几句斥责而已。”

    “这个时候，莫离的站队就显得尤为重要了。”

    任何事都不在意的青雉，这次脸上难得露出认真与慎重。

    “我知道，但萨卡斯基也知道，战争结束之后，我们都去医院看望过莫离。”

    青雉顿了顿，又说道：“而且他是波鲁萨利诺的直属啊。”

    战国还要在说些什么，就听门外大喊。

    “报告！G-2支部紧急军情！”

    “进来！”

    一个海军士兵，带着一份文件夹推门而入，对着战国和青雉敬了个礼，把文件夹放到战国的办公桌上。

    “古米尔？这个老好人，他能有什么紧急军情？”战国摇摇头，轻松道。

    所有海军支部都算上，最恶劣的绝对是G-5，最不守规矩的是G-3，最欢乐的那肯定是古米尔中将镇守的G-2支部，当初就因为食堂的咖啡太苦，古米尔中将就特意召集中校以上的将官开会讨论。

    战国打开文件夹，漫不经心的扫了眼，寥寥几行字，却需要战国用后半辈子去治愈。

    青雉奇怪的看着战国，战国元帅为什么看着文件发呆？文件上说了什么？

    当晚，整个马林梵多都听见了战国元帅的怒吼！

    “波鲁萨利诺！！！”

    ......

