    暗老叹息说道：“到了现在，有很多事情我也应该给你讲讲了。”

    陈枫立刻侧耳聆听，非常期待且认真。

    暗老说道：“这世间，所有武者不单单是单纯的武者，事实上，单纯的武者只占了全部武者的一小部分而已，连两成都不到。”

    “还有其他的武者，比如说炼药师。”

    陈枫缓缓点头，炼药师是他最早接触的，而且他本身也是一名炼药师。

    陈枫说道：“和武者相对应的，不是魂者么？”

    暗老看着他微笑说道：“这么说，既对也不对。”

    “可以说，所有修炼精神力的，都可以称之为魂者。”

    “但实际上，在我们这些真正的强者之中流传的规定的说法，魂者指的是那些修精神力的里面只修精神力，而不涉及其他职业的，他们才是真真正正的魂者！”

    陈枫点点头：“原来如此。”

    他问道：“那有没有人即修精神力又修武者呢？如我这般。”

    暗老道：“当然有，而且很多，但是这边做的人多半高不成低不就，武也练不好，精神力也练不好。”

    “从魂武双修变成魂武都修不成！毕竟，想要魂武双修对于天赋的要求实在是太高了。”

    他微笑道：“咱们先不说这个，先说其他的。”

    “修精神力的之中，除了单纯的魂者之外，还有许多职业，比如说驯兽师，比如说炼器师，甚至比如说炼药师。”

    “因为这些，所有都是需要强大的精神力作为支撑，若是没有强大的精神力的话，就算有武力，那么也是毫无作用。”

    陈枫点头。

    “武者，不用任何其他渠道，从不另辟蹊径，直指大道本源！而其他的职业则是通过其他的哪些道路通过其他的方法，他们的最终目的也是大道本源。”

    “甚至，他们用的那些法门，通过那些职业得到的实力，比起单纯的武者来，要更加容易，也更加强大。”

    “比如说，驯兽师可以驯养强大的妖兽，那妖兽的实力甚至可以远远胜过他，他有了这头妖兽之后，当然可以轻松战胜同等级别的武者。”

    暗老接着说道：“陈枫，你之前也修炼过精神力，而且修炼的很不错，已经是达到了一个颇高的境界，这也与你的天赋有关。”

    “但是你现在，却要选出一个侧重点来。”

    “侧重点？”陈枫挑了挑眉头：“为何？”

    暗老轻声说道：“因为，人的精力终归是有限的，除了极少数天纵奇才，学贯古今，天赋高到了不可思议程度的人之外，你想魂武双修，那么真的很有可能什么都修不了。”

    “所以，你要选择一条路，到底是武者，还是魂者？”

    陈枫问道：“您给我的建议是什么？”

    暗老说道：“我的建议是你走魂者之路。”

    “为何？”陈枫挑了挑眉头问道。

    暗老说道：“你现在已经是达到了一品魂宗，魂宗之境，就已经是相当于武者的武王境，而修炼到五品魂宗境界，就已经是相当于武者的武皇境。”

    陈枫点点头，说道：“这意思就是，一个魂者的大境界，相当于两个武者的大境界！”

    “没错，正是如此！”暗老说的：“而你若是修炼到九品魂宗的境界，那么你的灵魂甚至可以凝为阴神！”

    “阴神？什么是阴神？”陈枫挑了挑眉头，不知道这是什么个意思，他之前从来没有听说过这个概念。

    暗老微微一笑，解释说道：“所谓阴神，指的就是你的灵魂可以凝结而成，成为一个单独的个体，而且这个个体还很强大，甚至能够使用各种强大法术。”

    “他可以在你的肉体之中继续存在，但是也可以飞出去。”

    “什么？飞出去？灵魂出窍吗？”陈枫大惊，问道。

    “你要理解为灵魂脱窍的话也可以。”暗老说道：

    “到时候。你的阴神若是产生，那么，哪怕你在战斗之中肉体被别人损伤，最终肉体无可救药必须要死，你也可以保证你的阴神留在这个世上。”

    “而精神留在这个世上，其实就相当于你没死！”

    “原来如此！”陈枫震惊的同时又是极为的狂喜。

    他本来觉得这魂者的修炼，比起武者来要鸡肋许多，除了那精神秘技之外，也没有什么见长的，但现在看来却是自己浅薄了。

    这魂者，实则是妙用无穷，而若是能够将阴神修炼出来，那么可以说是就可成就不死之身了。

    虽然不是正经的长生大道，但是却可以说是另辟蹊径，至少灵魂不灭！

    而且，修炼出来阴神的最基础要求，是拥有九品魂宗的修为，对于已经成为一品魂宗的陈枫来说，这并不是多么的遥远！

    他心中有一个巨大的声音在回荡：“这阴神，我一定要修炼而出，这魂者的修炼之路，我一定不会舍弃。”

    “而同样武者的修炼之路，我更是不会选择放掉。”

    陈枫看向暗老，微笑说道：“暗老，除了武者魂者之外，还有哪些职业？”

    暗老数着手指头道：“这可就多了，驭兽师，炼器师，炼药师，阵法师等等，不计其数！”

    陈枫哈哈大笑：“好，那就这么定了。”

    “我不但要修武者之道，需要修魂者之道，我更是要当炼器师，要当炼药师，要当阵法师，还要当驭兽师！”㊣:㊣\\、//㊣

    “任何一门职业，我都不会放过！”

    “什么？”暗老听了，顿时惊呆了。

    一向从容淡定的他此时看着陈枫，脸上露出极度震惊之色，结结巴巴说道：“陈枫，你是在开玩笑的吧？”

    陈枫微笑说道：“暗老，您看我现在的样子像是开玩笑的吗？”

    “什么？难道你真的这么想？”暗老说道：“陈枫，你可要知道，这随便一个职业拿出来，都是够你修炼一辈子，甚至是几辈子的了。”

    “几千几万年也未必能够修到尽头，每一门都是博大精深到了极点，你要所有的都修炼。”

    他摇摇头说道：“我觉得你这样选择是错误的。”

