    

    第832章松州的未来

    不过，很快随着众人运转功诀，大家也逐渐稳住了阵脚！

    古玄尘却是眉头微微一皱！

    天魔铃的攻击，其实更趋向于一种针对灵魂的攻击，虽然魔道的力量与天道力有些出入，但对于灵魂之力强大无比的古玄尘来说，虽然有所影响，但并不是很大！

    这……似乎有些像是阴阳诀中的阴诀！

    但古玄尘马上又感觉到天魔铃音中力量的一些属性！

    当初阴阳诀出现在圣域，父亲修炼阳诀，身体由魔化人，成为一代圣王！

    母亲修炼阴诀，本身是魔族的她也成为一代魔神，而且其中阴诀也被誉为魔神诀！

    只是古玄尘没想到，此间的魔道力量，居然也与阴诀有些相似！

    只不过在圣域阴诀驾驭着的法则之力，而在这里，这股与阴诀相似的力量驾驭的却是一股与天道力有些类同的魔道力量！

    本质的变化，也使得这么力量更加的强劲！

    不过刚感应了片刻这股力量，古玄尘便发现松州这边的同行之人身体开始微微有些颤抖起来！

    古玄尘立刻明白过来，他们在虽然凭着天阶功诀和丹药的支撑将境界和力量强行快速提升上来，但毕竟他们曾经的基础不够扎实！

    若是与人交手，凭着天阶功诀的优势，到也能与之一战，甚至有时还能发挥出超乎想象的手段，就如同昨天与青龙州那一战！

    但天魔铃声主要攻击灵魂，他们基础不足，灵魂之力不够强的缺点也就显现出来！

    呼……呼……呼……

    接着，在这股重压之下，松州众少年，纷纷祭出各自的金身法相！

    借助着法相之力，维护着对天魔铃声的抵抗！

    “啊……你们松州居然这么差？”

    “来参加南域神会居然连一个变异法相都没有？”

    “既然是这样，那就别怪我们提前踢你们出局了！”

    看着这一幕，其他州少年纷纷眼露喜意！

    原本他们就想踩着古玄尘引来青箩仙子的关注，可这种事，若是做得太过直白，那也显得下乘了！

    现在松州那些人不争气，自然也给了他们合理的借口！

    虽然古玄尘站在原地，纹丝不动，连大气都不带喘，但这也正是他们想要的结果！

    若是古玄尘太弱，他们又哪里还有表面的机会！

    看着四周众人虎视眈眈的围了过来，松州众少年更是脸色一变！

    因为此刻他们发现，除了他们九人外，其他连一个人都没有祭出金身法相！

    在这样的较量中，他们说是完败也毫不为过！

    “古公子，我们……我们连累你了……”

    “古公子……”

    这时，大家脸上也满是自责之色！

    毕竟若非他们太弱，估计其他十一州也不会如此团结的要来针对他们松州，古玄尘也不至于被殃及鱼池！

    古玄尘却是微微一笑，“保护好自己，尽量别出局！”

    话音落下，古玄尘身影一闪，一道有如鬼魅的黑影瞬间飘散而出，接着在半空中，瞬间分散开来，仿佛一下子分离成数十道黑影一般，迅速冲入前方人群！

    既然进了这个圈，大家都是对手，古玄尘自然不会客气，更不会傻到让别人先来围攻自己。

    不过其他各州能够入圈之人也非庸手，在古玄尘分身化影的瞬间，他们便锁定了距离自己最近的那道黑影！

    轰……轰……轰……

    一时之间，无数的轰响在人群中炸开，一道道狂暴的气流四溢而出，在半空中错乱的撞击在一起，形成更加刺耳的轰响！

    但无论里边的动静再大，所有的力量冲击到外围的环形光圈，瞬间便会烟消云散！

    显然这个光圈不仅仅是评判他们的胜负，同时还锁定了其中的力量外泄。

    “好强……”

    “好快的身法！”

    而此刻，外围各州长老宗主，看着这一幕也是眼含惊色！

    古玄尘的速度虽然快到极致，但仍然不能逃出他们的眼睛！

    看着古玄尘穿梭于众人之间，与众人一触即散，毫不拖泥带水的身份，大家都清楚，单凭这样的身法，他便已经足以列入此次神会弟子的前十了！

    不过这样的战斗，仅仅持续了瞬间，随着各家弟子的身位越拉越开，古玄尘又一下子回到了原地，只是此刻，他的神情也更加凝重起来！

    刚才看似有些卖弄身法，其实古玄尘是想借机引起混战，毕竟在这圈里，大家都是彼此的敌人，一旦自己搅入，引来他们彼此之间的混战，自己的压力也会瞬间减少！

    但那些家伙，随着自己的搅入，不断的拉开身影，根本没有想要混战的意思！

    这分明是不搞掉自己，他们不开战的节奏！

    这一刻，古玄尘知道，自己还是低估了青箩仙子的魅力！

    不过真正令古玄尘神情凝重的，还是在刚才短暂的交手中，他发现对面有几人在纯力量的比拼上丝毫不弱于自己！

    要知道，刚才以一敌众，古玄尘不仅全力以赴，而且还催动了身上刻画的身阵之术，否则也不可能有那么快到极致的速度！

    同时也暴发出了超乎寻常的力量，但仍然有人的力量丝毫不逊色于他！

    “你一下子攻击我们这么多人，就不怕我们合围你吗？”

    不知谁一声厉喝，只见无数的身影向着古玄尘直扑而来，半空之中，一个个祭出各自金身法相！

    显然，刚才在古玄尘试探他们的过程中，他们也见识到了古玄尘的强大，此刻自然也想着全加入以赴，先解决掉古玄尘这个强有力的对手！

    不过同样是祭出金身法相，这些人可就与松州那边众少年大不相同了！

    众人的金身法相形态各异，变异法相中又散发出各种气息各异的天道力的波动！

    此刻各种天道力汇集在一起，向着古玄尘这边直压而来，人影未至，但这股压力已经形成一道肉眼可见的气旋！

    “古公子，小心！”

    此刻，松州九少年，虽然一个个在天魔铃的冲击中，呼吸逐渐凝重起来，但他们却不仅不退，反而主动冲上前去！

    “古公子，我们能帮你争取的时间只有这点了，松州的未来就看你了！”

    九少年，义无所顾的直冲而出！

    当见识到此间的情况后，他们知道，靠他们，松州将无缘南域神会之首！

    现在靠的只有古玄尘，而他们能做的便是发挥出自己全部的力量，给古玄尘创造最后机会！

