    第593章 太嚣张了

    “你想让我答应你什么事情？“沈夜问道。

    “第一条，在夏紫嫣没有嫁给你之前，我是绝对不会允许你们结婚的。

    你要是敢娶夏紫嫣的话，我就杀了夏紫嫣。

    然后把我和她的照片发布到网络上，我看你以后还怎么出门？“夏紫嫣对沈夜说道。

    沈夜听了夏紫嫣的话，脸上浮现一抹怒气，这个夏紫嫣也太嚣张了吧。

    不过, 沈夜现在也不能拿夏紫嫣怎么样。

    夏紫嫣虽然是夏家千金，但是在整个s城来讲，夏家并不是最厉害的，他想要弄死夏紫嫣还真不费吹灰之力。

    夏紫嫣见沈夜不说话，又继续对沈夜说道：“第二条，就是在夏紫嫣没有结婚之前，不许让任何女生接近她。“

    沈夜冷笑一声, 看着前方，说道：“夏紫嫣是我的未婚妻, 我当然可以让任何女生接触她，这个我还真做不到。“

    听了沈夜的话，夏紫嫣的脸上立马露出一丝冷笑，“沈夜，你以为你说的这些就能够保护夏紫嫣吗？“

    沈夜微微皱了皱眉头，“这跟我有什么关系。“

    “如果我想让任何女生接近夏紫嫣的话，只要动一下手指头就够了，你觉得你能保护她吗？“夏紫嫣对沈夜说道。

    “我不相信，你会这么狠毒，对一个手无缚鸡之力的女孩下黑手。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “你可以试试，我现在就告诉你，我会对谁下黑手，不过，如果夏紫嫣真的出现什么危险的话，我不介意把你们的那些照片给曝光。“夏紫嫣威胁的对沈夜说道。

    夏紫嫣的话让沈夜感觉非常的震惊，他想起了自己当时对付夏紫嫣的时候，也曾经威胁过她, 可是，她却毫不犹豫的将自己的丑事给曝光了。

    “夏紫嫣，我不是你，如果你不想被曝光的话，就最好听我的话。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “呵，那我倒是很期待被曝光之后你的反应。“夏紫嫣不屑的对沈夜说道。

    “你不要太过分了，如果你现在收回那些照片的话，我或许可以既往不咎。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “我已经收回了，你想反悔吗？“夏紫嫣不屑的对沈夜说道。

    听了夏紫嫣的话，沈夜沉默不语，他现在还真不确定夏紫嫣到底想要干嘛。

    夏紫嫣见沈夜不说话，继续说道：“好了，我不跟你废话了，记住了，明天你要是想和夏紫嫣结婚的话，就来参加我们两个人的订婚仪式，否则，你就不要怪我不客气了。“

    说完，夏紫嫣就挂断了电话。

    沈夜握着手机, 脸色铁青，他现在非常的愤怒，他没有想到他竟然会被夏紫嫣威胁。

    “沈总，你没有事吧？“司机看着沈夜问道。

    “开快点。“沈夜冷冷的对司机说道。

    “好嘞，沈总。“司机答应道，然后就踩油门加速了。

    夏紫嫣挂掉电话后，她的嘴角扬起一抹笑容，对沈夜说的话非常满意，夏紫嫣觉得沈夜一定会按照自己的计划行事。

    沈夜挂断电话之后，就坐在车子里面，他在思考该如何对付夏紫嫣。

    沈夜知道自己的父亲是s城有名的商业大亨，夏紫嫣想要报复自己的父亲，也不敢做的太明目张胆。

    沈夜想到这里，也稍微的松了一口气。

    “沈总，你不舒服吗？要不要休息一下。“司机看到沈夜一副很疲惫的样子问道。

    “不用，我现在还不困，继续开车吧！“沈夜对司机说道。

    听了沈夜的话，司机继续开车。

    沈夜闭眼养神，在车子行驶了一段距离后，沈夜就睁开了眼睛，他想要知道夏紫嫣到底要做什么。

    沈夜对司机说道：“去夏紫嫣所住的酒店。“

    “好的，沈总。“

    夏紫嫣和陈欣怡回到家中后，就回到房间休息去了，她打算第二天就跟夏浩林摊牌。

    沈夜从车库中把自己的宝马x6开了出来，他来到夏紫嫣的家门外，抬起手，刚要敲门，夏紫嫣的门就打开了，夏紫嫣站在门口看向沈夜。

    沈夜看着夏紫嫣，说道：“你想跟我爸说什么？我劝你还是不要跟他说了，免得让他对你印象更差。“

    听到沈夜的话，夏紫嫣笑着说道：“你放心吧，我今天只是把我们的关系公诸于世而已，至于我爸会不会对我的印象变差，那是他的事情，跟你没有关系。“

    听了夏紫嫣的话，沈夜皱紧眉头，说道：“我警告你，你可不要惹我。“

    沈夜警告完后，转身离开了。

    沈夜离开了夏紫嫣的家门后，就去了酒店，他现在要赶紧跟夏紫嫣说清楚他们的关系。

    沈夜开车来到了夏紫嫣家门口，沈夜停下车子，拿起手机拨通了夏紫嫣的号码。

    听到电话铃声响起来，夏紫嫣便拿起手机接听。

    “喂，你终于舍得打电话给我了。“夏紫嫣嘲讽的对沈夜说道。

    “现在马上到我家来一趟。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “你让我去你家？你脑子没有进水吧！“夏紫嫣不解的对沈夜说道。

    “我现在在你的楼下，你下楼来。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “我凭什么要去你的家，难道你想要把我强奸了吗？“夏紫嫣对沈夜质问道。

    “我没空跟你瞎扯，你要是再不下来的话，就别怪我强行把你带走了。“沈夜威胁着夏紫嫣说道。

    “你敢，你不怕夏家灭了你沈氏集团吗？“夏紫嫣对沈夜吼道。

    “你觉得我还有什么是做不到的。“沈夜对夏紫嫣说道。

    夏紫嫣深吸一口气，然后对沈夜说道：“你在哪个位置？“

    “我在楼下等你。“沈夜说道。

    “我现在马上过来。“说完，夏紫嫣就挂掉了电话。

    夏紫嫣穿上衣服，然后走出了房间，来到楼下，看到沈夜正坐在沙发上。

    沈夜看到夏紫嫣出来了，便站起身走到夏紫嫣的身边。

    夏紫嫣没有理会沈夜，径直向前走去。

    夏紫嫣刚走几步，沈夜拉住了她的胳膊。

    “放开。“夏紫嫣挣脱了一下沈夜的手。

    “你先告诉我，我要怎么样才能够帮助你。“沈夜对夏紫嫣说道。

    (本章完)

