    顺着塔米克所指的方向，维德尼娜同样将自己的视线望了过去，让维德尼娜感到在意的是，这正是她原先注意到罗德所处的位置。

    这一次，维德尼娜所关注的对象，自然不会仅限于让她感到异常的罗德一人，而是连同罗德身旁的两名亡灵法师全部看在眼中。维德尼娜知道，眼前的这些亡灵法师，无疑是塔米克口中进入招魂塔的人选。

    靠着自身的观察，维德尼娜从这几名亡灵法师的身上，察觉到了不少值得在意的事物，原本正打算说出的用来拒绝塔米克的话语，此时也发生了变化。

    “看来这几位都来头不小，不仅仅是亡灵法师这么简单，既然如此，那我便准许他们，进入招魂塔当中。”

    罗德注意到，就在维德尼娜说这句话的同时，她的视线，始终都停留在一旁的布朗法师身上，同时表现出一副感兴趣的神色，显然被布朗法师身上所存在的一些事物吸引。

    在罗德看来，布朗法师身上，最有可能引起维德尼娜在意的事物，无疑是他所穿的独特法袍，任何来源于布拉卡达当中的法师，都能一眼认出法袍表面图案所象征的意义，对于其他区域的法师而言，法袍的效果或许还没有这么明显。

    对于布朗法师法袍上的独特图案，维德尼娜在第一眼见到时，眼中同样露出了一丝惊讶，显然维德尼娜并没有预料到，会有亡灵法师身着这种类型的法袍，并且出现在这样一种场合当中。

    虽说感到有些意外，但靠着自身的观察，维德尼娜同样注意到了，法袍之上图案的异常。

    这一发现，无疑让此时的维德尼娜，在心中确认了许多信息，明白眼前的这些亡灵法师的目的，并不是像塔米克所说的那般，仅仅只是为了进入招魂塔内检查法术仪式，而是有着其他的企图。

    注意到这些异常情况的存在后，维德尼娜并没有直接拒绝塔米克所提出的请求，相反还顺着塔米克的话语，答应让这些亡灵法师进入到招魂塔之内。

    对于自身实力的自信，无疑让维德尼娜能够做出这样一种选择，即使发现了这几位亡灵法师的异常，但维德尼娜依旧没有将这些亡灵法师放在心上。

    在维德尼娜看来，哪怕眼前的这几名亡灵法师，刻意向自己隐藏了一些事物，但按照他们的实力，显然无法在招魂塔之内，翻起什么浪花，因此不需要过于防备。

    毕竟，在维德尼娜看来，招魂塔内还存在着的，是在她见过的所有法师当中，最为独特的存在。

    同时，通过这样的一种举动，借着让这几名亡灵法师进入招魂塔的机会，维德尼娜也有信心，对塔米克所做出的试探进行应对。

    维德尼娜明白，塔米克的话语中，虽然提到了不再对占据招魂塔一事进行追究，但在她的心中，显然不会这么轻易便放下此事，一定会趁着这个机会，进行多次试探。

    为了避免塔米克的一系列行为，打扰到招魂塔当中的那位亡灵法师，同时也是为了接下塔米克的试探，维德尼娜并没有多少犹豫，便答应了塔米克此时所提出的要求，同意这些亡灵法师进入招魂塔当中。

    维德尼娜相信，只有当塔米克真正明白这些亡灵法师的结局，并且承受巨大的损失时，才会放弃这些毫无意义的试探。

    除此之外，存在于这些亡灵法师身上的特殊之处，同样引起了维德尼娜自身的注意，尤其是有关罗德的存在。

    即便全力施展自身所掌握的特殊能力，维德尼娜依旧无法引起罗德体内死亡能量的变化，这一点，在维德尼娜的印象当中，可是从未在亡灵法师身上出现过的。

    即便是招魂塔中的那位亡灵法师，维德尼娜依旧有信心利用这一能力，对其体内的死亡能量造成影响，有关自身所掌握的这一能力，维德尼娜自然显得极为自信。

    只不过到了现在，维德尼娜的能力，却没有在罗德身上起到任何效果。维德尼娜能够清楚的感知到，罗德体内存在着极为浓郁的死亡能量，但却无法通过自己的能力，对其施加任何影响。

    有关这一特殊情况的出现，此前的维德尼娜，也仅仅只在亡灵生物的身上感受到过。

    对于自身所拥有的能力，维德尼娜心中早已有着详细的了解，维德尼娜知道，自己的这一能力，无法对亡灵生物起到效果，仅仅只能够对亡灵法师产生影响。

    但在此时，从罗德身上感知到的情况，无疑让维德尼娜意识到，原先看法当中存在的错误。亡灵法师当中，同样有不受这种能力影响的存在。

    在这种情况下，维德尼娜更是对罗德一行，心中感到极为在意。维德尼娜相信，一旦这些亡灵法师进入招魂塔内部，无论他们身上存在着什么特殊的事物，都无法继续将其隐藏下去。

    维德尼娜相信，靠着这样的安排，不仅能够打消塔米克继续进行试探的想法，同时还能得到这些亡灵法师身上隐藏的信息。

    见维德尼娜轻易便答应了自己所提出的要求，塔米克同样意识到了当中存在的异常，望向维德尼娜的眼神中，也多出了一丝审视的意味。

    只不过，到了现在，即便是塔米克，同样没有什么更好的方式进行选择，只能在心中希望这些自己所看重的亡灵法师，能够完成这一次的任务。

    就在场中的局势，似乎随着维德尼娜的话语逐渐平静下来时，意外却突然发生了。

    周围所聚集的原生吸血鬼，此时仿佛受到了极大的刺激，即便明知阶位上所存在的差距，也不再感到畏惧，而是向周围的恐怖骑士展开攻击。

    与此同时，在罗德的感知当中，一股极为强烈的死亡能量，开始在招魂塔的周围浮现，显然有什么实力强大的生物，正朝着眼前的招魂塔飞速靠近。