    “她叫姬拉？”

    克罗赛尔缓缓伸手，

    雪白冰凉的手碰了一下她暖暖的小拳头。

    唇瓣微微扬起，若有所思，

    “姬拉......光明之意。”

    “确实，是个很耀眼的小公主。”

    人鱼神微笑评价。

    阿斯莫德抱着小公主，避开他伸过来的手，皱眉，

    “你该死的鱼腥味，熏到她了。”

    姬拉小公主：“......”

    谁能来告诉她，这是怎么回事？

    她整个人都傻掉了。

    为什么，九歌会有两个？？？

    克罗赛尔身上，也是他的味道，一模一样，

    和阿斯莫德相同，他身上的气息有些浅淡，不似前几世那般浓郁，

    就好像，魂体被稀释过了一般，

    一分为二，直接变成了两个人。

    姬拉：“......”

    她感觉这是个梦，

    还是个噩梦。

    她茫然的眼神在两个人之间打转，完全不知所措。

    细心的克罗赛尔没有错过她眼里茫然的眼神，

    他微微一笑，声音缓和了下来，似乎不想吓到她，

    “阿斯莫德，请你恪守神的礼仪。”

    当着别人的面直接侮辱，是一件非常失礼的事情。

    人鱼神总是能将礼仪做得很好，即使是反击，也是不着痕迹的，让人找不出破绽。

    至于龙，性情残暴，自然不会在乎这些礼节，

    他冷笑了一声，反讽，

    “我自然是学不来你这样的虚伪。”

    人鱼可不像他们表现出来的那样温和，

    尤其是克罗赛尔，骨子里就是个冷血自私怪，

    讲究礼仪，不过是他伪装的一层皮罢了。

    虚伪贪婪，才是他的本性。

    “看完了小公主，你该离开了。”

    他高高在上，始终不放开怀中的小姑娘。

    就像是护食一般，戒备十足。

    克罗赛尔不紧不慢地跟了上去，负手而立，

    “离开的事，不急。”

    他的视线落在茫然的小姬拉身上，勾唇淡笑，

    “毕竟，小公主还没有收到我的礼物呢。”

    “阿斯莫德，现在......也该我赐福了。”

    他缓缓抬起双臂，示意他将小公主放到他怀里，

    他想要抱一抱她的意图，很明显。

    天神阿斯莫德微微沉了脸，血眸中充满着戾气，

    天性偏执的龙，一旦看上了什么东西，就绝对不会善罢甘休，

    他抱紧着怀中如同豆腐般娇嫩的小姑娘，一言不发，

    龙息的施压，越发地沉重。

    马上就要被抢走的姬拉小公主：“......”

    最后，

    克罗赛尔还是成功地将她抱了过来。

    海神身上的味道，其实很好闻，是很清凉的气息，给人一种很舒服的感觉，

    他抱着她，不似阿斯莫德那般用力，

    温温柔柔的，还带着几分小心和生疏。

    显然，他从来没有抱过孩子。

    他轻柔地抱着她，摸了摸她的小拳头，

    姬拉甚至能看到，他那双如同海洋深宝石般的纯蓝瞳眸，温柔涟漪，泛着暖意。

    他轻轻地点了一下她的额头，空灵婉转的声音，就像是从大海深处传来的，

    在她的身上，落下了一道温柔的神谕，

    “亲爱的姬拉小公主，我将祝福你，永远容貌娇艳，青春永驻。”

    “我将永远守护你，让你成为世界上最幸福的姑娘。”

