    可惜先前攻打灵湖洲消耗太大，他如今法力已经有些不足，发挥不出此宝全部的威力。

    眼看时机以至，陈念之再次催动离火归墟剑斩了过去。

    自从离火归墟剑进阶到二阶中品之后，威能已经大涨，此刻随着陈念之一招祭出，化作六丈剑芒斩下，竟然在一个照面间就破开了宝印撑开的光幕。

    紧接着陈念之抬手祭出青猿珠，此宝轰然砸下，竟然有种泰山压顶可怕气势。

    此时左余年防御法器被破，法力也已经几乎耗尽，面对青猿珠几乎避无可避，根本难以逃窜。

    生死攸关的时刻，这左余年也绝了逃命的心思，他目光直视着陈念之，一股杀意透体而出。

    “一起死吧。”

    话音刚落，他竟然强催一口本命精血，压榨出自身的真气，再次施展出了一门神通。

    只见一道白色光芒亮起，如晴天霹雳一般，天地间发出了浩荡的雷鸣声。

    “不好，是庚金神雷！”

    陈念之瞳孔豁然一凝，露出了一丝震惊之色。

    五行纯阳神雷之中，就属庚金、丙火两种神雷威力最大，此刻筑基后期的左余年搏命一击，只看到一道璀璨的雷光，顺着天空打了下来。

    左余年搏命一击，竟然完全不顾自身的危险，也要拼死拉上陈念之。

    常言都道迅疾如雷，可见庚金神雷的速度多么快，此刻神雷打来，竟然让堵在另一头的老族长都有些措手不及，来不及出手支援。

    紧急关头，陈念之只能催动离火归仙剑挡住这一击，然后就看到自己的本命仙剑如遭重击，光芒暗淡的倒飞了出去。

    那庚金神雷光芒暗淡了大半，威能已经大大的降低，但还是余势不减的打了过来。

    不过挡住这一瞬的时间已经够了，陈念之将真元尽数灌注道九矣钟内。

    如今的九矣钟经过老族长重炼，融入了林泰和的玄铁法器和大量五行之气，品阶提升到了二阶中品，威能已经大增。

    那庚金神雷虽然威力无穷，但是重创离火归墟剑之后已经减弱了六成，余威终究有些不足，没能破开以防御见长的九矣钟。

    “嘭——”

    同归于尽一击未曾得手，左余年露出了绝望之色。

    不等他再说什么，青猿珠已经砸到他的身前，将他轰的全身筋骨寸断，从高空中坠落了下去，血水染满了湖水。

    陈念之落下遁光，发现左余年浑身筋骨寸断，此人不愧是筑基后期大修士，肉身经过真元淬炼多年，强度已经非常惊人，受了青猿珠一击之后，竟然还留有最后一口气。

    临死关头，左余年已经动弹不得，只是看着两人的目光之中依然带着一丝决然之色。

    陈念之目光冰冷，还是忍不住问道：“屠我陈家一镇凡人，你此刻可曾后悔？”

    “凡人……”

    左余年眼眸中露出了复杂之色，骤然之间他狰狞大笑。

    “你们会为族人被屠而心痛，那我们左氏呢？”

    “我左氏十几万族人，一夕族灭，谁还曾记得他们？”

    “哈哈哈，我无悔！”

    临终关头，左余年大笑三声。

    他眼中有泪，似笑非笑，似哭非哭，终究是气绝而亡。

    ……

    陈念之沉默着，心中颤抖着登上灵洲湖。

    湖心岛的正中心，陈长衍盘坐在阵法核心，宛如随时都会腐朽的枯木一般。

    他不似平时的沉稳老练，面上带着些许轻狂，还有几分从容，衣裳被整理的很整齐。

    陈念之靠近的时候，才发现老叔公体内的真气和精血都已经彻底干渴，早就已经坐化多时。

    “老祖公为了催动阵法，将自身精血全部熬炼成了真气，甚至体内没有一滴血液了。”

    一旁的贤烟双眼通红，带着哭腔说道，她一边抹着泪一边给老叔公整理衣裳。

    陈念之静静的站着，嘴巴张了张，颤抖着问道：“他可曾留下遗言？”

    贤凌颤抖着，哽咽着说道：“老祖公让我告诉您，此生他无憾矣！”

    “他说你不用给他办两甲子寿辰，也不需要风光大葬，若是有朝一日你能羽化登仙，记得带上他的骨灰。”

    “把他洒在那片天地，告诉那广袤仙界，陈长衍来过！”

    “……”

    夜色寂静无声，天地万物安宁。

    陈念之伫立在湖心岛畔，仰望着广袤天空，眼眸中倒映着周天星辰。

    他一袭白衣如雪，静静的伫立在那里，沉默着，沉默着。

    “这绚烂星河，如大道横空，亘古不变。”

    “这红尘滚滚，万物更迭无歇。”

    老族长出现在他的身旁，平静的说道：“我们都是这红尘中的逐道者。”

    “只有超脱这片世界，化作不朽仙神，才能如那亘古不朽的星辰，高卧九天之上。”

    “可是这条路太过艰辛和漫长坎坷，若不能成功，你我都会有这一天的。”

    “长衍他，不过是比我们早一步罢了。”

    “红尘中的逐道者……”陈念之喃喃自语，缓缓闭上了眼眸。

    老族长点了点头，很坦然地说道：“逐道长青，念贤思祖，互扶兴族，登仙不朽。”

    “先祖留下的十六字族谱，就是希望我们能够不断繁衍壮大，互相扶助支持，最终有人能登仙不朽，完成他的遗愿。”

    “你是家族有史以来天资悟性最强之人，也许真的有可能走到那一天。”

    “若是真的到了你的危难关口，那么即使倾尽全族之力，我们也要不惜一切代价，贡献一丝微末的力量，助你一臂之力。”

    “……”

    斩除了左余年这个隐患之后，陈长玄和三长老并没有立刻离去。他在灵湖洲呆了半个月的时间，打开了左余年的储物袋。

    作为一个筑基后期修士，这左余年身价不菲，除了三千多枚灵石之外，有价值的宝物还有不少。

    这些宝物之中，二阶上品的法器仅有一尊太白断尘刀，另外的琉璃小剑和宝印法器都是二阶中品。

    除此之外，还有一块天材地宝千年寒铁，一本刻录着神通的玉简，都称得上是很珍贵的宝物。

    几件宝物之中，最值钱的自然是太白断尘刀，此物是二阶上品的本命法宝，威力在二阶上品法器之中都算得上是强大。

