    也就是说，只要一直坚持下去，从普通人一直到金丹期、元婴期、玄升期，甚至是高高在上的开山期高手，都可以一直使用体术对敌，因为它的潜力无穷无尽，但是这过程却也无比艰辛！但只要坚持不懈的勤奋修行，就永远不会落伍出局。

    　　

    　　    总体而言，同等实力境界下，擅长体术的外家高手往往比擅长武技的内家高手综合实力更强，因为体术的高手必然都是内外兼修！天阶之上，只修外家不可能再有进境，所以能够一直坚持内外兼修的那都不是一般的狠人。

    　　

    　　    一直以来，林逸都是内家高手，种种底牌杀招都是属于内家武技范畴，这也是必然的事情，毕竟相比起其他同级高手，他修炼的时间实在是太短太短。

    　　

    　　    从入门到现在总共也才区区不到三年的时间，这点时间对于修炼者来说简直可以忽略不计，而体术修炼，无论天赋多么高超，最关键一点就是要耗费大量的时间，这是谁都无法避免的客观事实。

    　　

    　　    体术没有任何速成的途径，这是世人公认的看法，林逸之前也一直都这么认为，但是今天和程浩楠对决之后，突然发现这个观点虽然依旧正确，但却未必那么绝对了。

    　　

    　　    做任何事情都有技巧，哪怕是再简单的一个动作都有相应诀窍，体术自然也不例外，只要能够掌握到其中精髓，事半功倍未尝没有可能。

    　　

    　　    林逸相信，程浩楠的体术之所以这么厉害霸道，绝不仅仅是因为他在这上面耗费了大量时间的缘故，更关键是他掌握了旁人所无法掌握的诀窍，在体术之中带入真气！

    　　

    　　    在普通拳脚之中夹杂真气，这种事情其实不难，任何一个修炼者都能轻易做到，但是也就仅限于做到而已，虽然夹杂在一起，但是拳脚依然是拳脚，真气依然是真气，两者之间的威力非但无法叠加，反而会相互损耗，得不偿失。

    　　

    　　    而在程浩楠身上，却丝毫看不到相互损耗的迹象，恰恰相反，每一拳每一脚都只带了一丁点真气，但却令拳脚威力倍增，乃至达到足可与寻常武技正面抗衡的地步，如此内外兼修的手段，实可谓神乎其技。

    　　

    　　    林逸在体术方面的研究时间虽然不长，以往也没有多么深厚的造诣，但是一来他这个杀手出身的肉身天赋绝对是人中翘楚，二来他对真气的掌控极为纯熟，这两个条件摆在一起，想要学会程浩楠的超强体术并非没有可能。

    　　

    　　    短时间内即便达不到程浩楠那种地步，但是至少就林逸自己来说，体术实力往上翻个几倍绝不是痴人说梦，就如眼下，他在经过无数遍推演之后，已经开始进入一个全新的体术境界了。

    　　

    　　    “原来如此，那家伙体术强悍的根源，就在于利用真气瞬间刺激细胞活力，从而使得肉身实力瞬间暴涨啊。”林逸猛然长出一口浊气，想通这一点之后顿时精神大振，不由心生感叹道：“虽然是个不折不扣的人渣，但在体术这方面，那家伙倒也真算得上一个奇才。”

    　　

    　　    程浩楠身为土生土长的天阶岛人士，当然不可能知道“细胞”这种词汇，对于人体的认知也远不如世俗界那么科学透彻，然而即便如此，在对这一切茫然无知的情况下他依然做到了这一点，这不得不说是一个奇迹。

    　　

    　　    瞬间刺激细胞活力，类似事情在世俗界的科研成果中没少出现，但是放在这天阶岛，可就是一件实实在在的稀罕事了，关键程浩楠不仅想到了这么做，而且还真的把这事儿给做成了，这其中的技术含量那可不是一点两点。

    　　

    　　    越是实力强大的修炼者，其肉身就越是强韧，细胞活力也就越是强大，但是这并不意味着就可以轻易利用真气进行刺激，刺激小了没有效果，而一旦刺激强度过界，那就不叫刺激细胞活力，而是在大片大片的杀死细胞了，成与败，就在于能否准确掌握这个度。

    　　

    　　    林逸不知道对细胞一无所知的程浩楠，到底是怎么能够做到这一点的，不过至少可以肯定一点，这个过程必然非常艰难。

    　　

    　　    以林逸的超高天资和悟性，再加上对程浩楠这个现成例子的观摩推演，都愣是试了足足大半夜工夫，好几次把自己搞得狼狈吐血，这才终于能够勉强掌握住火候，全新的超级体术总算初步入门。

    　　

    　　    “既然超级体术是这个原理，那这程浩楠全身黑化的状态，应该就是极限刺激了！”林逸心中雀跃不已。

    　　

    　　    如果说正常状态的超级体术，是给予肉身细胞最合适的刺激强度，那么程浩楠全身黑化状态下的刺激强度，应该就是他肉身细胞所能承受的极限刺激，一旦超过这个限度，肉身细胞就会直接被真气杀死。

    　　

    　　    事实上，即便没有超过这个限度，极限刺激之后也会有大批细胞因为透支活力而死亡，也就是要承受一定程度的内伤，这是为了一时强大而必须付出的代价。

    　　

    　　    一个是超级体术，一个是超极限体术，经过一整夜的推演试验之后，林逸终于是初窥门径，一旦真正运用到实战之中，实力比起原来必然要再度暴涨一截。

    　　

    　　    以林逸现在这个状态，如果再去和程浩楠打一场的话，情形和之前时候恐怕就要大不一样了，程浩楠除非一上来就不计代价的全身黑化，否则林逸即便不用超级炸弹这个大杀器，也未必就会输给他。

    　　

    　　    掌握到超级体术和超极限体术的要领之后，林逸并没有就此停下，他对自己的要求可不仅限于单纯模仿，而是要融合自身特长，进一步组合创造，就如狂火千爆拳。

    　　

    　　    相比起狂沙千爆拳这种特定的武技招式，超级体术与林逸自身特长融合起来，反而要更加容易一些，正如他眼下想到的蝴蝶微步，完全可以加上真气刺激细胞活力这一点，使其变成进阶版的超蝴蝶微步。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

