    

    大雪还在下着，不多时，黑虎身上已经覆上了一层雪花。

    眼见雪豹以迅雷不及眼耳盗铃之势扑上黑虎，黑虎却依旧一副闲庭信步的模样，所有将士都不由倒吸了一口冷气。

    只瞧，那雪豹的利爪即将划破黑虎的喉管之时，黑虎忽然动了。

    它大吼一声，扬起自己的两只前爪，将扑倒自己面前的雪豹狠狠拍在了地上，雪豹落地之处飞溅起一大片雪花。

    雪豹翻滚着站起身来，却见黑虎正朝着自己步步逼近，不由后退着发出一阵阵威胁的低吼。

    “吼！”

    黑虎一跃向前，瞬间将雪豹再次扑倒，它两只爪子按在雪豹身上，巨大的力量使雪豹动弹不得。

    其实，早在黑虎刚刚跟随了陈桥的时候，陈桥就已经给黑虎融合了蚂蚁基因，黑虎的身体远比人类要强壮的多，承受了百分之十蚂蚁基因的黑虎早已今非昔比。

    这时，陈桥上前走到两只凶兽旁边，一手触碰到雪豹。

    “系统，提取这雪豹的基因。”

    “叮——恭喜宿主，雪豹基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “先不需要，你多提取一点，以备不时之需。”

    “好。”

    “已储存足够十万人使用的基因，可以了吗？”

    “可以了。”

    提去完基因之后，陈桥让黑虎放松了一些对雪豹的压制。

    “吴野，拿一些生肉来给它带走。”

    扭头吩咐了一声，陈桥继续安抚雪豹。

    待吴野用绳子捆了五十斤生肉推倒雪豹面前，“带着这些离开吧，记住，今后别再随意靠近人类了。”

    最后，蹲下来摸了摸雪豹的头，陈桥让黑虎松开了压着雪豹的爪子。

    叼起陈桥推过来的生肉，雪豹呜咽了一声，转身跑走了，没多久就消失在了茫茫大雪中。

    “大人，为什么要放它走？”

    丁申走到陈桥身边问了一句。

    陈桥站起身，看着雪豹消失得方向笑了一声。

    “如果不是为了给孩子觅食，雪豹一般不会如此靠近人类的。”说完，转身回了营帐。

    一夜过去，下了整整一天一夜的大雪终于停了。

    “施林通，这些人都留给你，我们这就要班师回朝了。”

    一早，骑上黑虎的陈桥将施林通叫到自己身边，他说着指了指一旁列队争气的九百名将士。

    “最多两个月，就会有人来接替你了，记住，不可侵扰百姓。”

    “是，大人。”

    大军渐行渐远，在白雪皑皑的平原之上，很快便没了踪影。

    回京的过程很是顺利，因着在吐谷浑和吐蕃的两场战役，陈桥和黑龙军的名声一下子传播了出去。

    各方原本蠢蠢欲动的势力重新回到暗中，打算从长计议，徐徐图之。

    一个月之后，陈桥带领着黑龙军回到了长安。

    五万将士在城外安营扎寨，陈桥只带了五百人入城觐见。

    他们刚一进城门就受到百姓的夹道欢迎，数不清的丝帕被扔到除陈桥之外的众多将士身上，毕竟陈桥可是钦定的公主夫婿，即便仍旧有闺阁女子对陈桥暗付芳心，却也万万不敢与公主争抢。

    “陈卿！”

    宫门外，李世民亲率百官迎接陈桥的回归。他喜笑颜开地上前一把握住陈桥的肩膀，心中对陈桥此番大获全胜既感到惊喜又觉得是在意料之中。

    “陛下，臣幸不辱命。”

    陈桥抱拳道。

    李世民点点头，拉着陈桥往宫里走去。

    “你走的这些日子，质儿总来怪朕让你远征，都快把朕的耳朵磨出茧子了！”李世民携着陈桥一边走，一边笑着说道：“看来以后朕要再派你去远征，可得慎之又慎了。”

    “陛下说笑了，”陈桥低笑一声，眼前浮现出李丽质清丽俊秀的面容，“身为大唐男儿，自该为陛下分忧。”

    百官和陈桥带进城的五百将士分列两边，各自跟在李世民和陈桥身后。

    在朝臣们看来，这些将士的行为无异已经逾越。可他们看一眼李世民，却发现李世民并不在意这样的事情，于是朝臣们只能心中叹气。

    进到两仪殿中，李世民便让传旨太监当朝宣读了对陈桥的封赏。

    “陛下有旨：封从三品云麾将军陈桥为从二品镇军大将军，统领黑龙军，以慑四海。钦此！”

    虽然太监的声音一向不大入耳，可这旨意在某些官员听来却格外刺耳。

    “谢陛下。”

    陈桥接过旨意，不出意外地看到了长孙无忌阴沉的面孔，径自冷笑一声，没多说什么。

    “启禀陛下，”陈桥抬头看向端坐在龙椅之上的李世民：“此番出征，多亏秦琼秦将军从旁协助，臣方得此大胜。”

    进行过基因融合的秦琼已经是陈桥的人，既然是自己人，就不能处在一个不上不下的尴尬位置上。

    “哦？”李世民挑眉，笑着看向站在陈桥身后的秦琼，“叔宝向来能征善战，是我大唐不可多得人将领。”

    “传朕旨意，封秦叔宝为正四品忠武将军！”

    “谢陛下隆恩！”

    前些年，秦琼虽也曾立下赫赫战功，可却因着玄武门之变时对李建成与李元吉家眷的一时心软，使得之后很长时间都不被李世民重用。

    自李世民继位以来便郁郁不得志的秦琼，此刻终于直起了脊背。

    下朝之后，李世特地留下了陈桥。

    “陛下还有何事吩咐？”

    陈桥问道。

    李世民摆摆手，“哪有那么多事要你去做？”李世民笑笑，吩咐大太监传来车辇，“朕命人为你建了一座府邸，紧挨着宫城，朕带你去瞧瞧。”

    李世民登上车辇后，本想换陈桥与自己同坐，却见陈桥已经跃上虎背，便没再多说什么，只名车夫往宫外行去了。

    来到还未修葺完的宫殿，李世民走下车辇，带着陈桥走了进去。

    “这里原本是隐太子住所，朕瞧着不错，便想着与其任这宅子荒废了，不如给了你。”

    自玄武门之变后，李世民就再未提起李建成与李元吉，跟在两人身后的大太监听李世民对陈桥提起这两个故人，先是一惊，转而看向陈桥的眼神也幽深起来。

    “如此贵重之地，臣如何住得？”

    听闻此言，陈桥连忙拒绝。

    李世民却无所谓地笑笑：“你先是在渭水之畔救了朕的性命，还将射杀了颉利三人，后又远征吐蕃，不仅去了吐蕃单于的脑袋，还将一直觊觎我大唐的吐谷浑铲除，如此震天的功劳，如何住不得这宅子？”

    眼见李世民坚持，陈桥也就不再拒绝，心安理得地接受了。

