    赵家酒楼后门，一个穿着绿色纱裙的姑娘亭亭玉立，身材高挑，腰上扎着一根丝带，显得极为纤细。

    看到金锋出来，姑娘上前微微蹲身行了一礼：“小女子绿柳，见过金先生。”

    “绿柳？”

    金锋觉得这个名字有些熟悉，想了一下才想起来：“教坊司的绿柳姑娘？”

    “正是小女子。”

    绿柳捂嘴轻笑一声：“先生竟然知道小女子，小女子真是倍感荣幸。”

    其实她不知道金锋不仅知道她的名字，前几天还用她的名字唬过春风楼的龟公呢。

    当然，金锋就算再直男也不会把这事儿说出来，而是有些无奈的问道：“姑娘，你有事吗？”

    “教坊司新到了一批好茶，小女子想请先生去共饮一杯，不知先生是否赏脸？”

    绿柳说完，还对金锋抛了个媚眼。

    言外之意再明显不过了。

    “对不住了，我现在有些事，就不叨扰姑娘了。”

    如果是平时，金锋可能就跟着绿柳去领略一下教坊司的风采了，但是今天还有正事，他只能拒绝对方。

    “那绿柳随时恭候先生。”

    绿柳眼中闪过一丝失望，但是却没有任何纠缠，见金锋不答应，便行了一礼，把路让开。

    金锋对着绿柳点点头，带着铁锤大步离开。

    绿柳看着金锋的背影无奈的叹了口气，随后眼中闪过一丝不甘。

    她已经蝉联了三年的花魁，观众已经对她形成了一些视觉疲劳，今年竞争花魁的把握本来就不大，突然又杀出来一个唐小北，顿时让她警觉起来。

    金锋的那首《生查子》不仅让唐小北的身价倍涨，也帮唐小北聚拢了很多人气。

    所以她才会在赵家酒楼后边一直等着金锋出来，希望金锋能帮她也写首诗词。

    为此，她愿意付出任何代价，刚才她暗示的也非常明显。

    可是金锋却毫不犹豫的拒绝了她。

    能成为教坊司花魁，绿柳不知道击败了多少对手，短暂的不甘之后，马上思考是否还有其他补救措施。

    突然，她想起了什么，对着后边招了招手。

    一辆马车驶来，停在绿柳身边。

    铁锤回头看了一眼，见绿柳上车了，笑着问道：“先生，绿柳是来找您求诗的吧？”

    “应该是吧。”

    金锋点了点头。

    “不愧是教坊司的姑娘，就是水灵。特别是那小腰，真的一只手就能握住，怪不得叫绿柳。”

    铁锤砸着嘴说道：“我是没有先生的本事，要不然我肯定舍不得拒绝这样的姑娘。”

    教坊司算是官办青楼，里面的姑娘有很多都是犯官或者官府查办的大户人家妻妾儿女。

    这样的人家出来的女子，不说个个貌美如花吧，但是综合素质是远高于一般青楼的。

    所以教坊司稳压其他青楼一头，每年的花魁也基本上是出自教坊司。

    比如绿柳就已经蝉联了三年的广元郡花魁。

    “你有胆子把刚才的话回去跟你婆娘说一遍。”

    金锋笑着瞥了铁锤一眼。

    “跟她说怎么了？”

    铁锤梗着脖子说道：“男人在外面寻花问柳不是很正常吗，她还敢管我？”

    金锋刚准备再打趣铁锤几句，突然听到后边传来马蹄的声音。

    回头一看，一辆马车缓缓驶来，停在两人身侧。

    “先生，您是要去春风楼吗？”

    绿柳从车窗探出身子问道。

    “怎么，我要去哪里，还需要跟绿柳姑娘报备吗？”

    金锋的语气有些不悦。

    “先生误会了，”绿柳赶紧解释道：“风月坊不知道多少姑娘盼着先生呢，您就这么去风月坊，小女子担心先生到不了春风楼就会被其它楼里的姑娘包围。”

    “没这么夸张吧？”

    金锋有些不信。

    “一点不夸张。”

    绿柳捂嘴笑道：“您的一首词，让小北姑娘一夜之间身价涨了数倍，您都不知道您现在在风月坊有多受欢迎，要不然我也不会在这里等待先生。”

    “失算了。”

    金锋苦恼的挠了挠头：“这怎么办？”

    “先生要是不嫌弃的话，可以乘我的马车。”

    绿柳说道：“教坊司的后门和春风楼的后门只有二十多丈，先生可以从后门过去。”

    “这不太方便吧？”

    金锋下意识想要拒绝。

    “对不住，绿柳忘了自己身份低微，和先生共乘一车，的确有损先生的清誉。”

    绿柳没有再劝，而是低下头，一副潸然欲泣的样子。

    人家姑娘都这么说了，金锋还能怎么办？

    在拒绝的话，就是真的看不起人了。

    “那就麻烦姑娘了。”

    金锋抱了抱拳，掀开车帘登上马车。

    铁锤提着长刀，跟在马车后边。

    “走吧。”

    绿柳对着赶车的丫鬟喊了一声，心里不由松了口气。

    有一个唐小北就够了，绝不能让金锋再帮唐小北之外的其他竞争者写诗。

    所以才极力邀请金锋上车。

    除了阻拦其他竞争者靠近金锋之外，她也还想再努力一下。

    马车空间不大，但是布置的非常温馨，充斥着一股淡淡的香味儿，和绿柳身上的味道差不多。

    不愧是青楼姑娘，从金锋上车开始，绿柳就眨巴着大眼睛直勾勾盯着金锋。

    金锋相信，如果这时候他勾勾手指头，绿柳马上就会扑到他怀里。

    不得不说，绿柳能蝉联三年的花魁，除了身材和纤细的腰身之外，本身长得也极为漂亮，被如此美人近距离盯着，金锋的心脏不争气越跳越快。

    偏偏车里的温度还比较高，金锋额头上很快就出了一层细密的汗珠。

    “先生，你是不是热了？”

    绿柳笑着掏出一方手帕，不等金锋拒绝，就凑上来温柔的帮金锋把细汗擦掉。

    就在这时候，马车突然压到了一块洼地，轻轻晃荡了一下。

    绿柳一下子栽到金锋怀里。

    “对不住了先生，把你的衣服都弄乱了。”

    绿柳倒也没赖在金锋怀里，下一秒就重新站起来了，手忙脚乱的帮着金锋整理衣服。

    也不知是有意还是无意，两只小手好几次扫过金锋大腿根。

    成亲这么久，金锋早就不是毛孩子了，但是关晓柔非常传统，就算有时候主动一些，也还会有些放不开。

    两世为人，金锋都是第一次遇到这样的场面，脸不由红了一下。

    “先生还害羞了呢？”

    绿柳捂着嘴笑了一下，竟然又把手伸向金锋腿根。

