    次日晌午，寒山寺。

    后山的塔林之中人潮涌动。

    一个个身材高大，手持刀剑的江湖客来往其间。

    一眼望去人山人海，颇为壮观。

    这些江湖客，都是前来观看石碑的。

    他们希望能从石碑之中参悟绝世武功。

    从而独步武林，扬名立万。

    只见他们的眉头紧皱，不苟言笑。

    其模样十分的认真。

    现场的气氛，压抑到了极点。

    而就在此时，一个声音突然传来：“诸位英雄好汉往这里看了啊！”

    “我们知道诸位在此参悟武学辛苦无比…”

    “所以我们特地带了酒水羊肉，以及各类小炒前来为诸位英雄补充体力啊！”

    “绝对是量大管饱、价格公道、童叟无欺！”

    ！！！

    此言一出，在场的江湖客纷纷一愣。

    寻声看去，却见塔林的边上不知何时已然支起了一个简易的凉棚。

    王野正站在凉棚前方，大声的吆喝着。

    凉棚之内摆着一张桌子，上方放着卤好的羊肉。

    陈冲手持一柄菜刀，正在快速的切着羊肉。

    “老财迷，我真是服了你了…”

    此时，阿吉坐在凉棚之中，看着大声吆喝的王野说道：“好端端店里的买卖不做，偏偏跑到寒山寺摆摊！”

    “摆摊也就罢了，这塔林是寒山寺历代高僧的安息之所，是真正的佛门清净之地…”

    “能想到在这里卖羊肉和酒水…”

    “你他娘的还真是个人才！”

    “去去去，你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“这寒山寺距离金陵城不算近…”

    “那些江湖客来此参悟武学，肯定吃不上什么像样的东西”

    “咱们把羊肉酒水来此一卖，价格再翻上个三四倍，那不就赚翻了吗？”

    “这才是做买卖赚钱的根本！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的得意。

    “你快拉到吧！”

    对于王野的言语，阿吉不屑一顾到了极点：“把价格翻三四倍，亏你老财迷想得出来！”

    “你是真不怕江湖客一个不高兴，掀了咱们这摊子啊！”

    “看看、看看！”

    此时，王野看着阿吉说道：“你小子一开口就暴露了你没脑子的事实…”

    “这些江湖客的心思早就被石碑上的武学勾走了”

    “他们一个个都想着怎么参悟神功独步武林呢，哪还有心思和功夫管你！？”

    “这个时候，只要你的价格不离谱，贵上一点他们也是接受的！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的得意。

    “切，听你说的头头是道…”

    闻言，阿吉的脸上露出一丝不屑：“那你想过没，要是真遇到掀摊子的怎么办？”

    “那不是还有你和陈冲吗？”

    闻言，王野一脸理所当然的说道：“你是宗师境界，陈冲是大宗师境界…”

    “有你们俩在，完全可以保证咱们这个小摊安然无恙”

    “看把你给能的！”

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼，开口道：“要是来了大宗师境界以上的高手? 我们也应付不了…”

    “到时候看你老财迷怎么办！”

    “阿吉? 你他娘的少说两句吧…”

    阿吉的言语一出，一旁切肉的陈冲开口道：“大宗师以上就是武圣境界了…”

    “能到达武圣境界? 还犯得着在这里参悟石碑？”

    此言一出? 阿吉愣在了原地。

    陈冲这一番话，貌似没毛病啊…

    就在阿吉思索的时候。

    一个身材壮硕的汉子来到了王野的小摊前方。

    他看了看桌案上的羊肉? 咽了下口水。

    旋即，开口道：“给我来二斤羊肉? 一壶酒！”

    “得嘞！”

    听到了这汉子的言语? 王野应了一声，开口说道：“这位英雄，一共五两银子！”

    “五两！？”

    王野此言一出，这汉子微微一愣：“怎么这么贵！？”

    “一点都不贵！”

    此言一出? 王野开口说道：“你看这前方各路英雄齐聚于此? 都是为了记载绝世武功的石碑而来…”

    “这万一为了争夺石碑打了起来，这散出的内力若是波及到我们，那可就不妙了！”

    “所以啊，我们可是冒着性命危险在此做买卖的，那贵一点不也正常？”

    说着? 王野摇了摇头：“如果不是为了糊口，谁愿意冒着危险来这里做买卖呢？”

    “嗯！”

    听到了王野的言语? 这汉子哈哈一笑，开口说道：“算你这话说的有理…”

    “反正这寒山寺周遭也没有客栈酒楼? 你这羊肉看着也不错”

    “既然如此，这银钱老子就掏了！”

    说着? 这汉子将五两银子拍在了桌上。

    “这位英雄果然敞亮！”

    看到眼前这一幕? 王野开口说道。

    同时将银钱快速的收了起来。

    而有了这汉子的带动? 周遭的江湖客也纷纷围了过来，来王野这里购买各种吃食。

    一时间，王野这临时搭建的小摊买卖居然无比的红火。

    就在王野买卖如此红火之时，塔林另一侧的密林之中。

    剑圣和司剑鸣立于密林之中，目光正落在了王野的小摊之上。

    “卖酒肉卖到寒山寺高僧的埋骨之地…”

    看到眼前这一幕，剑圣摇了摇头，开口道：“这王掌柜，真是个人才啊！”

    “他爱财如命，一向如此…”

    听到了剑圣的言语，司剑鸣笑了笑，开口道。

    “一向如此吗？”

    听闻司剑鸣所言，剑圣双眼微微一眯，不知在想些什么事情。

    “师傅，比起王掌柜，我更关心师兄的事情…”

    此时司剑鸣转过头来，开口道：“你说师兄他会来此处吗？”

    言语间，司剑鸣的言语带着丝丝的疑问。

    “放心吧…”

    听到了司剑鸣的言语，剑圣点了点头，开口道：“他所修邪王十三剑功法不全，只有前六剑…”

    “这石碑上的舞剑图蕴含邪王十三剑，对他助益极大…”

    “如此前提之下，他没有理由不来…”

    言语间，剑圣的话语带着丝丝的坚定。

    同时，他目光一转，落在了司剑鸣的身上：“比起你师兄，我觉得你更应该关注一下魔教的事情才是…”

    “魔教蛰伏多年，却与你扯上了关系”

    “你觉得这是一件偶然的事情吗？”

