
这天早上，林佰诚来到星河游戏公司。

《大金刚》自研发完成到试运营已经过去了半个月的时间，所有试运营国家的半个月试运营数据已经通过传真发了过来。

街机游戏是星河游戏目前最为赚钱的产品，也是林佰诚主要的收入来源，因此他对《大金刚》的销量也非常的关注。

所有国家的市场中，美国市场是最大的，而《大金刚》在美国试运营的半个月，非常火爆，受到广大玩家的欢迎，受欢迎程度一点也不比当初的《香江方块》和《吃豆人》差，可以说这是一款大火的游戏。

和美国一样，《大金刚》在加拿大、英法德等市场同样受热捧，每天来玩这款游戏的玩家络绎不绝。

只不过，在日本市场就不一样了，《大金刚》并不受欢迎。虽然不至于没有玩家玩，但绝对没有到热捧的程度，游戏厅买了街机早晚也能收回成本，但绝对不能让游戏厅老板大赚，这就限制了这款游戏在日本的销量。

对此，林佰诚也很意外，没想到《大金刚》在日本竟然表现平平，要知道主导研发这款游戏的宫本荗可是个日本人。

对于《大金刚》这款游戏，林佰诚知道它是肯定赚钱的，否则前世这款游戏也就不会开发了好几部，经典的马里奥系列也就不会衍生了。很显然嘛，要是《大金刚》让任天堂亏钱，任天堂怎么可能研发续作，以及将马里奥这个角色单独拿出来研发一款游戏。

所以，林佰诚一开始对《大金刚》的研发是支持的，因为他知道这款游戏会赚钱，不过这款游戏的具体表现，他就不知道了。

也因此，《大金刚》在日本表现平平让林佰诚有些意外，好在美国等市场反响良好，游戏大赚是可以预期的。

“理查，你怎么看？”

林佰诚向坐在他对面的一个四十岁左右的外国男人询问。

元理查，星河游戏公司销售部的主管，他是星河游戏渐渐发展壮大时招来的，主要是柳一辉能力有限，管理工厂还行，但要是管理整个星河游戏公司就力有不逮了，因此林佰诚专门找了个销售人才将重要的销售部门交给对方管理。

之所以找元理查这个英国人，主要是因为销售部面对的是世界各国的代理商，因此找个外国人会比较方便。

最近，林佰诚还在物色经理人选，准备将星河游戏公司交给职业经理人管理。不要求这个职业经理人的能力有多出色，只要能够在他将游戏公司发展起来的时候，管理好公司的各个部门就可以了。

简单的说，就是找个工具人，游戏公司的发展方向都是由林佰诚确定，且林佰诚会经常过问公司的管理，因此真要是找个能力非常出众的人，只怕对方会不甘心当个工具人，到时候闹了矛盾更麻烦。

元理查过来之前就已经有了大概想法，他闻言回道：“日本那边既然半个月下来表现平平，那公司就免了独家代理费，照样将街机交给太东株式会社销售，毕竟是有过两次合作了。不过，要是太东株式会社嫌弃《大金刚》表现一般不愿意代理的话，那就交给日本那边的分公司吧，能卖出多少是多少。”

“和太东知会一声，然后直接交给分公司的山田秀吉他们销售吧。”

林佰诚想了想说道：“我记得太东株式会社重点研发的《太空侵略者》快要上市销售了，到时候人家肯定会将精力放在自家游戏上，《大金刚》本来就表现平平，要是不在推销方面重视一点，那日本那边就别想有成绩了。”

元理查听了倒也没反对，他道：“至于美国等地，既然游戏一如既往的受欢迎，那在独家代理费上自然要增加一些了，街机的售价方面也要有所提高才行。”

林佰诚点了点头，出声提醒道：“这方面由你和代理商谈，记得不要狮子大开口，毕竟我们的合作又不是只有这一次。”

“林总您放心，这点我明白的。”

元理查点头表示明白，公司的利润要提高，却也不能把代理商的利润空间压的太多，否则销量方面肯定会有影响，从而影响到总体业绩。

林佰诚说道：“那你去忙吧，多谈一些单子下来，公司也能多赚一些。”

“我一定尽力！”

元理查说道，之后告辞离开办公室。

林佰诚随后去了软件研发部，也就是宫本荗所在的部门。

软件研发部，就是研发游戏的部门，林佰诚让宫本荗管着，他来这里也是为了找宫本荗的。

林佰诚将《大金刚》半个月的试运营表现告诉给宫本荗知道，然后对他进行表扬，告诉他这款由他主导研发的游戏已经成功了。

“谢谢社长一直以来的支持！”

宫本荗得知游戏成功后顿时大喜，这可是他主导研发的第一款游戏，虽然这款游戏也有林佰诚的一些提点，但大部分都是他主导的，因此他并不会觉得这不是他的作品。第一部作品就获得成功，他有高兴的理由。

“这是我应该做的，宫本君你也没有让我失望。”

林佰诚拍了拍宫本荗的肩膀，然后道：“关于我和你说起过的，用马里奥这个角色研发的那款游戏，你可以开始准备了，这款游戏到时候会放在我们的游戏主机上，因此你可以和横井君多多探讨，研发出适配于主机的游戏。”

经典的马里奥系列，林佰诚当然不会放弃了，他会在一边提点宫本荗，算是两人共同研发。主要是他没有那么多时间，一些玩法、设定等方面他可以提供意见，具体研发绝大部分都要交给宫本荗来做。

“社长您放心，我会尽快进入工作状态的。”

宫本荗立马说道，《大金刚》的成功让他现在自信满满，同时精力充沛，恨不得马上进入下一款游戏的研发中。

林佰诚满意的点了点头，游戏主机到时候有马里奥加载，外加其它游戏，相信主机上市后的表现不会差的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68027346"  chaptername="第一百九十四章  试运营表现">加入书签</a>
</div>
