    PS：为第42位萌主丶泡沫酱，加更。另外求月票啊，惨惨惨。

    榴榴缠着小白，抱走了平板电脑，坐在角落里，看着切蛋糕吃蛋糕的视频发呆，不知道在想什么，整个人显得生气全无。

    这个孩子已经被视频里的三层高蛋糕勾去了魂，从没见过这么大这么高的蛋糕，吃起来一定很好吃吧？

    她把这个问题抛给小白，小白说超级好吃，好吃的要上天。

    小白绞尽脑汁给她形容到底是怎么个好吃法，虽然识字不多，词汇量不足，也不会形容比喻，语言贫瘠，但是依然把榴榴馋的几乎要流口水。

    “有这么好吃吗？小白？”嘟嘟弱弱地问，她也想吃，馋的想跪在小白面前。

    小白无比的肯定：“好吃，好好吃，好吃的不得了。”

    吸溜~~~~~

    榴榴和嘟嘟同时吸口水。

    “把小板子还我。”小白拿走了平板电脑，榴榴躺下来，把小肚子搁在地板上，今晚没有玩的兴趣了，她满脑子都是三层大蛋糕，天鸭~~天鸭——她怎么从来没见过三层的蛋糕呢。

    晚上她爸爸来接她时，她迫不及待给沈利民形容这个蛋糕，然后希望爸爸能给她买一个。

    沈利民无奈地说：“……我一个飘来飘去的鬼，哪里有钱买这么大的蛋糕。”

    榴榴：“……”

    这一晚，小白抱着平板电脑在教室里炫耀几圈后才回去。

    不仅是这一晚，接下来的好几晚都是这样。

    小白过生日时，是跟张叹在雪原，在家里还没过过生日呢，正好马兰花回来了，就给她补过一次生日，给她做了好几个大煎饼果子，夹双黄蛋，还有一罐煮花生，够她吃好久的了。

    还给她买了一件好看的小衣裳小裤子。

    张叹也送了一件礼物给她，就是一辆粉色的叫滑板车，和榴榴那样的。

    “这是你的演出费，因为我们是一家人，所以我给你存起来，好不好？”

    张叹拿出一张银行卡，里面是小白参演《长安十二时辰》的演出费，好几万呢。

    小白一门心思沉浸在滑板车上，对这个什么银行卡没什么感觉，不置可否，随便点头同意了。

    “等你将来成年后，我再把银行卡交给你。”张叹一边说，一边又拿出另外一张银行卡，递给喜儿，“这是喜儿的。”

    喜儿傻乎乎地接住，好奇地问：“这是什么张老板？”

    “银行卡。”

    “喔，干嘛用的？”

    “存钱的，里面有钱，是你演戏的钱。”

    “我演戏？”

    “你不是和小白一起演戏了吗？就是小白那个小胖妞。”

    “hiahia，我记得啦。”

    这么说喜儿才想起来，不过她依然对什么银行卡，对钱，没概念，还以为就是一张小卡片呢，直到她交给谭锦儿。

    谭锦儿找到张叹，要退卡，当时就是带喜儿去玩的，没想过要赚钱。

    “这不是我给的，是剧组给的，喜儿演了戏，自然就有演出费，不然未成年管理机构要找麻烦的，收下吧，也是为剧组着想，马上要开播了，别惹上不必要的麻烦。”张叹说。

    这让谭锦儿再说不出拒绝的话，只能接下了。

    张叹接着说：“密码是喜儿的生日，0501，钱是3万块，不算多。”

    “啊？这，这么多！”谭锦儿吃惊道，“喜儿只是拍了没几秒钟而已。”

    张叹：“那些大明星露出镜头都好几千万呢。”

    谭锦儿：“……”

    她看了看正和小白在玩滑板车的喜儿，“好吧，谢谢您。”

    小白在滑滑板车，一只脚踩在滑板车上，一只脚在地上一蹬，滑板车就载着她滑走了。

    喜儿大笑着追上，站上去，紧紧地抱着小白，两个人哈哈大笑，在院子里转溜。

    张叹说：“给喜儿也去买一辆。”

    晚上，张叹买了一个大蛋糕，没有三层，但也有两层，分给小红马里的小朋友们。

    小白这个瓜娃子这些天在学园里炫耀，导致人人垂涎大蛋糕，他只要一回来，立刻就会被无数双眼睛眼巴巴地望着，满是哀怨。

    榴榴都要魔怔了。

    张叹感觉，再不给她吃，她就要化成那个啥大晚上来找她了。

    小满老师和小圆老师负责分蛋糕，小白在一旁做技术指导，小朋友们叽叽喳喳在排队。

    榴榴排队排晚了，只插在了中间位置，急的不得了，就怕轮到她时没了。

    与她相比，嘟嘟不得了。

    她排了个第一！

    在榴榴焦急排队时，她早早就端着自己的那一份蛋糕，坐在小椅子上专心吃，进入忘我境界，榴榴既想去蹭吃，又担心排队没位置了，急的不得了。

    “嘟嘟~~~嘟嘟嘟嘟嘟——”榴榴大喊。但是嘟嘟低头吃着蛋糕，没听到，或者，可能是故意不听到。

    “胖嘟嘟——快过来鸭！”榴榴不肯放弃，一直喊一直喊，终于把嘟嘟喊“醒”了。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “给我吃吃。”

    嘟嘟赶紧把自己的那份蛋糕藏在身后，“吃好吃的你都不积极，你还能干什么，哼！”

    说完就走了。

    “……胖嘟嘟——你不要走鸭！你快回来鸭~~~~”

    任凭榴榴再怎么叫，嘟嘟都不理她了，因为这个家伙竟然想吃她的蛋糕，没门！

    好在终于轮到了榴榴，她几乎要蹦起来，领了蛋糕之后，小心翼翼地走小碎步，就怕摔了，一边走一边哈哈大笑，忽然……喜儿经过，低头啃了一口，她的蛋糕顿时缺了个角！

    猝不及防啊。

    榴榴：▄█?█●，心都碎了。

    喜儿吃了蛋糕，hiahia大笑着走了，留下震惊一万年的榴榴。

    好半晌，榴榴才回过神来，气的要原地爆炸，脸黑了，嘴里嘀嘀咕咕：好家伙好家伙，你们这些好家伙，欺负我小石榴鸭，我是坚强的小石榴，我不哭，我要坚强，吃饱了我要找喜儿算账……

    她先藏到角落里，把蛋糕吃了，吃了再去找喜儿算账，喜娃娃惨了要。

    嘟嘟找到她，坐了过来。

    “胖榴榴你还没吃完鸭？”嘟嘟靠近她，再靠近她，把自己的光盘子亮给榴榴看，说她的已经吃完了，但是她没有吃饱，然后眼巴巴地看着榴榴的。

    榴榴赶紧把自己蛋糕藏起来，瞪着胆大包天的嘟嘟，忽然目光一转，只见喜儿、小白、小米和程程都来了，就连圆圆也来了，她们手里都端着一个空盘子！

