    看着刚才还是自信满满的李中崋，范思哲就是莫名的开心。

    "我看要不这样吧，你也加入我日蚀教，然后再把你手中的那剑给我，我就放了这个周家大小姐。"

    "李中崋你不用管我，我是周家小姐，量他们也不敢与整个周家为敌。"

    "哦，周小姐大可一世要知道这里可是山高皇帝远，就算我把你们杀了，也没人会知道。"

    范思哲看着自己手中的长刀，自信满满的说着。

    "你以为就算有这实力杀了这周家小姐，难道说连我你们你能拿下不成？"

    范思哲微微叹气。

    "的确，你不是那么好对付，但是想要杀你也并不是没有可能。"

    "哦，是吗？光靠你们两个怕还不算我的对手吧！"

    "的确我们两个不是你的对手，但是再加上这一片槐树林呢？"

    说完范思哲拿着自己手中的长刀，便是割破了自己的手掌，鲜血如雨滴般一滴滴的滴入潭水之中。

    鲜血滴入潭水，之前那些个受到李中崋重创的人面槐树纷纷是有了活力一样，疯狂贪婪的吸食着潭水中的血液。

    李中崋抬起太虚剑指范思哲，果然如我的猜想，"这些个人面槐树都是由人肉进行喂养。"

    人面槐树得到了鲜血的滋养之前被李中崋所灼烧的树干也是得到了恢复纷纷都是充满了生机，缓慢移动到了范思哲的身后。

    "现在我要看你有着什么实力来抵挡我们。"

    人面槐树率先出手，伸出那无比庞大的树干与及根茎不断攻击，面对如此密集的攻击李中崋也是一边躲闪，一边用着火云掌进行还击。

    见到李中崋再次使用出火云掌，人面槐树变开始不与其正面对抗，只是用树干封其走位。

    而一旁的范思哲看准时机，抬起长刀对着李中崋，便是刺了过来。

    挥舞着手中的太虚一剑打在断水刀的刀身，长刀便偏离方向，虽说已经偏离，但范思哲连忙做出改变，又是一记横扫挥砍而出。

    一边应付着人面槐树的攻击，一边又是要对范思哲进行还击，李中崋一个没有躲闪得及，一刀就划破了衣裳刺破下面的皮肉，渗出一点点的鲜血。

    看着自己手臂被对方划伤，李中崋并没有就此东路反而来了些许的兴趣。

    一旁的周雨见到李中崋受伤，连忙关心紧张的起来。

    "李中崋你没事吧，你还是不要管我，你先快走，只要你逃了出去，告诉周家，我爹定会带人来踏平这河堰镇。"

    李中崋一改之前的其手势只是抬剑挥舞，随后便是有着一道剑风涌动。

    一剑狂风骤雨，一道狠狠的剑意挥砍而出。

    攻击来的太猛烈，范思哲也是知道自己不能正面硬刚这一道攻击，所以连忙做出防守姿态，把长刀环抱于身前。

    攻击很强，纵使范思哲已经做好准备，但是依旧狠狠的击打在了断水刀的刀身上，随后刀身在肉眼可见的速度弯曲。

    而范思哲也是被自己的长刀所振飞一口鲜血喷吐而出。

    刚才的一击已然是让他伤及肺腑，范思哲有些不甘心的看着李中崋。

    "你这一剑可有名字？"

    "一剑东来向西去，

    一剑霜寒十四洲；

    一剑破空斩苍穹，

    一剑如风定鸿蒙。"

    "这四剑是我自创的招式，你能见到一剑东来已然是不错。"

    范思哲仰天长笑。

    "哈…哈…真是没有想到，天下间居然有你这样的神人，自剑招，好一个一剑东来，寒霜十四洲。"

    "只要你说出你幕后主使是谁，我便放了你。"

    看着落在自己脖子上的剑，范思哲犹豫了，思考了良久。

    "其实我也不知道他的全名，而且每次与他相见的时候都是蒙着面，根本看不到其本尊的面容，不过人们都是叫他钱先生！"

    "钱先生？"

    "不错，他已经是在几年前便建立了这日蚀教，而且我得到消息在三个月过后他们将是会有一次大动作，具体的地方应该就是你们渤海。"

    "那你知道他们要对谁动手吗？"

    "要…"

    就在范思哲要开口说出他们下一步的计划的时候，一道银针飞过直接插入本已受伤的肺腑。

    内脏肺腑再次受到重创，范思哲又是一口鲜血吐了出来，随后脸色也是惨白，四肢开始无力，直接倒了下去。

    "是谁？"

    李中崋连忙环顾四周，想要找到刚才出手的人，但是对方已经是没了踪迹，早早消失不见，很显然对方的目的就是直接灭口范思哲，既然行动已经成功，自然是会直接离开。

    范思哲此时嘴里已经被血水涌满，喉咙子血水让他说不出话，他紧紧抓住李中崋的手臂，想要说些什么，可是依旧发不出声来。

    他十分的难受，咬着牙对李中崋说出几个字。

    "送我回去！"

    见到范思哲已然死去，一边的毛启龙，这时也没了主见，松开了勒住周雨的手臂。

    毛启龙有些惊恐，"尊者死了，要是上面怪罪下来可怎么办？难道说真的是上面动的手？"

    随后又是一道银针飞过直接穿破了毛启龙的额头一击毙命没有更多的话语，随后毛启龙跪倒在地，直接没了生机。

    那人接二连三的出手，自己都是没有发现李中崋直接起身朝着黑影消失的地方追了过去。

    李中崋跟着黑影不断在树林中穿行。

    看着怎么也甩不掉李中崋，那黑影对着其便是扔出数道银针，而李中崋为了躲避这银针的攻击，也是不得不躲闪，当然也同样还以颜色扔出太虚神剑。

    虽说也是被对方躲了开来，但对方也停住了身形。

    黑影发出低沉的声音。

    "小子，我劝你不要再继续查下去，不然你会死！"

    "想让我死的人多了也不介意多那么一两个。"

    见到李中崋不听劝，黑影也是没有做过多的停留，又消失不见。

    正当自己要继续追赶的时候，忽然是想起来还有周雨在那花海之中。

    李中崋连忙回去发现周雨还好没事，他也松了一口气。

    李中崋简单的把二人草草掩埋，这个时候小赵忽然是跌跌撞撞的来到俩人面前。

    "小姐，我总算是找到你了！你们到哪里去了。"

    "没什么，只是浓雾让我们走散了。"

    "对了小姐，我在山里面看见一处建筑。"

    李中崋一愣，莫非不是任盈盈父亲所留下的？

