一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第391章两家碰面！

    眼眸一闪，放射出奇异光芒，迷惑世人，为之神迷。

    控神摄心术！

    仅仅片刻，女子眼中的恐惧变得恭敬起来，尊崇万分。

    东方白双指在她胸前点了两下，女子恢复自由，紧急跪下低头尊敬道：“少爷！”

    “嗯！起来吧！”

    “是！”

    “我问你，这个人在山庄什么身份？”东方白指了指地上的死尸问道。

    “他是绿柳庄主身边的……下人。”女子小声回道。

    “若是庄上有客人前来，他会不会打下手之类的。”

    “会！”

    “哦，那就好！”东方白又盯着死尸的脸庞看了几眼，似乎想将他的模样印在脑海。

    记下他的模样自然有东方白的目地，凡是刻意为之，白大少均有一定的打算。

    不然记一个死人干嘛？闲的蛋疼？他又不喜欢男人。

    “给本少找间屋子，我要去休息一下。”

    走时还不忘朝着尸体撒下一片粉末，意在毁尸灭迹。

    “是！”女子不敢有半句废话，迈动小碎步在前方带路。

    一会时间，两人一前一后来到一处庭院，观其风雅程度，精心巧妙，且面积还不小，让人第一眼就感觉很舒适。

    不会是这个女子的住处吧？

    “少爷，您就在奴婢这里对付一晚吧，去别的地方，我怕会被别人发现。”女子轻轻道。

    “好吧，本少无所谓。”

    “嗯！”女子走上前推开一间房门，停顿下娇躯道：“少爷，请！”

    进屋之后，一股花香扑鼻而来，使人陶醉。室内装扮红红粉粉，就连床纱都是粉红色，显然是个女子的卧室。

    既来之则安之，反正随便找个地方休息一下，在她床上睡会也没什么。

    东方白没有客气，直接走过去脱鞋躺在床上。

    女子已被摄神控心术所控制，一切命令都要听从，睡她的床有毛病么？

    顺理成章，理所应当！

    女子有些吃惊，低头想了想便开始宽去罗衣……

    东方白没有入睡，当听到淅淅索索的声音，疑惑坐起身来，一瞧之下，喉咙处发出咕咚声响。

    此时女子已接近赤裸，身为男子自然有些那啥。

    不过想想女子的作为，东方白眉头轻皱，“你要做什么？”

    “奴婢想斥候公子，难道公子不需要吗？”

    “不需要，你穿好衣服吧。”东方白没兴趣道。

    “可是公子刚才明明……”

    “本少不想再重复一遍，自己找个地方睡吧。”东方白不耐烦重新躺下。

    女子抿了抿一下红唇，露出一副委屈的样子，停顿一会便重新穿衣。不过她始终没有走出这个屋子，找了张椅子坐下，单手托腮沉沉睡去。

    一夜过去，东方白一觉睡到天亮，伸伸懒腰坐了起来，神清气爽。

    女子随着东方白的起床，也被惊醒，立马站起身来恭敬道：“少爷，我去给你准备点水洗漱。”

    “好！”东方白点头道。

    说实话，像女子这般尽心斥候，连绿柳庄主都很少享受。

    本打算今天过后就杀了她，现在想想算了，放她一马吧，以后好好做人就是了。

    本少命令，想必她不敢不听！

    东方白清洗了一下脸部，让女子出去，自己在镜子面前捯饬起来。

    当然不是臭美，而是易容，弄成昨天死去男子的模样。

    一炷香后，东方白在镜子面前左右看了看，然后满意点点头。相似度几乎可以以假乱真，一般人根本认不出来。

    弄完这些之后，东方白推开门走了出去，女子在门外侯着，听到声音抬头刚想说话，见到东方白的模样大吃一惊。

    “你……小澜你不是已经……”

    “叫嚷什么，是我！”东方白虎着一张臭脸道。

    现在可不是臭脸嘛，都换了一副面孔，且还是一个小人模样。

    “你是少爷？”女子不敢置信道。

    “嗯！本少易容了，今天有事要做，不可宣扬。”

    “奴婢明白！”

    “还有，今天过后绿柳庄主没死的话，好好跟人过日子，别整一些上不得台面的事。”

    所谓上不得台面的事，自然是指私生活混乱，不自爱，乱作一气。

    “是，少爷！”女子低微道：“只是绿柳庄主是位花心之人，共有十二房夫人，小女子不是自愿嫁过来，奈何娘家惧怕他的威势，所以……”

    唉！又是一桩变相的强抢民女，不过在这弱肉强食的正阳大陆，这种事情太多了。

    别说十大道玄这样的一流高手，就算一个小村庄的恶霸，像此等事情也不稀奇。

    绿柳庄主这老头年轻时也是位风流人物啊，居然有十二房夫人，眼前的这位应该没娶回来几年吧？

    多大年纪了还这么有兴致，依照年龄来算，当人家太爷爷都绰绰有余了。

    ……

    “现在不用说这些，也是你个人的命！既嫁为人妇，就要有个人妇的样子，便要守妇道。”东方白认为道。

    “知道了，少爷！”

    “给我找身男丁的衣服来。”

    “好！”

    ……

    时间一晃过去一个多时辰，已然接近了半晌。在这段时间，东方白又了解了一些这幅模样主人的一些习惯和常用语，包括他平时所做的事情。

    总之能全面了解一些就尽量了解，到时别整出了什么漏子。

    左等右等，绿柳庄主不知在大门外等了多久，快他妈接近中午了才缓缓到来，都装大尾巴狼，一个个吊的不行。

    尤其烈日联盟，比妖月来的还要晚，一副盛气凌人，不服就干的样子。

    装的实在太厉害了，现在三大联盟就你们烈日最拉，还装什么装。

    真干到底，有你们哭的时候。

    韦莫笑又聪明又会笑里藏刀，怎么属下一个个都是虎逼。

    东方白站在绿柳庄主的身后暗自撇撇嘴，心中很是鄙视。

    双方人员一碰面，顿时感觉有一股电流交错，甚至比闪电还要强烈三分。

    “谢长老，上次交战，失手杀了你们妖月两位长老，真是不好意思，在此我阳某给你们说声抱歉。”

    你看看，这有点抱歉的意思么？上来就揭伤疤，张口就往伤口上撒盐，真是无语。

    “呵呵！说抱歉的应该是我们，毕竟是妖月联盟先杀了尚副盟主，后又杀了一位长老，实在不应该啊。”