
瞥了眼那些举着自-拍杆的主播，顾老板心头一叹。

主播这个行业，是一个上限和下限都非常极端的行业。

做主播的有科研大佬，也有中学没毕业的“颜值主播”；有身价上亿的土豪，也有穷的快吃不饱饭的“穷人”；有四肢健全的健康人，也有身体存在缺陷的残疾人。。

就像写网络小说一样，谁都可以写，但写出来的东西参差不齐，造成的影响却要所有小说作者承担。

主播这一行也是如此。

顾青曾经想过让公关运营部门培养几个做自媒体的主播，或者招聘几位职业主播，但深思熟虑后，他便打消了这个主意。

一旦自家的主播运营久了，自然而然就与公司形象绑定了，这和找了形象代言人没有什么区别。

而一个自然人是不适合作为九州科技产品代言人的。

给自己戴上了口罩后，顾老板也在门店随意逛了起来。

“喔，水友们看这个智能管家，简直就像电影里的智能机器人一样，虽然它长得不像个人，也只有一只机械臂，但真的太神奇，太智能了。”

“感谢天大霸霸的五发超级火箭！我这就去前台给您下单！听说九州科技公司在今天设置了幸运儿名额，天大霸霸一定能中！”

“老铁6不6？妈耶我是真的馋这个智能管家，感觉买了它都不需要娶媳妇儿了！”

为了直播收音，所以不少主播的嗓门都比较大。

当然也有比较专业守规矩的主播。

比如现在站在顾青身旁的一位男主播。

他自己戴了耳麦，声音压得比较低。

“嗯，这款机械臂所用的部分柔性材料应该和哈工大那边实验室的一样，听说去年哈工大和九州科技签了合约，才拿到这个材料的。”

“对，张哥这看法和我一样，肯定是无刷电机，但是这个机械臂的程序和细节设计太匪夷所思了。

毕竟越是精密的仪器部件，就越不能承载太大的压力和动能。

但是你们看刚刚这个智能管家的机械臂能够轻易提起一桶水，还可以炒菜，择菜，其精密程度，如果放到外太空的空间站做机械臂，该是多强。”

顾老板在一旁听了一会儿，感觉还挺有趣的。

在如此嘈杂的环境中，还能有这么冷静分析的人，只能说的确是人上一百形形色-色，

留意了下这人的直播间，顾老板这才离开。

“玄武，给总裁办发一个任务，让他们做一个网络主播以及自媒体的审核标准，如果我审阅通过了，那以后我们的发布会邀请函，自媒体相关职业的人，就需要依照这个标准发。”

动动嘴，又是一个任务布置下去，顾老板在二楼的员工休息室短暂休憩一会儿后，才在安和堂的护卫下，离开清扬区的门店，回九州科技园区。

在路上，他看了下自己私人电话号码上玄武屏蔽或者转接过的来电，密密麻麻的一排又一排，就显得很不“私人”。

好像一瞬间，他的私人电话号码成为了自己的办公用电话号码，认识的人、不认识的人都能找到。

当然，他知道这是免不了的。

人一旦做出了成绩，便会被世俗纠缠。

所以他现在和家人或者黄朝仁他们联系，都用的是【界碑】，至于私人电话号码，已经当做了一个办公电话联系方式。

毕竟能找到这个联系方式的，一般也不会是普通事情。

比如某迷彩部门的事情。

这一次智能管家拿出来的机械臂虽然是第二代产品，但也只是和仿生机械假肢用的技术相仿，甚至材料还要差一点。

大夏有个老传统。

能展示的就是过时的。

不能看的，才是看重的。

所以和军方合作的实验项目，其中所用的机械假肢以及外骨骼技术，已经比民用领先了两代。

比如说动力增幅、听觉加强、视觉强化，等等技术。

仿生机械假肢也成为了某些部门的香饽饽。

而某迷彩部门这一次就是来谈“生意”的。

当然，在此之前，顾青联系上了一位老爷子。

“郑爷爷，下午好，我是顾青，最近身体怎么样？”

毕竟是给长辈打电话，顾老板的态度可摆得很正。

“哈哈，我知道你小子是无事不登三宝殿，说吧，有啥事找我？

咱大老爷们别搞那些弯弯绕绕的，麻烦。”

郑老爷子的声音很洪亮，军人特有的大嗓门和粗线条却让顾青觉得十分舒服。

顾小子虚空点头，然后直言说道：“这不是最近太忙了嘛，你也知道我们做研发的，一进实验室就忘了时间。

所以咱想问下老爷子，那个迷彩部门找我们公司谈的生意，大概是怎么一会儿事？”

“哦？他们找上你了？嗯，这事电话里说不了，你有空就直接过来我这里，他们会走程序的。”

“啊？那我可能最近抽不出时间，毕竟实验室任务……”顾青苦笑道

“现在知道忙了？早干嘛去了？”郑老爷子看着桌上的文件，笑骂道：“你小子，遇到事就想往实验室里钻，当穿山甲还是当耗子啊？

你知道你们公司的保密项目吧？做事这么急躁，他们自然也就要相应跟进了。”

顾青被郑老爷子这话一点，心头瞬间就明悟了。

“我这家公司是科技公司，产品升级换代是必须的，而且新产品用到的技术并不是最高端的技术，并且还有防破解措施，所以应该没事的。”

电话那头的郑老爷子思索了片刻，这才说道：“作为科技创新企业，你们商业上的事，我们不会干涉。

不过我作为老年人，吃了这么多年的盐，有些咸话叮嘱下你，永远不要轻视任何一个敌人，也永远不要忽略暗处的阴影。

要记得有意瞄准、无意击发，沉住气，好好做研究。

至于他们找你的事情，你好生招待他们就行，遇事别怕，有我在，没人敢欺负你。

还有，你小子别想偷奸耍滑，现在不来，后面还是会来的，就这样吧，我有点事要忙。”

听着手机里的嘟嘟声，顾青笑着摇了摇头。

这还是他第一次被别人挂电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69406413"  chaptername="第二百二十六章：郑老爷子的“咸”话">加入书签</a>
</div>
