一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第542章伪装暴露

    乔玉灵眨了眨眼，这……还有这样的机关，不错嘛。

    床中间开了一个口，下面一个处是凹进去的，里面放着三本书。

    刘宜安将东西拿了出来，然后将床上的东西放好，自己上床之后，这才拍了拍床的位置，“来，这里坐。”

    乔玉灵上前坐下，她明显的感觉到刘宜安……看她的眼神似乎变了。

    刘宜安很是认真的看着乔玉灵，她的眼神平静如水，没有一起起波澜，声音很轻，“你能易容成我萱儿的样子，就证明你见过萱儿。”

    乔玉灵心下大惊，她……她的伪装暴露了？

    刘宜安是怎么发现她不是谭一萱的？

    “不用惊讶，一个人就算是失忆，她的性情不会变，她的能力也不会变，天赋不会随着失忆而张显。”

    乔玉灵沉默了没说话，但她可以肯定的是眼前的人现在不会拆穿她，而且她手上还有谭一萱。

    刘宜安看着乔玉灵，那眼神即熟悉又陌生，仿佛透过乔玉灵在怀念另一个人。

    “她还好吗？”

    “应该当没事儿，你给我喝的解药，我已经让人给她喝了。”

    “恩。”刘宜安轻轻点头，有些惆怅，又有些释然，“她没事儿就好。”

    乔玉灵没接话，不知道怎么接，毕竟她是个冒牌的被人揭穿了出来。

    “萱儿从小就不喜欢毒药，她只喜欢那些毒物，因为她说毒物是光明正大的，人看到可以防备，但那都不是毒物的本性，他们的出生没有办法选择，做毒药害人的人，才是最可怕的。”

    乔玉灵懂了，是因为她表现出来的天赋，让刘宜安起了疑心。

    “她不喜欢毒，但是谭洪海一直让她做，她不做小时候受了不少的苦，最后谭洪海放弃了她，不再逼着她做毒，她才过了一段时间安静的生活。”

    “她很单纯很善良，也很孝顺，她喜欢粘着我，可是……我对不起她。”刘宜安说着说着眼泪便不受控制的落了下来。

    乔玉灵将衣袖中的巾帕递给了刘宜安。

    她笑着接了过去，轻轻擦拭了眼泪，“我年轻的时候嫁给了谭洪海，很喜欢他，但因为他喜欢毒，为了救赎，他每做出来一种新毒，我都会去做解毒，他很忙，忙着制毒，我便也跟着忙，忙着制解药。”

    “没有人去管萱儿，我很少见到她，我以为她过得很好，其实她过得并不好，很多时候她跑来跟我说不想制毒，我以为她是小孩子说胡话，便没有理会。”

    “十岁那年，萱儿终于在谭洪海的逼迫下制出了新毒，可是她没有拿去给谭洪海看，而是直接吃了下去，那个时候我吓坏了。”

    “我第一次知道自己忽略了那个女儿，我方寸大乱，可能是我这些年都研制解毒，所以老天优待我一次，没有带走我的萱儿，我研制出了解药萱儿活了。”

    “可是从那个时候起，她变了，她再也不喜欢粘着人，她喜欢自己待着，找一些毒药，她说她不喜欢制毒，如果以后若是谭洪海再让她做一次，她就做出来自己吃。”

    “我怕了，我告诉谭洪海我再也不跟他做对了，我希望他不要再逼萱儿，最后谭洪海答应了，我再也没有碰过药，我每天就忙着怎么照顾萱儿，可是萱儿不肯见我。”

    “她说，她用一次死亡机会才换到一次与我说话，被人重视，她不想了，她要好好活着，萱儿的漠视，让我很难受，但这些都是我应该承受的。”

    “后来她每天都不见人影，我日日担心她想不开，饭也吃不下，有一次因为没有吃饭而饿晕，谭洪海就将我囚起来了，就这个院子，不许我再踏出一步，不许我死。”

    “我以为这是我的宿命，这辈子都不能出去了。”她自嘲一笑，“不能出去我认了，因为萱儿每天都会来一趟，因为谭洪海给她下了命令，可以见到萱儿一眼我很开心。”

    “前些日子出去谷的时候，萱儿很开心，这辈子我第一次见到萱儿那样开心，就像是一个马上要见到情郎的少女，我内心很矛盾，我想让女儿开心，但我不知道对方是什么人，心里不踏实。”

    “从回来后知道你不是她开始，我开心的同时很矛盾，我开心她终于可以摆脱在这里天天面对毒药的日子，也担忧她以后的日子。”

    说到这里刘宜安抬头看着乔玉灵，没有说话，似乎在等着乔玉灵的回答。

    “您想让我做什么？”乔玉灵沉声问道。

    刘宜安突然就笑了，“你是个聪明的孩子，从刚才你给我包扎伤口那熟练的样子，证明你经常做这种事情，你是善良的，既然萱儿在你那里，我希望……你替我照顾她后半辈子。”

    乔玉灵愣住了，她有一种在听遗言的感觉。

    “你不用感觉亏，我会帮助你，谷里平静了这么多年，从来不和外面接触，从她来了以后事情就没有断过，我猜想你肯定是为了她而来，我帮你的忙，你帮我照顾萱儿。”

    乔玉灵眨了眨眼笑了，“谭夫人真的放心将贵千金交给我？”

    刘宜安自嘲一笑，“萱儿很聪明，但是她大小在谷里长大，她没有那么多的心思，她也没有那么多的办法，这次是很好的机会，她既然出去了，我不希望我的女儿再回到这个地方。”

    乔玉灵突然有些好奇，她眨了眨眼不解的看着刘宜安，“既然不喜欢这个地方，甚至是排斥，为什么要嫁给谭洪海。”

    刘宜安笑了，反问，“小时候你没有做过遇见英雄的梦？”

    呃……这个她还真没有过，因为她自己都能摆平。

    不过突然想到南宫辰维与人敌对的时候那种帅气的姿势，心下一跳，这就叫英雄梦吧。

    “年轻的时候一腔热血，谁都有过。”刘宜安眸无焦距陷入了回忆，“那是十四岁的时候，我去山上捡柴，听到打斗声，就悄悄跑过去看，是他在与别人对打，十几个人围着他。”

    “他似乎一点也不怕，他们打的很激烈，我躲在远处目睹了一场战斗，不过我也看到对方冲他撒了什么东西，导致他失明，因为战斗体力不支他晕了过去。”