    【啦啦！第一更，求月票，求一票。推荐推荐呗！】

    ……

    程旭看着那血衣人又换了一个人，倒挂在上面，划破手腕，继续放血。

    然后再差不多一盏茶的功夫之后，就会有一个人鲜血耗尽而死去，然后再一次被换上新的活人，不断的按照这样的频率更换，一天之中，被放血而死的人至少有上百人之多。

    看到这一池子的鲜血，可想而知这幽泉血魔究竟杀了多少世俗中人。

    如何不让程旭心中火冒三丈？这并不是什么正义感。实在是对方这一行为，太过挑战自己的底线。

    杀人的话，程旭从来不会手软，因为不是你死就是我亡，而且自己手下的人命也不少，自己绝对不会如此的伤害无辜，这已经是没有人性的残忍。

    搬山道人到是对程旭这一反应，一点儿都不感到奇怪，因为有的人，在看到这般血池场景，直接爆发的都不是没有。

    只可惜这些人的下场，搬山道人曾亲眼看到过，那些人无疑不被幽泉血魔当场镇压，并且当着大家的面将其吞噬一空，用来威慑和震慑大家。

    此时的搬山道人就是怕程旭会忍不住，在这十万大山，程旭是唯一一个经历与自己几乎相同的人，不算是妖魔之人，所以搬山道人不想这位好邻居，算得上好友之交的人，死在幽泉手中。

    当然搬山道人的担心是多余的，做为一个经历过许多世界的人，心理承受能力还是有的，平复了一下自己的心情，嘴角挂上几分冷笑，扫视了一眼四周，发现不少人也面露不忍之色，只可惜在血魔的淫威之下，根本无人敢站出来。

    滴答、滴答，听着这一阵阵传来的声音，程旭脸上虽然平静无比，但是心底却杀机重重。

    “残暴，实在是丧尽天良，吾天心道人不屑与之，这样的凶残之辈为伍……”

    就在程旭压制心中的愤怒之时，这嘈杂的石洞之内，仿佛是有人受不了这样残酷的一幕，居然有人传出了一阵高声的咆哮。

    程旭听到后，眼中一道精芒一闪而过，连忙寻声望去，就见一个道人双目圆睁，满脸怒容，愤愤地盯着洞中央的血池。

    这一声突如其来的怒吼，将不少人震住了，大家都纷纷下意识的看过去，脸上纷纷都闪过几分羞愧和钦佩之色，当然也有不屑之人，这些人看向天心道人的目光仿佛在看死人一样，因为几乎每次的祭天大会都会有这样的人，看一次会产生敬佩，看多了就是麻木。

    因为大家都知道，这天心道人已经算挑衅了幽泉，他注定难逃一死。

    幽泉为什么要在这里招待大家，就是为了拿那些正义感十足的人立威，成为修炼魔功的养料。

    因为这样击杀修行之人，不会犯众怒，血魔修炼魔功需要修行之人，可直接明目张胆，会犯下众怒。

    这也是为什么幽泉更多的时候是抓捕正道之人，用来修行，在十万大山只能暗地里来。

    不然到时候，恐怕不光是正道容不下，就连魔道也容不下，这样的事大家心知肚明，反正都是邪魔，谁也不在乎，只要不是太过分，就行。

    而在这里举办祭天大会，就是为了拿这些正义感十足之人练功，这样你是挑衅我，不是我平白无故地将你抓起来练功。

    其实看到这些明知是死，却非要站出来的人，大家更多的是敬佩不已，毕竟就算是魔道中人也有一丝良知。

    “哈哈哈！”

    随着一声大笑，一道血光闪过，然后一身血色长袍罩体的身影，便出现在了山洞之中。

    程旭看了一眼，就非常肯定对方绝对是血魔幽泉，因为他身上的气息太过邪恶，比知自己的分身还要邪恶，要知道自己的分身可是戾气的化身。

    听到这笑声，程旭听得出来，对方这笑声是发自内心的，不知道的人会以为他是受骂狂。

    可是血魔幽泉，他知道一定会有人骂自己，因为这血池是自己故意搞出来的，不就是为了有人挑衅自己吗？

    “你是何人？”幽泉淡淡的扫了一眼，刚刚怒喝之人。

    “哼！幽泉老怪，你睁大眼睛看清楚，天心道人在此。”

    天心道人话音刚落，幽泉就狰狞一笑，伸手朝天心道人抓去，嘴中还幽声说道：“天心道人是吧，既然报上名来，那留你也无用。”

    幽泉的突然出手，让天心道人猝不及防，没等反应过来，攻击已经近在眼前。

    眼看天心道人就要落在幽泉手中，程旭眼中却闪过一次精芒，然后在半空中突现了一个身影，身穿黑衣黑袍，没人看清面目，便一把抓住天心道人，以地遁之术消失在众人眼前。

    “什么人？竟然如此大胆。”

    “不是吧？竟然有人敢在幽泉魔君面前救人，真是疯啦！”

    “是啊！居然敢当着幽泉大人的面，将人救走。绝对是个疯子。”

    “真是难得一见呐！这是多久啦？没想到一下子冒出两个人来，两个疯子。”

    “是啊，真没想到！可惜了这两个疯子，只是……”。

    “可惜喽，实在可惜喽！”

    一时之间，众人议论纷纷，程旭一旁的搬山道人却缓缓摇了摇头，露出一脸惋惜之色，程旭见了不由传音问道：“怎么啦！道友有何须如此？对方不是已经将天心道人救走了吗？”

    搬山道人闻言，转头看向程旭，苦笑的摇了摇头传音道：

    “道友，这里可是血云山呐！人家的地盘儿，刚刚那人只不过是趁着幽泉没有注意才一时得手罢了。要是一旦这幽泉认真起来，纵然是至尊亲临，也休想轻松的从着血云山走掉！”

    程旭听了，小声嘀咕道：“竟有如此恐怖。”

    搬山道人点了点头，满脸感慨：“是啊！就是这么厉害，不然这幽泉凭什么让如此多的人敬畏？”

    说着，搬山道人脸上突然带上几分敬佩之色道：“只是没想到，竟然还有人敢挑衅幽泉，真是让某敬佩，只是可惜了这么一个人，不该呀，实在不该……”。

    这时，程旭摇了摇头，传音道：“我却不这么以为，有些事总有人去做，有些人总有人去当，难不成真的就眼看着这天心道人，被着幽泉老怪拿下当做修行的资源不成？”

    搬山道人闻言却深深地看了程旭一眼，然后深松了一口气道：“还好，还好，幸好道友没有冲动，不然的话……。”

    这会儿的幽泉却没有愤怒，脸上的笑意反而更浓，满是兴趣：“有趣，真是有趣，居然还有人。”

    众人看到幽泉脸上如此灿烂的笑容，就知道这两个人恐怕是没跑了，要是这幽泉老怪没有绝对的把握，恐怕早就去拿人了，还会有功夫同他们在这待着，笑的跟傻逼一样。

    天心道人眼看自己就要被抓住，没想到居然有人会在这个时候救自己，被人扯着，然后直接钻入了地下，这一遁就是数十里，刚刚从地上钻出，天心道人就想和对方道谢，可就在这时候，空中却有一道身影突然浮现，脸上满是笑意的开口道。

    “逃啊！你们怎么不逃啦！”

    二人抬头望去，想知此人是谁，且听下回分解。

    其实很好猜，大家可能已经知道啦。

    ……

    求月票！

    【啦啦啦！第二更马上就来到，求月票，求月票。】

    希望大家支持，给个推荐票呗！

    再此，作者拜谢。

    也知道，我是第一次写文笔不强，还是希望喜欢的大大们能投月票。

