
        而此时的萧辰，则是沉浸在吸收神性骨甲的修行当中。

    有叶荷在外守着，萧辰的警惕性也不是那么高，当然主要还是因为那老头和缺月都没有对萧辰展现出敌意与杀意，所以萧辰才没有察觉。

    在修炼室当中，萧辰手中拿着神性骨甲，并且运用神魔炼体术，身上有神魔之力涌现，而且萧辰的身体似乎都拔高了一些。

    被萧辰拿在手里的神性骨甲上的神性能量，正在被萧辰不断的吸收。

    通过灵脉上的阵纹，不断的向着丹田处的小人汇聚。

    那小人就像是无底洞一般，不管多少能量，都可以源源不断的吸收进去。

    而随着神性骨甲的力量不断的被这个小人吸收，小人也在慢慢的发生变化。

    本来已经爆满的躯体，现在可以吸收更多的神魔之力，但距离小人第一转还有一定的差距。

    “看来这一副神性骨甲，应该可以让小人一转成功。”萧辰估摸着。

    小人的大小虽然没有任何的变化，但是萧辰可以感受到，现在小人内部每一处的空间，可以蕴含的力量不是之前可以比拟的。

    就这样，萧辰开始专心的去吸收神性骨甲，在五天之后，他还需要去参加阵纹学院的宴会，所以她要抓紧时间。

    随着时间的流逝，神性骨甲的能量越来越少，而萧辰丹田的小人身上，出现了一副拥有神魔之力的铠甲，但是目前只亮起不到九分之一的部分。

    “马上就可以到达一转了。”萧辰知道，只要亮起九分之一，那就代表着神魔炼体术他已经到达一转的境界。

    而此时萧辰已经修炼四天了，明天就是宴会开始的时候。

    也就是今天，一些大人物也陆陆续续的赶到了。

    “少爷，您确定那个人就是咱们要找的人吗？”而华圣严也到了。

    他如今在华府的交易所当中，正在和缺月谈话。

    “不能百分百确定，但是种种迹象表明，他的可能性很大，我已经查到萧辰身边的朋友都已经加入天界的势力当中，但唯独没有他，司空天韵带走的人不包括他，我想他应该是单独行动了。”华圣严说道。

    身为华府一代天骄，他在其他势力也是有朋友在的，打听一些消息还是很简单的。

    “不管是不是，等明天就可以知道结果了。”华圣严一笑。

    他有强烈的感觉，此人就是他想要找的人，他已经做了他所有可以做的事情，要是这次错了，他在华洲找到萧辰的可能性就真的不大了，之后他也只能用别的方式了，比如去见一下萧辰的那些朋友。

    但是这一步他并不想走，首先他的身份地位不允许他如此做，在这就是他们可是司空天韵送过去的，要是找这些人的麻烦，华圣严还真的需要甚至考虑。

    在者就是派人去灵界的欧阳皇朝了，不过这也是最不得已的方法。

    天界之人根本不屑这么做，何况他还是华府的核心弟子，这么做只会让他蒙羞的。

    缺月也知道了，原来自己少爷亲自来一趟，不是因为已经确定，而是这里是唯一剩下的最后一个线索了，所以华圣严才会来。

    而在阵纹学院之中，朱敏已经回来了，此时在闺房之中，和谢文东在一起。

    “小敏几天不见，感觉好像有好几年。”两人的气息有些混乱，显然是小别胜新婚。

    “嘻嘻，真是的，还好父亲明天才到，今天就随你怎么弄吧。”朱敏娇媚一笑。

    在两人温存之后，朱敏趴在谢文东的胸口，温柔的说道：“这次，来的可是华府的重要人物，要是你的天赋被他看上，可以直接去到华府的核心，这无疑是一个最好的机遇。”朱敏有些兴奋的说道。

    她本来还想一步一步来，先去武陵郡，然后在接触华府的人，但是没有想到，华府的人竟然会来到翡城。

    “放心吧小敏，我一定不会让你们失望，把握住这次机会的。”谢文东说道。

    他谢文东何尝不想走的更高，这次机会他当然要把握住。

    自从自己展露出自己的锋芒后，似乎什么事情都不顺，可如今他却可以一步青云，这让谢文东可是有些兴奋，阵纹学院的宴会他也精心准备了。

    “一切就等待明天了。”谢文东眼中有着野心，期待着明天。

    不止是谢文东，可以说，整个翡城的目光，都放在了明天阵纹学院的宴会之上。

    在叶家，萧辰已经到达最后的时刻，手中的神性骨甲已经完全变成粉末，而他的身上缭绕着神魔之力。

    这些力量开始作用在萧辰的身体上，使得他盘坐的身体不断的拔高。

    当萧辰睁开双眼，站起来的时候，他足足有九丈之高，身体里更是充满了力量。

    这就是神魔炼体术吗？还没有突破到天宗，但萧辰感觉自己绝对可以和天宗一战，因为他身体里的力量实在太庞大了，使用神魔炼体后，他的攻击天宗强者根本无法无视的。

    “幸好之前选了一间足够大的修炼室。”萧辰抬头，看了一眼屋顶，在高一点他就要将屋顶顶漏了。

    萧辰恢复到正常大小，身上的神魔之光也消失不见，到是丹田处的小人，披着亮了九分之一铠甲的神魔之甲威风凛凛的站在那里。

    “你可算出来了，修炼的如何？”叶荷一种在外面守着，四天的时间寸步不离。

    “已经成功了，这几天辛苦你了。”萧辰说道。

    “胡说什么，你教了我这么多，这点小事都是应该的，明天就是宴会了，而且来的那个大人物也已经确定了。”叶荷说道。

    “哦！是谁呀。”萧辰也好奇，究竟是那个大人物来到这里了。

    “是华府的核心弟子，华圣严来到这里了，也不知道他这样的人，来小小的翡城做什么。”叶荷嘟囔到。

    不止是她不明白，其他很多人其实都不知道华圣严为何会来这里。

    但是没有人会去问，反正对于翡城和武陵郡来说是一个好事。

    「本章完」
  