    凡是必经之路上，基本都会有杀阵拦截。

    这种状况，一直持续到星守营地附近。

    为了追求挺进速度，遇见不明杀阵的时候，暴风战队就会绕道而过。

    也有两个杀阵被方云判断出基本类型，找到了生门，带着战队快速穿了过去。

    一路过了六道关卡，远远地看到了星守战将的临时营地。

    不过此时，营地的警戒明显已经加强，营地周围有阵法升起，还有很多修士在营地之内巡逻。

    在营地感知范围之外，方云招呼同伴们停下，轻声说道：“老狐，联系一下葬花，看看他和彪哥的位置，如果在营地，让他出来接下我们。”

    营地如今防卫森严，轻易不得进。

    一旦发生什么误会，可就不好了。

    暴风狐点点头，马上连同葬花无两：“葬花兄，你现在什么方位？”

    葬花无两在那边低声说道：“我在蜯蔀丘陵之中隐藏，彪哥的情况很不好，我怕很难将他带回营地……”

    暴风狐看看方云，然后问道：“大约在星守营地的什么方位，多远的路程？”

    葬花无两在那边说道：“在星守营地大门右侧方向，大约第八个蜯蔀，你们进来了吗？”

    暴风狐肯定地回到：“嗯，我们已经到了营地之外，原本打算让你出来接下我们，谁知你不在营地，这样吧，保持联系，我们马上过来。”

    葬花无两在那边说了句：“好，我在这边等你们。”

    暴风狐结束通话，看向方云问道：“我们直接过去吗？”

    方云看向葬花无两的方向，稍稍思索，压低了声音说道：“我觉得，这件事可能有些蹊跷，大家要小心一些，这样，老黑你先溜过去探路，尤其注意感知一下阵道气息，然后再回来报情况，我们路上的节奏放慢些。”

    关键时刻，老黑没有调皮，纵身跃起，向暴风狐说的方向潜行而去。

    暴风虎双目精光一闪，低声说道：“方哥，你的意思是？”

    方云轻声说道：“目前只是猜测，一切都小心为上，对了，老狐，你有没有百战和千狞师兄的联系方式？”

    暴风狐飞快回到：“有百战师兄的，我试试联系一下他。”

    片刻之后，暴风狐抬头说道：“没能联系上，十分奇怪的结果，就好似百战师兄陷入了异度空间一般。”

    方云看着前方，低沉地说道：“来战场之前，我曾经查阅了大量的资料，对于战场的凶险有了很多了解，这儿，给大家说个事，那就是，一旦队伍成员离开视线，那么，当他在此出现的时候，大家一定要想方设法确认其身份。”

    暴风狐身躯微微一震，也沉声说道：“是的，有些奇特的黑暗种族、自然种族都有极强的化形能力，能够在极短的时间内化为自己看到的任何目标。”

    方云有猰貐之眼，能看透大多数伪装，但是，这世上有些种族的能力超乎想象，有些诡异种族，说不定也能逃出猰貐之眼的感知。

    总之就是，到了战场，一切都要小心翼翼。

    把事情想得更复杂一些，更困难一些，这样，一旦有了变故，也能来得及反应。

    刻意交代一声之后，找准方向，战队向蜯蔀丘陵之中潜入进去。

    没过多久，老黑探头探脑出现在队伍前方，远处挥动爪子，舞了几下。

    杨坚压低了声音说道：“老黑说，前面没有发现任何异常，已经找到了彪哥，不过老黑总感觉有什么地方不大对，所以，没敢太过靠近，他问我要不要进去看看？”

    方云摇头，低声说道：“外围打转就好，不要轻易接触葬花无两和战彪，实际，没有异常才是最大的异常。”

    蜯蔀距离星守临时营地不是很远。

    葬花无两如若带着战彪返回，应该不要多久，可他依然留在了野外。

    或许，战彪不容移动，也或许是其他特殊状况。

    还是小心点为好。

    杨坚做了几个手势，老黑点点头，表示自己明白了，就呆在了原地，等着战队过来，然后，就在前面带路，带着战队向一个蜯蔀之中窜了进去。

    老黑相当精明，并没有直奔目的地，而是带着队伍来到了一个蜯蔀的顶端，爪子指向前方，轻声说道：“方哥，他们两个就在那个蠍琅谷之中，从任何一个角度去看，都没有发现特殊状况，这几个丘陵，还有那个蠍琅谷也相当安静。”

    因为黑暗魔蠍的关系，蜯蔀蠍琅变得无比凶险，少了许多修士外出执行任务，野外变得出奇宁静。

    当然，一旦某个区域暴发战斗，那片区域搞不好就是寸草不生的一场大战。

    目前来说，星守营地附近还算是比较安稳。

    路过的蜯蔀丘陵并未受到太多的破坏，也就是，这边还没有暴发大规模的战斗。

    那么，葬花无两说战彪中了魔蠍之毒，那又是怎么回事呢？

    站在蜯蔀之上，方云压低了声音说道：“彪哥应该真的受伤了，无论如何，我们都需要过去，但是过去的方式，可以选择，这样，我们直接土遁进入蠍琅谷，直接出现在他们附近。”

    大熊兴致勃勃地说道：“好，我们就给他来个出乎意料，神不知鬼不觉，就算是有什么不对，也会让他大吃一惊。”

    五行遁阵驱动，五行相克，重点激发了五行土遁之力，暴风战队修士飞快遁入土中，向前方潜行过去。

    五行遁术，在千重星也是十分稀少的战斗技能。

    五行遁阵，也一定能超乎所有人的预料之外。

    片刻之后，暴风战队已经无声无息地出现在蠍琅谷之中。

    一块巨大的蠍琅玉边上，有个山洞，葬花无两此时就在山洞之中。

    当方云带着战队悄然出现在山洞边上时，葬花无两相当意外，瞪大了双眼，大声说道：“你们这就过来了？咦，来得好快，我还以为需要一点时间呢？路上没遇见什么状况吗？”

    暴风战队之中，暴风虎是明面上的主事者，暴风狐通常会代表战队跟其他人交流。

    此时，暴风狐踏前一步，压低了声音说道：“彪哥情况怎么样了？我们心焦彪哥，所以，丝毫不敢停顿，来得快了许多，路上倒是一切正常，没有发现任何意外状况。”

    葬花无两奇怪地说道：“不对啊，蜯蔀之中，现在到处都是陷阱，我都不敢带着彪哥和百战返回营地，你们居然没有遭遇任何阻拦，好诡异的状况……”

    一边说，葬花无两一边侧开身躯，露出了身后的情况。

    他的身后，战彪和蛮百战并排盘膝而坐，好似正在运功。稍稍观察，就能看到，他们的脸色都显得相当苍白，而且其上还有许多黑气，在不停的流动。

    方云好似十分随意地问了句：“其他兄弟呢？没跟千狞师兄一起吗？”

    葬花无两有些消沉地，压低了声音说道：“战团在外边执行任务的时候，突然遭遇到黑暗魔蠍的冲击，战团被冲散，我们大蛮战队几个修士一起突围，其他两位兄弟已经战死当场，我们三个侥幸逃脱，可是，战彪和百战兄不小心中了魔蠍剧毒……”

    葬花无两的表情很正常。

    说出的情况也相当正常。

    两个同伴受伤，他只能找地方躲避，不敢带着两人随便乱走，于是就只能藏身这个蠍琅谷，想等两位同伴伤势好些了，或者是外边更加安全了，再返回星守营地。

    可是谁知，两个同伴的伤势并不见好，有越来越糟糕的趋势，让他担心无比。

    更让他没想到的是，暴风战队居然会来得这么快。

    在他想来，此时暴风战队应该还在真正的营地才是，暴风战队会来，就让他没想到，来得这么快，更是出乎了他的意料之外。

    他对暴风战队同伴们的到来，表示了最为真挚的谢意：“你们能来，这就相当难能可贵了，相信，战彪一定会觉得相当欣慰……”

