    第805章 龙主被发现了。

    “你们都是原始之阶了，本王想你们应该都能进去自己的自我空间里面了吧？“

    “是的。“x3

    王小明三人齐排排的坐在了一起，看着背向小溪边的龙主回答道。

    龙主缓缓的表示满意，要是到了原始之阶还不能自由的进去自我空间，那么他就有点怀疑这三人是不是水货了。

    当然，他也只是象征性的问一下，接下来才是重点。

    随即龙主咳嗽了一下，继续道:

    “很好，可以分出一半的意识一遍听着外面的讲述一边对自己的自我空间里面操作吗？“

    “可以！“

    “不行！“

    “不可以！“

    龙主:……

    啊，本王我就知。

    看着姬筌和姬茹，虽然可以进入到了自我空间里面，但是这个分心操作还是有些麻烦。

    不过王小明那边他倒是有些意外，他竟然能做到，看来平时没少锻炼这方面啊！

    话说正常的人会锻炼这个吗？

    面对龙主这好像是看奇怪生物的眼神，王小明心中有些发怵，怎么了？

    这里说不懂才是正确的回答吗？

    要不要我重新说过呀？

    王小明抽搐着嘴角上扬，露出了自己觉得还算“和善“的笑容。

    见此，龙主没好气的白了他一眼，随即龙主又将目光移回了姬家姐弟的身上说道:

    “那我不先示范了，先说一次，你们大致的自己了解一下，我再示范。“

    “不然就这么示范，你们也看不懂。“

    “完全的将自己的气息隐蔽起来其实也是非常的简单。“

    “这主要是涉及到了跟你们的能力内核有关，啊，就是你们深入自我世界的时候，看到的那个亮着的小东西。“

    “啊，王小子，你走能力组合，是五个。“

    王小明:……额，不，我也只有一个，只不过是稍微有点大的那种。

    他不会告诉龙主当初他进阶的时候不仅仅将这能力的核心弄成了一个，还讲练武人力量核心也塞过去了。

    最后更是将两个空间完全融为了一起。

    看着王小明有些走神，心不在焉没有认真听的样子，龙主龙须微微一挑，不悦的道:

    “小子想什么呢，本王授课，要认真听，不然到时候几家姐弟会了你都不会！“

    王小明:……我不就是心里面稍微吐槽一下嘛。

    “好的……“

    王小明颇有些无奈，随即就摆正了自己的坐姿，挺直了腰杆子，目光炯炯有神，表示自己已经改正过来了。

    龙主这才满意的点头继续说道:

    “你们要做的就是沟通那个小球，激发里面的力量，然后等那力量爆发而出的时候，迅速将力量扩散到了身体的每一处。“

    “使得自己全身的能量短时间内都染上了能力内核的气息。“

    “好了，接下来就是重点！“

    “做到这一步之后，你们要学会使用内核将自己全身的力量给束缚住！“

    “这感觉就好像是给自己的能量挂上了一张黑色的幕布将所有的力量给包裹住了一样，只要你们不主动出手，就永远不会泄露出自己的气息。“

    “即便主动出手了，只要你们迅速的停手，力量波动也会迅速收敛起来！“

    “非常不错的报名招式哦！“

    龙主表情认真的说道，随即又开始补充这方法的细节。

    比如如何将能力内核的力量扩散到全身，通常来说，能量内核的力量只能作用与自己的自我空间之内。

    这时候就要学会将能量内核的力量如同诞生的身体能量那样传遍到全身！

    还有收回力量的时候，也要学会把我一个度。

    不然会容易出现完全将能力内核的力量收回去的情况，再或者就是完全收不回去，这时候看起来也是非常的明显。

    而这就需要练习了。

    龙主在讲完了之后，亲自示范了一次给三人看。

    眼前的龙主忽然气息释放而出，如同一远古的霸主苏醒吧，扩散出来的气息十分的恐怖。

    但是只有一瞬间，很快他的表面上就渐渐地析出了一层淡淡的金色薄膜，龙主身上的气息大幅度的缩减。

    站在龙主的面前，若是不主动靠近龙主，三米之内，气息是非常的弱小的！

    几乎就如同地上的那些蚂蚁，若是不亲自靠近过去，蹲下来看，稍微站个数十米，根本就看不清那里是否有生物。

    现在的龙主大概就是这种情况，当然这还没有完。

    随即龙主身上的金光又渐渐地收敛起来，恢复了普通，可这时候，龙主身上的气息已经是完全消失了。

    即便是姬筌好奇的凑近过去，脸都快要贴到了龙主身上了。

    若是一闭眼，根本就发现不了龙主存在！

    这对于能力者来说是非常不可思议的事情！

    看到这里，王小明忽然想起了自己以前的隐蔽阶位的方法！

    似乎是跟龙主这个反着来的！

    很有意思，原来内核的作用就是用来隐蔽的吗……

    不仅仅可以伪装实力，就连身上的气息也可以！

    想到这里，王小明忽然心发奇想，若是他同时将实力还有气息都给隐藏了起来呢？

    想到什么，王小明就立马做了，他不同于姬家姐弟，他是不少对于自己的能力小球，哦不，是内核的使用经验！

    沉入到了自己的自我世界之后，王小明的思绪很快就出现在了自己那稍微比别人大上一些的内核。

    心中一念，内核便是开始按照他所想的开始运行了起来！

    能力还有练武人的成长集于一体的内核，运行效率无疑是非常的高的。

    不一会儿，王小明就能感受到了自己身上的力量开始收束了起来。

    配合着演化能力，逐渐的外界的王小明便是归于平凡了。

    这使得还在跟姬家姐弟说话的龙主忽然就愣一下，嗯了一声。

    引得姬家姐弟也是侧目过去了。

    “咦？师傅怎么变成普通人了！“

    “我也完全感受不到能力者的气息呢~“

    “有意思，这小子看来以前是有自己专门的隐藏手段啊，现在还配合着本王现在教的加以融合，就算是本王我不靠近过去，都看不出端倪啊！“

    “啧啧，真的没想到这小子居然是个老阴比~“

    “龙前辈，为什么这么说我的师傅呀？“

    “呵呵，姬小子，你不知道吧，正经人谁会隐藏实力啊？“

    “我们隐藏气息是用来躲避危险，但隐藏实力呢？“

    “这气息依旧是如同黑夜皓月般明亮，只不过是从能量者变成了普通人而已。“

    “这在原始之森依旧是没有什么用，别以为你普通人了，这凶兽就不吃你了。“

    “所以，只有一个可能，王小子隐藏气息就是等着别人过来找他麻烦，然后被他当场打脸！“

    “哦~原来如此！原来师傅还有这种癖好！“

    “没想到王大哥是这样的人。“

    王小明:……不是等等，你们就不能先听一下身为当事人的我解释后再下判断吗？

    一瞬间，王小明有种想要马上结束这个气息隐蔽的训练，然后睁开双目进行强烈的抗议和辩解！

    你们才是老阴比呢！

    不过此时正好是力量释放的关键时刻，这时候要是强行退出，他有种会被能量反噬能力内核的预感。

    在不熟悉操作的时候，稍微一个分神加大了自己身上的能量输出，到时候能量猛然冲击流通身体的通道各处，冲断了都有可能！

    算了，他们爱怎么看就怎么看吧，反正他也不喜欢解释这种事情！

    总不能说，以前隐藏实力就是为了让自己看起来像个普通人，然后不被人发现自己是个很强的能力者吧？

    说出来他们大概也不会相信，毕竟越是强大的能力者拥有的权利就越是多，给生活带来的方便也越是多。

    一般不是什么作奸犯科之人，基本上都很乐意暴露出自己的实力。

    特别这还是一种力量的象征，强大的象征，喜欢攀比的年轻人又有几个能忍住这诱惑呢？

    所以还是全身心继续收敛气息吧！

    逐渐，王小明的身体表面也出现了如同刚才龙主一样的薄膜了，只不过王小明的是偏粉的白色能量薄膜，乳白之中带了一点红的那种。

    王小明身上的普通人气息顿时就减弱了起来，如同刚才收敛气息的龙主一样。

    只不过这时候王小明身上的气息有种掩耳盗铃的感觉。

    就像是当初的公孙南一样，明明看起来只是一个普通的老人家，但是若是自己的观察，就会发现这老人家身上充满了怪异的地方！

    使得王小明又不能完全将他给当成普通人，反而是因此身上多出了一层神秘的面纱，让人心生忌惮以及猜疑。

    当然这是在强大的人面前，若是在弱小的人面前，对方自然是什么都看不出来。

    现在的王小明差不多就是这样，只不过他还没有当初的公孙南隐藏的完美而已。

    当然，这只不过是暂时，很快王小明身上的薄膜开始若隐若现的收缩了起来了。

    似乎是到了关键时刻了。

    一边正在观看的大伙也不知不知中屏住了呼吸，随着王小明的成败紧张了起来。

    “王大哥能成功吗？“

    “嘘！臭妹妹，别吵到我师傅了！万一失败了你怎么赔！“

    “……拜托，你现在的声音比我还大耶~“

    “啊！“

    姬筌像是才反应过来，一脸歉意的捂住了自己的嘴巴，倒是龙主笑了笑道:

    “行了，松开嘴巴吧，小子失败了。“

    “嗯？！“x2

    在龙主说完之后，王小明身上的薄膜若隐若现的速度越来越快了，接触不良的电灯泡一样！

    而随着这薄膜的闪烁，王小明的额头上也渐渐地开始出现了一些汗水！

    短短的几个呼吸，王小明的长袖便已然全是汗水了！

    随即，王小明身上发出了一声啵的能量破碎声音。

    随即一股气息扩散而出，王小明也顿时从盘坐的身姿变成了趴在了地上大口大口的喘息着！

    姬家姐弟紧张的上前关心到:

    “王大哥(师傅)，你没事吧！“

    王小明摆了摆手，坐正了身子道:

    “没事，话说这个收束有点难啊~“

    “这是当然的，越是天才的人越是难做到。“

    “主要是你们的身体能量质量太高了，这就导致了你们身上的气息也变得更加沉重了。“

    “这道理就好像是大家都使用保鲜膜做成密封袋去装东西，有的人装的是水汽，有的人装的是水，而有的人装的则是冰。“

    “难度自然不是一个等级的！要点也没有相同之处。“

    “确实，我刚才密封气息的时候，那由内核扩散出去的薄膜就像是一个漏水的袋子。“

    “这边收住了，那边又开始漏，最后导致哪里都受不住，还差点被自己的能量和气息给反噬了，就感觉喝水呛到了一样。“

    “慢慢来吧，我们还有时间不急！“

    龙主安慰道，随即又将目光转回了姬家姐弟那边了。

    见此，王小明也没有急于求成。

    这气息收敛显然不是平衡甚至是控制，不是你控制力好，平衡力好就能做到的，这拼的是打造能！

    拼的是如何使用自己的内核力量打造出一个能完美收敛住自己身上气息的薄膜。

    ……

    “好！很好，你们很不错！才不到两天就学会了！“

    “嘿嘿，那是自然的！我就奇怪嘛，为什么我次次来森林里面都会被凶兽追！“

    “原来是气息隐藏的不够完美！“

    (本章完)

