    虫后从薇妮的脸上，看到了她想看到的神情，神情顿时有些得意了起来。她继续说：“没关系的，这些我一早就知道了。确实，我承认，来到冠军之路我变了很多。我变得强大，变得自信，变得善于建立威信，让虫宫的人变得听话，我······”

    薇妮突然抬头，打断到：“变得随心所欲，变得无比残忍，你简直就是另一个人，你不是微丝！”

    “不，我还是我，只是为了保护自己而带上了面具。所以，回来我的身边吧，不要再逃走了。”虫后将手伸向石笼中的薇妮。

    “······”薇妮沉默了两秒，看向虫后伸进来手的双眼有些空洞，嘴里嘟囔着，“不，你不是，你不是······”

    虫后收回手，喃喃道：“还是难以接受吗？算了，再给你点时间吧。那我就先回去了，过两天再来找你吧。”

    看着虫后走了，小智也挪开了石头，走到失神的薇妮面前。“薇妮小姐，原来是这样吗，这就是你不惜自己的宝可梦受苦，也要通过试炼离开这里的原因吗？”

    “我说了，不用你······”薇妮双眼无神地说。

    “所以你到底是怎么想的，对虫后？”

    “我······我······”此时的薇妮，眼泪再也止不住地流了下来，她双手掩面，痛哭道，“我想她变回来，变回原来的微丝姐。”

    “所以，你就更不应该待在这里，听我的，想办法出来，拿回自己的宝可梦，那样才会有能力让虫后变回来。”小智循循善诱地说道。

    薇妮的哭声戛然而止，小智的话突然让她想明白了。“我，我要出去。说得没错，我要······出去。但我······应该怎么办？”

    “没错，这确实有些麻烦。让我想想办法，看看怎么能悄无声息地救你出去。”小智摸着下巴，做苦恼状。

    而身后的忍成，敲了敲石笼，无语地说：“我说，刚刚那个虫后不就是来劝你放弃逃跑的吗！你直接答应她，不就能出去了吗？”

    薇妮和小智愣愣地看着忍成，露出一副“你怎么这么聪明”的神情。

    忍成一拍脑门，无语地说：“两个白痴。”

    “既然这样，我立马回去告诉虫后，你会听她的话，留在毒泽。”说着，小智转身要走。

    “等等，小智。别立马叫她来，我······等她下次再来的时候，我再说吧。”薇妮想了想说。

    “这下子聊够了吧，请离开了吧，小智先生。”女看守这时又走了回来，对小智说道。

    “不，不好意思，给你添麻烦了。”看到女看守又变回这副软声软气的样子了，小智也有些不好意思了。

    离开了地牢，小智在第一层看着虫宫的出口，心里莫名地有些触动。要是现在溜出去，就能一路冲出毒泽，到外面，就能放出宝可梦们。此时的小智，有些理解那些屈居在毒泽外人的心情了。没有足够芳香剂的他们，想要和宝可梦待在一起，即便是在随时会被攻击的毒泽之外也愿意。

    但小智还是没有选择离开，而是回到了第四层。因为，还不是时候。看着手中的宝贝球，小智突然想起来，自己的胡地好像还在美都的手里。

    “算了，在她手里，总归是不要紧的。我还是想想怎么应付······唔~”小智走着走着，迎面被一团柔软的东西糊脸，瞬间看不清路。

    “小智君，你这是跑到下面去了吧，难怪我找了半天。快点去吃早饭，等会我带你去看些有趣的东西。”虫后抱着小智说道。

    小智挣脱开，无语地说：“虫后，你领导虫宫，就不需要自己工作吗？怎么整天都这么闲？”

    “这不是当然的吗？拥有权力的领导者，当然可以将一切工作安排给别人。所谓的权力就是这个意思啦！”虫后竖起食指，嬉笑着说出了这个离谱的现实。

    “那决策呢？关键的决策还是要领导者决定的啊！”小智无语地问道。

    “找擅长出决策的人就好了，反正都一样。走吧，小智，别管那么多。”虫后不由分说地拽着小智的手，往其它楼层跑去。

    两人一路走出了虫宫，来到了旁边的一个类似工坊的地方。这里面就是虫宫的人，将毒泽外面收集来的芳香剂加工成芳香液的地方。

    看着工坊里大量的用来搅拌加工的石缸，小智立马闻到了那股熟悉的味道。

    “怎么样，小智，这味道闻起来，是不是有种飘飘欲仙的感觉。这芳香液，可是我想出来的哦~”虫后在小智耳边，得意洋洋地说着。满脸的“快来夸夸我”。

    “真···真是厉害啊。”小智汗颜道。但虫后不知道的是，小智都已经尝过芳香液了。

    整个工坊，大概有十几个石缸，二十多个训练家在这里用宝可梦加工着。因为芳香液也有解毒的效果，所以在这放出宝可梦也用不着害怕。

    “嚯啦，小智，来尝尝吧。”虫后来到芳香液的成品处，并拿出透明瓶子接起了一些。

    “欸，不好吧，这么珍贵的东西······”小智一想到这是用芳香剂制成的，就有些膈应，明明更应该拿去治疗中毒的宝可梦们，自己一个人类拿去喝了算什么回事。

    穿着围裙的一个成年女性，走了过来，笑着说：“放心吧，小智先生。这里的一切都是属于虫后大人的，只要虫后大人愿意就好了。”

    都是属于虫后？小智越来越觉得离谱了，按道理来说，这些东西都是这些工坊的训练家们的劳动成果，为什么却属于虫后？只因为芳香液是虫后最先制作出来的吗？

    小智带着困惑的神情，强压心中的不适，喝下了芳香液。一股愉悦感涌上了小智的心头，多巴胺释放的感觉，着实让人难以忍受，恨不得一头扎进装满芳香液的石缸里。

    但小智深呼了一口气，立即平复了心情。

    注意着小智神情变化的虫后，惊叹着：“呐，小智，你知道吗，换做是一般的大人第一次喝下了芳香液都会忍不住，露出开心的表情的。为什么，你却还是满脸忧愁啊？”

