    这话给纯阳的冲击非常之大。一向淡定镇静的他露出这样的神色出来，让明月心心中大为疑惑。

    “师兄，难道此人真与你有故？”

    纯阳微微低着头，身体都在颤抖，他的拳头紧握，半晌才说出一句话来：“此人是何形貌。”

    “是个青年男子，中等身材，相貌很普通，但是战斗的时候霸气十足，与师兄战斗起来的气势有些相似。”

    明月心说道。

    “他还说了些什么没有？”

    纯阳问道，他的呼吸有些粗重，显得心中很不平静。

    “有，他说若是师兄你明白其意，请你至圣城外南方的山脉之中，他会在那里等着你。”

    “唰！”

    纯阳猛的站立而起。

    “师妹，我有事出去一趟，不用为我担心，也不要将此时告诉宗门其他人，切记！”

    话落，纯阳瞬间消失在房间内，直接撕裂虚空而去。留下明月心吃惊地看着他消失的地方，心中思绪万千。

    “师兄这是怎么了，看来师兄与那人真的是旧识，而且关系匪浅，相交至深，否则绝对不会有这样强烈的反应。可是师兄这些年来并未与谁深交过，若有至交我应该有所耳闻才是。难道是师兄在进入宗门之前的故友么？”

    明月心喃喃自语，她想要跟去一看究竟，但最终还是忍住了。这样跟上去是不礼貌的行为，最后只得压制心的好奇与疑惑，等待纯阳回来时向他询问。

    “师姐，纯阳师兄呢？”

    看到明月心走出来，巫莽上前问道，还扬起脑袋往房间里面望了望。

    “走了，他去见那个人去了，此事不许对任何人说起，知道么？”

    明月心叮嘱。

    “放心，我不会与人说起。”巫莽笑道，然后挠了挠头，道：“看来纯阳师兄真的与那位朋友相识，如此便可以知道他究竟是谁了，相助之情，我巫莽一定会相报。”

    “走吧，我们离开这里，先前在街上发现的事情，宗门的人很快就会知道，待会肯定会问我们，到时候你千万不要说漏了嘴。”

    “知道了，师姐。”

    巫莽应道。

    纯阳从房间中撕裂虚空而去，不久之后就出了圣城，直飞南方的山脉。

    他整个人都在颤抖，心中激动，眼神无比炙热，还未到达山脉，可是目光却一直落在那山脉之中。

    终于，纯阳来到了山脉之中，他以元神扫探，很快就发现了来自某个山巅之上散发出来的气息，当下直接飞了上去。

    来到山巅之上，纯阳看到一个年轻男子背对着他，静静地看着天上的云海，风起他的长风在空中飞动，灰色的长衫猎猎作响。

    纯阳的身体颤抖着，他迈步走了过去，每一步都像是有万钧重，使得他的步伐看起来有些艰难。

    “你来了。”

    叶辰轻声说道，声音中同样有着压制的激动。

    “叶辰！”

    纯阳停下脚步，看着那有些孤傲的背影，轻声说道。

    闻言，叶辰的身体止不住一颤，这一声叶辰已经肯定了纯阳的身份。

    “莫兄！”

    叶辰赫然转过身来。

    “想不到真的是你！”

    “是我！”

    莫相离的眼睛红了，隐隐有泪光在闪烁。

    “外界传闻你闯无极圣皇的道场，陨落在了其中。我一直都不信，不相信你会死。拥有混沌体的人怎么可能轻易死去，今日终于见到你了！”

    莫相离说完脸上浮现出笑容，随即他大笑起来，迈步走到叶辰身边，重重一拳击在叶辰的胸膛上。

    “好，肉身很强，远胜于我。”

    叶辰亦大笑。

    “多年不见，这一见面莫兄你就用拳头招呼我，这方式也太特别了点吧。”

    “哈哈哈哈！”

    两人相视大笑。

    “来，莫兄，你我太久没有相聚，自从当年在楚王朝都城一别，二十几年过去了，期间就见过你寥寥数次，而且那时候并不知道你的身份。今日我们大碗喝酒，大口吃肉。”

    叶辰说罢，伸手一挥，一张大桌子，几坛子灵酒与两只海碗以及卤肉全都出现在面前。

    莫相离微微一愣，看着满座子的酒菜，道：“看来叶兄你早有准备，酒菜都在城中买好了，连桌子都带来了，哈哈！”

    “这些卤菜、海碗、桌子是买的，这些酒可是我自己以灵药泡制的，今日我们好好痛饮，同时也说说这些年来的经历。”

    叶辰盘坐下来，排开酒坛的封泥，将两只海碗倒满，一股灵气散发了出来，带着浓郁的酒香。

    “莫兄，我看你与往日不同了。”

    “哦？我有何不同？”

    叶辰笑了笑，道：“莫兄的眼中深藏的忧郁一扫而空，想来感情上的事情已经完美解决了吧。”

    “呵呵，我与依儿的事情已经解决了，只是他的师父还不知道我就是当初他们看不起的那个人。”

    莫相离笑道，端起海碗将满满一碗酒灌入口中。

    “莫兄，这些年来你隐瞒体质是为何？”

    叶辰不解，将一碗酒喝完后出声问道。

    “这都是师尊的意思。当初与你分开后，我四处闯荡，不想无意中遇到师尊，若非他我莫相离哪有今日。”说道这里，莫相离的神色黯然，眼中透射出一股凌厉的杀机，道：“前些时日，师尊为了护我被擎天宗的上位神尊所伤，命海世界破裂，法力尽失，可我却没有实力为师尊报仇！”

    “莫兄不用太难过，你师尊虽然命海破裂，法力丧失，但是元神并未遭受创伤，还有很长的寿命，在这些时间中应该还能找到恢复你师尊修为的希望。而你想要报仇也容易，只要你活下去，不久的将来进入神尊境界那是绝对没有问题的，届时你便有能力击杀上位神尊！”

    “叶兄你有所不知，命海空间破裂，元神虽然完好，但是想要恢复除非是圣者，以道力重塑命海世界。除此之外只有传说中圣皇与大帝们才能拥有的仙药。”

    莫相离叹息，再次灌了满满一大碗酒，酒液自嘴角溢出，湿了大片衣襟。

    叶辰点头，命海空间破裂并非是肉身破裂，而是处于肉身命海部位中的那个世界破裂了，想要修复太难了。

    一般说来，神王境界以上的修者，就算是肉身完全被打烂，只要元神不死都能在一定时间内重塑肉身。前提是命海世界没有破裂，严格说来，命海世界虽然在肉身的命海部位，但却处于一个特殊的平行空间内。也就是说，一般的战斗下，就算是命海部位化为了肉泥，其命海空间也完好无损，会在肉身碎裂的时候移至神窍中的元神之中，得以保全。

    莫相离的师尊的命海空间却被人生生震破了，未能保全，想要修复那就困难了。或许对于别人来说几乎是不可能修复，不过对于叶辰来说就不同了，因为他有用一株仙树，随便摘下一片叶子来也能使其恢复如初，甚至是因此而更进一步也说不定。

    只是叶辰心有顾虑，凌霄洞天与他有仇怨，而且仇怨很深。

    “莫兄不要灰心，希望总会有的。”叶辰安慰他，而后问道：“你师尊是神尊境界的强者，应该是凌霄洞天的底蕴之一吧。那二十几年前怎么会外出遇到你？”

    “不。”莫相离摇头，道：“我师尊在凌霄洞天只是一个很平凡的峰主，在众人的眼中他的实力与其他的峰主不相上下，若非这次他出手护我，连我都不知道师尊的实力有这么强大。”

    叶辰心中微惊，看来莫相离的师尊不简单，这么多年来都在隐藏修为，深藏不露。

    “师尊还年轻，不到五百岁，可算得上天资纵横，是不久前突破道神尊境界的，境界还不稳，与擎天宗上位神尊大战，最终不敌，被其以特殊手法废掉了修为。”

    莫相离说道。

    这一次叶辰真的吃惊了，竟然不到五百岁便达到了神尊境界。这片天地是最近几年才开始变化的，也就是说在以前想要修行到神尊境界十分的困难，比现在要困难太多了，可是莫相离的师尊竟然不到五百岁就进入了神尊境界，实在是有些惊人。

    “你师尊也算是一位惊艳的前辈，那天擎宗的人着实可恨！”

    叶辰说道，言语中透着一股怒意。

    莫相离喝了一碗酒，看了叶辰一眼，道：“叶兄，你放心，我师尊从来不管宗门的事情，宗门对于他来说只是一个落脚点而已，对于你与凌霄洞天的恩怨没有什么冲突。”

    “叶兄，你可还记得那少天主陈逸飞？”

    “当然记得，此人阴险卑鄙，还有一笔血仇未跟他算，迟早有一天我要亲手镇杀他。”

    叶辰说道，表情很冷。当初蓝雨城被屠就是他在暗中做手脚，连蓝雨王都死在他的手下。说来，蓝雨王算是叶辰的岳父，这笔仇恨太深了。

    “陈逸飞此人不可小觑，以往或许除了些阴谋诡计与背后的势力，他并无什么能耐，可是他若再次出现就不同了。”

    莫相离说道。

    “哦？难道这些年来他有了什么大机缘不成。”

    叶辰微微诧异。

