    　　        反正边上有金元钱庄的金元宝和南宫世家的南宫一梦在，这两位都是鹿岭城特权阶层的一员，普通人禁止私斗，特权阶层却可以无视，所以搞定此事想来也不难。

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花心中狂喜，事情的发展比她预想的还要好，刀疤那shǎ bī果然不听劝，肆意羞辱司马逸，这样尊贵身份的人，怎么可能忍受得了如此羞辱？

    　　

    　　

    　　

    　　    场中一时陷入了寂静，等了两三秒钟之后，刀疤的无头尸体才摇晃着从黑灵汗马上摔落在地。

    　　

    　　

    　　

    　　    刀疤旁边的男子终于反应过来，顿时失去了之前的那种从容沉静，气急败坏的喝骂道：“林逸你这个魂淡！你突然抽什么疯，为什么要杀人？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “谁是林逸？你是不是搞错了什么？本公子司马逸，想要报仇尽管放马过来，本公子随时接着！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸冷笑回应，心中却已经了然，难怪觉得有些眼熟，果然是熟人！

    　　

    　　

    　　

    　　    此人一开口说话，林逸就已经分辨出来，正是中心的灰袍人！

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过灰袍人的状态似乎有些奇怪，实力也大幅度的降低了，若不是对方强行压制了实力等级，就是有一些林逸还不知道的事情发生了。

    　　

    　　

    　　

    　　    除此之外，灰袍人是怎么进入到副岛的也很值得思考，不过发生在中心的诡异事情实在太多，习惯之后好像也没觉得有多诡异！

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵呵呵，司马逸……好吧，或许是我搞错了，不过无所谓，你杀了刀疤，接下来莫不是要把我们都杀了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    灰袍人诡秘的笑着张开双臂：“要是你真有这个打算，不妨出手试试！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原本是没想赶尽杀绝，不过你这么说倒是提醒了本公子，把你们全杀了也没什么不好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸捏着下巴很认真的样子，现在可以肯定眼前的是灰袍人，不管他是因为什么原因而实力大降，这肯定是一个杀了他的绝佳机会。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过灰袍人和副岛的本土土著不一样，这可是中心的高层人物，身上有高级的神识防御道具，林逸的神识技能未必对灰袍人有用。

    　　

    　　

    　　

    　　    而林逸除了神识技能，眼下的战斗力实在很菜，如此算来好像还弄不死灰袍人的样子啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “这位……司马逸，你多半是没好好打听过吧？接取了武者公会同一任务的小队，在任务完成之前，禁止生死搏杀，违反者必有重罚！”

    　　

    　　

    　　

    　　    灰袍人好整以暇的笑看林逸，面露得意之色：“虽然这条规定很多时候都形同虚设，可那也是在任务执行的时候发生的争执，只要一方全灭，倒也没什么后患，可惜你现在是在鹿岭城中杀了人！若是我去告发你，你觉得你会有什么后果？”

    　　

    　　

    　　

    　　    略微一顿之后灰袍人又接着说道：“鹿岭城原本就有禁止私斗的规定，你身边的俩小子或许能帮你摆平这件事，可若是我去武者公会告发了你，你又如何抹平这件事的痕迹？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸略微有些愕然，转首看向黑野花，武者公会还有这样一条蛋疼的规定？那刚才两人还约战？还要打生打死？

    　　

    　　

    　　

    　　    等等……刚才黑野花好像一直都说分个胜负，而刀疤也只是说现在不想杀黑野花，等回头再弄死她云云……

    　　

    　　

    　　

    　　    尼玛！好像掉坑里了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马弟弟，确实有这样的规定……姐姐没想到你会突然出手，根本来不及阻拦你了……”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花一脸歉意的说道：“这件事确实有些麻烦，不过姐姐一定会和你一起扛！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时无语，虽然黑野花肯定有些小算计，可他也没办法证明什么，这哑巴亏是吃定了。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在要想的是，怎么解决灰袍人的办法。

    　　

    　　

    　　

    　　    “既然你当着本公子的面说出这些话，而不是直接去武者公会告发本公子，想来也是有自己的想法了吧？说来听听！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对灰袍人点点头，露出一个大家心照不宣的表情：“若是你的要求不太过分，我们也不是不能考虑。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实很简单，这个任务对大家都很重要，要是两败俱伤了，对谁都没好处，这么说没问题吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    灰袍人成竹在胸，一派悠然自得的样子：“所以我们剩下的人，要跟着你们一起行动，直到完成任务，然后任务物品要分润给我们一部分，作为这次事件的封口费！只要我们不说，这件事最后肯定会不了了之，武者公会也不会找你麻烦，怎么样？值得考虑一下不？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花极为意动，虽然林逸杀了刀疤令她很开心，可任务的事情还是不能有意外，所以她很想让林逸答应下来，却又不好说话，只能用眼睛来传递自己的意见。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜林逸对她的眼神完全视而不见，他正在考虑灰袍人这么做的理由到底是什么？莫非也是为了紫雾邪莲？

    　　

    　　

    　　

    　　    “这还有什么好考虑的么？答应我的要求，大家皆大欢喜，就算后边武者公会会追究此事，我也可以为你作证，说刀疤是自己死的，这一点问题都没有！”

    　　

    　　

    　　

    　　    灰袍人间林逸还在犹豫，于是继续游说他。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自撇嘴，刀疤自己死的？怎么死的啊？自己拿剑割了自己的脑袋？

    　　

    　　

    　　

    　　    你丫确定不是在说笑话么？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过说实在话，灰袍人的建议，确实是目前最好的办法了！

    　　

    　　

    　　

    　　    无论如何，在得到紫雾邪莲之前，林逸不想节外生枝！

    　　

    　　

    　　

    　　    一切要以大局为重！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中已经同意了灰袍人的建议，只是嘴上还没说出口而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    灰袍人以为林逸不想带上自己，于是又拿出了新的条件。

    　　

    　　

    　　

    　　    “除了刚才说的那些之外，这次任务用的装备，我来负责提供如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    灰袍人顺手从旁边的黑灵汗马背上取下一个包裹打开，露出里面的防毒面具之类的装备：“看，这些都是中心造物厂tè gōng的最新装备，中心合作商会里边还没有上架销售，只有我能弄到这些东西。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸瞥了一眼，并没有特别在意，不过是把上世纪八十年代的产品升级到了上世纪末的产品而已，虽然有了一个不小的提升，但也就那样了。

    　　  

