    

    处于圣焰.烈焰形态的基里艾洛德人被空前强大的攻击击中，身体已经是受到了致命的伤害，这名疯狂的恶魔现在全身充满了裂痕。

    “哈哈哈哈！你们真的以为这样子就能够彻底消灭掉万能的神基里艾洛德人吗？”

    基里艾洛德人恐怖的声音响起来。

    美尔巴注意这个疯狂的敌人，对方承受了致命伤害但是还没有立即毁灭掉。

    基里艾洛德人还带有崩溃前最后一丝疯狂。

    实际上，基里艾洛德人在圣焰.烈焰形态这种终极形态之下，身体防御力十分强大，不过即便如此他的确也是受到了致命伤害，只不过不会立马丧命而已。

    迪迦也清楚的看到基里艾洛德人胸口的红色能量源已经是古怪的闪烁，似乎极不稳定要崩溃一样。

    基里艾洛德人则继续进行他恐怖的最后预言。

    “基里艾洛德人是一个强大的群体，损失掉了一位，还会有更多的出现。不久的将来，基里艾洛德人会真正的像是神明一样莅临这个世界！啊哈哈哈哈哈哈哈哈............”

    这名基里艾洛德人纵情咆哮。

    他遍布伤痕的身躯开始进一步碎裂。

    最后产生了惊人的爆炸！

    这爆炸还带有蓝色圣焰效果，范围惊人朝整座体育馆扩散。

    迪迦和美尔巴见到情况不妙，赶紧躲避。

    但是为时已晚，惊人的火焰爆炸将两者覆盖。

    圣焰.烈焰形态本身就是基里艾洛德人燃烧自身全部能量一种危险形态，所以一般情况下基里艾洛德人也不愿意轻易使用。

    但是这种终极形态哪怕是被对手摧毁都能够引发惊人的连带伤害爆炸。

    此时在东京巨蛋体育馆外面，居间惠和宗方他们也观察这里。

    刚才他们以及很多TPC的人员都得知了迪迦将基里艾洛德人带到了这里。

    “轰隆隆隆隆！”

    惊天动地的猛烈爆炸。

    东京巨蛋体育馆彻底的被从里面窜出来的蓝色火焰摧毁。

    惊人的蓝色火焰燃烧翻滚。

    看到这副景象，居间惠惊讶的说道：“这真的是地狱里的火焰。”

    此时在夜空当中，TPC总监泽井和南原乘坐的运输机里也是看到了这景象。

    泽井在窗边面色沉重的看向这团翻滚的蓝色火焰。

    他低沉的说道：“这是一场多么可怕的战斗。”

    东京巨蛋体育馆所在位置翻滚的蓝色火焰也终于是消退下去。

    原本的体育馆彻底化为了燃烧的瓦砾。

    丽娜她们面色谨慎的观察这片瓦砾。

    丽娜忧心忡忡的说道：“迪迦..........他们没事吧？”

    在燃烧的瓦砾当中，两个庞大的身影行走起来。

    其中一个正是迪迦奥特曼！

    另一个是美尔巴！

    看到这里，崛井高兴地说道：“迪迦奥特曼，还有怪兽美尔巴。他们都没事！”

    “真是太好了！”

    丽娜万分高兴。

    居间惠脸色变得高兴了起来，她看向迪迦和美尔巴。

    “我知道，你们会赢的。”

    其他的目睹了最后结果的人也都是十分高兴。

    在瓦砾当中，迪迦奥特曼和怪兽美尔巴两个庞然大物屹立在战场的废墟之上。

    两者都是身体受到了损伤，迪迦奥特曼的皮肤上有一些伤痕，美尔巴则是身体受损更为明显。

    基里艾洛德人最后身体爆炸释放出了其残余的能量，但是经过了持续性的激烈战斗，他的能量已经是剩余十分有限。虽然爆炸的规模很大，也摧毁了这座东京巨蛋体育馆，但是还是无法杀死两个巨大的超古代生命。

    迪迦和美尔巴互相对视，两者在这一夜的激烈战斗当中并肩作战，同仇敌忾。终于是将邪恶的恶魔基里艾洛德人彻底消灭。

    迪迦率先朝美尔巴走进，美尔巴也走进了一些。

    双方互相点了点头。

    要不是美尔巴只有一双镰刀一样的爪子，双方都是会直接握手。

    超古代战士迪迦奥特曼和超古代龙美尔巴，终于是正式建立起了互相之间的信任。

    两位3000万年后复苏的生命体，在现代的地球之上要一起守卫这颗蓝色的美丽行星。

    迪迦又看向了周围的大地，尤其是他发现了丽娜和居间惠她们的位置。

    美尔巴则是看向附近那栋一开始自己和玲子一起所在的大楼。

    凭借这副超古代龙一双堪比军用侦察机的双眼，能够看到玲子还在那里。

    玲子利用那里的位置，继续拍摄迪迦和美尔巴一起的照片。

    此时经过了持久的战斗，夜晚也终于是结束，清晨的微光从东边的天空亮起来。

    迪迦纵身一跃，整个庞大的身躯飞上了天空。

    美尔巴看向迪迦，随后也是展开翅膀飞走。

    在大地上面，丽娜仰头看向天空。

    “真的希望他们能够永远守护我们。”

    东京城区里无数的眼睛都是看向天空当中飞走的迪迦奥特曼和怪兽美尔巴。

    ...........

    东京地区的激烈大战让整个世界都为之震撼。

    世界各地的人们都是关注这场激烈的大战，媒体们不间断的报道东京的这场战斗。

    激烈战斗之后，东京地区大量区域受损，TPC和东京市地方政府一起展开了救灾行动。

    泽井总监和南原参谋一直亲在在第一线指挥救援行动。

    吉冈长官也率领隶属于TPC远东总部的TPC警务部队努力地进行救援。

    连续进行了数天，基本上将伤者和其他受灾民众都安置好。

    剩下的便是由民间建筑公司和地方政府一起重建受到损坏的城区。

    TPC的科技部门也会提供一定技术设备支援。

    TPC远东总部金字塔大楼里的作战司令室里面。

    泽井总监和其他TPC高层人员进行一场重要的会议。

    “各位，这场堪称浩劫的战斗已经是过去了整整六天。TPC和东京地方政府已经是对受灾民众完成了临时救助。虽然事情已经是过去，罪魁祸首基里艾洛德人也是覆灭，但是这场战斗给我们的教训和反省还远远没有结束。所以我希望大家都能够对我们今后TPC的建设提供宝贵的建议。”

    泽井总监很正经的对参会的众人讲话。

    与会的居间惠，南原，吉冈等人都是十分认真的听泽井总监的讲话。        

