    第54章 邪月

    渐渐的，他的魂力再也抵挡不住这股霸道的力量，江离到现在也没有想明白，为什么这朵小小的海天莲竟然会有如此恐怖的能量？这和它的体积根本不成正比。

    疑惑归疑惑，但也不容他想那么多了，他的丹田眨眼之间已经变成了一个炽热的火堆，体内的魂力也被加热到沸腾起来。

    不过令人奇怪的是，如此滚烫的力量竟然没有把沐阳九霄剑给融化，反而让沐阳九霄剑剑刃上所散发出来的光芒更加明亮和刺眼。

    江离在自己的潜意识里看到，沐阳九霄剑在一片火海中闪动着，不论周围的火焰有多凶猛，都无法将闪耀着橙光的沐阳九霄剑给摧毁。

    反而因为火焰的存在，沐阳九霄剑的气势变得更加强大起来，剑刃也变得更加锋利和骇人。

    同时，江离也惊喜的发现在火焰的支配下，自己的丹田近来越来越广阔，并且魂力也因为火焰的灼烧变得更加雄厚和强大，里边所蕴含的能量几乎是先前的两倍。

    不过再好的增幅终究会带来巨大的痛苦，江离很快就被撕心裂肺的痛苦给吞噬了...

    不知道过了多久，江离再次睁开眼睛的时候厕所里面一片水雾，迷迷蒙蒙的，好像一幅山水画一样。

    江离扭头看向四周，却发现自己的脖子僵硬的不行，想要站起来，但疼痛的双腿又不得不让他打消了这个念头。

    江离嘴唇微动，但那干巴巴的嘴唇上已经传不来任何知觉了。不仅嘴唇出现了问题，江离还发现自己的喉咙干燥无比，一点水分都没有，好似下一秒都可以喷出火来。

    “我这是成功了吗？”江离想，不过随后他整个人就狂喜起来了。

    他惊喜地，发现自己的魂力竟然从十四级提升到了十八级，提升了整整四个等级！

    休息了一会，等有足够的力量后江离扶着墙缓缓的从厕所里走了出来。

    从厕所出来看见窗户里射进来的明媚的阳光，江离这才发觉原来已经到了第二天早上了。

    听着窗户外传来的喧嚣声，江离知道弟子们已经在广场那里集合了。

    在房间里找了点菊斗罗上次留下的糕点吃，江离用这种最简单的方式补充了点体力后，穿上衣服拖着疲惫的身子便出门了。

    虽然明知道自己状态不佳，但生怕今天有自己的比赛，江离依旧选择了出门。

    在广场上转了两圈，江离很快就碰到了胡列娜。

    胡列娜看到他有些苍白的脸色和干瘪的嘴唇后顿时一惊，还以为他是发生了什么事情，连忙跑过来关切的问道：“师弟，你这是怎么了？”

    江离摆了摆手，走到一旁坐了下来，道：“昨天吸收仙草去了。”

    “仙草？”胡列娜也来到他旁边坐下，听到仙草两个字不禁有些疑惑。

    江离把自己和海天莲的故事告诉给了胡列娜，胡列娜听后，面露喜色的说：“那看来你是和海天莲有缘啊，就像我和紫冥花一样。”

    “紫冥花？”江离愣了一下，随后问道：“是那朵大紫花吗？”

    胡列娜笑着点点头，眼睛眯成了月牙状，期待的问道：“紫冥花是我给它起的名字，怎么样，好听吗？”

    “好听。”江离点点头。

    “要我说啊，你身体不佳，那就干脆别来了，在房间里休息一会。”胡列娜又说道。

    “我这不是怕有我的比赛吗。”江离苦笑道，要能不来他早就不来了。

    “前面比赛过的到第二轮才有名额啦。”胡列娜可爱的吐了吐舌头。

    “这样吗。”江离愣了愣，他还真不知道这件事情。

    胡列娜道：“那肯定啊，要是前面比赛过的再来比，那后面的人怎么办。”

    “也是。”江离微微点头，问，“那邪月呢？他比赛了吗？”

    胡列娜摇了摇头，“还没呢，哥哥应该就在这两天比赛了。”

    “他是多少号，等到时候我过去看看。”江离说道，说实话，他还是挺想看看邪月实力的。

    胡列娜回道：“六十一号。”

    “这样么。”江离喃喃道，同时默默把他的号码记在了心里。

    四十五号焱，六十一号邪月，还有他可爱的七号学姐胡列娜，这三人都是冠军的有力竞争者。

    虽然之前和胡列娜打了一场，但江离可不会天真的以为胡列娜的实力就止步于此了。

    他终相信，武魂殿黄金一代没有一个软柿子。

    坐在上方的比比东也看到了下方的江离和胡列娜。注意到江离的脸色有些白，她的眼神明显是变了一下，但很快就恢复了平静，扭回了头去。

    等了大约有十分钟，姗姗来迟的主持人终于到了，在万众瞩目之下宣读了今天的比赛安排。

    正如胡列娜所说一样，之前参加过比赛的只有在第二轮才有资格参赛了，所以他都没有听到有关于自己和胡丽娜的号码。

    不过他倒是听到了六十一号邪月的号码，是第二对战区第二场。

    邪月似乎在武魂殿中弟子心中人气也不错，听到邪月的号码，场上立即引起了不小的轰动。

    尤其是听到自己的对手是邪月后，作为邪月对手的那位弟子当场绝望起来。

    从胡列娜口中得知，邪月也是一个实力很强劲的对手，前五届要不是有焱在，否则冠军就是他的了。

    虽然没有冠军，但邪月的人气丝毫没有落下焱几分。

    因为邪月又有实力又有颜值，不仅实力强大，还长着一张英俊的脸。虽然他平日里冷冰冰的，但这更给他增添了一份独特的魅力，成为了不少女弟子心中的爱慕对象。

    听到有关于邪月的事情后，江离不由得对他更感几分兴趣了，有点迫不及待的想要领教领教邪月。

    和江离想的一样，武魂殿未来的黄金一代果然每个人都不简单。这也让他的心里也或多或少的燃起了几分战胜他们的信念。

    唐三可以做到，那他江离更可以做到。

    大家都是穿越者，都是生来就注定不平凡的人。

    (本章完)

