
    “解决完这一切，也该去圣龙秘境了！”

    楚风眠眼神，闪过一丝光芒。--.odt.o

    他来到万龙城参加宴会的第一目的，还是前去圣龙秘境，至于这个局，也是楚风眠临时起意。

    既然是要走了，也让楚风眠的敌人，好好付出代价才行。

    是这代价有些沉重了，百位准帝，十数位真帝，在加三位三劫真帝，如今全灭。

    他们身的精血，一切的机遇，都落入到了楚风眠的手心之。

    当然这一切，都不是楚风眠最关心的，楚风眠关心的，还是那圣龙秘境。

    “你们三个，出来吧。”

    楚风眠凌空一挥，那三名圣龙秘境弟子，直接落入到楚风眠的面前。

    他们三人身的灵力，还被楚风眠所镇压，一出现，便是跪在了楚风眠的面前。

    “你们三个，想要对付我，可惜今日没有按照你们想想的进行。”

    楚风眠看着那三名圣龙秘境弟子，似笑非笑的说道。

    要不是他们三人，楚风眠也抓不到如此之多的大鱼，看起来今日，楚风眠也要感谢感谢他们。

    不过楚风眠不杀了他们，便是对他们最大的感谢了，留他们一命，可起杀了他们，要有用的多。

    “小子，这次的事，我们认栽了！可是你今日，也是自取灭亡，我们圣龙秘境，强者如云，九劫真帝，都不在少数，你招惹了圣龙秘境，跟死期已经不远了！”

    一命圣龙秘境弟子，跪在地，无愤怒的开口道。

    “算你杀了我们，没几天之后，也会跟我们作伴的！”

    “杀？我还要你们为我做事，怎么可以杀了你们。”

    楚风眠的嘴角，露出几分冷笑道。

    这几个圣龙秘境弟子，身虽然都有些遇，可对楚风眠来说，又算得了什么。

    楚风眠身得到过的遇机缘，算是九劫真帝，都会无羡慕的，他的目标，可是圣龙秘境，而不是这小小的几个弟子。

    “呸！我们宁死也不会为你做事的！”

    又一名圣龙秘境弟子听到楚风眠的话，不屑的开口道。

    “是吗？”

    楚风眠也不生气，只是他缓缓的抬起了手。

    在楚风眠的指尖，一团黑色灵力，凝聚出来。

    看到这黑色灵力的一刻，三名圣龙秘境弟子，都是脸色一变。

    甚至是一旁是古法岛主，柳雅，看到这一幕脸色都有些难堪。

    他们刚刚可都是亲眼看见，楚风眠是如何捏死金元，青松的。

    虽然说以楚风眠的实力，想要捏死他们二人，如同捏死蝼蚁一样的简单，可楚风眠，仅仅是以这禁制的力量，将两位准帝轰杀的。

    一旦是被这诸天生死印控制，算是帝尊，也会被楚风眠一念轰杀。

    “不！我不要！”

    一名圣龙秘境弟子，看着楚风眠惊慌的开口道。

    “我是冰魄大陆的武者，我家老祖是冰天老祖，只要你放过我，我愿意给你无数的好处！”

    冰魄大陆的武者！

    楚风眠也从鲜血魔尊哪里，了解了一些妖古大陆周围大陆的情况，冰魄大陆，也是其之一，虽然不如五行大陆，可起妖古大陆，还要高一级，乃是六级大陆。

    冰天老祖，也是其赫赫有名的一位人物，八劫真帝。

    这圣龙秘境弟子将冰天老祖抬出来，也是想要让楚风眠顾忌一二。

    可楚风眠做事，向来不会如此顾忌。

    “由不得你。”

    楚风眠冷笑一声，他的手心一点，这一团黑色灵力，便是一分为三，化为了三道诸天生死印，刻入到了这三位圣龙秘境弟子的身躯之。

    一把打入到了他们的灵脉之，纵然是如何反抗，都是无济于事。

    在做完了这一切之后，楚风眠便是将灵力，缓缓的收回，那三名圣龙秘境弟子，看向楚风眠的眼神之，再也没有仇怨，而是无的恭敬。

    “走吧，先去做点事情。”

    楚风眠没有着急去询问圣龙秘境的情况，而是身形一动，凌空消失。

    ……

    万龙城之外。

    一道血红遁光，正在飞速逃脱。

    而在这血红遁光的后面，数道遁光，一路追逐。

    这血色遁光，正是血魔尊，在楚风眠被人围攻的时候，他也是被人追杀。

    大部分的准帝，虽然都为了追杀楚风眠而去，可如今也有着几名五岳剑宗弟子，在追杀血魔尊。

    “血魔尊，你不用在逃了！你在逃下去，也没有任何的意义，你的那个主人，马都要死的，更何况是你！”

    一名五岳剑宗弟子，盯着楚风眠冷笑连连道。

    “在逃，也是白费力气！”

    “不错，血魔尊，方才几位大人，已经是给你机会了，可惜你居然执迷不悟，现在死了，也是咎由自取！”

    又一名五岳剑宗弟子，冷笑道。

    “拿命来吧！”

    开口之际，漫天剑光，再度斩杀而来。

    这样的场面，不知道多少次了。

    可血魔尊在一次次的逃亡之后，身的灵力已经是所剩不多。

    这一次他抬起头，在看向漫天剑光的一刻，已经是脸色惨白，心冰冷无，不由的闭了双眼。

    可是这漫天剑光，却是没有落下。

    等到血魔尊睁开双眼的一刻，正好是见到楚风眠的身形，突然出现。

    凌空一指点出，这漫天剑光，都被震的粉碎。

    “我的人，我看谁敢动！”

    楚风眠看着血魔尊，嘴角露出几分笑容道。

    “不错，没想到最后居然是你，还选择跟随我。”

    “跟随大人，是我的荣幸。”

    血魔尊看着楚风眠，恭敬的说道。

    他虽然也是被楚风眠以力降伏的，可跟随了楚风眠这么久的时间，尤其是楚风眠还为了救他，跟五岳剑宗冲突。

    这一切已经是让他，真正的臣服了楚风眠，算是没有诸天生死印，他也不会选择背叛楚风眠。

    “楚风眠？你，怎么可能？你怎么会在这里！”

    而另一边，那些五岳剑宗弟子，看到楚风眠出现的一刻，瞳孔都不由的收缩了起来，不可置信的喊道。

    他们可是知道，夜剑修，还有无数强者，都去围攻楚风眠了。
