
再一次与红娘子交手，我本以为不会输于她，然而她布置的诡异剑阵却依然让我吃了大亏，结果还没斗多久，我身上便以多出了好几道伤口......

愤怒之下的我，立刻施展御剑术，龙吟剑在我的指挥下射入了红雾中，并且在瞬间就刺死了两名红娘子的弟子......

听到这无比凄惨的叫声后，我心中方才痛快了些许，接着我一边指挥着龙吟剑在红雾中不断地刺进刺出，一边小心的提防着藏于红雾之后的红娘子......

龙吟剑在见血之后显得是异常兴奋，立刻又发出了惊天动地的一声怒吼，就连速度都要比刚才快了好几倍，几个来回下来，又有几名红娘子的弟子发出了无比凄惨的叫声.......

结果没过多久，红雾便开始逐渐的变为稀薄，这时候藏身于红雾之后的人影以及斑斑的血迹都一一的隐现了出来......

就看有几名红娘子的弟子此刻正在奋力的抵抗着龙吟剑的攻击，而一直神出鬼没的红娘子却是正要从左侧对我实施偷袭......

看明了情况后，我立即催动了太极阴阳气，气海中的一阴一阳两股气流开始急速的旋转起来，随后便带着磅礴的气势，分左右两股流向了我的手臂。

我立刻觉得双手在刹那间就充满了力量，于是当即便朝着红娘子平推出一掌，两股气体顿时从我的掌心涌出，并且如同两道闪电一般的射向了红娘子......

红娘子一看这两股气流是来势汹汹，当下也不敢与之硬拼，只见她整个人几乎是在瞬间就化作了一团红色漩涡，嗖的一下就退到了黑暗中......

我瞅准时机，立即一个闪身追了上去，并且朝着她后心抬手就是一掌......

然而红娘子是何等人物，怎么可能会如此轻松的被我拿下呢，所以就在我这掌即将要拍中她后背之时，她却突然作出了一个十分惊人的动作，只见她双手握剑，头也不回的向后刺来，这动作就有些类似于日本人切腹自尽的样子，看上去是极其的变态......

娘的，她这个举动着实把我下了一跳，因为这他娘的是一种典型的同归于尽的打法，如果我不赶紧收手，那么即便是打中了她，我却也得死于她的剑下......

没办法我只能是硬生生的收回这一掌，并且立即侧身闪到了一边......

紧接着就看她身子一转，整个人突然飞向了半空，与此同时她手掌一挥，瞬间就有数十根的银针朝我射来。

我急忙一个后空翻躲开这暗器的攻击，然而这时候我身后却突然又是劲风突起，一柄发着寒光的软剑眨眼间就出现在了我的身后。

这一剑来的实在是太快了，我根本就来不及作出任何的反应，情急之中我只能再次的将劲气外散，希望可以当下这一剑......

然而却不料这一剑虽然是挡了下来，但另一边却突然又出现一柄软剑，直接就朝着我的右肋刺了过来......

如此凌厉而又狠毒的攻击，饶是我使出浑身解数，竭尽全力的向后移了半分，但腹部却依然还是被划了一道长长的口子。

与此同时，飘在半空中的红娘子突然再一次的向我扑来，而身后却又再次的响起了金属划破空气的声音，一时间我的前后左右以及上方都受到了攻击......

那一刻，我几乎就要闭眼等死了，然而内心却是无比的不甘心！

我不甘心就这样死去，更不甘心死在红娘子的手里，想我李道士，前不久才刚刚从北固山修行了数月，自认为能够亲手报得红馆之仇，然而此刻却要命丧于红娘子之手，这叫我如何能够甘心呢！

我不甘心，真的不甘心！

不知为何，我心底突然再次的生出了一股子怒气，就在这前后左右向我刺来的四柄剑即将要刺穿我身体的那一瞬间，我猛地就大吼一声：“龙吟剑救我！”

我这话一出口，就见一道白光突然如同闪电一般的出现在了我的面前，并且立即围着我划了一个圆圈，接着就看刺向我的四把剑突然停住了，随后便听到了一连串“扑通扑通”的倒地声！

然而龙吟剑虽然在关键时候就了我一命，但却无法再救我一命，因为红娘子此刻已经到了我的近前，而她那柄如同灵蛇一般的软剑也已经抵向了我的咽喉！

情急之中，我只能伸手去抓，结果这一抓之下，一股钻心的剧痛便瞬间从我的手心传遍了全身!

我疼的立即发出了“啊”的一声大叫,然而与此同时，我几乎是出于本能的抬起左手，朝着刺穿我掌心的红娘子就是一掌......

只听得“砰”的一声过后，红娘子便好似一只断了线风筝一般，被我打飞了出去，而我则是随即向后退了数步，手心的鲜血此刻却也如同喷水枪一样的喷向了半空......

然而还没等我来得及在作出反应，我的小腿大腿以及胸部却都同时传来了一阵的剧痛和麻痒之感！

他娘的！原来红娘子这老妖婆在被我打飞的之时，竟然趁机向我射出了喂有剧毒的银针暗器，并且都尽数打在了我的身上......

我再也支撑不住了，左手用力的捏着自己的右手腕，然后双膝一软，直接跪倒在地......

然而就在我即将要昏昏欲睡之时，一道身影突然出现在了我的面前，并且立刻封住了我的穴道，还往我嘴里塞了一粒药丸，接着就听他说道：

“小施主，万万不可行气，否则毒性立刻会侵入你的心脏，到时候就算是大罗神仙也救不了你了，你且先忍耐片刻，我这就去把老毒物叫来为你解毒！”说话间他便身形一晃消失在了我的眼前......

说实话，我其实根本就没看清救我这人长什么样子，更不知道他到底是谁，只是模模糊糊的看到，这人似乎是一个上了年纪的喇嘛，与先前被我救下的那位枯瘦喇嘛倒是有着几分的相似，但可以肯定的是，此人肯定不是枯瘦喇嘛，因为从他身上所散发出的炁之场域来看，绝对是个高手中的高高手，怕是比枯瘦喇嘛要厉害出好几倍......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512708"  chaptername="第七十四章  再战红娘子">加入书签</a>
</div>
