    “师兄……”

    两人都是没料到，郝似云呼喊了几声，便消失在云里，各自一方。

    周舒看了几眼，恢复了淡然，任凭绿叶带着自己来到山峰中。

    不远处的石台上，宁玄清背对着他坐在一汪清泉边，冷冷的道，“有什么事？”

    周舒屈身行了一礼，“宁长老，晚辈对长老赐予的符箓有些不明白的地方，特意来请教。”

    宁玄清也不转身，就直接道，“问吧。”

    “是。”

    周舒站起，恭谨道，“宁长老，如果长老不喜打扰，晚辈下次不会和别人一起来，但那位女修只是想看看雨霖峰的景色，并无他意，还请长老宽待则个。”

    “她没事，既然来了，也不让她白来。”

    宁玄清不再多提，语气冰冷，“有问题就快问，没有问题就别来烦我。”

    “知道了，长老，”周舒放下些心，神态认真，“晚辈想问，那张淡金色的符箓是什么符，有什么用处？看符纹似乎和沙甲符有些类似，但想来应该不会那么简单？”

    宁玄清微显疑虑，“等等，你知道沙甲符的符纹，你画过符？”

    周舒点头，“长老，晚辈画过符箓。”

    “你真的会画符？我不信。”

    宁玄清颇显不屑，“沙甲符的符纹极多极密，只要差错一点甲胄便无法成形，它在三阶符箓里被称作最难的几种之一，你居然说它简单，真是无知，可笑。”

    “呃。”

    周舒顿了一顿。

    沙甲符在他眼里的确很简单，虽然符纹很多，看起来复杂无比。但在他的推演下却不然，它符合某种一定的规律，只要习惯了就很好画，而且很难出错。

    但在其他人看来则不然，比如宁玄清，只道是周舒胡说大话。

    周舒不想争辩。立刻道，“晚辈说错了。”

    “你这般喜欢信口胡说，也不知道是怎么修炼到这般地步。”

    ≡▼≡▼，宁玄清摇了摇头，“那淡金色符箓叫做百战符，算是沙甲符的上阶种类，形成的黄沙金甲极为坚固，而且持续时间长，可经百战，若是红叶宗修者是体修或是法宝厉害。你可以用这张符箓。记住，不是红叶宗修者不要用，我的符箓画来不易，你不要给我浪费了。”

    “多谢长老，晚辈明白了。”

    周舒点了点头，有些无可奈何。

    “请问长老，那张白色的符箓是什么符箓？”

    周舒继续问道，这次他不多说话了。免得又被教育。看起来宁玄清性情不止冰冷，还有些古怪。

    可宁玄清却不让他如愿。偏要多问一句，“也是三阶符箓的上阶种类，你既然画过符箓，那你说说它像什么三阶符箓？”

    那些符箓周舒早已看过许多遍，符纹一清二楚，也早有判断。

    “回长老。晚辈估计是滞风符。”

    宁玄清肩头一震，缓缓转过身来，居高临下的看着周舒，眼中闪过一丝疑惑的光，“居然对了。你真的画过符？”

    一次对还可以说是蒙的，两次对可能就不是了。

    周舒看向宁玄清，不卑不亢，“晚辈确实画过。”

    宁玄清轻哼了一声，“就算会画，估计也都是下品，没什么值得说的。”

    “这张白色符箓，叫做定风符，是滞风符的上阶符箓。红叶宗修者最擅长红叶杀，那招式也的确厉害，尤其金丹境修者使用时，漫天红叶飞舞，完全混淆神识，很难判断杀招在哪，极易中招。那时你就施放定风符，它能将周围五丈内的红叶完全静止，不过中品符箓的持续时间只有一息，你必须抓住这点机会，反击或是躲开。”

    “多谢长老指教，晚辈记住了。不过一息时间，只怕很逃出去，晚辈想问问一下，中品能持续一息，那么上品是两息么？”

    周舒微微点头，心下思忖道，一息时间，面对金丹境修者有点不足，他的剑意爆发也需要一点酝酿时间，有备无患，两息就最好了。

    “嗯，但上品哪有那么好得？你想得太简单，这整个玲玉城里都没有上品可用。你抓好那一息机会就是，不要想太多。”

    宁玄清皱了皱眉，鄙夷的看了周舒一眼，“也就是我这里才有中品，你在城里，能买到下品就算不错了。”

    周舒点头，“知道了，长老。”

    宁玄清微点下头，清丽的脸微微仰着，带着几分得意，“最后那张土黄色的，你再猜猜看，我不信你还能猜出。”

    作为一名符师，她有很强烈的自信，那张符箓，周舒绝对猜不出来。

    “晚辈可不是猜的……”

    周舒不觉微微摇头，眼光闪烁几下，很快便道，“这张符箓并非低阶符箓的上阶种类，符纹晚辈也从未见过，不过看样子似乎是一种遁诀，但又有土甲符和分形符的效果，很古怪。是长老自创的符箓么？”

    “啊？”

    宁玄清一声轻呼，盯着周舒看了好一会，惊诧莫名，“你怎么可能知道？”

    “晚辈哪里见过，只是根据符纹做的一点猜测。”

    周舒神色淡然，看样子是说对了。

    那符纹很古怪异常，曲里拐弯，和他见过的符纹有很多不同，但在识海里仔细推演后，却发现到，那是三种符纹叠在一起画成的，只是连接得地方很难找，不推演根本看不出来。

    他说的轻描淡写，却不知此时，宁玄清心里的震惊比表现出来的更多。

    和那两种符箓不同，这张符箓是她三年来闭关的成果，那时灵机突然闪现，她试着把几种符箓的效果结合起来，经过几年的钻研，意外的得到了很惊人的结果。

    这张符箓算得上是她画过的最为得意的符箓，本以为无人知晓里面的秘密，想不到周舒随口一说，竟然就说了个八.九不离十，而且，只是看符纹就得到了这个结论，有些难以置信。

    光从这一点就可以看出，周舒对符道的了解，恐怕不在她之下。

    她凝视着周舒呆怔了一会，低声叹道，“你真的画过符。”

    这句话，她说了三次，每次的意思都不同，而这一次是不得不承认，眼前的周舒的确画过符，而且很可能画得很好。

    之前她对周舒的嘲弄，现在看起来反而是自己有些好笑。

    她微垂下头，不想直视周舒。

    而周舒并没有任何反讽的念头，只认真的点了下头，“晚辈真的画过，也是真的想向长老请教。”

    宁玄清抬头，凝视着周舒，“随便画一张，给我看。”(未完待续。)uw

    
