    可以说那个时候马超要是能瞬间爆发出正常的力量破开雷云还不至于有生命危险，但是架不住雷电太快，马超挨了一击之后全身麻木，之后无数的雷电涌来！

    那一刻马超面对入目一片银蓝，外面包裹着红色的雷电海，只能勉力招架，但是雷电却无穷无尽的涌来，若非神石受到天雷的攻击逸散出了无数的生命精气，就马超那个小身板，灰飞烟灭基本上就是十几秒的时间。

    不过神石只能恢复身体，没办法不让马超积累雷电，在神石还剩下一半的时候，马超和里飞沙身体之中的雷电已经积累到了极限，估计再有几道普通闪电，两个家伙基本就灰飞烟灭了。

    当然如果是超级闪电的话，就算有神石，第一道马超都不可能扛住，万亿瓦特的普通超级闪电，在出现的瞬间足够抹杀掉一切。

    不过就算是普通的小闪电，也不是凡人能抵抗的，如果没有外力，被雷电裹在里面的马超和里飞沙绝对无法挣脱，灰飞烟灭的时间基本上是按照秒在计算。

    有道是命不该绝，即将灰飞烟灭的马超在金矛粉碎雷云的瞬间抓住机会脱身而出，虽说在冲出来的瞬间被雷电又劈中了数下，但毕竟没有抵达那个足以令马超的身体和灵魂灰飞烟灭的极限。

    从雷云之中冲出来的瞬间，马超就感觉到身体之中无尽的雷电即将引爆，而意识也无比的模糊，生命的本能，顶级武将的不屈本能让马超在彻底昏迷之前疯狂的将自己身体里面的雷电力量宣泄了出来。

    “轰隆隆！”在孙策金矛刺出的瞬间，一道数丈粗的雷电被马超宣泄了出来，随后无数道雷电紧跟着朝着大地宣泄而去，扭曲着击中了于吉，那几近超级闪电的力量绝对不是于吉所能承受的。

    那道雷电命中于吉之后，乌云也突然裂开了一道缝隙，阳光洒在孙策的身上。而被那大自然的超级破坏力命中的于吉，毫发无损的站立在那里，至于在他数十米外的孙策等人居然未受到丝毫的波及。

    “这就是天命吗？”于吉并没有动嘴，但是那带着寂寞与无奈的口吻却回响在四野。随即而来的便是于吉化作飞灰缓缓的消散。

    “这就是命吧……”周瑜缓缓地接过话茬，大概在阵法崩碎的瞬间就已经判定于吉失败了，随即周瑜坐在地上准备抚琴，至少需要稳住周泰的伤势，只要现在不死有张仲景在自然有手段保住性命。

    “快闪开！”孙策还在震惊于为什么于吉会被雷劈死的时候。突然感觉到天空之中有人偷袭而来，当即扛起周泰，朝着周瑜等人扑去。

    “咚！”马超和里飞沙从数千米的高空毫无防护的砸了下来，还好相较于之前拼命的马超，里飞沙还保留了点力量，虽说是硬着陆，但并没有出现脸着地的情况。

    不过饶是如此这种冲击，也让几近极限的里飞沙昏死了过去，至于马超本身已经昏死了过去，手上的神石在落地的瞬间也被巨大的冲击带走。砸到了周泰的伤口之中，所谓强运不外乎如此！

    “啧啧啧，天上居然会掉下来一人一马，公瑾你们呆在这里我去看看！”孙策将周泰放在地上之后，再一次恢复了二愣子的本色，完全没将之前于吉刺杀的事情放在心上。

    至于周泰，原本孙策还非常担心，尤其是扛起来的瞬间发现气血微弱，生命气息非常渺茫，但是下一刻他就发现那微弱的气血和生命气息居然开始恢复了。

    只要还能恢复。那就内气离体就不会死，虽说生命气息低迷的已经不可思议的，按说已经濒死，不可能自主恢复了。但是孙策特意感知了两下，还真发现周泰的生命气息在不断增强。

    随即孙策就在心中暗骂，周泰这个混蛋以前和他练手绝对没尽力。

    之前秒天秒地那个姿态，就算是动用了秘术，但是没死那就说明这秘术属于可以在常规情况下随意动用的秘术，内气离体既然还能恢复。那就没有什么问题，多重的伤都只是时间长短，就怕已经不能恢复了。

    【真是见鬼了，幼平这个家伙居然还有这一手，就那状态不能击杀吕布，也能将吕布打的血肉模糊了，居然藏着掖着。】孙策随手将周泰丢在地上，管也不管。

    “兄长，你怎么能这么对待周将军？他之前可是保护了我们！”孙权眼见孙策将周泰随意丢在地上，非常不满的说道，“他可受着重伤，甚至……”

    “放心吧，隔几天他就好了，这家伙最多只能说皮外伤，你问公瑾就知道，他的生命在不断的恢复，回头记得多吃点补药就行了。”孙策随意的说道。

    这种伤在孙策看来只能说是皮外伤，至于为什么没苏醒，完全是因为精疲力尽了，并不是因为受伤太重。

    “义兄……”孙权瞪着萌萌的绿眼睛看着周瑜问道，不知道是因为被孙策气的还是怎么的，今天的双眼显得格外的绿。

    “虽说难以置信，但是除了之前周将军跌落时处于假死，到现在周将军已经开始自行恢复伤势了，大概是某种量身定做的秘术吧。”周瑜想起来周泰曾经表演过的超快恢复，再想想现在的情况，貌似就是那个的升级版，不由得心中暗骂，周泰之前表现的那么悲壮作死！

    实际上两人也是完全没有想过，会天降神石落到周泰的伤口上，并且原本就因为天雷激发，在见到血之后神石所剩的所有生命精气和能量都融化到周泰的身体里，否则也不可能出现这种情况。

    不过就算如此，周泰的身体恢复了，精神却并没有苏醒，什么时候苏醒还是一个问题，甚至于能不能苏醒都是一个问题，说不得会变成一个植物人。

    不过在这个普通认知的时代，身体恢复就代表着意识归来，自然对待周泰不会太过客气，只要不让对方继续受伤即可，何必轻拿轻放，周泰皮糙肉厚的会有什么问题？(未完待续。)

