    最近几天张凯峰非常忙，因为《守财奴》被副院长点名成为学校教科书式的作业。

    说是教科书式的，主要是给予张凯峰他们的一个肯定。

    夸赞他们的演技好，可以给其他表演专业的学生做榜样，夸赞他们话剧剧本写得好，可以给编剧专业的学生当榜样，夸赞他们舞台编排的好，可以给导演专业的学生做榜样，还有最重要的一项，是他们对作业的认真程度，可以给全校学生做榜样。

    正是因为《守财奴》被肯定，以至于张凯峰一跃成为了学校的“顶流”。

    他们的作业在校区内的各大礼堂不间断的表演，学校领导的意思是全校学生都要看到这个话剧，让大家知道大一的学生到底可以多认真的对待作业，大一的学生作业就已经有这样的质量了，大二大三和忙毕设的大四学生，有什么资格不好好完成作业。

    学校领导的的用心是良苦的，收效是明显的。

    张凯峰成功拉了一波仇恨。

    同学们确实都赞许张凯峰他们的表演，更加钦佩《守财奴》剧本的创作，但是学校想要达到的目的可不仅仅是夸赞，而是提高作业质量，增强学生们学科专业能力。

    张凯峰他们的《守财奴》不是比赛获奖作品，不是大型晚会特别节目，而是作业啊。

    人家作业都可以搞得这么高端大气上档次，无形中提高了作业的门槛，现在各个专业课老师动不动就拿张凯峰他们的《守财奴》说事儿，要求学生们完成作业时候拿《守财奴》当模板，要努力达到这样的水平。

    可是这样的水平哪能是说达到就达到的。

    原本混一下就可以拿到及格分数的作业，现在是混都混不下去了，搞得大家苦不堪言。

    已经有不少张凯峰认识的同学和学长开始找他抱怨，抱怨他这么好的本子为啥当作业白交给学校，外面那么多比赛和演出可以上，非要白给学校然后坑他们。

    抱怨归抱怨，却没有影响到大家夸赞张凯峰他们。

    张凯峰确实是在学校小火起来了。

    林雨总能收到张凯峰发来的消息，每次都是抱怨。可是林雨能感觉到他是开心的。

    盛空家大业大，不是每一个签约的艺人都有机会出道。

    出道和签约娱乐公司是两码事，有的艺人和公司签约几年都没有出道的机会，但是有的艺人刚签约就遇到了好机会可以出道。

    比如张凯峰。

    其实之前的大学生微电影大赛，只是让他被盛空看到了，但他才上大一，而且不是歌手，不像一些年轻男孩子可以以男团形式出道，出道相对容易，演员的出道方式比较单一，就是演戏，可是找到合适的剧本并不容易。

    而且像张凯峰这种高调签约的艺人，如果没有马上有好的作品加持，相当于浪费了他的这部分人气。

    再好的老板，开公司的目的也是赚钱，娱乐公司也是如此，他们希望自己手下的艺人都可以赚钱，如果有能力特别强的艺人，就会特别照顾，将资源向他倾斜。

    如果没有《守财奴》，张凯峰的经纪人也在愁怎么能把他推出去，在大学生微电影大赛的基础上更上一层楼。

    他和何舒晴有相同的问题。

    两个人最好是再合作一部校园剧保持热度。

    可是上哪找优质的本子让他们合作呢？如果是烂剧还不如不演，浪费时间不说，还砸了口碑，路人缘对于新人来说非常重要。

    可是张凯峰突然有了《守财奴》。

    这部话剧在燕京电影学院相当火爆，在网络上也有开始慢慢的有名气起来。

    燕京电影学院的学生们出现在各大贴吧和社交网站。

    “我承认《守财奴》给我带来了很多惊喜，但同时他也给我带来了繁重的作业，真是让我又爱又恨啊。”

    “我很喜欢张凯峰，也很欣赏他的演技，更加希望自己有个他这样的男朋友，可是能不能请老师不要让我成为他啊。┭┮﹏┭┮”

    “我也很无语，如果是别人我肯定会疯狂吐槽，就是交个作业至于拼命吗？但是看到张凯峰的脸，我吐槽不出来，帅的，是真的帅。”

    “燕京电影学院说的《守财奴》在哪里可以看啊。”

    “我也想看耶，但是好像只在他们学校内部演出呢。”

    “能不能公演啊，让我们也看看让他们又踩又捧的作业是啥样的。”

    “听说男主很帅。”

    “燕电的男生，帅不是基操吗？”

    “《守财奴》和张凯峰到底是谁。”

    “回答楼上小姐姐，《守财奴》是燕京电影学院表演专业大一的学生演的表演课的作业，因为质量太高，成为了作业的范本，在学校各大学院礼堂演出，现在老师们都拿他们的作业当作例子教育学生，因为其质量太高无法超越，无形中提高了学生作业难度，故被人吐槽，张凯峰是《守财奴》的男主演。”

    “张凯峰不就是上次大学生微电影大赛一等奖作品的男主吗？”

    “咦，真的耶，真的是他。”

    “卧槽，张凯峰上次演的男变女我还记忆犹新，这次又演守财奴，这是什么神仙演技啊。”

    “好想看《守财奴》。”

    “哈哈，我这里录像版，有没有人想看啊，想要的私聊。”

    最开始只是燕京电影学院的学生在网上议论《守财奴》和张凯峰，后来渐渐的讨论人数太多了，其他学校大学生也跟着好奇和燕电的学生一起讨论。

    再后来网上都在问《守财奴》是什么，张凯峰是谁。

    因为张凯峰之前参加过大学生微电影大赛，已经有一点知名度，这回算是在他之前的知名度上有点了把火。

    张凯峰这几天除了上课，演出就是接受采访。

    虽然采访他的都是一些自媒体或者网红大V的工作室，但也足以让学校里高年级的学长学姐们羡慕了。

    张凯峰打心眼里感谢林雨，如果没有林雨自己就不可能签约盛空，如果没有林雨，更不会在学校这么受欢迎，如果没有林雨，他也不会有现在的热度。

    张凯峰从来都不是一个自私的人，他这次接受采访虽然都是对他的专访，可是他都会故意提跟自己一起出演《守财奴》的同学，然后尽可能找机会让他们也出镜，让更多的人认识他们。

    他也很想在接受采访时提林雨，因为林雨比任何人还重要，可是林雨太低调了，除了允许他提爱芒的名字，其他的就都不肯让他说了。

    网友们很少会有人关注编剧，大家最关心的还是在舞台中央的演员，但是业内认识就不一样了。?

