
　　大家反应都很大。

　　其他人倒还能理解，唐拂也反应这么大，就有点让人意外了。主要是她是直接冷脸厉声说“找死”二字，怒意看起来比其他人更甚。

　　那个来告白的男生好像被众人气势吓了一下，下意识后退半步。

　　不过他还是没有退却，抱着红玫瑰一副很是风流倜傥的模样说：“大家先别这么激动，我没有恶意，只是仰慕施烟学妹，想要和她表明心意希望她能给我一个机会而已。”

　　“就算施烟学妹要拒绝我，我也有表达自己心意的权利吧？”

　　被骂癞蛤蟆想吃天鹅肉，被骂矬，竟也没有被激怒，瞧着倒很像真的对施烟一片真心，愿意为她忍受这些的模样。

　　施泊琛和唐拂反应最大，恨不得直接把人踢下船去，但见施烟端坐着没什么反应，不知她是不是有别的打算，这才忍着没有这么做。

　　不过两人都是站起来一副随时要出手的表现。

　　“施烟学……”

　　男生看向施烟，眼底闪过惊艳和自以为藏得很好的垂涎，举步要朝她走来，就对上了施烟淡淡的目光。

　　一个眼神就莫名让他脚步立刻顿住，即将出口的话也卡在了喉咙里，怎么也发不出声。

　　施烟却没有多给他反应的机会，随手抄起桌上削水果的水果刀一扔，正中他身后保镖的肩胛骨！

　　应声倒地！

　　与此同时，另一个保镖手里掏出了匕首就要冲进船舱来，身手矫捷！一看就是练家子！

　　节目组嘉宾是后面进的船舱，所以他们坐得离船头比较近，保镖是冲着施烟来的，自然要越过他们才能来到施烟跟前。

　　当即吓得嘉宾尖叫闪避！

　　可惜，保镖来势汹汹，却连施烟面前都没能到，就被唐拂一脚踢飞了出去。

　　唐拂同一时间跳出船舱，手里不知何时多了一把锋利的小刀，直接和那个保镖打斗起来！

　　从施烟扔出水果刀到保镖反应过来再到唐拂和保镖打斗，也不过转瞬的工夫！

　　那个被施烟击中肩胛骨倒在船头的保镖作势要爬起来，又要冲进船舱来，很明显，他们的目标是施烟！

　　施泊琛哪里会给他这样的机会，直接冲出船舱与人缠斗！

　　船家和坐在船头的摄影师早已吓得躲起来。

　　而那个刚才还自觉风流倜傥抱着红玫瑰和施烟告白的人，此时已经吓得腿软跌坐在船头木板上！

　　狼狈至极！

　　再看施烟这个当事人，除了刚才扔出水果刀的动作，她整个人都没有什么变化，神色浅淡的坐在原处看着这一幕。

　　如此从容，仿佛她只是一个旁观者。

　　施烟没有要去相帮的意思，是因为她看得出来，那两人虽然有点身手，却完全不是施泊琛和唐拂的对手。

　　其实施泊琛不上去，唐拂一人也能对付这两人。

　　看着船头上你来我往打得不可开交的人，施烟一行人还好，和唐拂一起录制节目的嘉宾们都惊呆了。

　　他们只知道唐拂唱歌跳舞厉害，演技也可，却从来不知道她还有这么厉害的身手。

　　还有，她和施烟是不是过于默契了？

　　刚才他们完全没有料到施烟会二话不说就直接出手，可在施烟出手的瞬间，唐拂就行动了，都不用施烟说什么！

　　再看施烟刚才那快狠准的出手……

　　她分明穿着旗袍簪子绾发温温柔柔文文静静的一个人，动起手来却这么直接粗暴！

　　而且她是坐在那里随手抄起水果刀就那么一扔，连站都没站起来，看起来随意得不行，但准头和力道都非比寻常。

　　如果不是那个保镖拔了没入肩胛骨的水果刀，那把水果刀怕是在打斗中也不容易掉下来，可见插得后多狠。

　　他拔水果刀的时候，还飚了血。

　　看着都疼。

　　好半晌，还是姜蕊先回神出声：“小烟，要上去帮忙吗？”

　　“不用。”施烟摇头。

　　看船头缠斗的几人一眼：“他们就要结束了。”

　　“好像是冲着你来的，知道是谁的人吗？”宋美莲拧眉问。

　　“不知道，不过不重要。”施烟说。

　　确实不知道，也确实不重要。

　　不管是谁，既然敢来，就要付出代价。

　　对方此次明显是想要她的命，而不是想要将她掳去威胁姜澈，这样一来，范围倒是缩小了不少。

　　只是对方想来是能力有限，找来的都是些末流身手的人。别说他们船上有这么多人，就算只是她一个人，这两人也完全不够看。

　　倒是有点脑子，知道找人来模糊视野转移她的注意力。23sK.com

　　那个抱着红玫瑰的油腻男应该确实只是个普通人，还是海城大学的学生。

　　如果她警惕性稍微弱些，在对方来告白时，只嫌恶地盯着对方，注意力都在对方身上。那跟在他身边伪装成保镖的人出其不意的出手，说不定还真能伤到她。

　　五分钟不到，两人相继被制服。

　　施泊琛和唐拂没受什么伤，那两人却伤得不轻。

　　其中一人还直接被施泊琛踩在地上用拳头一拳一拳砸晕，看得一旁节目组的人员心惊胆战。

　　而被唐拂制住的人，双手被废下巴也卸了。

　　人倒是没晕，但躺在地上动弹不得也发不出声。

　　施泊琛还走过去狠狠踢了那个怂得都玫瑰花都不知道扔哪儿了的男生两脚。

　　“就你这怂样，也敢肖想我姐？”

　　仍觉得不解气，又狠狠踢了两脚。

　　还是唐拂出声才打断了他。

　　唐拂看向施烟：“烟、施学妹，我让人来善后？”

　　“不用。”施烟说。

　　“善后的人很快就到。”

　　话音刚落，有两艘小船快速靠近，从船上下来五六个人。

　　看到船上的情形，惊得忙恭敬对施烟道：“抱歉施烟小姐，是我等疏忽，让您受惊了。”

　　在海城大学，姜澈都不放心到亲自去附近买一套公寓陪她了，施烟来旅游，姜澈怎么可能不派人保护她。

　　只是不想打扰施烟的雅兴，他没有让这些保护的人紧跟着施烟。

　　施烟来游船，他们都是在岸上。

　　哪里想到对方会找个普通人做掩护下手，他们又在岸上，要赶过来也要花点时间。

　　好在施烟没受伤，不然他们真是没法和五爷交代。

　　“不怪你们，不喜人紧跟着保护是我的意思。”

　　扫一眼那不同程度重伤的两人：“虽是两个亡命徒，却是两个不入流的亡命徒，受惊倒不至于。”

　　是的，亡命徒。

　　这种人给人的感觉和普通人不太一样，尤其还只是不入流身上煞气根本做不到完全隐藏的亡命徒。

　　施烟一眼就看出来了。

　　当然，在场一眼就看出来的不止她，多的不说，姜晟和景玄绝对有这样眼力。

　　只是对方的目标是她，他们反应比她慢了那么一点点而已。

　　“既是你们接手，想来这件事你们五爷会处理，我就不插手了。转告你们五爷一声，盯着我的人很多，想直接要我命的却没有几个，让他往姜家去查。”

　　一旁姜芸的心狠狠“咯噔”了一下。

　　这又是家里哪个蠢货搞的？

　　她可是好不容易才得施烟勉强接受的，可千万别连累了她！

　　“是！”

　　一群人浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开。

　　带走了那两个亡命徒和告白油腻男，顺便把“战场”也收拾干净，船上除了一些损坏的东西，看不出一点打斗的痕迹，血迹都被清理干净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第282章 直接想要她命免费阅读。https://xs.23sk.com 