    鲁铁不再参战，那边战斗反而更惨烈。

    天照趁机全力攻击，鲁鞋匠不需要再照应鲁铁，也是什么绝招都往外放，看起来真像鲁铁刚才影响到他一样。

    鲁铁看得敬佩又担心。敬佩陈浪的眼光，担心鲁鞋匠的身体。

    “主人好强的眼力，要不你上去帮爷爷？”鲁铁对陈浪说。

    咦，这家伙从来不求人，每次求人都是为了鲁鞋匠。

    我这主人在他心里的地位，跟鲁鞋匠比起来差远了，是可以牺牲掉的。

    陈浪有种被利用的不爽。

    这时候，天照手下追了上来，还有三四十个。

    一旦被他们结阵围住鲁鞋匠，又是刚才青莲夫人的局面，无人再能挡住天照。

    “陈浪放手，我得去参战，在他们结阵之前联合鲁鞋匠，打败天照。”

    青莲夫人急切地说一句，便甩开陈浪向天照杀去，这会儿她才恢复六成的功力。

    陈浪也没有闲着，立即向那群人冲去，鲁铁、千叶也是强撑着一起出击。

    最后的决战开始了。

    青莲夫人虽然只恢复六成功力，但上来便一口血喷在龙泉剑上，恢复的功力只能再使用一次绝招。

    可她等不起，必须速战速决，最快速度打败天照，才能赢下这一场。

    鲁鞋匠战斗经验丰富，看青莲夫人这样，便知道怎么配合。

    瞬间全力爆发，精钢棍挥舞得密不透风，就像车轮一样逼着天照往这边靠近。

    龙泉剑再次爆发耀眼红光，向着天照斩落，天照不能退，后面是鲁鞋匠。

    以他的功力硬抗青莲夫人绝招没问题，但这会儿还有鲁鞋匠，一旦硬抗，他也会有片刻的虚弱。会被鲁鞋匠趁机追杀。

    当然，他抗住青莲夫人的绝招，青莲夫人又废了，只要挺过虚弱期，他还是有机会击败鲁鞋匠，只不过要冒险。

    面对这种局面，天照竟然做出谁都意想不到的决定，突然闪身向旁边撤退，都不顾鲁鞋匠的追击。

    大刀往身后一丢，挡住鲁鞋匠的精钢棍，他却是加速逃离。

    不是躲进老巢，也不是增援手下，而是向山外跑去。

    青莲夫人绝招已经释放出来，正要转向继续追杀天照，鲁鞋匠大叫说：“他一心逃跑，你追上打击也有限，你用绝招杀那些人。”

    大叫的同时，鲁鞋匠也往这边冲，围攻天照的手下。

    轰隆一声巨响，青莲夫人再次在人群中破开一米多宽，十几米长的空巷子，死伤十几个。

    鲁鞋匠挥舞精钢棍，也是打得一路死伤遍地。

    陈浪三人原本准备拼命，等他们冲上来时，敌人已经被打到大半，剩余的人四散逃窜。

    再想战斗的四处追击，陈浪看两眼便懒得追了，也将千叶和鲁铁叫住。

    两人的伤势都不轻，此时最重要的是疗伤。

    天照跑了，他的手下死伤大半，再难集聚起反击的力量，即使天照反杀回来也无力回天。

    局面从天照逃跑的那一刻，已经被陈浪这边控制。

    这场胜利来得突然，大家都没想到。

    天照是最强者，青莲夫人和鲁鞋匠加起来，也只是略胜天照一些。他还有一百多名手下。

    天照失败的根源还是在他不敢拼命上，从战斗开始到现在，也只是陈浪偷袭让天照断了一条腿。

    青莲夫人几次出绝招，都没能伤到天照。

    最后两人合击，也只是有可能让天照受伤，他如果拼死抵抗，陈浪这边还是落在下风。

    但天照别说拼命，因此受伤都不肯。面对有可能受伤的局面，他丢下手下不管，直接跑了。

    等这边将他的手下打倒，天照再回来也是败局。

    而且这么自私的人，跑了怎么可能再回来，他唯一的目的是长生不老，其它的都可以舍弃。

    陈浪在给千叶和鲁铁治伤，半个小时后，青莲夫人恢复几成功力，鲁鞋匠对那些人的追杀也结束。

    众人集聚到中院，除了他们之外，还有几十个被打伤的俘虏。鲁鞋匠出手凶狠，投降慢的都被打死，投降都要拼着受伤才被接受。

    “陈浪，这些人怎么处理？他们要么是矮国间谍，要么是投靠矮国的卖国贼。”

    “我的建议是全杀了，同时一把火将这里化为灰烬。”鲁鞋匠冷酷地说。

    他身上的衣服被鲜血染红，浑身上下透着杀气，谁也想不到他曾经是那个和蔼可亲的鞋匠。

    “老爹的伤势怎么样，这次不会连累你伤势加重？”陈浪关切地问。

    上次他救治鲁鞋匠其实是失败的，只是给他输送几天的魔力，伤势都是鲁鞋匠自身在恢复。

    到现在陈浪已经看不透他的身体情况。

    “我的伤势哪有这么容易恢复，但现在能控制了，就能再活几十年。”

    鲁鞋匠平淡地说，看得出来他情绪不错。

    “那就好，这里有不少珍贵的药材，老爹可以去看看，说不定对你的伤势有帮助。”陈浪也高兴了。

    鲁鞋匠既然还能活几十年，就没什么好担心的。

    鲁鞋匠点点头，却没有立即离开，再次指着那些人说：“你不敢动手，我来杀。”

    “这里死人不少，虽然是敌对分子，但传出去影响也不好。”

    俘虏们听说小命不保，吓得脸色惨白，一个个哭丧着脸求饶。

    他们不敢求陈浪这边，纷纷向千叶哀求，觉得千叶之前是他们一伙的，应该会念及旧情。

    “矮国奸细，死有余辜！”千叶冷哼，一刀将那个求饶最急切的家伙捅死，比陈浪还要狠。

    千叶之前对矮国有多忠心，现在就有多仇恨。这些人等于踢到铁板上。

    “还是让稽查队来处理，我们毕竟不是执法者。”陈浪叹气说。确实不忍心大开杀戒。

    陈浪原本只是普通青年，生在和平年代，以前杀鸡都不敢。

    魔医传承后，才杀了几次人，可这么大规模的屠杀，还是紧张，不想多造杀孽。

    “这算什么，别说江湖上的仇杀，国家间的争斗，比这场面大的杀戮，每天都会在世界上发生很多次。”

    “陈浪，你既然已经是一名武者，遇到这种事，可不能有妇人之仁，会给你带来大麻烦。”鲁鞋匠冷酷地告诫。

    陈浪还是没太当回事，他觉得自己是医生，救人才是主业，杀人不好。

