    温澄和祁琚坐在餐桌旁闲聊，更多的是她在说，他在听。

    聊她在剑桥上学的趣事，时不时掺杂一些对温家的吐槽，特别是“那群自以为是的老古董”，这些年变着法子给远在异国的她下绊子，还以为她什么都不知道。

    自从重逢以后，祁琚鲜少看见她露出这样鬼灵精怪的神情，听着听着，他时不时会掩着嘴，无奈地笑笑。

    温澄见他总是扬起嘴角，怀疑自己随口讲出来的事情是不是有些幼稚，毕竟他整日里研究的都是宇宙天体、飞行器这些严肃的东西。

    她忍不住问：“你笑什么？”

    他否认，“没有。”

    温澄细细地瞧了瞧他的脸色，看起来隐隐有些精神不佳，他的肤色本就偏白，此时的脸色更是淡得近乎瓷一般的脆弱。

    她起身说：“其实讲这些也没什么意思，要不早点休息吧。”

    墙上的挂钟已经指向了三点。

    那是一块圆形的橙黄底色挂钟，由外至内，颜色渐渐加深，远远看起来像一枚镶嵌在月饼里的咸蛋黄，离得近了看，会在恍惚中误以为是一轮日出。

    祁琚的目光落在白色的时针上，又转而凝视着她，“程澈。”

    他喊的是她的旧名。

    “算了算，我已经将近四十个小时没有入睡了。但只要听你讲起那些年我没参与过的事情，我却不觉得困倦，反而有一种焦灼的兴奋感，希望你能把那些我错过的事情，一丝不漏全都告诉我。”

    他伸手，握住温澄的搭在桌上的手，轻声道：

    “对于你，我是个贪心的人。我很遗憾，没有参与你前八年的人生，所以我现在只希望，未来的每一天，我的人生都能有你参与。”

    无论是春夜降雨，你在我静谧的伞下，还是冬日煦阳，你和我共迎四方晴天。

    博尔赫斯曾经在《我用什么才能留住你》中问道：我给你瘦落的街道、绝望的落日、荒郊的月亮。我给你一个久久地望着孤月的人的悲哀。

    此时，祁琚只想把他像正午一样炙热的爱意、又像暮色般阴沉暗淡的卑微，尽数送给他多年挂怀在心中的女孩，用作留住她的牵绊。

    温澄知道此时的重点不应该是“四十个小时”，但她还是惊讶地走到他面前，忍不住问他为什么四十个小时没有睡觉。

    祁琚失笑，轻轻将她抱住，一只手搭在她腰间，热源通过掌心源源不断地传向她。

    他像一个绅士似的，在她耳边低声询问：“那陪我/睡/觉吗？”

    她几乎是下意识地“嗯”了一声，没有任何犹豫，鬼使神差的。

    祁琚很快的洗了个澡，躺在温澄身边。

    温澄侧身面对着他，一只手搭在枕头上，脸色有些茫然。兴许是刚洗完澡的缘故，他的体温稍凉，带进来的寒气忍不住让她瑟缩。

    “冷么？”祁琚关上床头灯，把她的手带到自己胸口前，又忍不住亲了亲她的掌心。

    “不冷。”她整个人靠过去，躺在了他怀里。

    祁琚摸了摸温澄的后脑勺，对她的欲言又止毫无察觉。

    严丝密合、彼此相依的两个人，仿佛都找到了最适合入睡的姿势。温澄是念旧的，她能闻到祁琚身上那股和自己一模一样的香味，甚至有些心猿意马。

    但祁琚睡得很快，兴许是累坏了，还没等他们互道一句晚安，就发出了均匀绵长、令人安心的呼吸声。

    温澄在黑暗中打量着他的眉眼，仰起头轻轻吻了吻他的下巴。

    确认他睡着后，温澄把他的手移开，蹑手蹑脚地下床，又把被子稍微提了提，确保他不会着凉。

    同居同床将近一个月，他们在某些方面的实质关系还没有进展。

    两个人几乎是不约而同的忙，近乎默契的早出晚归。

    温澄前段时间忙着赛狸岛的企划案，前期时不时要应对明宸的挑衅，后来还常常被要求去警察局做笔录，就像个转不停的陀螺。

    另一边，祁琚带领的实验室参与了国家重点科技计划，目前是对航天器高精度控温进行仿真验证的重要阶段，需要全身心的投入实验。另外，他还在暗地里安排人追查明宸的案子，甚至花费了不少心思在温家上。

    这个月来，他每天几乎只能睡四个小时。但他还是固执的没有选择在学校宿舍休息，反而牺牲来回一个小时的时间，开车回江湾壹号休息。

    只是为了回来看一眼熟睡的温澄。

    确认她不会再一次消失。

    温澄很少能见着醒来的祁琚，前几天她还试着熬夜等他，但每次结果都是在书桌前睡着，不知道什么时候被他抱上/床。

    后来，祁琚会主动打电话让她先睡。

    半夜感觉床边微陷，知道是他躺进来，她又安心地睡着。第二天醒来，要不是看见另一边的床单有褶皱，她都怀疑祁琚晚上是不是真的回来过。

    直到昨天，传统的控热技术有了进一步的优化方案，他才给实验室的成员放了一天假，也给自己早已劳累不堪的身体一个缓冲的时间。

    但他却在停车场收到了黄叔送来的文件，那是深湾集团的股权转让协议。

    几乎在看到协议标题时，祁琚就猜到祁建辉要做什么。

    -

    温澄下楼，赤着脚走到门口，拿起放在那里的一份文件。

    在祁琚洗澡的时候，她无意中看到玄关鞋柜放着一个牛皮纸文件袋，那不是温家惯用的款式，只可能是祁琚的。

    如果是重要的文件，最好不要放在门口这种安全性低的地方，于是她随手拿起来，准备放进客厅里。

    但文件袋是敞开的，温澄一不小心就透过开口扫到了那沓资料的封面。她怔了怔，又把文件袋放回原处，假装没看见过。

    门口的感应灯亮起，文件袋还在原处，东西的主人似乎对它毫不关心。

    温澄借着灯光快速看完股权转让书的内容，终于明白祁琚先前所说的“他是她的退路”到底是什么意思。

    她突然觉得有点难过。

    祁琚还是因为她，要向那些束缚他的东西低头了。

    一夜无梦。

    祁琚是个觉浅的人，很少睡得这么沉。等他醒来时已经将近九点，厚实的窗帘称职地挡住所有光亮，让人误以为还在深夜。

    温澄仰躺着，还睡得不省人事，长发散落在枕头边，睡衣第一颗扣子松落，敞开在肩头，露出一小段深刻的锁骨。

    他移开视线，把手臂轻搭在额头上，遮住他的眼。

    却遮不住早已翻了十万八千里的期望。

    温澄是被痒醒的。

    半梦半醒之间，她感觉颈间一热，像是什么软软的东西贴了上来。

    在意识到那是什么之后，温澄猛地清醒，睁开双眼。

    “祁琚？”她呢喃出声，嗓间还带着刚起床的娇嗔。

    “嗯。”祁琚的声音就在她耳边回荡，喑哑的、凛冽的、属于男人的气息一瞬间就扑了过来。

    祁琚不知道什么时候已经把她禁/锢在四肢之间，手顺着她的腰往上，却很懂事的停在腹边。

    温澄试着推了推他，却被他一把扣住双手手腕，高举过头顶，压在绒面的床头靠背上，陷出一个浑圆的凹痕。

    她一时怔住，失去抵抗的力气。祁琚便松开指尖，慢慢向上，五指沿着她的掌心，交握住她的，相互摩挲着第二关节的指骨，不轻不重，却耐人寻味。

    那瞬间，祁琚似乎也顺着流动的血脉握住了她的心脏。

    五颗纽扣被解开三颗，温澄觉得有些冷，禁不住颤了颤身体。

    热源很快覆上来，带着深深浅浅的吻，像十二月砸下的雪雹，带着他自由生长的爱意，卷走了她残存的意识。

    她的颤更加深刻，甚至有些无法呼吸，整个人绷得紧，似乎无处安放。

    察觉到她的异样，祁琚停了动作，在她上方轻笑，支起身子，在黑暗中直直地凝视着她，像一只猎豹盯着自己的猎物。

    又或者说，温澄才是那个猎人，而他心甘情愿，缴械投降。

    许久，他终于出声问道——

    “帮帮我？”

    虽然是询问的字眼，但语气是毋庸置疑的肯定。

    他们在黑暗中对视，宛若被藤蔓缠绕的玫瑰，又像是彼此扑火的飞蛾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿。

