    突然，眼前血池血水翻涌，猛地出现十数个，不挂一丝的血人g。

    虽然个个眼神空洞无物，却一齐向简野风围扑了上来。

    齐齐探出血爪，来取简野风的性命。

    眼见血爪抓来，简野风身气势一震，挡住那些血爪。

    “噼噼啪啪……”

    简野风猛地挥出拳去，将近身的近十具血人轰飞。

    这些血人在倒卷翻飞的时候，身体蓦然膨胀了起来，赫然化作了一具具血魔，张口咆哮喷出滚滚血浆。

    这时，简野风并不好受，原本靠着真元护甲之力，可堪堪抵住石室大厅之内，血煞之气的侵蚀，却被围扑上来的一个血魔血爪，抓破防护。

    “狂化金身！”

    只见简野风，急急脱离血魔围捕，咬牙一喝。

    整个身躯变得厚实起来，赫然是变了一身‘金刚护甲’加身，不仅无惧血毒，更是强悍的与血魔大战。

    简野风骤然巨大起来，挥舞‘血色弯刀’一剑劈斩一具血魔，而诡异的是，在这血河中，两半血魔身又赫然凝于一体。

    十分棘手，血魔难杀，又有十数具之多，简野风尽管狂化金身，又有不俗的战力，却也只能勉强招架一具血魔。

    所以，简野风只能将余下血魔，一起招来，而这些血魔根本就没有惧死的意识，悍不畏死前赴后继，向简野风扑来。

    一具具血魔被‘血色弯刀’劈斩，又很快凝聚成身，十数具围攻之下，让简野风一时颇为狼狈，周身也是遭到多次血魔挥爪击伤。

    若是在这处空间中，身体被劈开血口，就难以阻止血毒入侵。

    而若被血毒侵入体内，简野风见识过其中厉害，若是被血魔控制，便会成为血魔。

    简野风一边奋力厮杀，劈斩围攻近身来的血魔，一边极速思索应敌之策。

    “蓝莲之火！”

    眼看两具血魔同时挥爪迎面扑来，简野风怒起一喝。

    “噗……”

    猛地拍出双掌，两股蓝色火焰激射而出，立即就将面前血池烧灼。

    那两具血魔也一下子睁大双眼，满眼惊惧，一边极速飞退，一边全身喷出血雾，抵御‘蓝莲之火’。

    血魔变成了干尸，飞退极速，简野风双掌激射出的‘蓝莲之火’速度更快，呼吸之间就将两具血魔包裹。

    只听传来两声力竭的呐喊，纷纷被烧成虚无。

    简野风频出双掌，拍出一道又一道的‘蓝莲之火’，呼呼喷射出去，将周身数丈血池，焚烧成血沫。

    随即刀剑齐出，右手‘裂云剑’，左手‘血色弯刀’两色光芒极速交错飞斩，一个呼吸停下来，近身的近十具血魔就被剑劈四分五裂。

    “死！”

    双臂一振，简野风双手，再出射出‘蓝莲之火’，不仅将四分五裂的尸块烧成粉末，更是让余下近十具血魔一下子不敢近身。

    在‘蓝莲之火’的攻击之下，这些血魔就算是被控制，他们也是有了恐惧，一瞬间纷纷僵硬停了下来。

    ‘呼……’

    蓦然，血池血水再次翻滚，血雾之气蔓延整个空间。

    这些血魔，像是听到指令一般，又有十具血魔，猛地扑向简野风。

    简野风双掌一推，一个散发血色的圆球球飞出去，那些围扑而来的血魔，又挺身怔住。

    简野风施展‘灵眼术’看得真切，血魔身躯中滚滚涌出，浓浓的血元之气。

    这时候，血池之中的血魔，齐卷蜂涌向那个血色圆球球，正是被散发出的磅礴‘血元’吸引。

    眼看着血色圆球球，被越来越多的血魔包裹住。

    正在此时，简野风双掌，各自出一道‘蓝莲之火’蓄势待发。

    “休怪我赶尽杀绝！”

    话音甫落，简野风双手中的两团‘蓝莲之火’一齐向着那群血魔扑去。

    “你敢！”

    果然有人出手了，只见一道红绫，从血池中一闪即来，挡住两道‘蓝莲之火’。

    可是‘蓝莲之火’已经喷射出去，简野风索性嚣张一回，以绝对的实力告诉来人，什么叫尊重。

    “呼……”

    又加大‘蓝莲之火’输出力度，遇着红绫霸气不减，僵持不到几个呼吸，只见那道红绫，无声化作粉末飘落。

    “好霸道的异火，竟然能焚我法宝！”

    眼前血色雾气一散，露一个干瘦老妪，站在简野风面前，穿着一身极为宽大的血袍，阴冷森森。

    她身后站着一排八个血衣女子，长发披散，浑身湿漉漉的滴着血水不止，没有丝毫气息。

    “年轻人，你也霸气的很么，敢在‘血池秘地’这么嚣张！”

    说着，血魔两个袖袍一甩，突兀的探出两只干褐利爪，五指闪着寒芒直扑简野风脸面。

    “老贼妇！”简野风跃起急退，将二颗‘霹雳球’塞进血魔的袖管之中。

    与此同时，简野风怒喝一声道：“爆！”

    “轰……”

    二颗‘霹雳球’在血魔袖管轰炸，与此同时，一剑劈向她的面门。

    血魔也是果决，本就遭到‘霹雳球’爆碎炸伤，已经废了。

    干脆唤出利刃，将自己双手齐齐斩断，瞬息生出一双手来，血红的手爪，向着简野风猛拍而去。

    见此，简野风左掌探出‘蓝莲之火’乍起，瞬息直扑血魔脸面。

    人就直接跃进虚空之中，身形一闪，回到了血池之外。

    “轰……”

    随手扔出一颗轰天雷，然后，瞬间蹿出石室大厅之中。

    ……

    此时，离此不远处，一间石室大厅之中，光芒闪烁，禁制森严。

    透着森森尸气，血池之中赫然有个中年人在修炼。

    确切来说，应当说石室大厅有三人。

    因为石室大厅，还尚有二人，一位立于血池旁，神情麻木，双眼赤幽，身上全无生气，俨然一具死尸。

    还有一位老者，在一处平台忙碌着。

    如此情景，简波若是来此，定然认识这三人。

    忙碌的老者正是是裴喜成，立于血池旁的人，竟然是‘武神教’的强者武仲良。

    而血池之中的中年人，则是六子裴文龙。

    裴文龙身为玄天城城主，暗地里为‘铁血盟’服务，他也是个‘永生计划’狂热之人。

    裴家被简波打压之后，裴文龙逃亡海外，子承父业，醉心‘永生计划’研制。

    对于‘永生计划’已近痴狂的裴文龙，为了让裴喜成完成‘永生计划’攫取炼制数据，不惜以身试法。

    裴文龙让裴喜成把自己祭炼成傀人，以此，实现‘永生’目的。。。

