    回到自己的牢房，杨逸思索了很久，而且还是在锻炼的时候思索的，他现在喜欢一边锻炼身体一边开动大脑。

    现在特殊监区里关着两个对杨逸非常重要的人，一个野兽韦恩，这个人必须干掉，一个是布莱恩，而这个人必须救出来。

    但是布莱恩的处境并不好，想要营救他的难度太大了。

    布莱恩被关了很多年，现在苏联都解体了，所以布莱恩的作用已经远远不像他刚被关进监狱时那么重要，但布莱恩曾经是CIA的中东行动处处长，这个职位的地位很高，作用非常重要，所以他仍然是最受关注的特殊犯人。

    布莱恩的叛变是克格勃的一大胜利，因为布莱恩是CIA内部地位最高的变节者之一，在美苏争霸的时期，在中东这个极为重要的地点，布莱恩的变节对CIA在中东的情报网造成了极为严重的破坏。

    如果不是苏联很快就解体了，而布莱恩在变节的时候克格勃也已经到了日薄西山的地步，那布莱恩对CIA在中东的布局可以说是毁灭性的。

    所以，布莱恩曾经的地位越重要，造成的破坏越大，那么他受到的看管就会越发的严格。

    其实布莱恩能活下来就已经是奇迹了，如果CIA不是想着从布莱恩嘴里掏出更多有用的信息，那么布莱恩是一定要死的。

    布莱恩没死，他也抗过了在监狱里暗无天日的岁月，但他现在仍然是特殊监区受到最严格监管的那个人，没有之一。

    因为所有人都知道，虽然布莱恩老了，但只要给他个机会，那么他就一定能够越狱，他也仍是最危险的那个犯人，所以现在即使对布莱恩的看管和之前相比已经松懈了无数倍，但他受到的监管还是最严格的。

    每星期检查布莱恩的牢房，搜查有没有暗藏任何可以帮助他越狱的东西，每天检查他的镣铐，看看是否镣铐是否有被破坏的痕迹，就连吃饭，也得在狱警的监视下把饭吃完。

    这些已经成了例行公事，没人对布莱恩的看管还特别上心，但这些能成为例行公事就代表着做这些事的重要性，而例行公事也足以成功断绝布莱恩越狱的可能。

    如果没人帮布莱恩，那他永远也别想离开监狱，杨逸就是唯一能帮布莱恩的人，杨逸也确实决定要帮布莱恩。

    但是怎么帮助一个看管最严格的犯人越狱呢，杨逸是真的想不出什么太好的主意来，所以，他定下了一个原则，那就是不能被布莱恩连累到自己也陷在这个监狱出不去，在这个原则之上，他会尽一切努力。

    “汉克，你能不能做出一把可以打开镣铐的钥匙来，不是你原来用的那种，而是重型的那种镣铐。”

    汉克毫不在意的道：“那一种镣铐，能画出来吗？”

    杨逸找出了短短的一截铅笔，然后他在一张烟盒里的锡箔纸上画出了镣铐的样子。

    杨逸的素描功底不错，而且他的记性也好，所以有一根铅笔，他就能像照相机一样把看过的东西画出来。

    画出了镣铐的形状，杨逸把锡箔纸递给了汉克，而汉克接过以后，立刻皱眉道：“我没见过这种镣铐。”

    “这是给那些特别重要的犯人使用的，一般的犯人都没机会使用，非常重，我问过，全副镣铐下来大约有十五磅重。”

    汉克看了看镣铐的样子，思索了片刻，然后他看着杨逸道：“能把锁孔的样子画出来吗？最好能和原比例大小一致的。”

    杨逸立刻画出了锁孔的样子。

    汉克看了看，立即一脸轻松的样子道：“不出我的所料，监狱里大部分的手铐或者脚镣的钥匙都是通用的，即使是这种很重的镣铐也不例外。”

    一副手铐当然不可能单独配一把钥匙，一把钥匙可以打开所有同型号的手铐，而脚镣当然也不例外。

    汉克只是看了看，就对着杨逸道：“这和我用的镣铐应该是同样的锁具，用塑料就可以制作一把钥匙，我没有问题。”

    杨逸立刻道：“很好，那你上次做的钥匙还能用吗？”

    汉克摇头道：“最好重做，烟蒂做的钥匙不够结实，如果断在了锁孔里面就麻烦了，我当时是没办法，但有条件的话最好用更结实的材料做。”

    “很好，找更加结实的材料，给我制作一把钥匙，不，两把。”

    汉克毫不犹豫的道：“好的，这很简单。”

    杨逸敲打着的自己的腿，他思索了很久，然后看着汉克道：“你还想越狱吗？”

    汉克楞了一下，然后他看向了杨逸，道：“为什么问这个。”

    “我就想知道，如果有机会越狱，你还想再尝试一次吗？”

    汉克呼了口气，然后他对着杨逸很无奈的道：“我第一越狱加了四年的刑期，上次越狱……我又被加了十年的刑期，伙计，我还要在监狱里度过二十二年，但是，我不想再越狱了。”

    杨逸有些惊讶，他皱眉道：“为什么？”

    汉克耸肩道：“我不想死，最主要的是我不相信你。”

    自从被杨逸识破了真面目，汉克在杨逸面前就收起了那套谄媚的做派，因为再装也没用了嘛，不过汉克在杨逸和他的小弟面前还是一副唯唯诺诺的样子，这么直白的说出对杨逸的不信任还是第一次。

    杨逸有些诧异的道：“你倒是很坦诚嘛。”

    汉克一脸无奈的道：“我怎么知道是不是有人还想要我的命。”

    汉克就差指着杨逸的鼻子说我怕你害我了，有过一次陷害汉克经历的杨逸当然知道汉克在担心什么，于是他很严肃的道：“如果我要越狱，然后我愿意带上你，不，我们一起合作越狱，你会同意吗？”

    “不，绝不！”

    汉克毫不犹豫的就拒绝了杨逸的邀请。

    杨逸叹了口气，道：“其实我需要你这样的人，真的，在出去之后我们可以合作，另外，我还会做一件足够表明我诚意的事情，怎么样？跟我一起走吧。”

    汉克还是很坚定的摇了摇头，沉声道：“我绝不会出卖你，我知道自己要当了告密者会是什么下场，但是，我绝不会跟你一起越狱，绝不会！”