    “吃吧，吃完了回去休息一下，下午咱们直接去剧组，珍珍和笑笑不是约的下午3、4点这个时间段吗？够咱们休息了。”

    “对，她说她在B组那边今天下午就回来，B组离这边有些远，就怕堵车, 所以时间没说的特别准，让咱们看她的消息再出发。”梅梦珍解释道。

    “对了，咱们怎么过去呀。”颜可可好奇的问道。

    “咱们这么多人，车叫多了太麻烦了，所以我包了辆小巴，还配了个司机，这几天也都会跟着咱们。”

    这待遇……有钱真好。

    王秋荷问道：“珍珍姐，咱们下午是去接梁笑姐吗？接了她之后咱们是在一起玩吗？”

    梅梦珍想了会儿后道：“她说要带我出去玩，应该是有时间的吧，可我和她其实还没说定，就我也不是特别确定是不是能一起玩儿，一会儿碰面了先去问问再说吧，接下来再安排呗，咱也不急。”

    没错，其实对于这次旅游，她们一点儿旅游计划都没有，甚至连一点儿攻略都没有做，梅梦珍是觉得，又不是玩一两天，过来了再说就行了，再说梁笑说要带她玩的，肯定是知道这里有什么好玩的，哪怕没时间陪着她，也能给她提出有用的建议。

    范天宇的想法意外的和梅梦珍不谋而合了，所以组织旅游的两个人就真是毫无计划可言, 可其她要不知道啊，这会儿还以为哪怕梅梦珍没准备，范天宇也会有准备的，可现实当头一棒，所以说，这俩人原来啥也没准备呀。

    梅梦珍干笑了两声，“对呀，怎么了，说走就走的旅行不合你们意吗？”

    后世不知道多少人想要都没有呢。

    但其实也没有，可是吧，“多少还是有点儿规划吧。”

    “没有，有规划还叫说走就走吗？咱们就是嘚来了再说。”梅梦珍又道：“笑笑说她在这边三天时间就全部玩遍了，可见这边并不大，三天时间玩遍的地方咱们玩半个月，是真不需要什么规划啊。”

    对于这点贺颐然发表了不同的意见，“你要说市内三天倒能玩的够，可要说到周边的旅游景点，应该就不够了，但一周时间也差不多了。”

    “你看吧，咱们要玩半个月呢，玩一天懒一天都够了, 懒的那一天还能做不成攻略呀。”

    这话很有道理, 但，事情不是这么做的，只是众人懒的说她。

    咖啡厅的午饭味道实在是不怎么样，好在这边的量也不太多，一人吃一点儿垫一下也就够了。

    吃完了午饭依旧是步行回家的，可中午的太阳就真有够热了，一回到酒店，将身上吹凉后便去了游泳池，梅梦珍是会游泳的，但弟弟并不会，梅梦珍当起了教练，一步一步的教弟弟怎么游泳，这一游就是两个小时。

    两个小时的时间不足以让他学会，但却是令他对游泳也产生了一丝好感，“姐姐，琛琛想学会游泳。”

    “那回去了姐姐就给你报个游泳班，请个私教一对一的教你，游泳只要掌握了技巧还是很好学的。”

    梅梦琛一口答应了下来，“好，谢谢姐姐。”

    “谢什么，琛琛跟姐姐这么客气啊。”

    “没有，姐姐对琛琛好嘛。”

    “你是我弟弟，我当然对你好啊。”

    ……

    游完泳自然是嘚回房换衣服的，哪怕仅仅只是过了一上午，梅梦珍脸上的妆也是还要再化的，并且衣服也不可能穿上午的那件了。

    如果说贺颐然对梅梦珍穿红裙子有执着的话，颜可可对梅梦珍穿白裙子同样也有着一定的执着。

    在她觉得，虽说白裙子穿在梅梦珍身上并不是很惊艳，但也有一种藏不住的气质与美。

    而现在她手中的这条裙子就是在颜可可的强烈要求下给买的，纯法式的白色中长连衣裙，还做了不规则裙摆开叉的设计，自带仙气又有些俏皮，她依旧搭配的是白球鞋和斜跨包，只不过头发没扎了，直接一头黑长直，化了一个初恋妆，就是那种像化了又像没化，说是裸装吧，又比裸装多了一丝心机感的妆容，然后出了门。

    等她出去时，范天宇和祁永望纷纷看直了眼，所以说，男生还真是都喜欢这种调调的女生吗？

    梅梦珍的眼神就有些幽怨了。

    可看着梅梦珍一脸幽怨的眼神，贺颐然调侃道：“珍珍呀，强行装淑女的感觉怎么样。”

    “不怎么样，总有一种想打人的感觉。”

    范天宇就无语了，“好好的一张脸，怎么偏偏长了这么一张嘴了，赶紧的，别说话了。”

    众人哄笑的进入了电梯。

    ……

    梁笑所在的剧组其实离酒店并不太远，开车半个小时就能到了，一行人上了小巴，直达拍摄场地，远远的她就在车上看到了等待在门口的梁笑。

    而当她看清这处拍摄场地时，梅梦珍了然，这剧情已经进入到大学阶段了啊。

    车停在了大学的正门口，梅梦珍第一个从车上走了进去，一见到梁笑就热情打上了招呼，“笑笑，好久不见了。”

    梁笑一见是她，兴奋的几乎将整个人都挂在了她的身上，“珍珍，我好想你啊。”

    虽然算起来也就一个多月没见，可梁笑是真的很想梅梦珍的，毕竟在她的心里，梅梦珍可是如同家人一般存在。

    俩人抱了好一会儿，在所有人都从车上下来后梁笑才从她身上下来一一和众人打起了招呼。

    车上的众人哪怕她有些人她不是很熟，但也是都是认识的，唯一一个没见过的人，应该就是群里的傅蕊了，她看向傅蕊主动打起了招呼，“你好，你就是傅蕊吗？”

    傅蕊点了点头，“对，我是傅蕊，你叫我蕊蕊就好了。”

    “你我笑笑就行了，大家都这么叫。”梁笑热情的和傅蕊打着招呼倒是让傅蕊放松了不少，她抚在贺颐然的耳边道：“珍珍的朋友都好热情活泼啊。”

    “对，都挺好相处的。”

    简单的寒暄过后，梁笑便将人领进了学校，她解释道：“现在是放假时间，来这边拍摄也不太影响学生上课。”

    “可我瞧着这边学生好像还不少呢。”

