    “万鸦火精壶竟然在你手中！”自始至终都智珠在握的魔教青年虚邪第一次色变。

    南华天帝证道之前，以此宝横行天地，他怎会不认识？

    直至今日，南华天帝与四海道君斗法的海岛上还烈火丛生，已经化作一做先天火眼，被应龙后裔占据。

    眼见火鸦袭来，虚邪道人不敢硬接，连忙取出一柄青色宝镜，苍茫镜光一闪而过，他的身躯由实化虚，躲过这一击。

    异宝化虚镜，仿照真幻镜炼制成的宝物，能躲过道君之下的任意攻击，然仅能使用一次。

    此宝需要用到顶级灵宝真幻境投影，是魔主赐予门下弟子的保命之物，仅此一枚。虚邪道人也果决，面对万鸦火精壶，直接用了出来。

    妙华刚刚晋级，法力并未提升到巅峰，大罗手段也还未熟悉，刚才那一击，周身法力被抽取大半，暂时也放不出第二道攻击，只能手持宝壶，盯着对面。

    一旁的七情魔祖早就收到大天魔道君传音，知晓事情败落，抢夺波光府已不可能，但虚邪道人借助福地内充沛的天幻本源成就大罗，目的也达到了一半。

    于是知会极煞魔祖一声，手中也显现出一柄宝镜，金色镜光将三人一裹，就消失的无影无踪。

    魔教的难缠就在于此。顶级灵宝真幻镜虽无攻伐之力，却虚虚实实，无处不在。魔教核心成员都可借助此宝施展幻真遁法，瞬间回归真幻境洞天。

    除非借来禹余道尊的垂宇殿，才能克制一二。

    魔教撤走，一场惊心动魄的争斗就此结束，在场修士看似无碍，谁也不知道魔教有没有种下什么手段，全被春荣道人拦下，除去魔气后才能离开。

    最倒霉的是处于旋涡中心的幻蜃元君，人在家中坐，祸从天上来。福地是保住了，天幻本源气却被虚邪道人盗走，至少十万年不会有新的天幻之气诞生。

    而且他尽心扶持的后辈，八蛮力士，被魔教修士附体，周身道韵毁了个干净，只能重塑道体。

    这就是怀璧其罪的结果。经此一事，幻蜃元君也决定将福地搬迁到紫府洲附近，蜃光大会从此成为历史。

    而幻蜃元君退走，带不走的资源必然引起周边修士争夺，到时又会是一场腥风血雨。

    妙华将灵宝中的千霞神王与两位人族修士投放到波光府外一处礁石上，传言让他们先行返回人族，自己则迎向春荣道人。

    “匡庐山妙华，见过春荣师叔，风月师叔。”她正式向紫府洲的两位长辈行礼。

    春荣道人待所有生灵都非常和善，在仙门中口碑极好，此时见到已然成就大罗的妙华，不禁感叹：“匡庐山不愧为天地钟秀之地！吾那几个徒儿，不知还要多少年才能修成大罗。”

    风月道人则拱拱手，算是回礼。之前万鸦火精壶的威力他可是亲眼所见，万不敢轻视这位刚成就大罗的仙门三代。

    “魔教行事，愈加无法无天，不知师叔可知缘由？”

    她行走洪荒，眼见魔踪四起。

    要知道，在量劫之前，魔教异常神秘，寻常修士一生，都不一定会与魔教产生交集。

    春荣道人略微思索一下，说道：“仙魔之争，涉及仙门隐秘，吾也不好多说。你若想知道，可去寻你师尊解惑。当前仙门大兴之兆已显，魔教起势，是气运交缠的结果，也是天道制衡。”

    妙华还要问些什么，却被突然出现的异象打断。

    万里无云的碧空全然变成金色，一位金甲神人立在云端，手持玉书，声音传遍整个洪荒：“天地有序，万象泰安。值元载升明天灵根挂瑞之际，广邀八方道德之士，与大罗天召开蟠桃大会，万灵同庆！”

    宣旨神官立身大罗天，声像通传天下，上至九天星辰，下到幽冥界域，连凡俗生灵都有耳闻。

    天庭之中，三大至高天（大罗天、赤冥天、清微天）以及中元金阙玄高大帝所在的妙相弥罗天，皆立于天地之中央，有通传天下之能。

    天庭在沉寂数万年之后，终于有了大动作，开蟠桃会。

    妙华的印象中，蟠桃会就是一群神呀佛呀，聚在一起吃吃喝喝，没什么意思。只是洪荒世界中的顶级桃树灵根只有一株，福运道君手里的福桃。

    看到妙华疑惑的眼神，春荣道人笑着解释道：“蟠桃盛会由三皇五帝合力承办，会上所需灵果，由福运前辈一力承担。”

    “那南方天界呢？”此话一说出口，妙华突然有点想家。

    春荣道人笑而不语，风月道人接话：

    “还能有啥，当然是灵丹咯！”

    ......

    皓庭霄度天，朵朵芝状丹云不断升起，整片世界都充斥着药香。

    吴行坐在一朵硕大白云上，给自己沏上一壶灵茶，看向身旁另一朵云：“灵观师兄，这道丹可是要在洪荒众大能眼前亮相的，真灵那小子能行么？”

    又是数万年过去了，真灵道人还停留在太乙境界，被不少后辈弟子赶超。

    灵观道人一如既往地将白云折出床的形状，半躺在上面，一手握着酒壶，一手不知拿了什么灵果，说话间隙还不忘咬上一口：“师弟你可莫要小看他，若单论炼丹之术，你我加起来，都赶不上真灵师弟。”

    这点吴行不否认，毕竟真灵道人可是金丹成精。方才不过是担心对方修为不够，不好控制全部由顶级灵物组成的丹方。

    罗天道君与福运道君张罗蟠桃会，吴行作为仙门道君，又是一方天帝，必然要全力支持。于是取出多年珍藏，又连发七枚玉符，终于将灵观道人与真灵道人请来皓庭霄度天帮忙。

    灵观道人带来不少小玩意，比如会跑的盘子、拥有调酒技能的酒壶、每喝一口就惨叫一声的灵浆，好玩极了。

    只不过灵观道人将新发明一股脑塞给吴行后，又找个舒服的地方宅着。对他而言，从玉京山到天庭，不过是换个地方躺尸。

    真灵道人倒是很勤快，刚一到来，就组织门人弟子开炉炼丹，自己则接手了吴行推演出来的道丹项目。

    一时间，皓庭霄度天被丹药之气笼罩，生活在这里的草木生灵，都得了大造化。

