
　　顾逸疏心意已定，立刻说道：“好，就这么决定。”

　　坞堡留下一部分守卫的人，其他的人都会跟着他走。

　　这次出征，是顾家在并州的第一战，这次的露面自然是相当重要。

　　除此之外，就连鹘州十四县都会抽调一部分兵力前往晋阳与阳曲。此时，皇叔当初把十四县的县尉换成顾家人的优势立刻就显露出来。

　　若依旧是朝廷的官员，征兵？开什么玩笑。

　　但是县尉是顾家人，只要顾逸疏这个少郎君一声令下，各县县尉必然会安排出一部分兵力给顾家助威。

　　尤其是居阳秋、冯温茂还有张虎三人更是会随军一同行动，如此一来粗粗一算，顾逸疏能带走的兵马也有五千余人。

　　只是这五千人的战斗力到底如何还未可知，不过人在气势在，这么多人进晋阳城，想来也能安抚一下民心。

　　战事危机，顾逸疏没有时间耽搁，当天令各县整肃兵马，第二日清晨就踏上了征程。

　　顾清仪踏着晨雾送别众人，连夜赶制出来的纸甲坞堡的部曲穿上了身，顾清仪道：“阿兄一路珍重，愿此行旗开得胜，凯旋归来。纸甲的事情不用担心，等到制出来我连夜让人送去。”

　　顾逸疏坐在马背上看着阿妹，“有你坐镇后方，阿兄自然省心。”

　　顾清仪笑了笑，又看向李思跟董将军，“此行艰难，李大哥，董将军万万保重。”

　　李思大笑，“清仪妹妹安心，等我们回来。”

　　董将军一向不说废话，对着顾女郎一抱拳，随着大家打马离开。

　　郑桓不是第一次面对这样的事情，其实习惯就成了自然，只是看着顾清仪有些担忧的神色说道：“清仪妹妹不用担心，李郎君有作战的经验，再加上能征善战的董将军，必然不会有事的。”

　　至于顾逸疏郑桓不好评测，毕竟顾逸疏没上过战场，还要以观后续如何。

　　顾清仪点头，“郑大哥说的是，哪有时间在这里悲伤担忧，我得去盯着纸甲的进度，而且粮草也得安排上。”

　　说到这里，顾清仪皱眉，“兵器耗损也是一大项，若是能自己打制兵器就好了。”

　　郑桓：……

　　“虽说匠户难得，但是费心也不是找不到，最要紧的是精铁难买。”郑桓泼了一盆冷水说道。

　　顾清仪知道啊，可惜没有矿脉……

　　不对！

　　好像有什么东西被她遗忘了！

　　鹘州在山西啊！

　　鹘州这个地名虽然是史上没有的，但是周遭府县却又是史上有记载的，照着地图划拉一下，她的脑子是当机了吧。

　　山西出什么？

　　煤啊！

　　除了世人所知的煤矿之外，其实山西还有一个称号“煤铁之乡”。

　　鹘州十四县，不是煤就是铁，她隐隐的记的好像还有铝什么的，但是实在是记不清楚了。

　　她怎么就把这么重要的事情给忘了，她怎么就能忘了呢？

　　这是送上门的钱袋子啊！

　　送上门的保命符！

　　煤还不是最惊喜的，主要是铁啊！

　　顾清仪激动了，但是当着郑桓的面还不能表露出来，憋得太辛苦了。

　　为什么忽然想起这个呢？

　　因为有个学术词叫山西式铁矿，这都形成以自家地名命名的矿脉形态特征，必然有货啊。

　　这叫什么？

　　人在家中坐，矿从天上来。

　　想什么有什么。

　　最主要的，山西是矿脉它好开采，据说很多煤老板自家挖个坑就能出煤，不知道她自家挖个坑能不能出点铁。

　　易开采这一点，对于在这个时空的顾清仪而言，那是金手指中的金手指。

　　简直是要喜极而泣。

　　大约她的生活环境太苦逼了，老天爷总要给她点甜头尝尝。

　　这一刻，她又是精神奕奕雄心万丈的超人，没有什么是不可以的。

　　如果一定要有，那就是福气太大了，怕消化不良。

　　顾清仪压住心里的兴奋，与郑桓道别后，思来想去最大的憾事就是现在人手严重不足。

　　要打仗了，青壮都被逼着上了战场，老弱妇孺在后方除了保证粮草供应之外，其他的巨大的体力活是做不了的。

　　找矿开矿之类的，想都不要想。

　　缺人啊。

　　顾清仪头秃，她阿兄北上晋阳，助阳曲守关，若是行事顺利的话，肯定不会有很多人背井离乡，所以流民现在对她来讲那都是天上的星星。

　　抬头可见，伸手不可得。

　　但是并州没有，别的地方呢？

　　好比安定郡呢？

　　安定郡有羌胡虎视眈眈，李家这样的世家能护得了自家邑户，不可能护得住全部的百姓。

　　如果安定郡受李家庇护能躲过此次兵灾，不还有雍州、秦州、魏郡，梁州，做人眼光要放长远，为了人才，她完全可以接受长途迁徙。

　　人的记忆有时候触动一个点，就会如蛛网一样想起更多。

　　顾清仪满怀心事的午休，睡梦之中满脑子的片段式回忆，东一榔头，西一榔头，让她睡得很不安稳。整个人都像是被重石压胸，醒来浑身汗淋淋的。

　　她猛地坐起来，还有些气短憋闷。

　　压力太大，做梦都不放过她。

　　打起精神起床，顾清仪冷水洗脸提提精神，更衣后，就索性去纸坊看看。

　　没想到走到半路遇到了殷启，看到他顾清仪先是愣了一下，然后才想起来殷长史最近很辛苦啊，四处奔波，连她阿兄回鹘州都还没见一面呢。

　　殷启见到女郎立刻快步过来，“女郎，听说小郎君去晋阳了？”

　　顾清仪看着殷启的神色有些着急，于是点点头，“是，赵王弃城而逃，晋阳民心大乱，胡人攻到阳曲，若是阳曲守不住，鹘州早晚也要遇上兵祸。”

　　殷启叹气，显然这次并州遭逢胡人攻击让他忧心忡忡，“兵祸起的很突然，我细细打听了下，虽说是因为天旱欠收胡人抢粮而起，其实最根本的原因是因为鲜卑族内乱。”

　　顾清仪神色一怔，“鲜卑族内乱？”

　　“是，鲜卑部族内部一直不睦，不管是拓跋鲜卑还是段氏鲜卑亦或者是贺赖部彼此之间恩怨不小。”殷启说到这里眉头紧锁，不由想起拓跋狄。

　　遇到这样的情况，拓跋狄难道不想趁机回去抢夺大权吗？

　　天旱欠收，再加上内乱不止，想要止住族内内讧，集中力量攻打大晋抢夺粮草储备粮食过冬是个不错的选择。

　　如此一来，鲜卑族至少就能暂时摒弃前嫌团结在一起。

　　顾清仪也不知道说什么好，乱世便是妖魔乱舞任何事情都有可能发生。

　　感叹过后自然是该做什么就做什么，难道就不做了吗？

　　不，不仅要做，而且是要做得更好。

　　顾清仪打起精神，殷启回来了，纸甲的事情自然就能交给他，万能型人才，就是哪里需要哪里搬。

　　殷启刚回来自然还不知道纸甲的事情，听顾清仪说了后就立刻来了精神，也不去休息，直接去了纸坊。

　　顾清仪觉得自己的担子可以让殷长史接过去，她要好好想想挖矿的事情。

　　缺人是个头疼的问题，打起仗来，除了士兵要上战场，便是青壮都要作为后备军随时待命。

　　这些人没经过系统的训练，但是押送粮草还是可以的。

　　如此一来，哪里还有多少人能用。

　　并州没人但是不代表别的地方没人，安定郡、秦州、雍州那边虽然距离近一些，但是想要人也不能捞过界，要等合适的机会，除此之外顾清仪第一时间就想起皇叔来。

　　皇叔虽然回了惠康主持大局，并州生乱，朝廷必然会派兵增援，但是派谁，什么时候派人，这里头都有讲究，迟一步，顾家在并州就危险一分。

　　但是过早的话，顾逸疏也不能借此机会重整顾家威名。

　　想到这里，顾清仪就立刻提起笔来写信，这里头的干系要跟皇叔言明，之前皇叔能把十四县的县尉换上顾家人，以他的聪明，再加上顾逸疏又到了鹘州，必然会想到顾逸疏会借机翻身。

　　若是能里应外合，顾家这次就能重整旗鼓，在这乱世中算是有了立足之地。

　　顾清仪越想越觉得可行，既让马儿跑又不给马儿吃草，这样的事情她是不能做的。

　　虽然两人是未婚夫妻，但是若是只依靠宋封禹付出，这婚姻她还有什么底气？

　　顾清仪思前想后，第一，抽出两百副纸铠甲送与皇叔做敲门砖，第二就是开采铁矿的事情。

　　现在铁矿的开采朝廷管辖不严，在谁的地盘谁有权利谁做主。

　　既然是顾家的封邑出了铁矿，顾家自然有权利处置。但是铁这个东西谁也不嫌多，她可以拿出一部分份额分与皇叔，皇叔帮顾家心情自然更愉快。

　　顾清仪虽然不是很会做生意，但是也知道一个事实，不能一方把利益全都吞了不给别人活路，做生意要双赢才能长长久久。

　　她跟皇叔合作，亲上加亲不说，还有利益捆绑，自然就更稳固。

　　顾清仪脑子里想得清楚，写信下笔的时候却十分慎重，措辞遣字相当谨慎。

　　一封信写完，已经是一个多时辰后的事情。

　　写完信，让人把殷启请来，顾清仪笑着问道：“殷长史看过觉得如何？”

　　殷启大加赞赏，谁能想到纸这个东西还能做铠甲，简直是奇思妙想。

　　顾清仪听着殷启不重样的拍马屁，嘴角不由一抽，整理一下语言，开口说道：“我有一件很重要的事情托付殷长史去做，关系到鹘州安危，除了殷长史，实在是不知道还有谁能做此事。”

　　殷启看着顾清仪神色严肃，自己也跟着严肃起来，道：“不知女郎想要我做什么事情？”

　　顾清仪道：“铠甲的事情已经解决，但是还有兵器之忧。战事一起，不止甲胄消耗厉害，兵器更为严峻。”

　　殷启听到这话沉默一下，他知道女郎的意思，但是他现在真的是没有办法解决这件事情。

　　“若是女郎信我，我便回陈郡运些精铁回来。只是路途遥远，一来一回少说也得一两个月。而且这一路上不太平，变数也很大。”殷启说着就叹气，鹘州的兵马都被带走了，剩下的还要守护坞堡，哪里还有人能押送精铁。

　　若是从殷家带人护送，这样的大事也得族中决定，殷启虽然是殷家小郎君，但是这种事情做不了主。

　　不过，等他回了族中，再请大哥做说项，也未必不成。

　　总之，就是有些麻烦。

　　殷启心中百转千回万般想法，却听到女郎说道：“回陈郡不如与皇叔联手。”

　　什么？

　　殷启唬了一跳，这是要求助皇叔？

　　顾清仪对上殷启惊愕的神色，缓缓地将自己得了“密信”鹘州有煤铁矿的事情含蓄道出。

　　殷启：……

　　难道顾女郎缺什么，老天爷就送什么？

　　这是什么命？

　　从来不羡慕人的殷长史，忽然就有点酸了。

　　从没听说鹘州有铁矿，煤倒是有些，不过都是浮于地表的浅煤层，获利有限。

　　但是铁不一样，这东西不管攥在谁手里都是厉害的东西。

　　惊愕过后，殷启就是迟来的兴奋。

　　又仔细一琢磨女郎的计策，觉得十分可行，不过他是提了点意见，“就算是皇叔也没办法将大批人送来鹘州，缺人不能只靠着皇叔，我们自己也要想办法。除此之外，铁矿的事情不仅要保密，就是皇叔那边也不能尽言。”

　　是未婚夫妻还不是夫妻，便是夫妻，也要远近亲疏。

　　虽然此事有些小人之举，但是行事谨慎才是乱世保命之道。

　　顾清仪微微点头，殷启说得有道理，虽然她信宋封禹不是那样的人，但是殷启并非是质疑皇叔人品，只是尽量做到周全。

　　“此事既然托付于殷长史，抵达惠康后，殷长史自然可见机行事。”顾清仪放权很痛快，疑人不用，用人不疑。

　　殷启在鹘州这么多久，做事情周到妥帖能干，目前为止很令人信服。

　　殷启也没想到顾女郎会这样说，觉得肩头的担子一下子重了起来，想了想说道：“纸甲的速度比之前要快一些，凑够两百副需要一日半，等后日我就启程前往惠康。”

　　这一批纸甲是鹘州的诚意，殷启自然不会心疼。

　　欲求先予。

　　为了做纸甲，纸坊的人手严重不足，坞堡不少妇人知道后，主动前往纸坊绣坊帮忙，就连调皮捣蛋的孩子都知道上山帮着拖树枝。

　　大战当前，为了保住房屋，保住田地，保住鹘州，她们会做任何能做的事情，没有任何事情能阻挡她们。

　　殷启启程当天，两百副纸甲捆好之后装上车，因为这东西轻便不占地方，两辆大车就够了。

　　顾清仪前来送行，看着殷启道：“并州不稳，盼君此行一路平安，安全抵达惠康。”

　　殷启闻言哈哈一笑，转身上马扬鞭离开。

　　这一刻的洒脱惬意，倒是有几分陈郡小郎君的风采。

　　顾清仪看着他们越走越远，一颗心纵然担忧，也只能静待消息。

　　***

　　闪电撕裂夜空，大雨滂沱而下，攻城的敌军被雨势逼退，城墙上的守军依旧不敢懈怠，早已经杀红的双眸死死盯着缓慢后撤的敌人，只要他们反扑，就立刻上前迎敌。

　　城墙之下，大片的荒地上横七竖八躺着早就没了气息的尸体，夜幕下分不清敌人多还是守军多。

　　杜远扶着箭垛才能站稳，青白的脸色让人看上去十分担忧他下一刻就会倒下。

　　敌军攻城三日，他们没有援兵，只能靠城内几百守军与敌人相抗。

　　城内的青壮早已经自发上了城墙御敌，百姓也成群结队烧热水送滚木救治伤员，整个阳曲城都弥漫着一股哀兵的气息。

　　没人来救他们，他们只能自救。

　　救不了，就只能等死。

　　可谁愿意死呢？

　　与其被敌人砍于刀下，倒不如跟他们拼了。

　　极致的悲哀之后，反而激发了他们最大的斗志。

　　这一场雨下的及时，不然敌人的攻势这么猛烈，他们怕是要坚持不住了。

　　“将军，敌人并未退走，他们在整军！”前来回禀的士兵嗓音都是发颤的，敌人不是被雨势吓退，而是想要趁着雨势拿下阳曲！

　　县令吴岩此时爬上城墙，脸色比鬼还白，他一介书生比不得杜远习武出身，听到这话只觉得双膝一软差点跪倒在城墙上。

　　完了，他们撑不住了。

　　步卒之后还有骑兵，只要城墙被撕开一道口子，骑兵就能瞬间涌进来。

　　胡人铁骑，谁能不怕？

　　吴岩看向杜远。

　　杜远侧头露出一个苦涩的笑容，“县令大人，最后一搏，城在我在。”

　　城不在了，他自然就战死了。

　　吴岩似乎被杜远的热血震撼了，沉默一会儿，一把拔起腰间平日做摆设的长剑，振臂一挥，“阳曲所有的儿郎听命，城在我在，城亡我亡，本县令誓死与你们共存。我们身后是家人，绝不后退一步！我已经派人去求援，只要撑过今天明天，援军就要到了，拼死杀敌，我给你们邀功请赏！”

　　杜远没想到胆小懦弱的县令忽然被激发了热血，他狠狠地盯着城下的敌军，与守城士兵振声高呼，“城在我在，城亡我亡！”

　　若是守不住，大不了一死。

　　男儿大丈夫，岂能做懦夫！

　　呼呼的雨声风声遮住了大半的呼喊声，却依旧惹得城下的胡人抬头仰望。

　　领头的胡人高鼻深目面目凶狠，嗤笑一声，举起手里的弯刀，“攻城！第一个攀上城头的重重有赏！”

　　“冲！”

　　“冲啊！”

　　夜雨之下，胡人纵马冲向阳曲低矮的城墙。

　　马蹄声声震耳，仰保觉得自己的手在发颤，嗓音也在发颤，“队正，咱们什么时候动手？”

　　拓跋狄的眼睛紧紧盯着前方，一直等到胡兵抵达城下，半数人下马攀爬城墙时，这才引弓搭箭，“嗖”的一声，箭矢消失在雨幕中。

　　紧随而至的敌营中有人大喊，“头领中箭了，有敌袭，保护头领！”

　　仰保立刻一拍手掌，“成了！”

　　大喊的正是他们派去的细作，这一声喊，立刻扰乱了军心。敌人瞬间慌乱起来，甚至于攀爬到半路的敌军有的人直接从半途折返。

　　拓跋狄半眯着眸子，厉声说道：“射！”

　　箭如雨下射向敌营，惊叫声此起彼伏，不知多少人中箭，雨幕遮掩下，敌人无法立刻发现偷袭的人所在方位，再加上敌人的首领被拓跋狄一箭射下马，群龙无首，自然乱成一团。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冲！”拓跋狄率先冲了出去，一把长枪红缨闪动，所过之处，血流如河。

　　“怎么回事？”吴岩惊讶的凝视着城墙之下，面上隐隐带着兴奋之色，“是援军吗？”

　　怎么会有援军，赵王都跑了，谁会来支援他们，救他们？

　　杜远却道：“大好的机会不能错过，所有人，跟我出城杀敌！”

　　杜远精神大振，带兵出城冲向敌军。

　　吴岩这一刻靠着箭垛才发现自己真的腿软了，若是能不死，谁愿意死呢？

　　拓跋狄悍勇无双，手中长枪力若千钧，带着手下人像是一柄尖刀硬生生的撕穿了敌阵。

　　援军来得毫无预兆，但是杜远配合的十分及时，前后夹击之下，敌军无法合拢，被充作马前卒的大晋子民趁机反水，抢过敌人的武器掉头与敌人拼杀在一块。

　　马前卒就是送死的，他们不想死，那就只能让敌人死。

　　杜远的长枪被敌人劈开，弯刀罩头劈来，接连几日御敌，他已经是强弩之末，眼前一阵阵黑影晃动，他觉得自己活不了了。

　　“镪”的一声，一杆长枪似是从天而降，与敌人的弯刀狠狠地撞在一起，枪势凶猛，红缨在他的眼前一晃而过，就看到敌人手中的弯刀跌落在地，喉咙被刺了对穿，他眼看着敌人睁大眼睛嗬嗬两声如烂泥一样栽倒地上一动不动。

　　“你是什么人？”杜远发誓，他没见过这个人，这绝对不是赵王手下的。

　　拓跋狄冷冷的扫他一眼，转头又冲入敌军。

　　杜远被那一眼看的心底发颤，回过神弯腰捡起一把刀，咬紧了牙关，再度冲了上去。

　　别人来救他，他怎么能退缩。

　　大雨渐渐停歇，城墙之下到处都是死尸，城门大开，吴岩带着百姓们冲出来。

　　胜了！

　　他们胜了！

　　冲出来的人将拓跋狄等人围了起来，高声欢呼，热泪直流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，170：从天而降拓跋狄免费阅读。https://xs.23sk.com 