    “外城守不住还有内城！何况如今这城墙还没到破的程度，康亲王是否危言耸听了？”马齐当即站了出来，虽说在上书房内张廷玉职位比自己高，可是刚才反驳他的是康亲王崇安，在这种时候，马齐开口更为合适。

    “马相，您这话说的轻巧，一旦外城破了，难道您还觉得靠这内城能守住北京？这天下本王还从来没有听说过靠内城守城成功的例子呢。”庄亲王博果铎也站了出来，这可是一位老资格，他的身份可比康亲王还高，而且年龄又大，说话份量更重。

    “依庄亲王之见，如今又该如何呢？”马齐以退为进反问道。

    庄亲王博果铎上前两步，先朝着上位的康熙拱手道：“皇上，奴才年老体衰，在这世上的日子已不多了，但如今我大清基业已到了危急时刻，奴才不能眼睁睁地看着祖宗的江山就这样毁了，奴才斗胆，想说几句肺腑之言，还请皇上恕罪。”

    “老亲王不必如此，今天朝会都是朝中重臣，朕的股肱之臣，老亲王更不是外人，有什么话直说无妨。”

    “奴才谢过皇上！”

    庄亲王博果铎行礼后道：“皇上，可知前明是如何亡的么？”

    “前明？”康熙听了这话顿时一愣，紧接着若有所思起来。

    “皇上深知史，而诸位大人也都是熟读史书之人，有人说前明亡于流寇，也有人说前明亡于我大清，更有人说前明亡于党争，这些说法诸位以为呢？”

    一时间，众人面面相觑，不明白庄亲王博果铎究竟是什么意思。而他的这三个问题抛出来都不算错，当然其中所谓亡于大清，大清是从来没有承认过的，因为在官方的宣传中大清是打着为崇祯皇帝报仇的口号入的关，而且康熙还几次以大清皇帝身份去祭拜过前明皇陵。

    当然了，现在大家关起门来说话，所以也不必弄这些自欺欺人的事。无论是亡于流寇还是亡于党争或者说是亡于大清，反正这三者应该都有。

    庄亲王博果铎继续道：“这三者固然是原因，但前明崇祯皇帝刚愎自用却是更主要的原因。试想一下，如果当年李自成逼近北京城，崇祯明知北京守不住而弃城而走，带宗室南下南京的话这又将如何？要知道前明可是两京并重，在南京原本就有另一套班底在，如果崇祯抵达南京，以江南富饶重整旗鼓，后来哪里会有我大清入关之举？更不用说后来南明诸王争位，内耗而亡的结果了。”

    说到这，庄亲王博果铎对康熙道：“所以，奴才以为前明之所以亡是亡在不懂舍弃之上，崇祯刚愎自用，又好大喜功，活活逼死了自己，他一死导致前明人心涣散没了主心骨而亡。如今敌军已兵临城下，明军战力凶狠，炮火凶猛，以北京城防御能防得一时却防不了太久，一旦城墙被打破，这明军必然就能攻进城来，到时候城中部队虽多却无一可挡明军。此时，奴才觉得皇上应该早做打算，先避其锋芒，所谓舍得二字，有舍才有得！当年我太祖在关外以……。”

    “住口！”

    兵部尚书殷特布突然喝道，站出身来：“庄亲王说了如此一通，无非就是见贼势大想劝皇上弃京而走？北京城乃我大清京师，皇上更是我大清的皇上，难道你想让皇上在大敌当前之时让出京师出走不成？如此，这京师沦陷，天下震动！到时候我大清失了正统又将如何？皇上！庄亲王博果铎妖言惑众，居心叵测，奴才恳请皇上诛杀此僚，以安军心！”

    “皇上，臣以为殷大人说的有理，庄亲王博果铎大逆不道当杀！”

    “皇上！庄亲王虽有失言，但还请皇上念其一片赤诚，放过他吧。”

    “皇上，不杀博果铎如何能安天下人之心？奴才附议殷大人……。”

    “皇上……臣以为庄亲王所言虽有夸大其词，但也未必无商榷之处，还请皇上三思……。”

    随着庄亲王博果铎和兵部尚书殷特布的争论，朝中顿时乱成一团，众人你说你有理，我说我有理，相互间辩论不休。

    而坐在上首的康熙却一直没发话，因为他的心中同样乱的很。

    实际上，庄亲王博果铎说的话并非没有道理，康熙不是糊涂蛋，他是一个明白人。对于前明之亡，庄亲王博果铎说的非常在理，如果当年崇祯皇帝脸皮子厚一点，不那么刚愎自用的话早一点带着宗室跑到南京去，那么说不定大清根本就得不了这个天下。

    正是因为崇祯迟疑不决，一直留在了北京，导致最后被李自成在北京城一锅端，等崇祯死后，南明没了正统，弄得什么鲁王、桂王、唐王什么全跑了出来，再加上党争才至使前明最终丢了天下。

    现在，历史是多么相像呀，北京城又到了兵临城下的时候，如果真的被明军打破北京城，而那时候自己又没有跑掉的话，那么大清弄不好就在他康熙手里彻底亡了。

    所以说，庄亲王博果铎建议康熙提前离开北京，这实际上还是有道理的，只要康熙在，这大清就在，一旦康熙陷于北京城，那么大清也就没了。

    可是，说是一回事，要做又是另一回事。以康熙的骄傲如何能做出这种事来？此时此刻，康熙突然觉得他理解当年崇祯的想法了，或许那时候的崇祯就和现在的他是一样的。作为一个皇帝，一个至高无上的九五之尊，很难做出这样的决断。

    众人的争吵还在继续，但康熙已经没心思去听他们争吵的内容了，而离他不远处，太子八阿哥同样没有说话，一副忧心忡忡的模样，似乎也在思索着什么。

    “够了！”

    康熙威严的声音传来，顿时令殿中争吵的声音瞬间消失，他扫了众人一眼，随后把目光落在兵部尚书殷特布和大阿哥身上，询问道：“各处勤王之兵何时能到？北京城还能否守住？你们二人能否给朕一个答案？”

    