
　　由于《借刀杀人》夜戏比较多，在拍戏的这段时间里，李察白天睡觉训练，下午去剧组拍戏到深夜才回家，连生物钟也被带歪了。

　　“电影拍的怎么样了？”

　　片场外的保姆车上，裘德洛问道。

　　“进展顺利，再有大半个月差不多能拍完，你怎么有空过来？”

　　李察到了杯红茶递给了他。

　　“我刚路过这边，听说你在这里拍戏，就过来探班。”

　　裘德洛笑道。

　　“你的戏拍完了？”

　　“是的，前天杀青我飞过来录音制作后期。”

　　“你那部戏不错，我看过剧本。”

　　裘德洛的新戏名叫《冷山》，根据同名小说改编，导演是曾经在《天才雷普利》中合作过的安东尼·明格拉导演。

　　五月份电影立项时明格拉导演也给他发了个剧本，问他感不感兴趣，有兴趣可以来试镜。

　　《冷山》剧本不错，男主人设也很丰满，只是电影的出品方是米拉麦克斯，制片人是维恩斯坦兄弟，他也就拒绝了。

　　最后很多人竞争男主角，明格拉导演还是选择了熟人裘德洛。

　　“李察，听说你这部戏也很不错，很有机会拿到奥斯卡小金人。”

　　裘德洛笑道。

　　“听谁说的？电影还没拍完，怎么会有这种传闻？”

　　李察扬了下眉头，自从拿到《借刀杀人》的剧本后，很多人都问了同样的问题，好像这件事很多人都知道一样，这并不是什么好事。

　　“哈哈，传闻很广的，我才回来两天，就听到了这个说法，还说你对拿到奥斯卡奖很有信心。”

　　“应该是个玩笑，也不知对方是在激励我还是在恶心我，只是很无聊。”

　　李察摇了摇头。

　　“你名气大大了，一举一动都会受到别人的关注，不管是善意还是恶意，你可以自信点，争取闯入下下一届奥斯卡入围名单，也许我们可以竞争一下，我对《冷山》很有信心。”天籁小说网

　　裘德洛笑道。

　　“不想那么多，想得太多会影响我发挥。”

　　李察摇了摇头。

　　“说的是！”

　　聊了几句，裘德洛就离开了，他还要去录音棚做后期。

　　李察进组继续拍戏。

　　之前裘德洛的话，还有圈里的传闻，让他很有压力，表演的时候更认真了。

　　“cut！”

　　“李察，别崩得太紧，表情轻松点。”

　　“好的！”

　　李察调整了下继续表演。

　　“你去奥尔罗德奥干什么？”

　　司机麦克斯问道。

　　“这个你无关。”

　　文森特冷着脸，忽然一笑，“有些人在无法实现自己的愿望时，会把这件事强加到你身上，让你帮着实现。”

　　“你怎么知道？”

　　麦克斯问道。

　　“我父亲就是这样的人。”

　　文森特望着前方淡淡地道。

　　“妈妈有事更严重一些。”

　　“我不知道，母亲在我很小的时候就去世了，我父亲讨厌我做的一切，不管什么，他酗酒、家暴，把我寄养给别人，后来又把我领回去，就像这样。”

　　文森特面无表情地说道。

　　“后来呢？”

　　麦克斯问道。

　　“我杀了他。”

　　文森特面色不变，“那年我十二岁。”

　　麦克斯望着后视镜，目光惊悚地注视着他。

　　“哈哈哈~”

　　忽然文森特神经质地笑了起来，“我开玩笑的，他死于肝病。”

　　“不错！”

　　监视器后面，迈克尔曼导演看着摄像机传过来的画面，对彼迪编剧说，“李察表演得越来越自然了，他很适合演这种带着邪气又暴力的角色。”

　　彼迪编剧微微点头，“他演的坏人更有灵性，有点像本色出演。”

　　“希望他能保持下去，如果能坚持到最后，也不是没有希望冲击奥斯卡。”

　　迈克尔曼导演叹道。

　　“你也听到了那个传闻？”

　　彼迪编剧笑道。

　　“是的，不像是好意。”

　　迈克尔曼导演说道。

　　这个传闻让他也感到了压力，所以在拍摄中他对每个镜头严格把关，对演员也更加严格，这个剧本不错，李察和吉米福克斯两个主演也不错，如果再拍不好，就是自己的问题了。

　　“cut！”

　　拍完了一场戏，导演开始审核镜头，找出其中的问题，譬如灯光、录音、拍摄角度，或者表演的问题，重新调整。

　　“李察，这个地方注意情绪转换。”

　　“杰米，你在前面注意配合。”

　　李察和杰米福克斯略作调整，又回到了摄像机前。

　　——

　　12月到了，《指环王2》开始做上映前的宣传，李察抽空参加了几场宣传，由于第一部反响很好，很多观众等着看第二部，所以宣传方面更加简单一些。

　　12月5日，《指环王：双塔奇兵》在洛杉矶首映，李察带着邦辰女士参加了首映仪式。

　　首映当天在美国共3622家影院放映，三天拿到了6501万票房，尽管十二月份有很多大片，《逍遥法外》《芝加哥》等等，但在票房上没一个能打得过《指环王2》。

　　李察在第二部中戏份更多，表演也更加娴熟，让‘阿拉贡’更深入人心，凭着这个角色他收获了很多赞誉。

　　不过他没时间理会，做完了电影宣传，他又全神贯注地投入到了《借刀杀人》的拍摄中。

　　在他做宣传的时候，剧组集中拍摄吉米福克斯的戏份，等到他回来，剧组又回到主线拍摄模式。

　　只是中间耽搁几天，李察难免找不到状态，第一场戏卡住了，拍了五次也没通过。

　　“cut！”

　　“李察，你这样不行，你需要更投入一些，你能做到吗？”

　　迈克尔曼导演大喊道。

　　“导演，这是我的失误，我需要调节一下。”

　　李察满是歉意地道。

　　“好，休息半小时继续拍摄。”

　　迈克尔曼导演挥了挥手，让工作人员重新准备。

　　李察揉了揉脸，跟剧组成员道歉，休息半小时，今天的工作就要拖到很晚，这是他的责任，他让安娜买了一些咖啡炸鸡，送给剧组的成员。

　　今天这场戏是文森特在夜总会里大杀特杀，在逃出来的时候，文森特和麦克斯发生了争执，原因是文森特杀了一名洛杉矶警员。

　　这场戏难度不大，只是他的状态不好，演了好几遍也没能找到感觉，没有感觉硬演，就过不了导演那一关。

　　现在他需要找回最初的状态，他闭上眼睛靠在墙上，脑子里不停回想着这段戏的台词和情节，反复演练这段戏。

　　状态好的时候他想成什么样就能演成什么样子，状态不好的时候，表情台词和动作都无法融洽，演出来的东西跟脑子想得不一样，这就是心有余而力不足。

　　这种事情很多演员都会遇到，李察现在也遇到了，他闷头想了几遍剧情，感觉还是不够好，他又脱了外套，戴上帽子，在街道上卖力地跑起来。

　　晚上十点多，街道上的行人不多，更多的是匆匆经过的车辆，他从圣提街跑到了洛杉矶购物中心，又从那里跑回了剧组，差不多五公里，用了二十多分钟，跑得全身大汗，心里也慢慢平静下来。

　　他在保姆车上换了身衣服，剧组化妆时重新给他上装。

　　“李察，感觉怎么样？”

　　吉米福克斯笑道。

　　“很棒，我有信心一次过。”

　　李察笑道。

　　“没关系，不用着急。”

　　第六次拍摄开始了，李察完全投入表演。

　　“你为什么要杀菲宁？”

　　麦克斯问道。

　　“谁是菲宁？”

　　文森特望着后车窗，看看有没有警车跟上来。

　　“菲宁就是那个警察，你为什么要杀他？”

　　麦克斯愤怒地道，“他有家庭，他死了他的孩子没了爸爸，他相信我。”

　　“哦哦，我应该放了他，因为他救过你？”

　　文森特笑道。

　　“为什么不可以？”

　　“抱歉，这是我的工作。”

　　文森特不在意地说道。

　　“cut！”

　　“做得不错！”

　　马克尔曼导演喊道。

　　李察松了口气，终于过了。

　　找回了状态，演起来很顺利，晚上连续拍了四条，到了两点多才散工。

　　回到家里，李察抱着邦辰女士埋头大睡，第二天起来继续拍戏。

　　在剧组拍戏都是先难后易，到了最后更是渐入佳境，每天至少四五条。

　　18号《借刀杀人》剧组杀青，李察有点意犹未尽的感觉。

　　“李察，你在表演上很有潜力，如果你能把所有心思放在电影上，未来的奥斯卡小金人一定有你一座。”

　　杀青派对上，迈克尔曼导演举杯笑道。

　　“迈克尔，我明白你的意思，我会努力的。”

　　李察碰杯笑道。

　　“李察，跟你合作很愉快，希望下次还有机会。”

　　吉米福克斯笑道。

　　“我也这样认为，你是个很棒的演员。”

　　李察也跟他碰了杯酒。

　　连续拍了两个月戏，中间还忙着其他的事情，这两个月他完全是在忙碌中度过的，等到清闲下来，他整个人就不想动了，关掉手机，每天躺在后院的沙发上，懒洋洋地晒太阳。

　　“嘿，李察！”

　　只是躺了没两天，安迪又找上门来，来到后院草地上，挡住了他的太阳。

　　“安迪，有事吗？”

　　李察打了个哈欠，拿起墨镜问道。

　　“李察，你是不是忘了一件事。”

　　安迪抱着手臂皱眉道。

　　“什么事？”

　　“对战霍利菲尔德。”

　　“哦，好吧，我想起来了，我会准时到场的。”

　　“只是这样？霍利菲尔德是曾经的王者，四度拿到WBA金腰带，是拳击史上次数最多的人，你不能因为他年纪大了就轻视他。”

　　安迪认真地说道。

　　“我知道的，我尊重每一位对手，并没有轻视他的意思。”

　　“可是快要比赛了你还躺在这里晒太阳。”

　　安迪怀疑地说道。

　　“安迪，李察刚训练完，你就让他多休息一下，这段时间他太累了。”

　　邦辰女士提着茶壶出来笑道。

　　“好吧李察，我只是担心你不够重视这场比赛，你看起来很累，要不要叫按摩师过来。”

　　“不用了，我睡一觉就好了。”

　　李察摆了摆手。

　　“好吧，有什么需要就打电话，我们团队二十四小时为你服务，还有这是霍利菲尔德的录像带，你有空了看看。”

　　安迪来的快也去的快，喝了杯茶就离开了别墅。

　　“李察，以后你不能再这样工作了，太忙了会影响到你的身体。”

　　邦辰女士坐下来，抱着他的头放在大腿上，轻轻地揉着他的肩膀。

　　“我知道，我也不想太忙，就是安东尼那个家伙太烦了，以后我决定按照自己的节奏来，一年两部戏，多了不接。”

　　有时太忙了也会影响到演戏的状态，前些天拍《借刀杀人》就是这样，一开始状态很好，中间停了几天，明显受到了影响，他用了两天时间才找回状态，只是没有状态卡戏的感觉非常痛苦，他不想体验第二回。

　　“刚安东尼还打来电话，说要上门拜访，有事找你商量。”

　　“不用理会他，他除了给我找事就没别的事情。”

　　李察抱着她的腰说道。

　　邦辰女士笑了笑，摘了颗葡萄塞到他嘴里。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，295、睡一觉就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 