    悠悠又轻哼了一句：“我这样身份的人，都无法坐到第一排，你最好对对座位号，免得乱坐被人轰出去了。”

    悠悠旁边坐着的几个人顿时捂嘴笑了。

    而夏珠和张玉琴身边的人，也不自觉将身子往边上靠，一副不想和土包子靠得太近的嫌弃脸。

    张玉琴更惶恐了。

    她就一个镇上的妇女，什么时候来过这样的场合，见过这样的场面啊！

    这会被人当面奚落，张玉琴更是六神无主了。

    她拉着夏珠的手：“珠啊，我们走吧，快走吧，不要丢人现眼了。”

    和周边贵气十足的人比起来，她们两个，简直就像两个土包子。

    夏珠笑了一声。

    她抬头挺胸：“对啊，我坐在这里，太让有些人丢人了，毕竟这里也不是什么重要的场合，所以我才能如此随意，如同自己家里一般，不像有些人没有见过世面，还当成不得了的地方，特地穿个礼服化个浓妆，哎！”

    悠悠的脸色顿时一黑。

    而就在这时，机械的声音忽然响起。

    “各位女士，各位先生，席氏集团发布会即将召开！”

    伴随着声音，科技馆的灯光渐渐暗下。

    所有人不自觉闭上了嘴，看向了唯独还有着光亮的舞台中央的大屏幕。

    “一，二，三，四，五，六，七……”倒计时开始响起。

    当倒计时数到“一”时，脚步声响了起来。

    沉稳，有力。

    伴随着脚步声，一个男人出现。

    在偌大的屏幕前，男人却丝毫不显得渺小。

    他的存在感太强，宛如帝王一般，丝毫不能让人忽视。

    而一束光圈也打在了男人头顶上。

    他穿着一身笔挺黑色纯手工西装，搭配着白衬衫，勾勒出修长挺拔的身材，气度不凡。

    浓密的黑发下，是一张三百六十度无死角的俊颜。

    灯光落在他立体分明的脸廓，双眸显得愈加深邃，高挺的鼻梁侧面线条完美，薄唇习惯性地微抿着。

    科技馆内，忽然传来了倒吸冷气的声音。

    而夏珠的眼中，也不自觉飘出了星星。

    她一直都知道，席寒城这男人长得好看。

    但此刻，是更加见识到了席寒城的神颜。

    他的光彩，足令这科技馆上万人都黯然失色！

    议论声，再次响起。

    “天啊，是席寒城！除了席寒城刚上任总裁时，亲自上台过一场发布会，其它时候，都是席氏集团副总裁！看来这场发布会意义很大啊！一定会推出跨世纪的产品！”

    “席寒城好英俊啊！

    “我发誓，这是我见过最英俊的男人，没有之一。”

    “……”

    看着舞台上宛如帝王一般的席寒城，听着众人对席寒城的欢呼赞美之词，张玉琴攥紧了夏珠的手。

    她忽然有些畏缩了。

    这一刻张玉琴才知道，一声小席，她叫得真是大胆奔放！

    这样的男人，和自己的女儿真像是两个世界的人。

    或者说她和她的女儿，和这在场所有人，都像是两个世界的人。

    她和她的女儿就如同乡巴佬进城一般，格格不入！

    ~

    和大家说下哈，因为不少书友反应更新时间太晚，以后更新时间会提前，在中午12点左右更新。

