
　　“生长状况评估的结果是什么？”宙斯坐在一个座位上，抱着胸问道。

　　波塞冬坐在宙斯的旁边，面色严肃。

　　两位神明目光之内，一个巨大的房间里，欧申被牢牢的固定在试验台上面，正在取样评定。

　　“大神，结果差不多还需要三分钟。”没有情绪的神仆微微躬身，严谨的汇报着。

　　宙斯点了点头，等待了三分钟，伸手接过神仆递过来的报告。

　　“生长进度百分之九十九吗......那看样子使用激素催熟应该不会有影响了，为了实验，直接进行激素催熟吧。”宙斯将报告扔在一边，对着神仆吩咐了一声。

　　“是。”

　　简短的回答之后，神仆再次进入无菌实验室，从架子上取下了各种各样的液体，填充进了一个注射器中。

　　在对欧申的颈部进行消毒之后，将催熟激素注射进了欧申的体内。

　　咚——

　　欧申的心脏剧烈的跳动了一声。

　　猛地睁开眼睛，双目爆发出了碧蓝色的神光。

　　全身血管暴起，欧申即便是嘴巴被堵住了依旧咆哮着。

　　这是一种比坠入冥界还要痛苦的状态，全身滚烫，仿佛要被蒸发了一样。

　　“唔——唔唔——唔啊啊啊————”

　　肉眼可见的，在激素的激发之下，欧申的身高再次生长了十厘米的样子，肌肉看上去也更加硕大了。

　　在欧申的惨叫中，神仆面无表情的恭敬鞠躬：“大神，波塞冬大人，单位【半神·欧申安诺斯】已经成功催熟。”

　　“干得不错。”宙斯满意的点了点头，“那么接下来先从最简单的采样开始吧，记得每一样器官都需要，而且要尽量保持欧申安诺斯的生命，现在还不是直接杀死解剖的时候。”

　　“明白了。”神仆点了点头。

　　宙斯和波塞冬并肩走出实验室。

　　一边走，波塞冬一边说道：“其实我还是更希望可以早点杀死他，毕竟欧申安诺斯的存在对我的权柄来说本身就是一种威胁。”

　　“安心吧，波塞冬啊。”宙斯面色轻松，“只是一个半神而已，而且是已经被束缚起来的半神。”天籁小说网

　　......

　　大西洋，一处海沟的上方。

　　“喂——巴沙米佐！！！”卢斯兰站在真体机神【赫尔墨斯】上面，借着赫尔墨斯的扩音装置对着下方大声喊道。

　　“我说，那头大鲸鱼真的住在这里吗？”阿伽皱着眉，“这都喊了十分钟了，还不出来。”

　　莱莫尼面无表情的摸了摸下巴，然后直接从赫尔墨斯的真体机神上跳了下去。

　　“喂！莱莫尼！”几弥亚吓了一跳。

　　莱莫尼冲着身后比了个大拇指，猛吸了一口气，直接引爆黄金长枪给自己来了个加速，直接扎进了海水里。

　　和欧申一起混了八年的时间，怎么说莱莫尼都已经学会游泳了，而且游的贼快。

　　双腿摆动，莱莫尼深入了海底，使用魔力强化着自己的游泳速度和氧气消耗。

　　不知下潜了多久，莱莫尼终于在海沟里找到了自己的目标。

　　鲸魔——巴沙米佐。

　　莱莫尼也清楚了为什么在上面好大声的喊了好长时间没有把巴沙米佐呼唤上来了。

　　它睡着了。

　　嘴里偶尔出现几个巨大的气泡翻涌上去，莱莫尼为了不被气泡带回海面只得避开。

　　现在得把它叫醒才行。

　　游到了巴沙米佐头顶的鼻孔上，莱莫尼把黄金长枪塞到了巴沙米佐闭合的鼻孔里。

　　然后——

　　嘭！

　　水底爆发了一声沉闷的响声。

　　谷卻</span>伴随着疼痛，巴沙米佐醒了过来。

　　他注意到了自己后背上的小东西，愤怒的说到：“我记得——你是欧申那个家伙的同伴！”

　　“敢炸我的鼻孔，他*的不想活了！”怒吼一声，巴沙米佐直接抬起身子向上撞去。

　　莱莫尼则是顺势借着力量向着上方游去。

　　“别跑！小*崽子！”

　　莱莫尼的双腿急速的摆动着，脸上虽然没有表情，但是内心冷笑了一声。

　　哪怕是在水底，也别想有人追上我。

　　噗——

　　游到了海面上，莱莫尼直接抓住了预料到状况的阿伽抛下来的船锚。

　　“混蛋东西！”巴沙米佐也浮出了水面，愤怒的咆哮了一声。

　　“冷静点大鲸鱼。”卢斯兰大喊了一声，“我们是来找你帮忙的，没有恶意！”

　　“放你*的屁！没有恶意炸老子鼻孔？”巴沙米佐咆哮着谴责莱莫尼的所作所为。

　　几个人一起看向了莱莫尼，莱莫尼则是默不作声的移开了视线。

　　“咳咳，那个，我给你道歉，不过我们来确实是有事情要找你商量。”

　　“有关于欧申的事情！”

　　巴沙米佐硕大的瞳孔，微微一缩。

　　......

　　神仆用钳子夹住了欧申的手腕，用限制神力的物品限制住了欧申的神力运转，然后拿起了一旁盘子中的小刀。

　　“现在，进行腹腔内器官的取样保存。”对着拍摄视频的摄像头，神仆面无表情的说了一句。

　　欧申剧烈的挣扎着，但是刚刚不知道被注射了什么样的药物，现在的肌肉根本用不上力气。

　　最关键的是——自己的意识因为疼痛无比的清醒！

　　他恨恨的看着那个面无表情的神仆。

　　但是闭上眼睛之后。

　　不——这不能怪这个普通的神仆。

　　波——塞——冬——

　　欧申的双眼充血，变得通红。

　　“检测到血压升高，推测单位【半神·欧申安诺斯】情绪出现大幅度波动，采取措施——使用少量镇静剂。”神仆拿起了一个注射器，再次扎进了欧申的脖子，将内部的镇静剂推了一半。

　　待到药物发挥作用，欧申的血压逐渐稳定之后，神仆重新拿起了小刀。

　　“现在开始取样，过程由神仆6992记录。”点了点头，神仆用刀刃直接将欧申的腹部割开了一个口子。

　　“唔——唔——”欧申痛吼了一声。

　　“现在对肝脏进行取样。”忽略了欧申的惨叫声，神仆拿起了另一个工具，开始割取欧申的肝脏。

　　欧申感受着剧烈的疼痛，双目瞪圆，却一句话也说不出来。

　　但是，他的脑海中，却在怒吼着。

　　不要——

　　千万不要——

　　被我挣开这该死的束缚——

　　波塞冬！！！

　　你对我做的一切，我都会深埋这心底！

　　我会逃出去的！我会挣脱开的！

　　啊啊啊啊啊——！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百零八章 试验品，欧申安诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 