    就在协约国和同盟国围绕图卢兹较劲的时候，就在华夏患得患失考虑如何让英国死不了又活不好的时候，同盟国和协约国在南大西洋的较量已经进入了白热化，先后抵达南大西洋的美国舰队一共分为两支，其中一支是由四艘轻型航空母舰组成的搜索—消耗舰队，其任务就是搜索德国舰队并且适时发动进攻来消耗德国舰队的战斗力，当然，如果发现对方的航空巡洋舰没有在一起的话，美国人倒也不介意直接一波打死对手。∮∮，而第二支舰队就是由弗莱切指挥的主力航空母舰编队，从兵力上来看这支部队的战斗力更强一些，拥有2艘舰队航空母舰和1艘轻型航空母舰。原本计划是1艘舰队航空母舰加2艘轻型航空母舰，但是后来当美国人发现奥匈帝国也参战后，果断增加了兵力。

    就在美国人磨刀霍霍准备把德奥的四艘航空巡洋舰一网打尽的时候，雷德尔指挥的c舰队也已经整装待发！在出发之前，德国人还进行了一系列的战略佯动。首先是公海舰队全部主力做出了回到了位于东地中海的基地进行维护和修理动作，然后趁着夜晚，雷德尔指挥的舰队以最高速度向大西洋冲刺。并且在原来的直布罗陀进行一次短暂的补给之后，立即进入大西洋，除了舰队本身携带的补给舰之外，不带任何其他补给舰，也不会和任何伪装补给舰汇合。而且为了防止电报泄露方位，雷德尔的舰队还实施了严格的无线电管制。大部分发报机的按键都被摘了下来。他们只是一个安静的聆听者，感受着外界的变化。

    “从目前来看，美国人应该有两支分舰队在海上作战。其中一支舰队的规模和你麾下的舰队一样，有把握吗？”在离开之前，卢克纳尔伯爵在直布罗要塞和雷德尔见了最后一面。

    “差不多吧。如果运气好的话，在击败美国舰队后，我可能会在南大西洋待一段时间，我会在公海舰队西出大西洋前夕返回葡萄牙的，我的分舰队将在葡萄牙完成补给。并且和公海舰队一起参加未来那场比日德兰海战还要伟大的海战。我希望能够用实际行动来证明我们不逊于我们的前辈。”雷德尔平静的说道。

    “好的，我保证我能按时去接应你，海军还会在葡萄牙给你准备好你的舰队需要的一切。无论是船坞、修理战舰的材料、工人还是舰载机部队。我保证。”卢克纳尔伯爵认真的说道。

    伴随着护送的驱逐舰发出一路平安的信号，c舰队在雷德尔的带领下终于进入了大西洋。向着茫茫大洋深处驶去。他们就像隐藏在树林间的刺客一样，搜索着值得自己动手的目标。这一次他选择的是弗莱切！

    而就在雷德尔舰队进入大西洋的同时，克兰克的日子却变的越来越艰难了。奥匈舰队最终还是顺利的和克兰克舰队汇合。当双方汇合的时候，克兰克感到自己空前的强大，他手下拥有4艘航空巡洋舰，一共有100架以上各种飞机，还有1艘重巡洋舰和2艘驱逐舰提供掩护（有两艘驱逐舰因为故障问题被迫返航。）但是得知了奥匈帝国可能加入破交作战的消息后，美国海军也增加了在南大西洋的军力，更多的护航航母和潜艇被派遣到这个地方。美国人也同时改变了护航体制同时重新安排了运输线，数个运输船队被集中在一起。并且拥有3艘左右的护航航母提供护航。这些护航航母已经放弃了攻击，他们上面搭载的战斗机就是为了阻止德国舰队对船队的空袭。

    而正是因为这样的布置。让克兰克有了一种老虎吃刺猬无从下口的感觉！事后，克兰克还专门在回忆中描述了一下当时的情况。“美国人强大的国力确实超出了我们的想象，你能想象一个运输船队有80到100艘各种运输船的情景吗？在这些三位数的船队之中，隐藏着3艘左右的轻型航空母舰，他们大概有70到90架战斗机。除此之外，还有一些商船上安装有弹射器，可以弹射战斗机。而我们一次最大出动的飞机数量只有60架左右！这个数量不仅仅有战斗机还有轰炸机，虽然bf109战斗机的性能比f4f强一些，但是对方却有数量优势，最终我们能成功发动攻击的攻击机数量只有不超过十五架，再考虑命中率的话，我们竭尽全力攻击一次的战果最多也就是打沉3到5艘运输船，换成吨位的话，连4万吨都没有！”

    这种超大规模的抱团船队让航空巡洋舰战力大减，航空巡洋舰的破交能力是由舰炮和飞机一起组成的，虽然有一定量的飞机，但是这些飞机的主要作用是侦查、防空和对付高威胁目标的。如果用飞机攻击运输船队的话，效率其实并不高，一波15架飞机平均最多15发250kg炸弹。这个投掷量才多少？不过是重巡洋舰的10寸舰炮两次齐射的弹药量！所以按照德国海军的战训，航空巡洋舰应该慎重的使用自己有限的航空能力，如果条件允许应该用舰炮攻击对方运输船队！但是现在情况变了，当德国人绞尽脑汁考虑如何用航空能力增加破交战威力的时候，美国人也让护航航母提前出现！而且护航航母的生产成本实在是太低了！

    在这种情况下，先天不足的航空巡洋舰是真的不敢和对方硬刚。如果说克兰克不计成本不计代价，做好了直接扔掉一半飞机和飞行员的准备的话，那么重创一个护航舰队的护航航母也是可能。但是实际上，克兰克还真不敢这样干，因为就在双方第二次交手后不久，克兰克能感觉到盯着自己的眼睛越来越多了！而真正的杀手正在某处潜藏着！他们在等待克兰克舰队虚弱的时候。然后发动致命的一击！如果说将破交战和反破交战比作一个警察抓小偷的游戏的话，当警察认真起来的时候，孤立无援的小偷可谓是如履薄冰！

    更何况克兰克上校还要执行一个非常重要的任务。他们是一个诱饵，引诱美国人上钩，然后让已经进入大西洋的雷德尔舰队狠狠的给对手一下。克兰克不知道雷德尔上将的舰队到底在什么地方，他只知道自己需要向预设战场机动，不断将自己搜集到的敌方动态发送出去，然后默默的等待雷德尔舰队发起进攻。

    “我好像发现他们了！”美国小鲨鱼级潜艇沙丁鱼号艇长芬里斯上尉升起了潜望镜，一支高速舰队正在从自己前方2海里左右的地方快速通过。他们正在向西北方向机动，航速在18节左右。走在最前面的应该是德国航空巡洋舰埃姆登号，后面的那艘战舰虽然外形和德国人的十分相似。但是上面好像悬挂的是奥匈帝国海军的战旗。在整个视野中一共出现了3个巨大的身影。伴随着潜望镜的转动，芬里斯上尉看到了另外2艘大型战舰。对方一共5艘，4艘航空巡洋舰和1艘重巡洋舰全都在这里来的！

    很快，沙丁鱼号潜艇就把自己看到的情况通过电报发给了正在指挥4艘独立级轻型航空母舰猎杀对手的约翰利维斯少将。德国人在毫不知情的情况下被盯上了！此时克兰克上校正指挥着舰队准备奔向下一个猎场。看能不能通过偷袭在对方护航航母反应过来之前取得一些战果。结果让德国人想不到的是，这一次，克兰克的航空巡洋舰舰队成为了美国人的目标，以独立号为首的4艘轻巡洋舰本身就在距离克兰克不太遥远的地方巡弋，美国人通过水面和空中侦查逐渐缩小搜索范围。而沙丁鱼号潜艇的情报让德国人直接暴露在利维斯的眼前！

    “看来德国人还不知道我们已经过来了。他们似乎还想从ts18运输船队身上捞到点好处！”利维斯看到了沙丁鱼号潜艇送来的情报后，有些得意的说道。“德国人就像贪婪的老鼠一般，只要一块奶酪就可以让他们忘掉一切，在这片海域中我们终究占据绝对优势！”

    虽然占到了先手。但是美国人显然还是很沉得住气的，4艘轻型航母按说应该比4艘轻巡洋舰强一些。但是强的有限，属于那种两个人光着膀子拿菜刀对砍的那种。利维斯非常谨慎的安排着作战计划，4艘轻巡洋舰将立即向目标区域赶去，同时他也给弗莱切将军发报，让他带着主力舰队准备随时进行堵截。一番犹豫之后，利维斯还给ts18运输船队发出了电报，给他们提了个醒，并且建议他们能够尽可能的消耗德国人的航空力量，为围歼战打好基础。

    美国人自认为考虑到了一切因素，两支强大的舰队正在向德国舰队合围。当沙丁鱼号发现了克兰克舰队之后，同盟国和协约国之间最大规模的一场海上交战逐渐拉开了序幕。而双方交战的海域正好在福克兰群岛东北500海里处，这里曾经是历史上斯佩伯爵战没之地。而在这个位面，阴差阳错之下，德国舰队再一次在这里和对方展开大战。无形之间，克兰克上校已经犹如瓮中之鳖一般，处于一个逐渐收紧的包围圈之中！

    “把最近所有的情报汇总一下交给我。”雷德尔揉了揉有些发木的太阳穴后说道，就在美国人的视野之外，雷德尔的舰队也正在向福克兰群岛运动，不仅仅是因为在此之前，克兰克上校已经告知了雷德尔行动的计划，更是因为在长时间的捉迷藏之中，雷德尔已经发现了由利维斯少将指挥的美国舰队。面对这个目标，他有些犹豫了。4艘轻型航空母舰属于一个不大不小的舰队，雷德尔如果想要吃掉它是可以的，但是同时也怕美国人会有其它舰队在周围。根据海军部提供的情报显示，美国航空母舰编队的数量发生了一些变化，其中部分战舰从德国的视野下消失了。这让雷德尔非常的犹豫，天知道在自己周围是否存在着一支美国正规航母组成的舰队。

    无独有偶，当美国潜艇发现了克兰克舰队的时候，德国潜艇u420号也发现了利维斯的猎杀舰队，就在十分钟前，雷德尔收到了利维斯舰队的确切位置。他们似乎已经发现了克兰克舰队，并且正在向战场赶去。同时根据潜艇的情报，雷德尔还发现美国舰队的无线电通讯异常忙碌。现在的雷德尔陷入了一个两难的境地，他可以告诉克兰克当前的情况，告诉后者如果继续攻击ts18运输船队的话，那么等待他的将是两面夹击的结果。只要一封电报，他就可以将整支舰队解救出来。甚至可以轻易的将利维斯舰队打成碎片。但是同时，另一个声音又在不断提醒雷德尔，在这片海域中还有其他力量存在的可能。在一般人看来这个选择很好决断，毕竟选择帮助克拉克获得的好处是显而易见的，救一支舰队，杀一支舰队，说不定还能顺手把ts18运输船队杀得七七八八。这怎么看怎么赚啊！要知道，两艘装甲航空母舰和一艘航空巡洋舰的可用飞机总量高达240架左右！一波攻击就能出去100架左右！而fw190t型战斗机无论是空战还是对地攻击都能甩bf109tf几条街！战斗力直接翻了好几番，ts18根本承受不住的！

    但是雷德尔不这么想，作为一名军人，他会在开始前就把最糟糕的情况设定好，然后以此为基础寻求解决的办法，他会设想如果周围有一支美国舰队会怎么样！现在离天黑还有5个小时，双方距离相距较远，还没有到达舰载机攻击范围之内。最理想的情况下是在明天上午9点左右，雷德尔的c舰队再一次确定利维斯舰队的位置，然后侦察机会引导攻击机发动进攻，在进攻的时候舰队必然会打破无线电静默，那么对方就可以通过无线电侧向来确定自己的位置。

    感谢书友风宇15的2588的打赏~~~，谢谢！好久没见到如此高额的打赏了~~~。感谢书友宝宝熊猫的打赏~~~和书友anhei016的月票支持~~~。(未完待续。。)u