    “你真是个……小可爱啊！”李天然憋了半天，最终停住了自己想跟涵涵比划比划拳脚的冲动，只能自我安慰童言无忌。

    涵涵很快就睡着了，但李天然却睡不着了。

    他睁着眼睛看着天花板，刚才涵涵的话就像一根刺一样扎在他的心里。

    说者无心，听者有意。

    自从从缅国返回边境后，李天然心中就一直有些忐忑不安，昔日他的对手都是一些民间组织，但自从边境线一次之后，他成功成为了国家公敌。

    如果他的身份一旦暴露，等待他的会是比宋志斌更严酷的刑罚。

    “距离攒够庇护所升级的积分还有五天，在这五天内，绝对不能出事。”李天然沉默片刻，他的目光闪动着，忽然嘴角微微翘了起来。

    他想到了一些东西，他知道自己现在该做什么了。

    ……

    陆驰坐在一座尚未倒塌的废弃平房内，他依靠着墙坐着，身前的老旧火炉内燃烧着木炭、腐烂的树根等。

    在他右手旁，是那柄血迹斑斑的锤子和一杆双筒土铳，还有把锋利的钢刀，这些都是他的战利品。

    他眯着眼睛，借着火光，掏出一个沾满血迹的笔记本，用半根铅笔在上面写着歪歪扭扭的“正”字。

    笔记本的这一页上，已经写了五个“正”字，还有一个只写了三画的半“正”。

    “二十八个……”陆驰嘴里咬着铅笔头，将铅笔尾部咬出明显的牙印，大脑在急速思考着。

    五天时间，他干掉了二十八个匪徒。

    在这种恶劣环境下，他独身一人只带了一把锤子出发，抢夺了诸多资源，杀掉了二十八个悍匪，到现在为止他自己依然还活的好好的！

    他对战斗的敏锐嗅觉是天生的。

    但他并未毫发无损，他的左侧肋下有道狰狞的伤口，是在干掉第二十八个悍匪时，对方拼死反击之下用刀划伤了他。

    幸好对方的攻击方式是砍，而不是刺，否则陆驰现在可能已经因为肺部被刺穿而去见阎王了。

    陆驰沉默片刻，揭开厚厚的外衣，露出里面随意包扎的伤口。

    那层充当纱布的无菌纺布已经被鲜血浸透，而且陆驰没有找到无菌胶带，他是用透明胶带将无菌布裹在伤口上的，胶带勒的很紧，足以将伤口的皮肉压住，不至于让他因为出血过多而昏迷、死亡。

    但这种情况同样非常危险，伤口如果得不到消炎，很快就会腐烂，一旦感染到内脏，那人就彻底完了！

    陆驰嘴里咬着一块毛巾，慢慢的将胶带撕开，将无菌布从伤口位置扯下来。

    剧烈的疼痛刺激着他，在如此寒冷的夜，他浑身的衣物都被冷汗打湿。

    伤口足有十公分长，两侧的肉皮肿起老高，最内侧位置甚至都呈紫黑色，不时有鲜血混合着脓液流出来，看上去异常凄惨。

    陆驰在旁边的背包翻了半天，掏出一瓶医用酒精，他手颤抖的将酒精倒进瓶盖内，而后缓缓接近伤口淋了下去。

    “嘶！”

    一道极其猛烈的倒吸凉气声响起。

    陆驰的双眼上翻，口中发出“呜呜”的声音，脖颈青筋暴起，身体剧烈痉挛着！

    咣咣咣！

    陆驰左手猛烈捶打着墙壁，以此来化解酒精带来的剧烈痛楚。

    终于，如刀切一般的疼痛感消退，他再次从背包内取出一些干净的无菌布，将它缠在自己的伤口上，这便算是完成了临时治疗。

    完成这一切之后，他从背包内翻出包装袋的卤鸡腿，用匕首刺着在火上烤。

    他没有掌握好火候，卤鸡腿的外面被烤焦了，里面还是冰冷的。

    陆驰大口咬着鸡肉，将带着冰碴的矿泉水灌进肚子里，发出了满足的叹息声。

    吃饱喝足，陆驰将那件军大衣盖在自己身上。

    军大衣上也是斑驳的血迹，同时还有一股很难闻的汽油味，这是陆驰故意洒在上面的。

    在这片废墟中，还有一些生命力顽强的非完美野兽在游荡着，它们的嗅觉很灵敏，陆驰身上的血腥味很容易引起它们的注意。

    为此，陆驰不得不割破一些汽车的汽油管，将让自己身上沾满这种难闻的味道。

    糟糕的环境、恶劣的衣食、受伤的身体……

    这一切都让陆驰看起来像一只流浪的饿鬼。

    别说和农场内众人的生活相比，就算和避难所的普通民众相比，陆驰也活的无比艰难。

    在这五天之内，陆驰也曾问过自己，是否后悔当时没有直接了当的跟李天然一起走，这样的话，他绝对无需忍受这种折磨与痛苦。

    但很快，陆驰就告诉自己……绝不后悔！

    他现在忍受的一切苦难，都只是为了将来得到更多！

    “我最大的价值，我会亲自来证明，我绝不会死在这种地方……”陆驰靠在角落里，目光盯着火炉，瞳孔中反射出跳动的火焰。

    也不知道那火焰是来自火炉之中，还是来自他的内心深处。

    ……

    深夜，南教授敲开了余城临时居所的门，神色急促。

    “有事吗？”余城打开房门，问道。

    “余副指挥，很抱歉打扰您……”南教授客套了两句，而后拿出卷宗递到余城面前说道：“我很有急的事，有关这件案子，我有几个问题想要问问您！”

    有关这份卷宗，南教授之前是想要去找杨勇的，但杨勇已经被派到了一线，所以南教授只能深夜跑到余城这里来。

    “邪教案？枪击案？”余城看着南教授手中的卷宗，目光有些古怪，问道：“您问这个干什么？”

    “我……”南教授沉默良久，终究还是没有把真相告诉余城，只是开口道：“里面有些信息对我很重要，我想问问您，有关这件案子中的李天然，他现在在什么地方？”

    余城挑了挑眉毛：“你要找李天然？”

    “对！他现在在避难所内吗？”南教授声音微颤。

    “……”余城沉默良久，将卷宗递了回去，声音低沉的说道：“那太不巧了，恐怕您找不到他。”

    南教授心里咯噔一声，问道：“怎、怎么？”

    余城深吸一口气，开口道：“李天然……已经死了很久了。”

