    清晨，阳光照进韦恩庄园的卧室里，布鲁斯从床上坐起来，阿尔弗雷德站在门外，布鲁斯问他：“现在几点了？”

    “九点了，少爷。”

    布鲁斯有些吃惊，他走到窗边，打开窗帘看了一眼，发现外面的天的确已经很亮了，从回到哥谭以来，他第一次起的这么晚。

    管家阿尔弗雷德看起来却很高兴，布鲁斯下楼吃早餐的时候，阿尔弗雷德就笑眯眯地站在一旁。

    “阿福，你怎么了？为什么看上去好像很高兴的样子？”

    “因为少爷最近看上去好像很高兴。”

    布鲁斯愣了一下，他很高兴吗？他摸了摸脸，然后努力的回忆了一下最近自己的行为模式。

    因为席勒那颇具天才创意的哥谭大学学生实习计划，最近布鲁斯真的忙得不得了，白天得跟其他同学一起出去管制交通，晚上还得医院监狱两头跑，把那些这边住不下挪到那边，那边住不下挪到这边的黑帮成员们安排妥善。

    他忽然发现，最近自己当布鲁斯的时间比当蝙蝠侠旳时间，可要长得多得多了。

    以往他在韦恩庄园里是不会掩饰自己的本性的，很少笑，也比较沉默寡言，虽然和阿福很亲近，但其实也很少有什么情绪波动。

    但是最近，因为当布鲁斯的时间太长，他的行为模式都变得更像他伪装出来的那个花花公子，也不再整天板着脸，偶尔也会跟阿尔弗雷德开开玩笑。

    这让他的心中升起了一种警兆，自从回到哥谭以来，他从没有自然睡到九点才醒，这是他的精神在放松警惕的表现。

    从心理学上来讲，这其实很正常，人会成为谁，有很大一部分原因是他觉得自己是谁，布鲁斯现在只有18岁，刚刚上大学，当他投入的去扮演一个性格开朗、善于交际的大富豪的时候，他并不能很清晰的找到这种伪装身份和他本身人格的界限。

    又忙了一天，回来的布鲁斯在自己卧室的盥洗室里，他拧开水龙头，用冷水洗了一把脸。

    旁边的窗帘被晚风轻轻吹动，冷色的灯光在他头顶，让他脚下凝聚了一团漆黑的影子。

    布鲁斯双手撑在盥洗台上，看着面前的镜子，镜子里的人有一双蓝眼睛，但是从上至下的灯光，让他的眼睛笼罩在眉弓阴影里。

    “我是谁？？”他问。

    “我是谁？”

    “我是谁……”

    他的声音回荡在空荡的房间里，声音撞在墙壁上，又返回他的耳朵，就像是另一个他在对他问出这句话，他觉得隐约之间，他似乎听到了回答，但又好像什么也没有听到。

    反射的回声不可能给他答案，布鲁斯很清楚这点。

    他伸出手想把凝结在玻璃上的雾气抹掉，看清自己双眼的样子，但最后，他还是没有那么做，让自己的整张脸和眼睛都笼罩在镜子表面的雾气之下，然后他站直身体，像居高临下一样看着镜子里的自己。

    “我是蝙蝠侠。”

    “我是蝙蝠侠……”

    他的嘴角开始一点点向下，他没有戴面甲，但阴影爬上他的面容时，整张脸就好像又被覆盖在了黑色的面具之下。

    覆盖着那双蓝色眼睛的阴影愈发浓郁，最后，只有他低沉的声音回荡在空荡的庄园当中，他说：“我是，蝙蝠侠……”

    布鲁斯走出盥洗室，在漆黑的卧室里，他没有开灯，只是走到门边之后打开门，然后继续穿过漆黑的走廊，他站在楼梯边上时，正好看到站在楼下的阿尔弗雷德，正拿着一块毡布擦拭那台老旧的电话机。

    自从布鲁斯回来之后，他给自己发明了新的移动通讯设备，也就是手机，他从来也没有再使用过那台电话，那个老式的转圈拨号的电话机已经太古老了，而且，每当它响起铃声时，就会显得这座庄园更加空荡。

    但阿尔弗雷德对那台电话机非常爱惜，布鲁斯从来没有见到过那上面有一丝的灰尘，今天也是同样，但不同的是，布鲁斯听到阿尔弗雷德在哼歌，那有点像是一首爵士小调，充满上个年代的风情，就像移民们刚刚发现这条黄金海岸时快乐活泼的心情一样。

    布鲁斯看着阿尔弗雷德的背影，他有些痛苦的闭上眼睛，他握紧抓着栏杆的手，老旧的木质扶手发出了一声轻响，阿尔弗雷德回头，看到布鲁斯站在楼梯上面，还没等他开口问，布鲁斯就像逃跑一样的回到了卧室。

    把卧室的门关上时，他几乎在大口喘着粗气，就好像这一段距离比跑了几千米还要累。

    他感觉到一种剧烈的情绪在自己心中翻腾，似乎有什么东西，在不断的刺激他大脑里的感情系统。

    从很久很久之前，布鲁斯就没有再感觉到如此激烈的情绪了，在某个漆黑夜晚的枪响之后，布鲁斯的感情世界就失去了一半的情绪，那些所有欢快、高兴和感动的情绪，已经离他远去很久了。

    但在看到阿尔弗雷德如此高兴的时候，布鲁斯不知道该怎么描述自己的心情，这个问题已经困扰了他很久。

    心绪难平的布鲁斯在床上翻来覆去的睡不着，一种莫名的冲动情绪在影响着他，他没有别的办法，只能穿上蝙蝠装，然后离开了维恩庄园。

    这是蝙蝠侠第一次不是因为要打击罪犯才穿上这身衣服离开这里，他只是为了逃避那种他不想接受的情绪。

    因此，离开韦恩庄园之后，他几乎是漫无目的在哥谭的上空游荡，布鲁斯从来没像现在这样，期望自己能赶紧碰到一个罪犯，然后把他绳之以法，送到监狱……不，今天应该轮到送去精神病院了。

    想到这，蝙蝠侠有些难受的捂住额头，他在想什么？清醒一点！你现在不是布鲁斯！别去管那些医院和监狱来回倒的破事儿了！

    可是蝙蝠侠还是控制不住自己，他一想到明天监狱的人数又超出了28%，而病房的空置率不足15%，他就觉得这种压力比什么都可怕。

    但是见鬼的，原本这座出门走两步能碰上三场抢劫案的城市，蝙蝠侠逛了半个小时，竟然还没有碰到一个罪犯。

    现在市中心转盘附近的街道可以称得上是灯火辉煌，从转盘延伸出去的四条大道上都有上千米长的夜市，整晚灯火通明。

    会来这里的，大多数都是上夜班的人，不光是那些夜晚也要运货的卡车司机，上夜班的码头搬运工、仓库看守、保安等等，现在这群人才是哥谭最活跃的市民。

    蝙蝠侠站在高楼的顶端，他非常清楚的知道，自己现在穿着这样一身衣服跳下去，还没等落地，就会先挨两枪，而且这里也没有什么犯罪事件，显然，城中心并不需要蝙蝠侠，他只能离开这里，往更远处走。

    哥谭市的中心转盘和主要的交通枢纽并不是全部，在灯光覆盖不到的地方，还有更多漆黑一片的街区，蝙蝠侠遵循着他的黑暗本能，来到了整個哥谭最黑暗的一片地方。

    这里是哥谭的东区，东区在哥谭向来就是混乱的代名词，这里的黑帮可以称得上是盘根错节、错综复杂，但是，东区的混乱也是分等级的。

    其中最为可怕的一个地方，被人们称作“活地狱”，这里是东区最靠西的街区，也就是离码头最远的一个地方，也是最为拥挤、人口密度最大、最阴暗和贫穷的地方。

    活地狱经常被哥谭人称为“哥谭中的哥谭”，这里的所有居民楼都歪歪斜斜的挤在一起，楼和楼之间的巷子宽度甚至连让一个成年人伸展开双臂都做不到，如此阴暗狭窄的小巷里，还堆叠着大量杂物，几乎让人没有落脚的地方。

    蝙蝠侠从楼顶落下来，走进第一条活地狱的街巷中的时候就发现，从地面抬头，头上的天空只剩下了非常窄的一条缝隙，上面密密麻麻的电线和天线更是遮蔽了大部分的视野，就像一张笼罩在头上的大网。

    在这样的巷子中前进是非常困难的，就连蝙蝠侠也不例外，这里几乎没有任何灯光，只有少数高处的窗户里透露出一点微弱的灯光，蝙蝠侠在被垃圾袋差点绊倒好几次之后，终于还是打开了手电筒。

    但即便如此，在这里行走也是一件非常困难的事情，蝙蝠侠在一条巷子里刚走没两步，就发现一条极其扭曲的楼梯盘旋着绕进了一个黑暗的楼道里。

    他沿着吱呀作响的楼梯走上去，走进楼道里之后再出来时，就发现面前又是一片平地，他往前走，发现这是一幢楼的楼顶，而脚底又是另一条黑暗的巷子。

    蝙蝠侠在这个楼顶找到了一个搭到另一边楼顶的梯子，这种梯子即使是蝙蝠侠的身手，都得小心翼翼的走过去。

    他站在梯子上的时候，往下看，底下就像无尽的深渊，全部是层层叠叠的窗户、电线、垃圾袋，所有纷乱复杂的东西纠缠在一起，就像是向下层层蔓延的地狱。

    穿过梯子来到另一边，他又看到了堆在楼顶一角由垃圾袋构成的高山，走到那一边去，又是另一幢层层叠叠的高楼，侧面有一个需要弯腰通过的小门，蝙蝠侠走进去之后，才真正的来到了活地狱的楼体里面。

    这里的情况比外面更糟糕，几乎没有任何光线，楼道已经窄到蝙蝠侠必须一边低头一边收紧手臂，否则根本爬不上楼梯。

    蝙蝠侠觉得，把这种通道称之为楼梯并不准确，它更像是一条肠子，这里被称为活地狱，实在是太贴切了。

    这种狭窄、黑暗又逼仄的楼道，就像一个活体生命里的肠道器官，蝙蝠侠走上了两层楼之后，终于在旁边看到了另一扇小门。

    从这扇门出去之后，眼前的走廊终于稍微的宽敞了一点，但是这里仍然是大门紧闭，楼道内挂着各种各样的标牌，熟食店、杂货店、理发店等等。

    蝙蝠侠忽然惊讶的发现，活地狱里似乎有一套自己的生态系统，他走过这条走廊，发现一共有六条肠子的小门通向这里，而据蝙蝠侠的估算，这六条肠子通道的结构，应该都和他来的时候一样，分别对应着楼体六个方向的入口。

    这实在是诡异又奇妙，蝙蝠侠想。

    这座城市就像是哥谭的缩影，也无愧于“哥谭中的哥谭”这个称号。

    他惊讶的发现，这里不光有各种各样的生活设施，用电、用水和通信也自成一套体系，粗大的水管在黑暗走廊里无限的向前蔓延，像粗大的血管，电线乱糟糟的挂在头顶，就像是密密麻麻的神经。

    每一个门户的边上都张贴着无数的海报和广告，甚至还有不少的门前挂着信箱。

    蝙蝠侠是第一次看到这样的哥谭，毕竟之前他没有蝙蝠车，他打击犯罪的范围基本是以韦恩大厦为圆心，向周围扩散一段距离，而那些抢劫犯，也基本都出没在这个范围之内，毕竟那里是哥谭最繁华的商业街。

    但现在，他身处在这个活地狱当中，看到了哥谭市不为人知的另一面，或者说，是哥谭繁华表层之下现实的一面。

    但很奇怪的是，这里阴暗、逼仄，恐怖又诡异，可却带着一套完整的生态体系，显出一种不一样的活力和魅力，甚至有种令人着迷的美感。

    蝙蝠侠觉得自己可能是疯了，他甚至觉得这样真实又混乱的景象，才是这座城市的最终答案。

