    随着病毒结晶缓缓在他手心中汇聚，他脸上的表情也开始变得微妙了起来。

    　　大量杂乱的记忆开始涌入他脑海里，那是幼年地龙短暂的前半生的记忆，以及隐藏在它记忆深处的大量的传承。

    　　如何借用地脉结晶直接让周边大地出现自然变迁；

    　　施展土元素法术所需要的诸多前置条件以及法术模型；

    　　如何有效运用自身的身体进行战斗；

    　　甚至还有如何通过自身能肥沃周边土地的能力，获得其他农牧文明的认可甚至是信仰的方法。

    　　不得不说，其中真的还是有很多骚操作，有无数的证据可以证明这个种族确实拥有智慧。

    　　不过这些都不是林安澜关注的焦点，他静静的感受着流淌到自己身体内的无数知识和记忆，脸上控制不住的露出了失了智般的微笑。

    　　“果真可以……不应该啊，如果天启病毒拥有这个能力，没理由前世桂冠基地市那群人没发现啊！”

    　　“大概是因为那个史莱姆自身的问题？”真名贴了过来说道，“那个史莱姆是无性别生物，我初步分析过它的存在，它这一类种族，就算是繁衍也基本是通过自身分裂。”

    　　“因为天启病毒自有的仪式感？”林安澜挑了挑眉，如此说来就难怪了。

    　　天启病毒来源于达亚特文明，且极有可能是人为制造出来的兵器，某种生物进化兵器的具现化。

    　　最明显的就是天启病毒拥有一套非常完整的生效逻辑。

    　　比如说，想要直接引起所有天启病毒进入暴走状态，就必须要由病毒女王主动解开枷锁。

    　　而歌声就是解开枷锁的第一把钥匙。

    　　如果再配上舞蹈，那暴走的程度还能再凭空高一筹。

    　　灭世之歌和灭世之舞同时出现，对模因污染没有什么抵抗力的普通人会直接被秒掉。

    　　这种方式给人的感觉，就是在有意通过其他方式控制天启病毒的破坏力，使其能够被自己所用。

    　　就好像蘑菇弹这么危险，但你站在它旁边的时候屁事没有，只要引爆的按钮没有人按下，你甚至可以在它旁边反复横跳。

    　　这种做法，你说不是人为的，林安澜都不太相信。

    　　虽然默示录世界被毁灭的挺轻松的，一看就很低级，无法做到像样的反抗。

    　　但很多东西不是按世界来算的，就算是动不动就毁灭星球的那些世界里，可能对于神秘领域的开发，仅限于将能量凝聚成一个个压缩能量团，嘴里喊着XX气功波然后互扔光污染。

    　　只要理念足够超前，有足够多的可行性，就算是低级世界出产的超凡体系，在经过专门的升级换代之后都会拥有足够强大的未来。

    　　“天启病毒的功效想要发挥出来，就必须将自身的力量拆分开来，并强制要求按照男女性别进行分配，这是铭刻在天启病毒之中的‘本能’，至于为什么会这样，大概是因为——”

    　　真名上下打量了一下林安澜，最后定个在了一个不太好描述的地方，靠近他耳朵微微吐气：

    　　“因为只有将病毒的力量拆分成两份，在可以在做某些有意思的事情时，以身体为中转站，促进病毒的良性变异啊……”

    　　“这是个什么原理？”林安澜不动声色，但是大小脑略微充血，“你吸收了这么多人类的基因，难道不明白单纯的人类基因有着诸多的限制吗？”

    　　“人类的基因有诸多限制，但是基因并没有……”真名瞥了一眼顾季，丰R肥T的样子看起来应该被丢到本子里去。

    　　“就比如说这个人。”她指了指顾季，“她的身体是被AP病毒结晶重新塑造出的身体，按理来说，卓尔精灵这种生物和我们世界的人类基本没有什么关系，她们的身体结构甚至是构建出身体的要素，却和人类的基因相差无几。”

    　　真名的声音微微严肃：“你应该明白我意思吧，在我们的世界里，对于基因的定义，是具有遗传效应的DNA片段，少部分物种的遗传物质会是RNA，可无论是DNA还是RNA，都基本无法逃脱腺嘌呤、鸟嘌呤、胞嘧啶、胸腺嘧啶、尿嘧啶的构成。

    　　可你猜猜，这些地窟生命的基因组成结构，和我们有差别吗？”

    　　“这不是很正常的吗，在我的世界，人类和香蕉之间都有约60%的基因相似度呢。”林安澜摇了摇头，这有什么好惊讶的？

    　　“不不不，你可能没搞清楚我意思。我的意思是，为什么都已经是异世界了，甚至都不是一个世界观下的生命了，为什么连生命的起源都如此相似呢？

    　　就算DNA、RNA全宇宙通用，但总不能因为卓尔精灵带这个人形，她们的基因相似度就和你高达百分之九十七点多吧！”

    　　嗯？林安澜迟疑了一下，卓尔精灵一族和穹顶星人类的基因竟然如此近似吗？

    　　又一个他前世没有听说过的知识点。

    　　“已经不只是相不相似的问题了，这些卓尔精灵和你比起来，在基因上最大的差别，基本来源于超凡者本身的特殊性。

    　　你在转职之后，按照地窟的规则，你会自动生成相应等级的超凡核心。

    　　但现在看来在，这些超凡核心才是造成各种种族走上多样化之路的原因。

    　　通过吸收特殊能量，超凡核心会将那些每天都会产生和消耗掉的灵魂上掉落的碎屑注入超凡能量之中，而随着超凡能量流经你的身体，或多或少都会有一部分超凡能量残留在你身体上。”

    　　林安澜打断了她的话；“你说的那些碎屑，在地窟中一般被称之为灵魂印记，是独属于超凡者特质的表现，一般情况下，像生命共享契约、你我的共生契约之类的发门都会有大量灵魂印记参与。

    　　而超凡者的能量核心本来就需要大量灵魂印记参与，才能将这些无主的能量打上超凡者本人的印记，并为我们所控。”

    　　“如果是这样，那我可能大概明白超凡者的本质是什么了。”真名眼睛眯成了月牙，嘴角微微翘起，“看起来，超凡者的等级差异，在灵魂印记上就有体现了啊！”

