
　　宋谷实在忍不住道，“如果你对上司不满意，可以泼醒他。”

　　他也知道李怡今天是在公司受气了，但是这种事情李老二不发话，他们肯定不会插手。

　　李怡不屑的道，“只有那种奇葩别致的小贱人，才会以这种方式博关注。再说，我们领导是女的。”

　　“女的？”宋谷诧异了一下。

　　李怡握在筷子在桌子上跺了两下，道，“是啊，是个很可气的老女人。”

　　“那就不要和女人计较。”宋谷很大度的宽慰道。

　　“我也是女的。”李怡不知道他是站在哪一边的。

　　宋谷哑然，阿姨招呼吃饭，他赶忙借着去帮忙的借口走人。

　　菜都是用盆装的，六盆摆在大桌子上，十几个人或蹲或坐、或站，一起围着吃。

　　因为有李怡在，大家好像都挺拘谨。

　　李怡不愿意扫他们的兴，随意吃两口后，就回家了。

　　何芳到家的时候，正直太阳最毒辣，刚到门口，便感受到了一让人打颤的冷风。

　　正准备拿个毛毯给睡在沙发上的闺女盖上，闺女已经睁开了眼睛。

　　“你空调温度这么低，也不怕冻坏了。”何芳埋怨道，一边把空调给调高了一点。

　　李怡坐直身子，喝点水后道，“热啊，我差点没热死。”

　　何芳道，“听你爸说，你今天和你们领导闹矛盾了？”

　　“没劲。”李怡真不知道该如何有意识的去对抗无聊。

　　她突然想着要不要约朋友晚上去喝酒。

　　何芳没多说什么，只是把自己买的菜拎进厨房，然后放到了冰箱里。

　　晚上，一家三口吃饭，李和对闺女道，“实在不想上班就算了，我也不为难你，明天你奶奶到，好好陪你奶吧。”

　　何芳诧异的道，“你老娘这是想通了，之前怎么都不乐意来的？”

　　从内心来说，她其实不愿意和婆婆在一起住，现在的婆婆已经不是曾经的婆婆了，实在是惹不起。

　　但是她也不能说什么，毕竟她亲妈是她养着的，现在轮到婆婆了，厚此薄彼，就不像话了。

　　李和道，“主要是过来检查下身体，看看愿意不愿意长住，愿意长住就给她收拾房间。”

　　何芳道，“检查身体？不是大毛病吧？要不要我提前联系医院？”

　　李和道，“已经联系好了，明天让老三送过来，在家里检测各项指标都正常，但是她就是说不舒服。”

　　李怡道，“那我明天去接老叔和奶奶。”

　　李和道，“我让你宋谷叔陪你。”

　　何芳又给李和盛了碗鱼汤，然后道，“我明天下午没课，我就下午陪他们吧。”

　　“行，我下午要去部里开个会，我就不去了。”李和对闺女道，“你这小性子收敛收敛，别一天到晚委屈的不得了，不服气谁，就用实力去碾压，而不是在这里赌气。”

　　他很宠着闺女，但是有时候也是看情况。

　　比如眼前这种事情，他是不愿意插手的。

　　李怡倒是也明白她老子的心思，只是叹口气道，“知易行难啊。”

　　何芳没好气的道，“说这话你也不怕丢人。”

　　闺女占据着普通人没有的资源，拥有普通人没有的优势，如果遇到事情，还只会赌气，哭诉，那就是丢父母的人了。

　　李怡嘟哝道，“哎，跟你们说不到一起。”

　　第二天早上，她一直睡到九点多钟，然后不慌不忙的开车去机场接叔叔和奶奶。

　　却不想同时从机场出来的还有她大姑和老姑。

　　“喂，傻了吧唧的，看到我也不知道招呼我一声。”老五用摘在手里的帽子拍了下李怡的脑袋。

　　“你又不讲理啊。”李怡道，“我招呼你了，你没听见！”

　　真是冤死了！

　　李梅埋怨老五道，“多大了，还跟孩子计较。”

　　李隆要去会朋友，让大姐她们自己走，大姐没什么文化，他可能有点不放心，但是有老五和李怡在，一个比一个鬼。

　　“李老板，你去哪里，我送你们。”宋谷今天也是跟着李怡来的。

　　李隆想了想道，“也行，谢谢你了。”

　　当即上了宋谷的车。

　　李怡开车带着大姑，奶奶和老姑等人，往约好的医院去。

　　到了门诊科室，医生做了检查，最后断定为铜环过敏，取下来就可以了。

　　李怡没明白铜环是什么意思。

　　李梅道，“计划生育那会都上环。”

　　李怡还是茫然。

　　老五笑着道，“不明白就算了，反正不算多大个事。”

　　老太太从诊室出来，老五又给她拿了点药，没多大工夫就出了医院。

　　李怡开车，路过菜场，本来自己一个人去买菜就可以的，大姑非要陪着，她也就由着了，最后买的很多。

　　她老娘回来的时候，她们已经做好了满桌子的菜。

　　王玉兰跟老佛爷似得，从始至终都没去厨房动过一个手指，她现在想开了，能不动就不动。

　　再不晓得享福，就没机会了。

　　大儿媳妇冲她说话，她也只是点点头，如果这点派头都没有，她非被几个儿子媳妇吃的死死的。

　　“妈，困不困？要不进屋睡一会？”何芳哪怕心里不舒服，但是面上依然笑呵呵的。

　　王玉兰端坐在沙发上，也没说好，也没说不好，反正就是没一句话。

　　何芳道，“我早上给你买了个衣服，你试一试？”

　　王玉兰干脆闭上了眼睛。

　　两只腿盘在沙发上跟打坐是的。

　　何芳无奈。

　　李梅等何芳进来了厨房才笑着道，“你别和她计较，就是老糊涂了，自从老头子没了之后，就是一直这样子，不清不楚的。”

　　何芳笑着道，“怎么会生她，自家老人什么样子，自己都清楚，昨天跟你老弟还说呢，她愿意长住最好，以后我们也不用担心她了。”

　　老太太一辈子受公公气，现在公公没了，她就当婆婆放飞自我了，所以也不生气。

　　李梅道，“那破房子她当宝的，当然不愿意轻易走了，我俩家离得那么近，接她去她都不乐意。”

　　何芳道，“这老太太现在脾气是有点古怪，不过说实话，现在就这么一个老人了，以后再想她折腾我们，也没机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，325、放飞自我免费阅读。https://xs.23sk.com 