一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鱼龙寨，取鱼龙混杂之意，其实还有另外一层意思，鱼龙是黎族的图腾之一，这座位于南疆十万大山北部的寨子，原本是黎族一个部落的聚集地，在千年前被壮族通过战争的方法抢了过来，由于壮族人渐

    渐的过起了农耕生活，生意做的也不错，所以久而久之，这座鱼龙寨就成为了来自中土与西域商人的聚集地。

    叶小川等人虽然都换上了南疆当地人的服饰，可是百余人的队伍，又都是年轻男女，走起来过于碍眼，所以在叶小川的提议下，大家分为了三组。

    叶小川等一些精英弟子，共十余人先行进入鱼龙寨安排落脚的地方，其余的人则分为两组，先后进去寨子里。

    南疆的寨子，和中土的村镇差不多，有些几十户人家聚集在一起，就是一个寨子，在中土则叫做村子。

    眼前的鱼龙寨明显比大多数的寨子要大许多，一座高达千丈的大山，从山脚到山腰跟梯田一般，盘山建了许多房屋，由于南疆多蛇虫鼠蚁，所以南疆的房屋结构与中土有很大的不同。

    除了石屋之外，在南疆最常见的就是木质阁楼似得的小楼，下面一层是不住人的，一般都是猪圈或者羊圈，人都住在上面的二三层，如此一来又有猪圈了，又能有效的防止蛇虫鼠蚁怕进卧房里。

    走进了鱼龙寨，叶小川被眼前的场景惊呆了，纵然是黄昏，这寨子一条条盘山街道上依旧有许多来来往往的人。

    他看着几个西域的大胡子与好几个身穿汉服的人从面前走过，又看了看自己等人身上花花绿绿的服饰，觉得自己等人乔装打扮简直就是脱裤子放屁。

    这鱼龙寨很大，瞧那漫山遍野宛如梯田一般的木楼与街道，规模都差不多赶上中土的一个中等城池了，　保守估计，这里至少生活了数十万人。顺着青石阶梯一直往上走，可以看到许多汉人开的店铺，最多是布帛、生铁与菜米油盐的杂货铺，南疆各族人可以用银子购买，不过他们很少花钱，南疆的黑齿币主要是在五族内流通，在这里和汉人做生

    意，还是以物易物比较划算，起码他们心中是这么觉得的。

    比如，自家缺了一口大铁锅，只要一小块蓝蓝的石头或者一小块金矿就能换来。

    比如，自家的娃娃身子长高了，需要一些很鲜艳的布帛做衣裳，也只需要一小块蓝蓝的石头就能换得。

    至于那块蓝蓝的石头，在中土人口中叫做翡翠，那就不是这些五族之人该知道的了。

    那些汉人商人，不远万里来到这穷山恶水做生意，如果没有令他们忘却生死的高额利润，他们也不会来啊。

    很快就找到了鱼龙寨中最大的一家客栈，上面用壮文与汉文写了客栈的名字。

    “悦来客栈”

    看到这个名字，叶小川忍不住笑了出来。

    人间有三大连锁店铺，分别是悦来客栈，怡红院，以及九州钱庄。没想到悦来客栈的那句“只要有人的地方，就有本店的分号”的广告语还真不是盖的，在南疆之地竟然也有分店，还是鱼龙寨最大的客栈。

    叶小川忽然很猥琐的对身边人道：“悦来客栈都有，不知道有没有怡红院啊，咱们晚上要不要去逛逛？”

    有人比他还猥琐，比如李问道，听到了叶小川的建议，这厮脑袋点的跟小鸡啄米一般。

    赵无极比较憨厚的家伙，都露出了向往的神色，结果被常小蛮拽着耳朵拎走了。至于还在嘀咕着要不要去找怡红院的李问道，直接被杜纯打发走了，让他出去与外面的师兄弟汇合，告诉他们不要在藏头露尾的了，鱼龙寨里别说多百十个汉人，就算多千把个估计也不会很显眼的，还是

    都进从城来住吧。

    逛青楼看样子是没戏了，叶小川等人推推搡搡的走进了悦来客栈。

    一进客栈，立刻就有一个跑堂的走了过来，嘴里操着叶小川等人听不懂的南疆话。

    叶小川无奈的道：“有客房吗？”

    那跑堂眼中露出惊疑的神色，他见这十多人身穿花花绿绿的苗族服饰，还以为是从山里走出来的苗人呢，结果竟然全部是汉人。

    不过这跑堂的也就惊疑了一下，立刻就用有些蹩脚的中土语言道：“有有有，本店乃方圆千里最大的客栈，客房有许多，不知道客官需要几间？”

    “几间？”

    叶小川摸着下巴道：“五十间。”

    五十间当然没有，南疆当地人很少住客栈，只有一些外来的商人，这最大的悦来客栈，也就只有二十五间客房而已。

    本来叶小川还想寨子外的其他师兄弟住一起呢，现在看来是不行了，好在这鱼龙寨还有几家较小的一些客栈，大家这几天就在鱼龙寨里暂且住下。

    叶小川将整个悦来客栈客栈都包了下来，原本的几个住客，也在杨十九甩出了几张九州同行的龙头银票之后，灰溜溜的搬出了客栈。叶小川等人坐了三张桌子，在等待上菜的时候，忽然就听到有人惨叫一声，转头一看，就见先前的那个人跑堂的从一块布帘里飞了出来，摔在地上滚了好几圈，爬起来时满脸都是血，还捂着嘴巴，看样子

    牙齿掉了几颗，鼻子也流血了。

    然后，众人就听到了一个男子的声音，说的是苗语，还哈哈大笑了几声，似乎是在嗤笑那个跑堂的一般。

    这声音是来自一个如铁塔一般的壮汉，苗人服饰，身高估计有八尺，皮肤黧黑，双目如铜铃，手持一柄巨型开山斧，是真正的拳头上能站人，手臂上能跑马的金刚力士。

    斧柄往地上一杵，感觉大地都跟着颤抖了一般。

    那巨汉从布帘后走出，跑堂的吓的面无人色，连滚带爬的跑了。

    巨汉又哈哈笑了几声，巨目看向坐着的叶小川等人，叽里咕噜的说了一大段话，可是叶小川等人听不懂，都是一脸茫然。说了几遍，巨汉见众人面面相觑，以为这是瞧不起自己，暴怒异常，手中的巨斧抡起，朝着叶小川当头砍下。