    陈枫忽然将手中屠龙刀往地上狠狠一扔，精神崩溃一般的大声咆哮道：“你们到底想怎么样？你们到底想让我杀谁？到底还能杀谁？”

    “你们想让我说过的话，如同一泡狗屎一般，一钱不值是吗？”

    “你们想让我陈枫，沦为笑柄是吗？”

    但是这个时候，忽然，楚国皇帝将七公主拨开，将她挡在自己身后。

    看到这一幕，七公主愣住了，楚国皇帝看着她，满脸宠溺之色，微笑说道：“小七，你有这份心，父皇就已经很欣慰了！接下来，是父皇应该面对的！”

    他忽然看着陈枫，昂起头来，满脸的骄傲：“陈枫，朕是一国之君，朕有可能残忍嗜杀，朕有可能不得人心，朕有可能实力低微！”

    “但，朕终归是一国之君！朕有着自己的骄傲！”

    “朕不需要怜悯，更不需要别人为我求饶，该我面对的，我又怎会逃避？”

    说着，他忽然一声暴吼，向着陈枫杀了过来，完全就是拼命的姿态，疯狂攻击，毫无保留。

    陈枫本能的便是打出强大招式，狠狠的轰击在他的身上，而当他想要收手的时候，已经晚了。

    轰的一声巨响，楚国皇帝直接被凌空击杀，尸骨无存。

    那通天冠在空中转了几圈，重重地摔在地上。

    看到这一幕，瞬间，高台之上安静了。

    高台之下，那数百万楚国百姓也都安静了。

    下一刻，高台之上忽然爆发出一声带着哭腔的大喊：“陛下，陛下！”

    高台之上，所有楚国之人，都跪了下来，泪流满面，哀声哭泣。

    陈枫站在原地，看着自己的手惊呆了。

    他完全没有料到这一幕，而下面的数百万楚国百姓也是纷纷跪倒，哭声震天！

    “陈枫，你杀了父皇，你竟然杀了父皇？”七公主看着陈枫，眼中先是不敢置信，而后是震惊，然后便是充满了极度的痛苦，还有恨意！

    这时候，荀铮走了出来，手持长刀，看着陈枫。

    陈枫甚至已经有些麻木了，木然说道：“你要与我为敌吗？”

    荀峥此时脸上反而露出洒然解脱的笑容，淡淡说道：“我不是你的对手，只是，君王已死，我们做臣子的，又岂能独活？”

    说着，手中利刃向着自己的喉咙狠狠的抹去。

    陈枫神色巨变，大声吼道：“不要！”

    说着，便是要阻止，抓向他手中长刀。

    但，已经来不及了！

    荀铮的长刀已经狠狠的割过他的咽喉，将他的喉咙切断。

    荀铮身体重重地摔倒在地，他看着陈枫，脸上神采逐渐消失，嘴角轻轻颤抖了一下，声音微弱地吐出一句话：“陈枫，若有来生，多么希望能和你做兄弟！”

    荀铮，舍生取义！

    在他身后，那些楚国之人，纷纷发出大喊：“君王已死，我们做臣子的又岂能独活？”

    纷纷自杀！

    其中，便是包括程阳夏和楚辞。

    楚辞正要自杀之时，忽然程阳夏一手弹开了他的长剑，看着他，声音轻轻说道：“保护好老七！”

    说完，自杀而亡。

    楚辞呆呆的站在那里，整个人都傻住了。

    片刻之后，整个高台之上只剩三个活人，除了陈枫，就是老七和楚辞。

    陈枫呆呆的看着这一幕，满脸麻木。

    老七抱着楚国皇帝的尸体，失声痛哭，到最后，眼中甚至有鲜血流出。

    她忽然盯着陈枫，那空洞的眼中两行血泪落下，脸上露出仇恨至极的表情：“陈枫，我一定要杀了你！我一定要为父亲报仇！”

    而楚辞则是看着陈枫，神色冰冷说道：“陈枫，今日你若不杀我们，来日，杀你之人，必是我和老七！”

    陈枫看着他们，目光之中，满满的只是哀伤。

    他忽然仰天大吼：“我杀你们？我为何杀你们？你们是我的兄弟，我如何下得去手？”

    他站在这一片血泊之中，神情萧索，没有一丝一毫的快乐。

    此时，有冷风起，天空铅云堆积，大雪飘落，转眼间就将这里盖的一片结结实实。

    这一片素白之中，陈枫缓缓离开高台，向着秦国方向走去。

    脚步蹒跚，背影孤独！

    与此同时，老七在楚辞的搀扶下，两人离开了郢都，也离开了楚国，不知去向。

    至此，楚国灭亡。

    半月之后，楚国各大世家的博弈、厮杀，终于产生了结果。

    一个名不见经传，却底蕴极为深厚，隐藏着极大实力的家族，轻易将各大家族击杀，登顶王位，改国号为：成国！

    楚国灭亡的消息转眼之间，便是传遍了整个屠龙三十七国，自然也就传到了秦国。

    听到这个消息之后，秦国上上下下，顿时失声。

    当初陈枫说要去一人灭掉楚国，秦国那些文武百官，各大世家，虽然没有人敢出言反对，但是不少人在心里却是有着一种看笑话一般的心态。

    他们觉得陈枫成功的可能性很小，最终等着他狼狈的逃回来，看他的笑话。

    而陈枫被楚国六大元帅伏击，音信全无，不知下落的那段时间，他们也很是狂欢了一番。觉得陈枫这次肯定死了。

    却没想到，转眼间就得知了陈枫已经是灭掉了楚国的消息，这让他们感觉极大的丢了面子、

    而在许多人看来，这不仅仅是丢面子的事情了。㊣:㊣\\、//㊣

    秦国皇宫之中，并非大殿，而是一处非常隐秘的密室里面。

    秦国皇帝正坐在主位之上，而他对面，则是一名老者，这老者赫然正是朝中宰相，赵源！

    说起来，赵源也是秦国一段传奇，他并非世家大族，而是平民出身，以一介平民被皇帝提拔为宰相之位，可见皇帝陛下对他何等器重。

    皇帝对他恩重如山，而且他并非世家出身，因此在朝廷之中毫无根基，他的一切权力都是来自于皇帝，所以也是对皇帝忠心耿耿。

    皇帝缓缓开口：“陈枫已然灭了楚国，接下来怎么办？”

    “楚国能灭，秦国他自然也能灭，现在陈枫实力实在太强，足以一人之力压制整个国家。他什么时候想灭我们大秦，那就能够轻松灭掉！”

