    江筱还想说话，江六少打断了她。

    “你今天的情绪不大好，听话，回去睡觉，明天我会把一切都告诉你的，我从来没有说过你不能掺和这些事情，对不对？就是今晚，你先把这些事情放到一边，先去好好休息，行吗？”

    他都已经这么说了，江筱还能说什么？

    而且她今天的情绪是真的不怎么好。

    再坚持下去，也只能会让六少担心而已吧。

    江筱便点了点头，“好吧，那我先回房了，爸爸，你回去之后先洗个热水澡，然后喝一瓶药水。”

    只要喝一瓶蓝盖子，他还是会有足够的精神和体力的。

    江六少立即答应了。

    “好，我会喝的。小罗，”六少对罗永生道：“送小小回去吧，辛苦你了。”

    罗永生赶紧上前。

    “我应该做的。”

    他陪着江筱回她的院子。

    一路走来，江家到处静悄悄的。

    远远的也能够看到有些院子还有些淡淡的灯光。

    但是到处都很安静，好像是什么事情都没有一样。事实上他们知道，孙汉回来保护着老太爷，老太爷的院子那边现在应该也是有许多人没有睡觉。

    还有人回来搜寻马脸和排骨，他们也是在江家到处寻找着。

    更有四太太那边，也不知道这个时候能不能睡得着。

    江云清，又知不知道那个她曾经亲热地喊为六婶的卢双双，现在嫁的那个男人对她抱有那种心思，而她的太奶奶居然还想着要把她送去给卢俊有，以期让卢俊有帮着她解决那一大笔欠账的事情。

    江家现在看似风平浪表，实际里内里已经是波涛汹涌。

    江老太爷要是知道他一直以来照顾着的这些人竟然是这样的，也不知道会不会被气吐血了。

    “小姜，你没事吧？”

    罗永生忍不住低低地问了一句。

    江筱嗯了一声，“别担心，我没事。”

    “什么事情都好，先放一边，好好地休息吧，这时间也不早了。”

    都已经是凌晨三点多了，现在睡，到她习惯醒来的点，也睡不了几个钟头。

    这么一个十九岁都不到的姑娘，也是够不容易的。

    所以说，能扛什么样的风雨，就能到什么样的高度。

    江筱现在身为江家的大小姐，要扛的事情这么多，是比普通百姓家的小姑娘要过得辛苦许多。

    当然，她也会拥有很多。

    这些似乎是紧密联系在一起的。

    没有人能够什么都不背负，就过上完全不一样的生活。

    “好，我知道了。”

    江筱到了自己院子，两个保镖开了门，将她迎了进去。

    “筱小姐。”

    “有人来过我这里吗？”

    “没有，很安静。”

    没有人过来，也可能是因为知道她不在家。

    “你们轮流休息吧，我先进去了。”

    “小姜，今晚我在客厅守着吧。”罗永生跟了进来。

    丁海景不在，他也是要近距离地守着她的。

    江筱怔了一下，点了点头。

    “那辛苦你了。”

    她进了房间，拿了睡衣去了浴室。

    时间已经不早了，但是今天这么折腾，让她不洗澡就去睡觉那是不可能的，尤其是在揍了那个老蔡之后，她更是觉得得好好地洗一洗才行。

    