    苍茫大地上，一片残垣断壁，连绵不尽。

    一眼望去，杂草丛生，灌木遍地，常有林木生长其间，鸟叫虫鸣，不绝于耳。

    这是一座荒废了许久的城市遗迹。

    今天，这里迎来了久违的人烟，一支上千人的队伍来到了此地。

    这支队伍中的人大多是衣衫褴褛的平民百姓，小部分是士兵，散落于人群周围。

    队伍的最前头，有几人迈步而出，其中，一个身穿朱红色官袍的青年呆呆地看着眼前的一切。

    半晌，他开口了。

    “这就是云州城？分配给我的云州城？”

    叶欢看着眼前这片荒郊野地，忍不住问道。

    一旁面目清隽、气质儒雅的忌辛廉答道：“是的，知州大人。你刚才也看到‘云州’二字的城门石刻了，这里确实便是云州城。”

    “那么城呢？”

    “很显然，没了。”

    “……”

    作为一个知州，刚上任，结果发现州没了？

    叶欢深吸一口气。

    冷静，冷静。

    他努力回忆，想要看看是不是哪里出了问题：

    他叫叶欢，是一个扑街的科普视频UP主，因为“第二根半价”的广告拉了朋友去割包皮，结果在医院走廊里等叫号的时候穿越了，出现在了这里——这一点没问题。

    根据脑子里多出来的记忆，这里是楚国，他现在还叫叶欢，是常山郡王一系，大楚皇家宗室。不过他家这一系早就没落了，他那早死的父亲连爵位都没继承。

    父亲死后，他被母亲带回娘家村子里养大，再后来母亲也死了，他就靠着两亩薄田勉强度日，就是一普通农民——这一点也没问题。

    再之后，就是半年前了。

    半年前，宗正司从楚国各地找了三名宗室子嗣入京，叶欢就是其中之一。和他们一起入京的，还有三位藩王的子嗣。

    叶欢听说，当今官家无后，这是在选拔下一任官家了。六名宗室子嗣将会被分配到大楚各地担任知州，最终选出一位成为太子——这一点依旧没问题。

    一步登天的机会就在眼前，叶欢也是万分激动，想要分配到个好的州，拿个好开局。

    但奈何太穷，他东拼西凑也就凑出十六贯来送礼疏通，然后就被分配到了这西南边境的云州……

    等等，他好像找到问题所在了！

    按照这个世界的米价折算，一贯大概相当于500元，十六贯就是8000元——“这里是八千块，帮我选上总统”，他这行贿大抵就是这么个意思了。

    如此行贿，宗正司没把他分配到海里去，估计已经是看在宗室的面子上了……

    “这也太欺负人了！”

    旁边一个愤怒的声音突然响起，打断了叶欢的思绪。

    出声的是他身边的一个虎头虎脑的小伙子，叫宋平，是他表弟，从小在村子里一起长大的。

    此刻宋平满脸不忿，大声道：“不就是钱没送够么？这般羞辱人，给一个早就没了的城！这还当个鸟知州！”

    叶欢听着有点耳熟，生怕他下一句说出“不如上梁山”来。

    还好，忌辛廉先开口了。

    这位新上任的云州通判正色道：“此言差矣。云州城在这西南好好的，每年钱粮税收、人口丁役的数目都是清清楚楚、登记在册的，怎么早就没了？”

    宋平气极，一指眼前，“明明早就没了，都破成这样了，一个人都看不到！”

    忌辛廉微微摇头，“是现在才没了，卫指挥，你说是吗？”

    忌辛廉身旁那位满身甲胄的魁梧汉子默默点了点头，收到忌辛廉的眼神后，勉强又加了一句：“是，是现在才没了。”

    宋平被他俩绕晕了，满眼迷惑，不懂这两人是什么意思。

    不过他很快也不去想了，对着叶欢嚷嚷起来：“大郎，这城都没了，你这知州也干不下去了，我们还是先回浔州，把这事报告给朝廷再说吧。”

    说完，似是想到了什么，眼睛一亮，眉开眼笑，“说不定这还是个好事，可以换个肥的州呢！”

    忌辛廉和卫指挥默不作声，静待知州大人发话。

    叶欢也没吭声——这孩子还没看清楚形势呢，还换州？他们现在要是走了，这“云州城没了”的账多半就要算在他叶欢头上了。

    而且这个黑锅他大概率还推不掉：

    堂堂一个州没了，都能捂了不知道多久，这背后的能量很恐怖，显然不是一个新上任的小通判和一个小指挥能做到的。这两人只是小卒子罢了，背后有真大佬。

    他一个走了狗屎运的没落宗室，在京师半年连官家的面都没见过的货色，就连手下的人都是对方的，怎么跟这种真朝堂大佬斗？对方估计一切都安排好了，就等着他傻不愣登地主动跳出来捅破这件事呢。

    而对方之所以选择了自己，叶欢觉得，可能和时间点有关。

    官家无后多年，却在此时急着立太子，恐怕不用几年这大楚就要换天了。到时候朝堂动荡，留着这糟污的屁股可容易出事，得赶紧擦屁股。

    说不定对方还是某位候选人的拥趸，顺便断绝了自己这竞争者的机会——治州把州治没了，这种人怎么继承皇位？——真可谓是一石二鸟……

    稍一思忖后，叶欢突然开口问道：“忌通判，我们如今还有多少钱？”

    忌辛廉眼神微微诧异，但还是不慌不忙地答道：“从京师一路行来，路途遥远，耗费颇重。大人还将家乡的灾民带上了，又要额外采买粮食，再加上按朝廷旨意组建的这支精锐护卫，一概开销很是沉重，如今现钱只剩七百余贯了。”

    七百余贯。

    叶欢记得，当初宗正司是拨付了一万贯给自己的，结果现在只剩下七百贯了，一路吃铜钱也没这么快啊！再看忌辛廉有恃无恐的样子，伸手的显然另有其人，也不怕他查。

    钱没有，还欠了一座城，这可真是个天崩开局。这样下去，别说争皇位了，怎么好好活到官家定太子都是个问题。

    还是得搞钱啊，叶欢暗想。

    只要有足够多的钱，就能把这云州城再重新建设起来，黑锅不用背了。再多点，就能大搞建设，皇位都说不定有望了。

    但问题是，钱从哪里来？……

    正想着，不远处突然骚乱起来，吸引了众人的注意力。

    “何事慌张！”

    卫指挥对那边呵斥起来。

    那头的火光隐现、异响传来，过了一会儿，十几个士兵过来了，拉着一个浑身被一条紫色绳子紧紧绑住的女子。

    最前边的两个男人一青年一中年，不是士兵，没穿甲胄，而是穿了一身玄黑色长袍。两人的左耳上还都戴着一个古怪的圆形耳环，内有一薄金属片。

    那年轻黑袍男子边走边说：“在那边发现了一个屋子，有只妖怪住在这里，已经抓起来了。”

    他的手不停在自己身上扒拉着，扯下一团团的白丝，随意地扔到地上，“到底是临近十万大山了，妖怪都多了。”

    妖怪？

    叶欢暂停思绪，好奇地看向那女子。

    根据记忆，这个世界是真有妖怪存在的，只不过叶欢从小到大没见过，却没想到在这里见到了。

    只见这女子披头散发，低垂着头，一袭破旧的布裙，右胳膊上有血迹，被拉着走过来的时候左腿还一瘸一拐的，身上零散地粘着一些粗大的白丝。

    没有青面獠牙，没有兽耳尾巴，这看起来就是个普普通通的女性人类。

    唯一能够跟“妖怪”联系到一起的，大概就是她身上那紫色的绳子了——那应该就是传说中的捆妖绳了，据说对付妖怪很有用，绑上之后，一身妖法无法施展。

    “妖怪？”

    忌辛廉看了那女子一眼，眉头微微一皱，“直接杀了便……”话说一半，突然想起叶欢就在一旁，顿时扭头，恭声道：“叶知州，抓到只妖怪，还请下令处死吧。”

    下令处死？

    叶欢大感荒谬：在看他来，他们现在的行为，就像是一群人擅自闯入别人家中，还把主人家抓起来杀了——这让他不由联想到了地球上某些人曾经在新大陆上干过的那些事。

    偏偏这种行为是正义的。

    根据记忆，在这个世界，你不用知道一个妖怪做了什么，只要他（她）是妖怪，那斩妖除魔就是天经地义，是正义的事业。

    “叶知州？”

    忌辛廉在一旁看叶欢半天不说话，催了一句：“还请下令吧。”

    叶欢默想一阵，抬起头来，终于开口：“先押下去，伤口处理一下，吃喝招待着，别让她死了。”

    一时之间，他终究无法接受这种正义行为，打算先押下去查清楚再说。若这妖怪真是穷凶极恶，再杀不迟。

    周围人闻言，都是一愣。

    随后，就连之前跟忌辛廉不对付的宋平都大声嚷嚷起来：“大郎，这可是妖怪啊，比大虫还恶，还是赶紧杀了的好！”

    忌辛廉也摸着他那漂亮的小胡子劝道：“是呀，知州大人，自古人妖不两立，斩妖除魔，天经地义，此乃正义之事。这妖怪，还是赶紧杀了的为好。”

    眼见其余人等也要开口，叶欢先一步开口，大声道：“众所周知，这云州城一直好好的，现在却没了！”

    他语气悲愤，像是自己没了一样。

    接着他语气一转，正义起来：“而现在，这只妖怪却住在这里！本官怀疑，云州城之所以没了，与这妖怪有莫大牵连，需要好好审问！”

    说完，看向忌辛廉，若有所思：“忌通判，你这么急着杀掉她，莫非……”

    忌辛廉万万没想到叶欢反手一个“杀人灭口”的锅扣过来，一下愣住了，差点把胡子拔掉。

    接着，他眼神古怪，略一沉默后，朗声道：“知州大人明察秋毫，此言甚是，确要好好审问。”

    叶欢眼光从周围人等身上一一扫过，原本想开口的几个人都闭嘴了，生怕变成了造成云州城消失的罪魁祸首、抑或同党。

    这妖怪死不死关他们屁事？白喊两声帮个腔、斩妖除魔主持正义还行，可一旦主持这正义需要付出成本了，又没好处，那就还是算了吧。

    宋平则是愣愣地看着那女妖怪，心中想到，原来忌通判没说错，云州城还真是突然就没了？大郎又是怎么知道是这女妖怪搞的鬼？真厉害，当上知州就是不一样了！

    见无人再反对，叶欢点了点头。

    最后，他大声宣布：“云州城已到，扎营！”

