
清漪去了沐云霆的帐篷，红樱并没有跟着一起进去，而是站在外面守着了。

一进去，却见向笛在里头。

清漪一愣，随即想起向笛的父亲向云天曾经说过，他与沐云霆师出同门，实为师兄弟。清漪本对向笛无感，不过是因为向笛与轩辕瑒同一立场，她才有了几分看不过眼罢了。此刻却平添了几分的亲切来。

“向三哥也在啊。”

向笛一怔，疑惑道：“向三哥？”

清漪见他疑惑，这才意识到，关于沐、向两家的渊源，向笛可是什么都不知道呢。清漪忙说道：“你在家排行第三，又较我年长，故而我才会叫你一声‘向三哥’，以示清漪敬重之意。三哥若是不喜欢，我不再叫便是了。”

“不不不，沐姑娘误会了，我欢喜还来不及呢。”

向笛变脸太快，以至于清漪面上有些许的羞赫之色了。

沐云霆道：“大家都是西陵的子民，也都是一家人了，以后还要守望相助才是。还望向公子能够多多劝着点王爷，暂且把个人私怨都放一放，以国家利益为先。”

向笛道：“将军放心，七哥并非不明事理之人，我也会在旁边多加劝说的。没有旁的事情，我就先回去了。”

向笛走后，沐云霆便问道：“你都知道了？”

清漪道：“爹爹是说向家的事情吗？”

沐云霆应了。

清漪道：“是，向师叔全部都告诉我了。”

沐云霆道：“你知道了也好。只是我们沐家与向家之事，不宜大肆宣扬。平日里也莫要和向家走的太近，蓦地让安王吃心。”

提到轩辕瑒，沐云霆警惕地看了一眼，“你和他之前有交情吗？”

清漪心里“咯噔”一声，如同平静的湖面里坠下去一块巨石，瞬间惊起了波浪。清漪该如何回应？难道对着自己的父亲把那段过去讲出来，还是隐瞒过去假装不认识呢。

沉思良久，清漪才说道：“我与安王不过萍水相逢，并无深交。爹爹此言何意啊。”

沐云霆道：“是昨日高台之上，安王与郡主分明是不肯放过萃儿的，你来了之后，他却立马松了口。这样的事情，还是头一次。”

呵，看来平日里尽做些恶事了。

清漪道：“我不过是在为太后娘娘侍疾的那段日子里，与安王见过几面罢了。”

沐云霆道：“那便好。别看他年纪轻轻，却是一肚子的心思。我虽然是明面上的将军，却也不是时时都能奈何得了他。你一个姑娘家，来到战场实属不该。既然来了，就好好在军营待着，千万别去招惹了他们。”

清漪道：“女儿记住了。”

沉默横亘在二人之间，清漪忽然想起来了此次前来的缘由。便问道：“昨夜之事，爹爹怎么看？”

沐云霆一脸的苦恼，“全都是我大意了。昨个只顾着萃儿的事情，一时之间无暇去顾及那么许多。想必才给了北荻可乘之机。现下里分清敌我清点出卧底来才是当务之急。安王已经着手去做了。”

轩辕瑒哪里着手去做了，清漪分明看见他还在和余钧彤卿卿我我好不甜蜜。

“爹爹，凡事还是亲力亲为的好。假手于人必有失。”

清漪适可而止了。

沐云霆道：“这个道理我自然明白，只是安王背后代表的是皇上，所以我不能事事做主。眼看着凌儿少年意气，不能独挑大梁，你和萃儿又都是女儿身，我沐家是无人可用啊。但凡有人，也不必任由安王独大。”

这话说的凄凉，沐家人丁稀少，子女只有四个，哪里比得上皇室的枝繁叶茂。而同族宗亲，大都是在老家修养，不肯出来为官。沐氏一族，也不过是看似鲜花着锦无限荣光罢了。

清漪主动请缨道：“有什么事情，爹爹吩咐我去做便是了。我虽然是女子，无法在战场驰骋。但是也幸好是女子，许多男子不便做的事情，我都可以去做。一般而言，男子不愿意和女子计较许多，我反倒是能帮上许多忙。更何况，”

她稍稍顿了一顿，“更何况，像安王和溧阳郡主那样的人，爹爹肯定拉不下面子去和他们计较。小弟纵然是心火难平，也是要忍上一忍。我却无须顾及那么许多。他们做错了，我便是要惩治她们。左不过是听旁人说上一句太过蛮横罢了。再说，我是皇上亲封的特使，许多事情我出面解决是最好的。”

沐云霆缄默不语。

清漪便问道：“爹爹在担心什么？有爹爹的庇佑，我自然是出不了事情的。难道就任由旁人欺压我沐家吗？”

想起余家父女的行为，清漪心头便窝火！

终究，沐云霆说道：“也好，那你和便安王一同去查卧底之事，切莫让人钻了空子。”

清漪道：“是，我一定不会让人钻了空子。”

语言铿锵有力，无限决心尽在其中了。

他父女两个又说了些闲话，左不过是家中情况以及路上遇到的种种困难罢了。清漪见沐云霆提及轩辕珩，心里面说不出到底是何种滋味。她离开桃源渡也不过是几日时光，却有一种恍若隔世的感觉。不知轩辕珩有没有醒过来，余石那个阴险狡诈的人有没有对付他。这些事情，想的清漪头都快炸了。

“漪儿，珩儿那孩子不错。我和你母亲虽然不愿你嫁入皇家，但是事已至此，你嫁了他也好。等到回去之后，你们便成亲吧。”

珩儿，沐云霆竟然没有叫轩辕珩王爷。这般亲昵的称呼，简直就像一家人一样。轩辕珩一片真心，清漪自然能够感受到。若是能够平安回去，或许她便会选择嫁给了轩辕珩，然后在宁王府里安安静静地过一辈子。

无争无抢，不用费尽心思地揣摩，也不用担心被遗弃的痛苦。

“好。”

清漪说道。

沐云霆在她肩膀上拍了一拍，“好了，你回去吧。”

清漪又嘱咐了沐云霆几句保重身子的话，这才准备离开了。她转头的一瞬，发现穿着家常衣裳的沐云霆，白头又生了许多。记忆之中，他那般高大威武，却不想耐不住时光的侵蚀，也一年年地老了。

清漪心里瞬间凉了。

“漪儿。”

沐云霆忽然唤道。

清漪转头，道：“怎么了？”

沐云霆道：“昨天和你一起的那个姑娘是谁家的，怎的不曾见过？”

清漪“嗯？”了一声，明白他说的是红樱，疑惑道：“她是爹爹留在灵山上的暗卫啊，爹爹怎的都不认识了？”

沐云霆道：“真是老糊涂了，那些暗卫自你离家那年便留在灵山上了，所以我还一直感觉她是个小姑娘，却不想女大十八变，变得我都认不出来了。”

清漪道：“是啊，她们都留在灵山上八九年了。这次途经灵山，师傅让她们随我一起来到这里。我尽数都留给了宁王殿下，只留下红樱一人了。既然提到了暗卫，我便替她们请求一句，爹爹就遣散她们，让她们去过自己的生活吧。”

都是如花美眷，怎能辜负这似水流年呢。

沐云霆面露难色，“这事还要经过师太同意才是。”

“师傅？”

清漪越发疑惑了。

沐云霆道：“是啊，她们虽然是我留在灵山的，却是师太培养的。故而此事要经过师太同意才是。等到回去之后，我便向师太说上一说，尽力给她们自由便是了。”

不知为何，清漪感觉到像是沐云霆有求于陌宁似的。这分明不应该啊。不过或许是自己多想了呢。不过是沐云霆看在陌宁养育清漪这么多年的情分上，才对她礼敬有加罢了。既然沐云霆无异议，那么清漪便亲自向陌宁请求，想必也不是难事。

清漪这才回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652591"  chaptername="第155章  疑云重重（3）">加入书签</a>
</div>
