    距离拉格纳罗斯被巫王索瑞森召唤到这个世界上来之后，已经过去了数百年的时间，虽然黑石山脉变成了普通生灵的禁地，但其实很多人已经忘却了“炎魔之王”这个恐怖的名字。

    在当初经历了三锤之战的矮人们寿终正寝之后，卡兹莫丹的后裔们也渐渐淡忘了火焰之王的恐怖影响，仅仅记住了常年找他们麻烦的黑铁矮人。

    然而，只有亲身经历过那场灾难的人，才明白炎魔之王究竟代表着什么。

    今天的人只会明白炎魔之王的力量夷平了大半个山脉，将绿野变为荒地，可他们不明白，被火焰烧灼至死的痛苦，以及被火山灰掩住口鼻，在面对窒息和缺氧的恐慌中无力死去的悲哀。

    没有人知道，因为体会过这些的生灵，早已经在当年那场灾难中死亡。

    然而，阿尔萨斯却召唤出了还没有被炎魔之王的火焰彻底湮灭的灵魂，这些愤怒的亡魂根本不需要阿尔萨斯的引导，他们自己就向炎魔之王发泄起他们的怒火。

    也许一个黑铁矮人，一个普通的人类在炎魔之王的力量面前显得渺小而无力。

    可当数百年来死于炎魔之王手下的灵魂们聚集在一起时，即便是炎魔之王本人也要为自己的暴行付出代价。

    别人看来，只是炎魔之王的出现抹去了一片地区，终结了一个王国，可在亲身经历者的灵魂当中铭刻着，这是一种怎么样的苦难。

    无数的灵魂冲击着炎魔之王的躯体，炎魔之王从降临到现在，第一次感受到了手脚被缚的无力感，他的力量依然汹涌澎湃，可那些亡魂却像是不惧怕烈焰和焚烧一样，依然死死地贴着拉格纳罗斯，撕扯着他的身躯。

    灵魂能量是元素之灵壮大所不可或缺的一部分，也许是因为艾泽拉斯本身的存在过于显著，让许多灵魂在死后没有前往死亡的国度，而是有机会滞留在这个世界上。

    现在，当这些直接或间接死于拉格纳罗斯残暴统治之下的亡魂从沉寂中苏醒的时候，拉格纳罗斯的存在就像是一把火炬，而他们就是扑火的飞蛾。

    既然灵魂能量能壮大元素之力，那这些亡魂就有伤害到炎魔之王的能力? 他们并非从物理层面上直接扑灭炎魔之王的烈焰? 但是却不断地“撕咬”着拉格纳罗斯的存在。

    他们本身就是死于高温或烈焰，甚至是更为痛苦的方式? 所以哪怕是在撕扯炎魔之王的身体时? 他们自己的亡魂之躯会被点燃，也毫不在意。

    灵魂是有记忆的? 而他们的记忆，就停留在他们死前最痛苦的时刻。

    炎魔之王的火焰的确能将这些弱小的灵魂再次毁灭? 可当一批又一批? 近乎无穷无尽的灵魂扑在他的身上，中和他的力量，削弱他在现实位面的存在时，拉格纳罗斯却发现? 自己竟然连握住战锤的机会都没有。

    阿尔萨斯叹了口气? 炎魔之王目前已经算是被控制住了，可是却和他想象的有些不同，他本来是想像提尔一样，正面对抗炎魔之王，将其这具化身镇压的。

    可霜之哀伤却在面临炎魔之王的攻击时? 主动唤醒了沉寂于大地之下的千万亡魂，甚至连阿尔萨斯都没来得及阻止? 这把魔剑就发挥出了它那显赫的威力。

    而且，这活跃的灵魂之力? 还唤醒了逐风者桑德兰那沉睡的精华，虽然这位风元素领主依然很虚弱。

    而且? 他似乎对霜之哀伤有股本能的畏惧感? 阿尔萨斯猜测? 也许是这位风元素领主发现，霜之哀伤能够彻底抹除他的存在，让他失去复活的机会，这对于刚刚复苏，还十分虚弱的桑德兰来说，无疑是件很恐怖的事情。

    霜之哀伤制造出的寒冰领域几乎在高温的地下岩洞里开辟了一片冰场，而空中那云层和雪花，也是这里的水元素被冻结之后产生的。

    看起来之前吞噬的那些灵魂让霜之哀伤有些“急于”展现自己的力量，黎明之光的出现让这把剑感受到了本能的危机感。

    虽然霜之哀伤也暴露在了吉安娜他们的面前，但这并非要紧之事，阿尔萨斯既然获得了这力量，就不可能一直瞒下去，迟早有一天，霜之哀伤和天灾军团的存在会暴露出来。

    与其一口气将其袒露给所有的联盟成员，不如一点点让其接受天灾军团这个可悲的产物。

    而且今天霜之哀伤爆发的这一手，也算是解决了很多麻烦。

    “吉安娜！”

    阿尔萨斯朝着吉安娜高呼一声，炎魔之王的状态已经被这些升腾的亡魂给压制到了极点，是时候让吉安娜送这位元素领主滚回他自己的世界了。

    在阿尔萨斯的呼喊下，吉安娜也从刚才的失魂状态中恢复过来，她抿了抿嘴唇，虽然有很多问题想问，但现在最重要的事还是解决炎魔之王。

    女法师闭上眼，开始调整起自己的呼吸，片刻之后，她的双眼霎地睁开，蓝色的光辉缀满了她的双瞳，她将法杖往前一推，这根长杖飘浮在她的身前，杖柄散发出一道道水蓝色的光华。

    她的两只手的腕部先是浮现了一道最基础的奥术之环，紧接着，这两圈环路上的符文和架构开始一点点填充起来，也变得愈发复杂，很快，她的两只手都被玄奥繁密的奥术符文和架构给包裹起来。

    澎湃的魔力顷刻之间从吉安娜的双手迸射而出，注入了法杖的杖柄。

    再经过又一次聚焦和蓄能之后，杖柄上蕴积的魔力在爆发的光晕之中，瞬间就击中了炎魔之王头顶正上方的岩壁。

    炎魔之王在这个魔法中感到了巨大的威胁，他想要驱动自己的身体，而那高涨的火焰愣是冲破了亡魂的束缚，他甚至已经一只手握住了萨弗拉斯战锤的锤柄。

    可还没来得及抬起这柄被称为“拉格纳罗斯之手”的锤子，魔法纹路像是印在了岩壁顶端一样，下一秒，岩石碎裂，上万吨的海水混杂着泥土和岩石，如同天罚一般降临。

    吉安娜在做完这一切过后，也是双腿一软，摇晃着身子，撑住法杖避免自己摔倒，而法杖的光辉也逐渐散去。

    就在这个时候，一股无法阻挡的吸力拉扯着吉安娜的身体，她惊呼一声，发现自己被未知的魔法力量拖到了阿尔萨斯的跟前，王子横腰抱起吉安娜，黎明之光自动变回那本钢铁圣契，挂在他的腰间。

    阿尔萨斯没去看被海水冲击的拉格纳罗斯，但炎魔之王的双手在灵魂风暴和来自大海的冲刷之下逐渐失去了最后一丝力气。

    偌大的战锤也在冰冷海水的冲刷下，失去了热量，激起大量水汽之后，彻底暗淡下去。

    阿尔萨斯快步回到麦格尼等人的面前，三人看着阿尔萨斯背后袭来的海啸，还没来得及开口，海水都已经冲到了他们面前跟前不过数米的地方。

    这个时候，霜之哀伤再次绽放出一股冰蓝色的光环，厚重而坚实的寒冰拔地而起，那些接触到这冰面的海水都被瞬间冻结。

    一个半球形的冰罩子，将阿尔萨斯等人牢牢的护在了其中，听着外面呼啸的海水声，众人暂时都陷入了沉默。

    阿尔萨斯确认了下吉安娜的情况，她其实只是脱力，但王子还是用圣光缓解了下她的疲惫，才把注意力转向麦格尼。

    这位矮人国王看上去颇为狼狈，岩石皮肤被高温烫的开裂，连盔甲也被烧的黢黑，也就是那把家传战锤还依然散发着神光。

    麦格尼张了张嘴，想说话，可是愣是没发出声来，因为他一时间有些不知道该说什么。

    阿尔萨斯将手掌贴在麦格尼的身上，开始引导着圣光修复这位矮人国王身上的伤势，同时还说道，“我知道你们有很多事情想问，现在就可以问了。”

    几人面面相觑，见没有人接茬，索拉斯为了缓解这种有些尴尬地场面，将自己的头盔摘了下来，露出花白的头发，问道，“炎魔之王……死了？”

    “按照我们的看法，确实是死了，就算他是火元素之王，也承受不了海水持续的冲刷，何况这水里还有猎潮者的力量在。”

    猎潮者耐普图隆，他虽然没有出现和拉格纳罗斯正面对决，但逮到最后的这个机会，就算吉安娜没有帮他打开海水的通路，这家伙也会主动来给炎魔之王致命一击。

    汲取了耐普图隆祝福中的精华之后，阿尔萨斯发现自己对于元素的感知变得敏锐了许多，至少之前他没法从海水中感应到耐普图隆的力量。

    有了水元素领主出手，不怕拉格纳罗斯不死，因为没有人比耐普图隆更厌恶拉格纳罗斯了，因为他们两个本来就水火不容。

    现在抓到拉格纳罗斯这具化身的机会，他肯定是毫不留情地彻底破坏了拉格纳罗斯的形体，让他不可能继续存在于现实位面。

    只不过这个过程还需要一点时间，所以在拉格纳罗斯彻底滚蛋之前，他们还要待在这个冰罩子里，免得被海啸冲走了。

    索拉斯听到阿尔萨斯的答复，也是松了一口气，无论如何，联盟的最终目的达成了，盘踞在黑石山的势力几乎被清剿一空，只剩下一些成不了什么气候的黑铁矮人和黑石兽人。

    短暂的欣喜过后，联盟的四位成员都将他们的目光投向了维持着冰霜结界的霜之哀伤身上。

    这回，是麦格尼第一个开口了，在阿尔萨斯的治疗下，他也算是好了大半，已经可以解除自己的岩石形态了。

    “阿尔萨斯，那把剑到底是怎么回事？这东西给我的感觉可不太好……我一生中见过了无数把武器，没有一把给我过相似的感觉。”

    麦格尼撑起身子，有些严肃地望向霜之哀伤，他从未见过和这把符文剑上相仿的力量，而且剑身上铭刻着的符文，同样是他不认识的。

    希尔瓦娜斯和吉安娜看向这把剑的目光比麦格尼和索拉斯都要复杂的多，也许是她们天生就有的魔法亲和力让她们看见了更多的信息。

    阿尔萨斯看了看霜之哀伤，也没刻意隐瞒，“这是我从恶魔那里缴获的武器……对，就是去诺森德的那一次。”

    就在阿尔萨斯和几人简单讲述霜之哀伤的来历时，位于黑石塔上层的奥妮克希亚却是突然抬了抬头。

    在她身边正捧着一本《通用语傻瓜手册》的图拉妮注意到了黑龙公主不寻常的表现，她开口问道，“是发生了什么事吗？”

    看门的萨萨里安同样投来了目光，虽然他对于奥妮克希亚谈不上喜欢，可是他也不得不承认，这条黑龙的感官远比死亡骑士敏锐的多。

    “没什么……只是有个家伙从我们的世界滚蛋了。”

    萨萨里安听到这句话之后就再次收回视线，垂下脑袋，就好像雕塑一样站在门口，不再有什么反应。

    替代了自己的哥哥，成为黑石塔新主人的奥妮克希亚自然是察觉到了拉格纳罗斯的败亡，只是她没有想到，自己的主人阿尔萨斯竟然如此迅速地就在熔火之心取得了胜利。

    她本来还盼着主人会需要自己出手和那个讨厌的炎魔之王过上两招，她也好在阿尔萨斯面前多多卖些力气，总好过被彻底遗忘。

    甚至最好是因为帮阿尔萨斯挡那么一两下而受点伤，奥妮克希亚不信阿尔萨斯对自己的态度不会变好一些。

    但现在嘛，炎魔之王死都死了，那她的小算盘也落空了，只能继续留在黑石塔上层，打理着一团糟的黑龙军团。

    想玩这些，她有些嗔怪地看了眼图拉妮，“都是因为你，我才不能离开黑石塔，去帮助我英明神武的主人，唉，你本来是个阶下囚，却过着比我都还要舒坦得日子。”

    图拉妮被奥妮克希亚那有些古怪的目光盯得浑身起鸡皮疙瘩，她有些嫌弃地别过脑袋——打不过对方，就不看对方了，大主教教过自己，不要和自己过不去。

    奥妮克希亚也不觉得有什么，她反而很好奇，阿尔萨斯叫自己好吃好喝地把这个德莱尼养着，还不让自己做一些“实验”，究竟是为了什么，难道是实验一下那种事情？

