    三个老头顿时彻底懵了，张屠在一边扶着颌下的胡须，一副有徒万事足的模样，看起来十分的恶心。

    “哈哈哈哈，你这小子办事情实在是有趣的很，我都已经这把年纪了，要这些钱财又有何用？岂不闻贫者不受嗟来之食吗？”

    看着老头脸上的表情有些不自然了，刘登心里顿时就是咯噔一下，看样子，自己是没把意思给表述清楚，但是老头子这话就说重了吧。

    自己明明是好说好商量，怎么就变成了嗟来之食了呢？

    “先生误会了，先生误会了，这两千贯只不过是先生的稿酬而已！”

    刘登赶忙说道。

    “稿酬？”

    这个超前了2000多年的概念，顿时让三个老头子彻底懵了，不光是他们蒙了，就是张屠也是一脸的懵逼。

    “这事情也是怪小子没说清楚，梁园之中的那些先生们，他们签订的契约上都有这么一条，只要他们进入书院执教，他们的稿酬将会自动进入商行的股本，如不主动提取，将会始终在商行中替他们运作赚钱！”

    刘登说话之间，立刻让人把当初在梁园跟那些先生们签订的契约副本，拿了一份出来。

    “因为书院的先生们会越来越多，所以才只限定，每位先生每年只有一本书的名额！”

    毕竟在刘登的预计之中，书院的消耗将会逐年递增，再找到新的财路之前，总不能让那些先生们每人拿出几十部书来，到最后整个商行全都在替他们白忙活吧。

    “你这小子莫不是在诓我们吧？这天下还有此等奇闻？免费替人抄书，还要给人家钱？”

    三个老头对视了一眼，对于这种天下奇闻，就算是一直默不作声的韩生韩贽，都实在是好奇到了极点。

    “三位长者有所不知，这制书之法，是小子留给学院的产业之一，既然是产业自然就有盈利，按照先生的名望，先生既然要印两千册，那么作为回报，学院也会得到两千册的名额，先生的两千册七天之后可以拿走，而学院的两千册将会交由商行售卖！作为给先生的回报，每册一贯钱！一共2000贯，童叟无欺！”

    刘登可不管那么多，就在张屠那准备要杀人的眼神之中，拿着一把自己制作的算盘，噼里啪啦地在这里跟三个老头儿算起来小帐……

    “我们可都知道这纸张现在昂贵异常，2000册可不是一笔小数目，你小子可要想清楚了……”

    不得不说这三个老头确实是厚道人，到了现在这个时候还在替刘登担心。

    “这个三位先生就不必介怀了，既然是打开门做生意的，小子当然是要赚钱的……”

    和唐宋不同，虽然现在商人的地位低下，但是这些做学问的学问大家，心里还没有那么多的芥蒂，只是对于刘登的这番迷之操作，还是感觉十分的不理解。

    “　我说小子，你这该不会是在自己花钱，讨我们三个老头开心吧？”

    不管刘登怎么说，伏生还是固执的认为刘登这是在做善事。

    “既然三位长者还是不放心，那不如这样好了，小子就再透露一些信息，只不过这些东西，还请三位长者替小子保密，毕竟这可是学院能否盈利的根本，这个是不能说给外人听的，出了这个门小子是不会认账的！”

    面对这三个老顽童，刘登忽然感觉对付他们实在是太简单了。

    “你这后生倒是有意思，尽管说来听听，我们三个还不至于长舌至此！”

    听刘登这么一说，三个老头顿时就来了兴趣。

    看着他们兴致勃勃的样子，刘登则更是来劲了，干脆命人拿了笔墨纸砚过来，把桌上的东西收了之后，当着三个老头的面开始算起了账来。

    “三位先生请看，咱们就按照这本《士礼》一十七篇来说，虽然小子没有仔细拜读，不过表面上看起来，除了书中的原著之外，还有不少先生自己的见解，洋洋洒洒应该有百万言左右！”

    刘登说着看，向了一旁的高伯。

    作为原作者，他当然是最有发言权的。

    “虽不中，亦不远矣，你继续说！”

    老头子也来了兴趣，对于这种从来没有接触过的东西，三个老头一个个兴致盎然。

    “百万言左右，双面书写，扣除应有的留白、分页等等，预计耗费纸张每册五刀左右，再加上印刷、排版、校对、装订、运输、以及一些杂七杂八的费用，每本书的成本两贯钱！”

    刘登报出这个数字的时候，三个老头子的眼睛都瞪大了，这怎么可能呢？

    “不对，不对！这市面上的纸张价格昂贵异常，一刀纸的售价在50贯，你小子是怎么算出来的两贯钱？”

    没想到三个老头对于行情居然十分的了解，不过这也省了刘登很多麻烦。

    “三位长者果然是博学多闻，不过这纸张的造价远没有那么贵，只不过是那些小人在那里赚些黑心钱罢了，学院所使用的纸张全部都是自己制作而成，一切都是成本价！”

    刘登这家伙到了这个时候都没忘记，在三个老头面前告刘濞一状，虽然说没有什么太大的作用，但是要是哪天三个老头顺口说一句的话，这天下士人恐怕都要指着刘濞父子的鼻子骂了。

    “　哦？你且继续说下去！”

    被刘登这么一忽悠，三个老头有些将信将疑，不过，还是决定让他先说完再做评判。

    “咱们说到哪儿了？哦，对了，每本书成本两贯钱，先生拿走两千本，小子，这里留下两千本，如此算下来的话，成本一共就是八千贯，再加上支付给先生的2,000贯稿酬，小子所有的投入一共是一万贯！”

    刘登说到这里的时候，先是眉飞色舞的在一张纸上写下了1万贯三个字。

    “然后咱们再说回来小子的收益，此书乃是高师亲自校对，自然价值不菲，所以小子的售价是十贯钱每本！两千本的话，合共两万贯！这其中在扣除了商行的成本、利润，最后商行尽得利八千贯！”

    刘登一边用手在算盘上快速的拨动着，一边嘴里滔滔不绝的抱着一个个的数字，等他最后算出收益的时候，三个老头子顿时就懵了……

