    如果是从跟江映雪套近乎的角度来讲，林轩的尝试无疑是失败的，然而从长远角度来说，他的表现确实已经很让徐一晨等人惊喜了。

    毕竟江映雪加入sky以来，平均每天说话都还不到十个字，绝对的惜字如金，也只有在赛事总结或者复盘的时候，才能够让她偶尔多说一些话。

    跟队友的主动沟通基本为零，而被动沟通，通常情况下也就只有点点头，或者一个“嗯”字。

    当然，这些网上查找不到的事情，林轩眼下还不知道，不过看到徐一晨等人的反应，大概也能猜得到一些。

    他笑了笑就要重新回头，却见比赛室门再次被推开，总教练张三略微发福的身影再次出现在视野里，身后还跟着一个男生。

    这人看着年龄也不大，约莫十八九岁的样子，唇红齿白，五官颇为俊俏，应该是很符合“小鲜肉”的标准。

    林轩之前就曾在网上看过sky现今队员的资料，因此一眼就认了出来，这位正是如今sky战队的中单，薛云琪。

    “陈哥。”

    薛云琪走进比赛室后，目光一扫，显然也看到了林轩，却没有任何的表现，只是朝陈慕雨打了声招呼，然后就径直走向江映雪身旁的中单位。

    从陈慕雨之前的介绍里，薛云琪的性格也有些孤僻，与队友交流不多，否则也不会积蓄那么多不满，与打野张恒发生争执。

    陈慕雨和徐一晨等人不知是有意考验，还是觉得以林轩的性子用不着，并没有来给他和薛云琪介绍，林轩也就自己主动站起身，伸出手来，笑道：“我知道你叫薛云琪，以后可能就是队友了，我叫林轩，你也可以叫我姜景白。”

    薛云琪微微愣了一下，似乎是完全没想到会有这种情况，有些微微的局促，不过还是忙伸手过来，跟他握了一下，说了声：“你好，你好。”

    林轩将他的反应尽收眼底，心中微微有些疑惑，照陈慕雨所说，薛云琪家境很不错，他的哥哥更是手握不菲资金，对他也很好，这种家庭的孩子从小就会有很好的教育，怎么都不至于面对一个陌生人的主动打招呼，就表现的这样失措吧？

    不过虽然同样话不多，但薛云琪显然跟江映雪有着本质的区别。

    他只是孤僻，不懂得怎样表达。

    而江映雪是真冷。

    “来solo一把？”

    坐下来后，见薛云琪也打开了电脑，林轩就隔着江映雪向薛云琪说道。

    薛云琪微微迟疑，林轩已经表达了亲近的善意，见他迟疑，也就打算开口，主动化解，免得让这个明显不太懂得如何跟人打交道的人在头疼怎样拒绝。

    他刚张嘴，却见薛云琪就已经点头，道：“好啊。”

    林轩已经打算说出的话也就顺势咽下，笑道：“行，那我建房间……比赛服吧，省的等下还要换客户端，对了，晨姐，张哥，还有比赛服的帐号吗？”

    “有，有。”

    正在跟另外一个教练梦幻商量着什么的张三忙应了一声，快步走了过来，帮林轩输入俱乐部所有的比赛服帐号。

    林轩还没有正式注册，所以自然就没有官方提供给选手的专属比赛服帐号，只能先用俱乐部的。

    职业战队里，在比赛开始前，队友前互相solo一局来热手是很正常的事情，胜负其实并不重要，不过sky战队氛围不佳，只有原本就是老队友的张恒和任帆偶尔会solo一局，其他人都极少参与过。

    所以张三走来输入帐号的时候，那边陈慕雨就有些感兴趣的样子，起身走了过来。

    他一起身，其他人自然都坐不住，也跟着走了过来，就站在身后看两人solo。

    正在打字的江映雪回头瞥了眼围过来的人群，然后伸手拿下耳机戴上，面无表情地继续打字。

    林轩毫不掩饰地往她屏幕前凑了凑，看了眼，见她已经穿插着字符，把《游褒禅山记》给完整打了一遍，此刻在打第二遍。

    江映雪旁若无人，他也就没多盯着，转头问薛云琪：“solo什么？”

    薛云琪道：“我都可以。”

    林轩笑道：“那不如来solo蒙多或者豹女吧，大龙坑里一级学q，怎么样？”

    他其实完全可以直接给出一个答案，不论蒙多还是豹女，亦或者其他，solo什么英雄其实都是没有区别的，只是单纯用来拉近关系而已，他还不至于本末倒置。

    但因为不熟悉，所以他还是给出来了两个选项，一来是留了些余地，免得初来乍到，会让人觉得过于强势，引起反感；二来则是以次来试一下薛云琪的性子，是做出选择，还是继续说随意。

    如果是比较熟悉了之后，怎样回答其实都无所谓，但初来乍到，互相都是陌生人，这个时候的一些反应，来窥探一些性格里的端倪，林轩觉得自己还是有些洞察力的。

    薛云琪转头看了他一眼，似是想了一下，道：“那就蒙多吧。”

    想了想后又补充：“血多一点。”

    林轩就笑了笑道：“好。”

    进入比赛服，张三给的帐号里就有薛云琪的帐号，林轩也就直接把他拉进了自定义房间，使用蒙多，一级空装，来到大龙坑里互相丢菜刀来solo。

    这种solo其实趣味性更多，竞技性反而是不高的，林轩并没有放在心上，也就比较随意，两个蒙多互相比着肌肉，在大龙坑里互相丢菜刀，倒是有来有回。

    姜珞樱本就是LPL人气解说，游戏水准也不差，且与陈慕雨间关系很不错，陈慕雨也就调侃着问她要不要试着解说一下。

    他这样说显然也是有些活跃气氛的用意，姜珞樱自然明白，倒也是落落大方，笑着说了声“好啊”，就有些打趣的味道，在两人谁丢菜刀命中的时候，稍微夸张些语调来解说。

    陈慕雨徐一晨等人就笑。

    江映雪带着耳机依旧在打字，林轩在甩菜刀的间隙，还特意转头看了她一眼，有些不明白她小小年纪，究竟是怎么来的这心如止水。

    互相丢了几刀后，林轩跟薛云琪的血量都不太多了，如果真要较真的话，林轩自然也不是说就能稳赢人家，不过五五开总是能做到的。

    然而考虑到自己初来，以及对方的性格，在两人血量都掉的差不多的时候，最后时刻还是故意走位慢了半拍，被薛云琪丢出的一把菜刀在极限角度给命中，直接砍死。

    “两个人血量都不多了，看样子再吃一刀都要死，看琪琪这一刀，角度很nice，能不能命中……哇！直接砍死了大舅子……”

    姜珞樱带着调侃的笑意解说完，众人都笑了起来，随后徐一晨似是听到了动静，回头看去，笑道：“挽离跟任帆也到了。”

    任帆就是原本的辅助位，sky战队原本状态下滑，其实任帆是比较重要的一个原因，因为长期打职业的关系，他的身体有着比较严重的损伤，已经很难再支撑着继续打下去了。

    不论林轩和江映雪谁去打辅助，任帆的退役都可以说是必然结果。

    今天林轩要试训辅助位，但还是通知了任帆到场，虽然不会去打，不过作为辅助选手，在现场观摩，随后给管理团队一些建议，这都是可以的。

    “陈哥，晨姐，小樱姐。”

    任帆看着与梦幻差不多的年纪，带着眼镜，身材有些肥胖，看着倒是蛮和善的，笑着跟两位不是太常见到的领导以及作为解说的姜珞樱打招呼，随后也看向林轩，“这位就是姜景白吧？早都盼着你来了，今天终于见到了。”

    林轩也就笑着，保持着礼貌回应。

    任帆旁边的穆挽离就是如今sky战队的上单，看着与薛云琪差不多的年纪，也是高高瘦瘦的样子。

    不过如果在两人间做一个比较的话，也就只有年龄和身高比较相似了，除此之外，明显就都能看得出来差距。

    首先是长相。

    薛云琪完全就是小鲜肉，高富帅，皮肤白皙，五官俊俏，而穆挽离则就是普通的大男孩一个。

    然后是衣着。

    外表一眼看去，两人衣着其实也差不多，大概是因为刚起床，都是穿着队服的T恤长裤，脚下则是踩着拖鞋。

    不过同样是拖鞋，薛云琪脚下那双拖鞋，林轩恰好在查资料的时候看到过，被网上爆料，一双拖鞋要三千多块。

    而穆挽离脚下那双人字拖，样式普通，且明显有些老旧了。

    穆挽离先是跟陈慕雨打了招呼，又朝林轩笑了笑，随后走到自己的位置上坐下。

    然后是打野张恒，也很快到来，个头不高，看着也是普普通通的样子，不过大概是因为刚睡醒，感觉精神状态不是太好。

    张恒跟任帆一般，也是陈慕雨当年的队友，进来后打了招呼，就在穆挽离和薛云琪中间的打野位上坐了下来。

    薛云琪和江映雪，从头到尾对于队友的到来都没有任何的反应。

    哪怕是回个头。

    张恒的目光也没有在两人身上停留过，甚至远不如对待林轩这个新人更热情，看得出来心里还是有芥蒂的。

    林轩暗暗蹙眉，隐约感觉到了一些sky队内的氛围症结所在，新老队员的融合有些太差了，张恒任帆这种老人，与薛云琪、穆挽离这两个新人的表现，明显能看得出来有差异。

    至于江映雪……林轩觉得自己是个正常人，在做正常分析，就不去为难自己了。

    而且也没分析的必要。

    徐一晨看了眼墙上的挂钟，随后问道：“时间差不多了，张恒人呢？”

    任帆道：“我来的时候他还在吃饭，应该快了。”

    徐一晨点了点头，倒没有催促，看了眼张三，后者也就会意，笑道：“林轩……也就是姜景白，大家也都见过了，今天训练赛打jpg，由他来打辅助，也算是试训，大家好好发挥。”

    江映雪摘下耳机，转过头来，有些疑惑地看了眼林轩。

    林轩跟她那双冰澈明眸对视一眼，笑道：“别担心，我辅助也很厉害，保管三百六十度全方位保护。”

    江映雪移开目光，不知为何，嫩白如玉的脸颊竟似有些微微的晕红……

    林轩先是一愕，随后果断装作什么都没发生，身后总教练张三已经笑道：“小雪的辅助是已经练了些时间了，不过毕竟ad位打得比较多，可以先试一下，随后可能还会有些调整，今天就先这么打，没有问题吧？”

    “我没问题。”

    张恒应了一声，却不知有意无意，凸显出来了回答问题时候的那个“我”字。

    随后安静下来的训练室里，再没有一个人出声。