
云因轻轻一推，里面的门栓就断了，大门应声而开。

走进大门，才看到刚刚门栓是一根小树枝做的，还是干掉的树枝。

云因往里面走，院子里倒是很干净。

“公孙笑，你在哪？”

无人应答。

寻着有人生活过的地方走去，终于在一个角落的房间找到了浑身发热的公孙笑。

-

公孙笑醒来，看到面前的人，吓了一跳。

“李伯伯，我怎么会在这里啊？”

“臭小子，你再晚来一天，可能你都要变成一个傻子了。”

公孙笑惭愧，他半夜受了凉，以为能熬过去的，没想到一睡就睡不醒了。

“那我怎么会在这里呢？”

李伯伯正在熬着药材，“是一个小姑娘送你来的，小姑娘看起来不大，力气却是很大。”

“对了，她还和我说，你要好好住在这里，明天再来看你。”

“嗯。”

公孙笑的脑子里突然就蹦出了一个人影，应该不会是她吧？

怎么可能会是她，绝对不可能是她。

李伯伯看到这孩子想入非非的模样，不由得想起刚才小姑娘抱着他进来冷若冰霜的模样，真是吓人。

-

云因第二天中午就溜出来了。

“你在这里干什么？”

看着脸色还是很惨白的人，皱了皱眉。

昨天可是要把人吓死，果然倒霉蛋连生病都比别人可怕，全身烫得不像话。

“都生病了还不好好休息。”

公孙笑看着眼前气鼓鼓的小姑娘，苍白的脸上扬起一丝笑容。

"李伯伯说我已经好得差不多了，这一次真的要谢谢公主殿下啊，如果不是你，我早就可能......"

云因翻了一个白眼：“说什么呢，这么丧气的话，对了，我已经和太傅说你生病的事情了，所以你这几天就好好养病。”

公孙笑摇摇头。

“多谢公主殿下好意，不过学业拖不得，还是要尽快赶上才是，再说对于公主殿下的多次救命之恩，现在的我都无能报答。”

“乖乖呆在我的身边不就好了吗。”云因嘀咕。

“嗯？”

“没什么，反正你就好好保重自己吧，我一会儿还要上课，先回去了。”

云因走出这小破医馆，重重地叹了两口气。

连自己都照顾不好的人，还天天想着读书，你是想考状元啊？都快要死了你知不知道！

真是气死个人。

“影一、影二出来。”

“属下在。”

这是皇帝给她的暗卫。

云因沉着声：“你们两个留下来保护他，记得不到万不得已不要出手。”

“是。”两人又快速消失。

-

云因是偷偷爬墙出来的，本以为神不知鬼不觉。

没想到刚翻进墙就被捉了，还是被自家老爹站在墙边捉的。

刚从围墙翻进来的云因：“父皇，您今天怎么有兴趣来这里啊？”

皇上的脸色不太好看：“朕若是不来，岂不是不能看到公主殿下这般翻墙之术。”

旁边站了许多人，太傅、老先生和师蝉衣，还有跪在地上的桃红柳绿。

云因向师蝉衣使了使眼色：不是让你引开你老爹吗！现在什么情况！

事情大发了呀。

师蝉衣那边也眼神示意，不过云因完全看不懂她的挤眉弄眼。

皇上能容忍一个小姑娘的任性，但是绝对不能容忍在别人面前失了脸面。

“这些日子公主殿下给各位老师带来麻烦了，朕先把她带回宫去好好管教。”说完就气势汹汹走了。

马车上，皇帝还是一脸黑。

“父皇，请听儿臣解释。”

“朕不想听，你可知道朕今天在众人面前丢了多大的面子！”皇上气得手指头都在发抖。

云因无辜道：“我只是想吃街边的那个糖葫芦，就溜出去了一会儿，也没想到会变成这样，再说父皇你怎么知道我在那里。”

“你还说，还不是有人跑到朕的面前说，说公主翻墙出去了，无一点纪律，当着那么多人的面，朕怎么下台！”

云因看着气得越发上头的人，都有点不好意思了。

“那下次我小心点？”

皇上：“还有下次？！这次你先回去好好改过吧，我看你上次就没好好学！学不好就别想去书院了。”

云因：“......”这么狠？！

司仪院再度迎来了云因。

金才柳一听到，赶忙跑了出来。

“公主殿下，你不是去皇家书院了吗，怎么又回来了？”

云因甩甩头，语气轻松：“想你了。”

金才柳：鬼才信！

果然，很快就知道了。

公主殿下被送回来改造了，说没有大家闺秀的风范。

金才柳：“......”

这到底在折磨谁啊！

才安逸了几天。

幸好皇上为了公主殿下更好的学习，还多叫了几个老姑姑过来。

这次云因是真的逃不掉了。

被魔鬼似的折磨了大半个月。

一位老姑姑看着扶风弱柳站着的云因点点头：“公主殿下已经学得差不多了。”

另一位姑姑道：“公主殿下可真有聪慧，别人半年都学不来的东西，这半个月就娴熟得不行。”

云因听着她们的评价，暗地里抖了抖腿。

这可真是个体力活！

这样的日子啥时候是个头啊。

迟贵妃阿娜多姿地走进来：“公主殿下，先过来吃点东西吧，下午在练也不迟。”

桌子上最显眼的莫过于一碗汤了。

自从云因回宫习身姿礼仪之后，迟芝芝每天都来打卡。

笑面虎，谁知这汤里什么药啊。

云因也不客气，每天都在气死她的边缘造作。

云因落座，在她那要溢出来的目光下喝了一口汤。

对面的人可见的开心。

“哎呦，”云因惊呼一声。

迟芝芝疑惑地看着她：“怎么了？”

云因指着她的头发：“贵妃娘娘，你怎么长了好多根白头发。”

“在哪里。”

迟芝芝吓得马上找镜子，看到白发后就急匆匆地跑回宫了。

“啊——”

迟芝芝砸掉了所有的镜子，抚着脸。

问旁边的人：“皇上有多少天没来我这边了？”

小宫女是刚调来的，第一次看见这样的贵妃娘娘。

结结巴巴道：“约莫二十天。”

迟芝芝握了握拳头。

晚上——

“姐姐，你还在等什么，那皇帝肯定是发现了蹊跷，再这样下去，早晚要对你不利，你还要心软到什么时候！”黑衣女子呵斥。

“可是，这十多年来他都对我百般呵护，我实在做不到……”

黑衣女子打断了迟芝芝。

“姐姐，你在期待什么，你难道不知道这个皇帝是为什么对你好吗？！你清醒一点行不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952114"  chaptername="第75章  公主驾到(14)">加入书签</a>
</div>
