    正打算喊发财出来问一问到底是怎么了的时候，忽然门外响起了响声。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐······”

    顾惜时一回头，就看到裴东陵手中捧着蛋糕，上面插着蜡烛，裴东陵的身后还跟着顾影他们，顾惜时一下子愣住了。

    “我们的寿星这个感动到愣住了吗？”

    裴东陵领着救援所的所有人来给顾惜时过生日，等唱完了生日歌之后，顾惜时还是没有反应过来的，裴东陵直接笑了。

    “你们······”

    顾惜时看了看裴东陵他们，又看了看他们手中有些丑的生日蛋糕，后知后觉的想起来，今天好像是原主的生日。

    最近比较忙，都给忘记了。

    “生日快乐，惜时，快许愿。”

    裴东陵将手中的蛋糕捧到顾惜时的面前，让她来吹掉蜡烛许愿。

    看顾影等人都一脸期待的看着她，顾惜时也就没有多说，闭上眼睛，在心里许了一个愿望之后，一口气将所有的蜡烛吹灭。

    “好了，快，我们的寿星赶紧过来切蛋糕。”

    看顾惜时许完愿望之后，周围的人赶紧起哄着让顾惜时切蛋糕。

    顾惜时都来不及反应，就被他们推着往前走。

    三层蛋糕不算小，也就是裴东陵的力气大，才能自己将蛋糕捧过来。

    顾惜时迷迷糊糊的将蛋糕切好分出去之后。顾惜时只来得及吃了一口蛋糕，都还没有说什么，就被裴东陵拉走了。

    这一路上，顾惜时就只有一个想法，这个蛋糕，太甜了。

    “快开门，我们给你准备了一个惊喜。”

    裴东陵将顾惜时拉到一个房间门口之后，就等顾惜时打开门看看他们准备的惊喜。

    顾惜时看着裴东陵格外兴奋，就好像是很肯定自己准备的惊喜自己一定会喜欢一样。

    心中怀揣着好奇，顾惜时打开了房门，还不等她看清楚到底是什么的时候，她就被人扑倒了。

    “妈妈--”

    听着这奶声奶气的声音，顾惜时不用看都知道这是谁，抱着小苏直接笑了。

    怪不得裴东陵这么的自信，原来是把孩子带过来了。

    “拜伦·杰克没有意见吗？”

    顾惜时抱着孩子不撒手，有些疑惑的看着裴东陵。

    要知道裴东陵退位之后，只能让他们的孩子顶上，这孩子又不同于其他的兽人或者是人类，成长的速度极快，拜伦·杰克有意教导这个孩子。

    怎么可能会让裴东陵将孩子带出来呢？

    “他最近表现不错，加上我们也很久没有回去了，我和拜伦·杰克商量了一下，正好让他放松一下，就当做是奖励他这段时间的辛苦。”

    裴东陵看着抱着自己媳妇就不撒手的儿子，用眼神警告他赶紧给他撒开之后，才回答了顾惜时的问题。

    “小苏最近累不累，要是累的话，记得说一声，休息休息，可别把自己累坏了。”

    顾惜时就当做自己没有看到裴东陵那幼稚到不行的样子，直接询问小苏最近有没有累坏了。

    “没有。”

    小苏抱着顾惜时的大腿，仰着脸看着顾惜时，“我就是想妈妈了。”

    至于爸爸，哪里凉快哪里呆着去！！

    “妈妈也很想你，放心，再过一段时间，妈妈就回家了。”

    顾惜时摸了摸孩子最近消瘦了不少的脸蛋，笑着开口说道。

    反正最近有一部分的人已经恢复记忆了，顾影也即将到了生产的时间了，等顾影的孩子生了，到时候坐完月子，顾影就可以帮忙。

    要是顾影要照顾孩子忙不过来的话，她也可以找那些已经恢复记忆的人类帮忙。

    这件事，也差不多可以结束了。

    “走，妈妈带你去前面见一见叔叔阿姨他们。”

    顾惜时直接将孩子抱起来，想要带着他去看一看在这里生活的人类。

    “小苏见过他们了。”

    小苏将自己的脑袋靠在顾惜时的肩膀上，开口解释了一下。

    “见过了？”

    顾惜时有些奇怪，而后想到了什么。

    “那个蛋糕是你做的？”

    怪不得，她刚才还觉得有些奇怪，定制的蛋糕怎么会丑呢？

    而且那蛋糕实在是太甜了。

    “是和爸爸一起做的。”

    小苏噘着嘴吧，虽然不想让妈妈知道爸爸也帮忙了，但是自己是一个好孩子，不能说谎的。

    “小苏真乖。”

    顾惜时哪能看不出来孩子的心不甘情不愿，也不知道父子俩到底是怎么一回事？

    当爸爸的一天到晚就只想坑自己的儿子，当儿子的一天到晚都看自己的爸爸不顺眼。

    好在在大事上两人还是意见相同，不然的话，这一天到晚就光顾着吵架了。

    “那我呢？”

    在顾惜时哄着孩子的时候，裴东陵一脸委屈的看着顾惜时。

    都做了一样的事情，怎么儿子都被夸了，他就没有。

    “你也很棒。”

    顾惜时无奈的看了一眼裴东陵，这个男人，越是相处，越是像一个孩子，比小苏还要像一个孩子。

    多大的人了，居然还需要她哄着。

    “哼--”

    看到裴东陵一脸开心的样子，小苏十分不服气的哼了一声。

    不要脸，多大了还需要人哄着。

    “哈哈。”

    顾惜时还没有多说什么，顾影正好过来，看到这父子俩跟冤家似的，直接笑了。

    “你怎么过来了，不在前面坐着，等会累着了怎么办？”

    顾惜时看到是顾影，连忙上前，要知道顾影最近差不多要生了，这几天极其需要小心。

    也不知道霍宵他们在做什么，居然没有人陪着顾影。

    “我没事。”

    顾影一手扶着腰，笑着开口说道，她觉得自己的情况挺好的。

    “什么叫做没事？”

    顾惜时让裴东陵过来抱着孩子，一手扶着顾影，这个时候就是需要小心再小心，不管有事没事，小心就是对的。

    “我······”

    顾影笑着想要说什么的时候，忽然间脸色一变，整张脸忽然就变白了。

    顾惜时一发现不对劲，连忙问一下到底是怎么了？

    “顾影？”

    “疼，肚子疼--”

    顾影捂着肚子，艰难的开口说道。

