    “行了，这件事情我知道了，至于你们三个，还是当做什么事情都没发生，田婆问起来你们也说不知道。”

    三名会员离开，房间内剩下我和阳春两个人。

    “这老太婆看来别具用心啊。”

    阳春冷声开口。

    我没回应，而是在想她和朱家之间的关系。

    现在京城风水协会的会长司马彦都来了，这个事情可有的玩了。

    就在我想着如何处理这个事情的时候，田婆的电话打给了我，我还没有找她，他倒先找上我了。

    “什么事？”

    我问道。

    “江长老，朱家这边出了点事情，他们家愿意拿出胎玉，只是有个条件需要你亲自来取，你看。”

    胎玉！    准备好了！    没听说过这玩意还是一对的啊，如果是一对的话，李悦应该会说的。

    “行，我现在立马过去。”

    说着，我挂了电话。

    这次过去，我并没带阳春一起去。

    司马彦如果是混元，那么这朱家肯定是等着我过去送死呢，现在我也是混元境，打起来指不定谁吃亏呢。

    况且，这是专门给我准备的鸿门宴，我没理由拒绝不去啊。

    来到朱家，田婆已经在门口等候了，见我过来，脸上难掩兴奋，但是对于我的恭敬，却不似之前。

    “江长老，这次上面派给我们的任务，马上就要完成了。”

    田婆激动的开口。

    恐怕她的激动，另有深意。

    我没理她，而是来到会客的大厅，这里除了朱家几位重要的人之外，就是这位京城风水协会的司马彦气场最足了。

    见我过来，朱家的人没有开口，那坐在椅子上品茶的司马彦，抬头看了我一眼，便不再理会。

    等于我在这里，就像是空气一样。

    田婆来到朱老头跟前，与其并肩站立，司马彦轻蔑的看了我一眼，放下手里的茶具。

    “跪下！”

    我一听，顿感诧异，这是要我跪下吗！    看到司马彦的眼神，我确信这就是再和我说话。

    站在一旁的田婆，这个时候也开口了：“江长老，以你九品得到实力，就不要在这里硬抗了，今天你进了这个门，就没有出去的可能了。”

    田婆阴阳怪气的开口。

    这些，我来的时候又不是没有想到，现在听到并没有多少惊讶的。

    于是，我故意装作惊慌的样子。

    “田婆，你竟然敢背叛天机阁？”

    我质问道。

    田婆呵呵笑了起来，接着像看白痴一样的看着我：“老身可不敢背叛天机阁，只不过被你害死的朱云是我孙子，被你打断双腿的朱晓也是我的孙子。”

    “你说，我要不要放过你。”

    田婆恶狠狠的开口。

    这么说来，这田婆和朱老头是一家人了，这样一切都解释的通了。

    司马彦看着我，一脸冷漠：“田婆，这小子你想让他怎么死。”

    田婆看着我，身上的气势迸发朝我压了过来。

    “他害死我孙儿，我要亲自动手。”

    “等等，田婆，我是天机阁长老，你对我动手，难道不怕天机阁的规矩吗。”

    我质问道。

    田婆阴冷的看着我，冷嘲道：“那也得你活着才行，你要是死了，我大可以给你扣上无数的帽子，只可惜你今天是出不了这个门了。”

    这老东西还真是天真，既然如此，那就去死吧。

    见田婆出手，我叹息一声，随即身上的气势爆发开来，混元境的修为散开，原本还一脸淡然的司马彦，瞬间变了脸色。

    田婆表情呆滞，完全没想过我的气势已经压过了她。

    “住手。”

    司马彦大吼。

    “滚！”

    低沉的声音传来，田婆的身影如断线风筝，直接倒飞出去，重重的砸在墙上。

    这一下，足以让她变成废人。

    司马彦愣在原地，双眼谨慎的看着我。

    “你不是九品？”

    司马彦诧异。

    我呵呵一笑，坐了下来：“我什么时候跟你说过我是九品？”

    司马彦诧异的看向躺在地上的田婆。

    他接到消息，知道自己要面对的是一个九品，所以才赶来的，在混元境面前，抹杀九品手到擒来。

    田婆是宗师，之所以不敢贸然出手，就是怕我打不过跑了，可如果是混元境，我没有任何机会逃走。

    可千算万算，竟然没有算到我已经是混元境了。

    “赏罚长老重伤，也是你打的。”

    田婆躺在地上，虚弱的开口。

    “没错，只是现在你才知道是不是太晚了。”

    “朱家的胎玉呢！”

    我开口质问。

    田婆没有开口，朱老头没有开口。

    司马彦看着我，抽出桌子上的长剑，不等众人开口就先动手，几乎就是瞬间，站在这里的朱家，被全部抹了脖子。

    “江长老，是我有眼不识泰山，司马彦愿意追随江长老鞍前马后。”

    司马彦开口讨好。

    他想压制我已经不可能了，如果我想逃他根本拦不住我，等到了天机阁完蛋的就是他自己了。

    况且我现在要压制他也不是不可以，只是如果他要逃的话，我也没有十足的把握能拦住他。

    现在，朱家这么多人被他杀了，田婆的魂魄都让其一剑给劈了个粉碎，我更没有必要在这件事情上纠缠了。

    “我没兴趣和你对着干，你可以先走了。”

    我冷声说道。

    朱家这次是自作孽，请来的人把自家给灭了，想想都觉得可笑。

    回到酒店，我让下面的人通知风水协会的人去给朱家收尸，至于这胎玉在我手里，现在事情了了我也没有必要再继续留在这里。

    当天下午，就买了回京城的机票。

    傍晚，我来到天机阁分会，将得到的胎玉交给朱阁主。

    “真没想到，你还是第一个回来的，那田婆有没有跟你一起回来。”

    朱阁主问道。

    “死了。”

    我淡淡的说道。

    朱阁主看了我一眼，并没有多大的意外。

    “你杀的？”

    “我可没兴趣杀他，京城风水协会的司马彦动手，连魂魄都一块剿灭了。”

    我回答道。

    “你能这样问，是和朱家有关系吗？”

    我反问一句。

    朱阁主赶紧出言否决。

    “田婆这人老谋深算，之前我也是不想动她，所以由着她来，这次你抽到的任务是朱家，加上我掌握的资料，知道她和朱家有些渊源，所以让她跟着你去了。”

    “没想到她竟然死了，既然如此这个事情也算是解决了，她和朱家的关系，你应该知道吧。”

    朱阁主询问。

    “朱家家主的老婆。”

    我回了一句。

    朱阁主点点头，看着手里的胎玉，脸上挂满喜色。

    “赏罚长老这几天不安分，和他的徒弟不知道商量什么对策准备对付你呢，万事要小心一点。”

    “你是第一个完成任务的，还有大半月的时间，这期间你自由安排。”

    离开天机阁，回去的路上，我接到程飒的电话。

    之前因为代言的事情，她一直放在心上，现在她的好闺蜜袁亚塞来了，邀请我一起前去接机。

    这个我不能拒绝，来到约定的地方，坐上程飒的车子，我们一起来到机场。

    “飒姐，今晚上我做东，一起去吃点？”

    我提议道。

    程飒点头应下：“把你干爹也叫上吧，正好谈谈合作的事情，因为明天一早她就要和经纪公司签约了。”

    这么快。

    那今晚上这代言得的事情要谈妥了。

    我给高雄去了个电话，让他来安排住的地方和酒席。

    半个小时后，接到程飒的闺蜜袁亚塞。

    真人真的比视频里好看多了，而且脸上一点都看不出岁月的痕迹，她们两个站在一起，说句夸张的话，程飒都能算作袁亚塞的妈妈了。

    冻龄女神，这个名号一点都不夸张。

    高雄的速度也不慢，已经准备好了一切。

    “飒飒，好端端的你怎么突然就宣布退出娱乐圈了。”

    袁亚塞嗲嗲的说道。

    程飒尴尬的一笑：“当然是有我自己的打算了，因为我也准备结婚了，加上还有公司要打理，所以就退了。”

    “亚塞，你的经纪公司我已经帮你谈好了，税后四六分，如果你的热度能上来，可以做到三七分的，这是内地现在最好的分成方式了。”

    程飒真诚的说道。

    看他们聊的火热，我只是专心开着我的车。

    “对了，你说要跟我介绍第一个合同的，难道今晚上就要签吗？”

    袁亚塞略带质疑的开口。

    程飒也不藏着掖着，直接开始介绍起我来。

    关于我是风水师的身份也给说了出来。

    袁亚塞本来还没多大反应，但听说我是风水师之后，立刻来了精神。

    因为我要开车，所以不好分神多说什么。

    “亚塞，我之所以退出娱乐圈，其实也是上头的人害我，如果不是江辰，恐怕我现在也不好过，你在港生活，对这方面的事情深信不疑，除了让你代言江辰父亲公司的产品之外，其实我是有私心的，就是让你和江辰成为朋友，以后要是出了什么事，可以直接找他。”

    程飒说完，继续朝我问道：“江先生，我这样自作主张，你不会生气吧。”

    

