    鬼知道这些游戏里的兽人骷髅在来到现实之后，会不会学会了什么搭人梯、爬石头之类的新技能。

    好在这些原本出没在《玛法传说》比奇省，“兽人古墓”和“天然洞穴”副本地图中的兽人骷髅，

    来到现实之中之后，AI并没有变的比较智能，依然保持了游戏里那种呆呆傻傻的行为模式。

    面对火海的侵袭，虽然将仇恨锁定在了赵千羿身上，可在巨石和半兽勇士的阻碍下，根本就威胁不到爬上了安全地点的赵千羿。

    但事情也并不像赵千羿和老烟枪想象中的那么简单。

    因为这些游戏怪物出现在现实之中后，并不会像在游戏里一样尸体很快被系统刷新掉。

    以至于巨石周围，很快就被大量兽人骷髅死亡后，遗留下来的灰烬残骸将高度优势渐渐给填平了，硬生生堆出了一道骸骨斜坡来。

    弄的赵千羿还不得不偶尔释放抗拒火环，将爬上来挥舞石斧攻击他的兽人骷髅弹飞出去。

    也不知道鹰钩涧里到底出现了几处刷新点，这里的兽人骷髅数量已经多的有些超乎想象了。

    放眼望去溪涧之中、两岸的山林之间，影影憧憧的全是晃动的身影，保守估计也有好几万只，几乎挤满了整条鹰钩涧！

    这种刷新密度，在游戏之中几乎是不可能出现的，不然非得把服务器卡死不可。

    好在赵千羿和老烟枪两人等级不低，又是最适合配合的道法职业，对付起骷髅这种低级怪还是游刃有余的。

    《火墙》+《爆裂火焰》两大范围攻击技能的搭配使用，将视线范围内的兽人骷髅都吸引了过来逐批消灭掉。

    赵千羿在老烟枪和他的变异骷髅，以及自己的半兽勇士团团保护下奋战了好几个小小时，将身上携带的超级魔法药水几乎消耗一空，这才将鹰钩涧里出没的骷髅群清剿殆尽。

    连那些只会躲在远处投掷石斧的“掷斧骷髅”都没有放过，老烟枪在负责引怪的同时顺便将其一一砍杀。

    打死赵千羿也没有想到，自己竟然会在现实里玩了一把“烧怪练级”，硬生生的用几万只平均经验不到100点的兽人骷髅，将原本27级89%的等级经验堆到了30级62%。

    因为携带来的魔法药水不够，无法继续战斗下去的两人，自然是去不成“五老窟”了。

    只能将战场打扫了一遍，收捡了战利品之后，扔下还在不断刷新出来的骷髅群，撤回了落脚的小山村里进行休整，准备养精蓄锐之后下次再战！

    而同样在五角山范围内，奋战了一天的大胡子他们，这时也撤出了山区。

    还给老烟枪打来电话，说是在CB市内摆下了酒宴，想要请他们过去坐坐。

    本来赵千羿是不打算去凑热闹的，但是大胡子好说歹说的表示有事相商，希望他们能去一趟。

    “无名者”团队的其他几个小团体，在得知五角山地区的确出现了大量游戏怪物后也纷纷赶了过来。

    并且从大胡子他们那里得知，有两位手中掌握着大量武器、装备、补给的大佬现在正好也在这里。

    所以希望大胡子能从中牵线，让他们能从赵千羿他们手中购买一批装备，明天也好入山猎杀怪物。

    虽然暂时不知道“改版更新”出来的镜界幻晶中，储存的那些精神能量点数有些什么作用，但不用说肯定很重要。

    所以赵千羿他们二人自然是不嫌多的，也就勉为其难的带上了今天在鹰钩涧的收获，跟着驱车亲自来请的大胡子，直奔CB市内档次还算不错的一家星级酒店。

    大胡子直接包下了一间，能摆下五六桌酒席的大包厢。

    赵千羿和老烟枪跟着他进入包间的时候，所有人都投来了好奇的视线。

    而赵千羿也迅速扫了一眼，发现包括大胡子团队的那七八名成员在内，在座的总共只有四五十人的样子。

    这跟大胡子所说的，“无名者”团队在《玛法传说》中，拥有七八十名成员的规模差了不少人，看来并非所有“外来者”玩家都敢在“线下”跟其他人碰面。

    而现场的人，也明显分成了好几个团队，多的十几人少的只有几个人。

    而且即便是同一个团队的成员之间，脸上也明显的挂着生疏、尴尬的神情，显然是第一次在“线下”碰面还不熟悉。

    好在大胡子作为东道主，又是一个“经济自由的小老板”，为人十分长袖善舞、圆滑四海。

    先给众人介绍了一下赵千羿和老烟枪，又说了一通“有朋自远方来不亦乐乎，大家吃好喝好”的套话，很快就把场子的气氛给炒热了。

    在大胡子的招呼下，大家几杯酒往肚子里一灌，就算是酒过三巡进入了正题，谈起了从赵千羿他们手中购买一些装备的事情。

    大胡子很显然已经跟这帮“无名者”团队的成员，提前解释过从赵千羿他们这里购买《玛法传说》中各种武器、装备、补给品的规矩。

    所以众人也较为沉默的没有过多提问，只等着两人将“货”摆出来供他们挑选。

    因为年纪和性格的关系，从进入包厢开始赵千羿就没有出过声，一直都是老烟枪负责在应酬，所以众人的关注点都在他的身上。

    而看上去年轻的赵千羿，则被现场的众人都当成了老烟枪的跟班小弟，没有多少人注意到他这个沉默寡言的年轻人。

    恐怕只有上午跟两人接触过的大胡子等人，才知道这两人之中做主的反而是看上去年纪不大的赵千羿。

    而老烟枪大概也是个表演型人格，对这种万众瞩目的场合很是享受，一脸得意的将带来的装备摆在了准备好的空桌上。

    他们来的时候，带来了两大包在现实中应该算的上是管制刀具的家伙事，用麻袋捆好后扔在老烟枪的车后备箱里运过来的。

    他们两人今天一天，虽然大半时间都浪费在了翻山越岭、披荆斩棘上。

    可是仗着远超常人的等级实力，在几个小时之内消灭掉的怪物数量可是十分惊人的，以至于在极低的爆率下战利品的收获也同样十分可观。

