    听到这个名字，秦笑颜觉得自己的心跳都漏了一拍，拿手机的动作僵住，木讷的看着黑暗中的男子。

    光线很暗，只看得清一个人形轮廓。

    况且就算他没有这么严实的伪装，她也无法分辨他到底是谁，因为她从来都没见过荣世骞。

    “我……我凭什么相信你说的话？”

    只见他动作缓慢的伸手在身上摸出一个什么东西，朝她递过来：“我想这个可以让你相信我。”

    秦笑颜只感觉黑暗中有一道光闪了一下，并没看清是什么东西。

    犹豫着从床上爬起身子，一只手紧紧抓着手机，另一只手伸过去，把他手里的东西接了过来。

    是枚戒指。

    她认得这枚戒指，是嫁进荣家时给她的婚戒。

    “……你真的是荣世骞？”秦笑颜看着黑暗中的男子，倘若不是知道他的年纪不到三十，她大概会觉得这是一位年迈的老者。

    即便确定了眼前的男人就是荣世骞，就是她哪个从未露面的老公，秦笑颜却一点也高兴不起来。

    外界对于他的传闻太多，大多都是骇人的。

    而人对于未知的东西本能的恐惧，秦笑颜心里更关心的事他为什么出现。

    偏偏是在昨晚的那件事之后出现，莫非事情被他知道了？

    “……你来做什么？”秦笑颜心虚又害怕的问，似乎又意识到这句话的意思不太对，紧接着又说，“我的意思是……这么久你都没有出现，为什么现在跑出来了……”

    “只是你没见过我而已，但是你的事我都知道。”

    秦笑颜一惊，心想他这话是什么意思？暗指她昨晚和别的男人发生关系的事吗？

    所以他是来找她算账的？

    不由咽了咽口水，小心翼翼的问：“那你现在来……是有什么事吗？”

    “我来只是想提醒你，人心险恶，你身处的环境复杂，不要轻易的相信任何人。”

    他的声音听起来像是一位历尽沧桑的老者对后人的劝告，而秦笑颜却觉得完了。

    他虽然没有点明昨晚的事，但这话似乎是指她轻易相信叶槿而被陷害的事。

    内心一下就更愧疚了，不管他是什么样可怕的人，她也不该背叛他啊。

    虽然不是自愿的，可也是她自找的。

    抿唇犹豫着要不要主动认错解释一下，而他却滑动着轮椅朝门外而去。

    “……你去哪？”

    他停下，背对着她说：“少问，少说，知道的东西越多，你越危险。”

    说完，他继续往前，消失在黑暗中。

    秦笑颜还没缓过神来，房间的灯突然亮起。

    刚才应该是他不想让她看到他的模样，故意把屋子的电源切断了。

    急忙起身跑到阳台，从高楼往下看，望了很久并没看见他从楼里出来，车应该是停着地下停车场了，直接从车库离开了。

    再没有了睡意，她怎么也没想到荣世骞会突然出现，对于她的事他又知道多少？

    从刚才短暂的相处看来，传闻有真有假，确实身患残疾，但并不痴傻。

    他到底是什么人？平日里又生活在哪里？在干些什么事？

    脑子里乱七八糟的事情想了很多，让她失眠了。

    顶着困倦去到了工作室，本来没睡好心情就不太爽，一大早到工作室就看见让她厌恶的人。

