    苏辰心神沉浸，能够清楚的感受到自己的真元透过九龙炼天鼎，延伸到了神龙蛋所在空间的壁垒，不断的朝着里面延伸，但是这些就设计到了空间的奥妙，以苏辰现在的境界，即便是凭借十绝阵施展出伪领域的威力，依然寸步难行，勉强穿透一段壁垒之后，就力有未逮了。

    “嗯？”苏辰眉头皱起，当即调动全部的灵魂之力，催动九龙炼天鼎，与此同时，九龙炼天鼎之中的那金色龙魂和黑色龙魂也飞了出来，和苏辰的力量融合起来，共同去把这片空间给挖出来。

    轰隆隆~

    这一片空间就在潜龙殿内部，被乾坤境的强者镶嵌在了空间之中，此时在苏辰的强横力量抓取之下，就像是一块墙壁上的铁钉松动了一般，周围不时的震荡出一片片碎片，这些都是空间碎片，散落之后，很快就消散于虚空之中。

    这样的空间碎片，并未有太大的杀伤力。

    轰~再次发出一阵轰鸣，那片空间被苏辰剥离出来了十分之一，苏辰心中大喜，连忙传音给芒牙和血魔：“你们两个，速度祝我一臂之力！”

    “是，公子！”

    芒牙和血魔早就蓄势以待，立刻听命出手，一道血色的力量，一道是白金色的神圣光芒，这两股力量和苏辰的力量汇合到一起，呈三足鼎立之势，将这片空间包裹住，朝着外面拉扯。

    “开！”苏辰因为全身发力，脸上表情都显得有些狰狞，面部肌肉抖动，双眼怒睁。

    “昂~”芒牙直接恢复成了真龙之身，庞大的身躯盘踞在了那片空间的壁垒之上，死死的拉扯着。

    “嘭~”

    这片空间的力量再次出来了一点，但是加上苏辰之前的也不到五分之一，而且，这个时候，三人的力量已经到了极限了。

    苏辰不甘心的看着不断的回退的壁垒，经过仔细的算计之后，他无奈的放弃了，吩咐血魔和芒牙收回力量。

    “轰！”一阵轰鸣，空间震动，潜龙殿都是一颤，那片长期被神龙之气滋润的空间，重新回归了那片天地。

    “公子！”芒牙无奈的看着苏辰：“想要蛮力移动这片空间，几乎是不可能的，必须是要真正的领域才可以。”

    “嗯，这个我知道。”苏辰点了点头，并不气馁，反而笑道：“而且，事情不仅仅如此，因为这片空间长期的受到了神龙之气的滋润，早就已经今非昔比了，稳固程度，相当的恐怖，如果不说这个神龙蛋的话，单是这个空间，就珍贵无比，可以炼制成空间类法宝，甚至，能够融入到领域之中，增加威能！”

    苏辰最近也研究了领域，领域是在对天地之力，对空间，有了足够的掌握和了解之后，创造的属于自己的力量，和自身的力量，灵魂有很大的关系，而领域一旦形成，就类似一片小的空间一样，在这里，领域的主人就是主宰，但是领域若是不够强大，很容易就会崩溃了。

    而这个神龙之气滋润过的空间，完全可以用来增强领域的威能的，就好比司马啸的领域，如果他的领域融入了这片空间，防御能力绝对十分的强大，起码夏泽使用真器未必就能够再伤到他的领域了。

    不过，以苏辰现在的实力，这些离他都太遥远了，他甚至都无法把这片空间剥离出来。

    “看来，有没有领域，差距还真的很大啊，我现在虽然能够仗着十绝阵打败一般的乾坤境，可碰到真正的领域强者，也只能逃的远远的了，毕竟，完全不在一个层次。”苏辰心中叹息着想道。

    他既然已经同构十绝阵体会过伪领域的强大，自然也清楚，领域的强大，而要想剥离这片空间，并不仅仅是需要有自己的领域，而且还需要达到一定的程度才行，如果对空间力量掌握的不够强大，也是无法将力量延伸到这个空间周围，将它剥离出来的。

    “公子，要不把琴棋剑三圣他们叫过来，一起试一试？”血魔小心翼翼的询问道。

    “不用了，他们的实力和你差不多，来了也白搭，除非你们有谁领悟了真正的领域。”苏辰摇了摇头，有些无奈，这神龙蛋无法带走，只能继续留在这里了，那同样的，想要把潜龙洞府弄走，也几乎不可能了，有这个大家伙在，自己根本没法移动潜龙洞府的。

    “血魔，你就在这里修炼吧，你现在已经是乾坤境了，领域的突破不是一朝一夕的，你不用着急，不过，你修炼的功法也是相当厉害，特别你还有血龙的血脉，你可以借助这里的神龙之气提纯自己的血脉，将来也可以和芒牙一样，化为真龙，到时候，就算你的修为一点没有进步，但是凭借血脉的进化，你也绝对会有不比领域化乾坤境弱的实力！”苏辰看向血魔，笑道。

    “公、公子您是让我在这里修炼么？”血魔惊喜不已的问道，在进入神龙蛋空间的那一刻，他就知道了这里的恐怖价值，心中第一个念头就是在这里修炼，但是这是苏辰的地盘，苏辰又是他的主人，苏辰若是不同意，他也不敢主动要求。

    而现在苏辰却这么慷慨的让他进入修炼，这绝对是天大的恩赐啊。

    “当然，不然的话，我带你来这里干什么？”苏辰呵呵笑了起来，对血魔的反应，并未感到惊讶。

    “多谢主人，多谢主人。”血魔激动的都有些语无伦次了。

    “行了，先跟我回造化门吧，既然无法移动，那就只能换第二个方案了。”苏辰再次的感受到自己实力的弱小。

    “看来，还是要抓紧时间修炼啊，不过，我这些日子修炼的时间倒是不短，真正战斗的时间却很少，论战在即，各方的天才都会出现，虽然只是中州，但是相信总会有几个惊才绝艳之辈吧。”苏辰心中对这次的论战充满了期待，虽然相对于真正的论战来说，中州论战只能算是淘汰赛，却也意义非凡了，毕竟这是一州之地了。

    三人回到了造化门，凌采花见他来去匆匆，诧异的问道：“你忙完了？”

    “嗯。”苏辰点了点头，没有细说，而是看向了琴棋剑三圣：“你们三人既然喜欢自由，那么，我就给你们自由，造化门这次遭受重创，损失不小，我会重新布置阵法，以防万一。不过，你们三个必须镇守在这里，当然，也不是让你们一直呆在这里，只要保证造化门的安全，我不限制你们的自由。”

    “啊？就这样？”琴棋剑三圣面面相觑，感觉有些不敢相信，他们原本以为苏辰会提出十分苛刻的条件呢，却没想到会是这样，这条件对他们来说，根本就没有太大的难度，他们三人联手实力，本来就强大的很，若是再加上苏辰威力惊人的十绝阵，恐怕，他们发挥出来的实力，足以对付领域化乾坤境强者了。

    “如果你们觉得这个条件太简单的话，我可以再加点。”苏辰笑道。

    “不用了、不用了。”三人连忙摇头，开玩笑，这么好的条件，傻瓜才不答应呢，要是苏辰再给他们安排点事，那他们得多郁闷啊。

    “那就好，你们有时间的话，多多指点下造化门的人。”苏辰对这些人也没指望太多，或许以他以前的实力，乾坤境对他来说，是高高在上的，但是现在，他已经算是一只脚踏入乾坤境的层次了，起码他的战斗力达到了普通的乾坤境层次，更重要的是，他现在才不过金丹境初期而已，若是达到天丹境，他的战斗力，绝对会爆棚的！

    琴棋剑三圣心中已经开始暗暗规划自己以后的日子了，既然苏辰对他们的要求只有这么低，那他们有的是时间四处潇洒，只要保证有人镇守就可以了，他们是三个人，完全可以错开的。

    “血魔，你以后就在神龙蛋旁边修炼，争取早日突破到真龙境界，你平日里无需出现，若是造化门遇到琴棋剑三圣他们无法解决的麻烦，你再出手不迟。”苏辰沉声说道。

    “是，公子。”血魔连连传音应道。

    虽然有琴棋剑三圣在，除非来领域化的乾坤境强者，否则造化门断然不会有事的，可为了以防万一，苏辰还是让血魔留下来，一方面让他吸收神龙之气，不断的进化，再一方面，则是希望他可以作为一个底牌，一旦血魔进化成功，那绝对是一个可以媲美领域化的强大存在的。

    “辰儿，你的进步真是越来越快了，我都有些怀疑，你到底是不是我儿子了。”苏重走过来，看着苏辰逐渐变得成熟的面孔，神情自豪的说道。

    “父亲，你和母亲放心养伤，用不了多久，我会让苏家的人，亲自恭恭敬敬的把你们接回去的。”苏辰自信的说道。

    “嗯，我相信你。”苏重拍着儿子的肩膀，发自内心的感到骄傲。

    苏辰将造化门的阵法重新布置融合一番，同样可以发挥出伪领域的威力来，若是凌不凡和司马亮再次过来，定然会被阵法轻易的绞杀。

    带着三个俘虏，苏辰驾驭着破空梭，一番风驰电掣，不到半日，就回到了中州城，已经解决了这个麻烦，苏辰就没有再隐藏身形，直接和凌采花大摇大摆的回到了中州。

    凌采花直奔凌家主宅府邸，早早接到消息的凌未寒领着一干凌家长老出现在大堂之中，凌采花揪着凌不凡父子，丢在了众人面前。

    看到被废掉的凌不凡，凌英豪眉头紧皱，厉声喝道：“好大的胆子，凌采花，你居然敢对凌不凡长老出手？”

    “二长老，我如果没记错的话，他已经不是凌家长老了。”凌采花掏了掏耳朵，不屑的说道。

    “就算他不是长老，也是凌家人，你这样残害同族，简直罪大恶极！”凌英豪愤怒的呵斥道。

    “呵呵，是么，那他勾结司马亮，劫持造化门，要杀害苏辰，这算什么罪？”凌采花冷笑道。

    “你有什么证据？”

    嗖~一个玉简落在了凌未寒的手中，凌采花说道：“这就是证据。”

    凌未寒神识一扫，脸色冷厉下来，他朝空中一挥手，一个画面出现在众人面前，这就是乾坤境的手段。

    画面是苏辰进入造化门之后发生的事情，一干长老看吧，都是出离的愤怒，不过却是很对凌不凡父子。

    “混账东西，居然吃里爬外，勾结司马家，这等叛徒，当诛！”一个黑脸长老沉声说道。

    “废了修为，丢出去喂狗！”

    “凌迟长老，这两人就交给你处置了。”凌未寒冷着脸，一道力量包裹住凌不凡和凌志，丢给了那个黑脸长老。

    “嘿嘿。”黑脸长老笑了起来，露出一口黄牙……

    “苏辰呢？”凌未寒询问起苏辰的情况：“还有那个司马亮呢？”

    “苏辰说他要把这个礼物送给司马家……”凌采花耸了耸肩膀。

    “胡闹！”凌未寒脸色立刻一变，沉声道：“他以为司马家是什么地方？他这么过去，根本就是找死！”

    “大长老！”

    就在此时，一个凌家弟子冲了进来，火急火燎。

    “什么事？”

    “司马家……司马家门前，挂着一个人的尸体，是、是司马亮的！”那弟子喘着气说动啊。

    凌采花呆住了，心中一万个神兽冲过，苏辰这是要和司马家彻底开战的节奏啊，之前拿司马亮的无耻行径恶心了司马家一把，让司马家的名声受到了打击，这一次，直接把司马亮的尸体挂出来，分明就是打脸啊。

