    圣尊！

    五重！

    还是活着的！

    一片倒吸冷气的声音响起。

    围在一起的人，不自觉的往后倒退。

    蒙易颤抖着手，从猪头之上拿开，然后深吸一口气，跳了下去。

    之前不知道这头猪如此有身份，还没感觉什么。

    现在知道了，突然就感觉到了压力！

    那猪身上，此刻仿佛有一股沉凝的气势升起。

    让四周的空间都凝固了！

    瞬间一片寂静。

    此刻那头猪，形象在他们心中高大了起来。

    无限拔高！

    他们一起投过去注目礼！

    久久不能言语。

    就突然感觉这猪有点烫嘴，不知道怎么下口了！

    毕竟，这是一头高品种的猪！

    档次比较高！

    其他人在发呆。

    修为高深，见多识广的夜老，同样在扯着下巴的胡子，差点生生给它崩断。

    就这一头猪。

    这一次婚宴的规格，一下就拉高了！

    连他都从没参加过这种档次的！

    比那些珍宝圣果的宴席，更有格调。

    毕竟，这可是一位圣尊五重的存在。

    夜老感觉有点紧张。

    但也有点期待。

    猪鬣一族的肉，那可是出了名的有味道。

    而这圣尊境的到底怎么样，人族之中还没人尝过，他怪想知道的！

    也不知道为什么，以前见到猪鬣一族的圣尊还没什么感觉。

    这一次，他竟然喉咙都开始动了！

    突然就有了食欲！

    “人类，放了我！”

    “此次回去，我可向老祖求情，帮助你们人族度过此次劫难！”

    鬣豪开口道。

    它没有出口威胁，而是以利诱之。

    毕竟，现在的情况。

    一不小心就得出猪命。

    不适合威胁。

    这一点它还是清楚的！

    “这！”

    “唉！”

    夜老心中一动，但随后又是一声叹息的摇头。

    鬣豪说的条件确实让人心动。

    可惜，这猪不是他的！

    再说，鬣豪所谓的求情，效果应该是没有的！

    这种事情，它一个圣尊五重，还没资格左右。

    …………

    板车上的兽，最终还是全部在绝望的咆哮声中，被拖进了巨大的屠宰场。

    毕竟。

    这是前辈的礼物。

    说是要给他们吃的！

    就不能另做其它处理。

    就算有麻烦，那不是他们需要考虑的！

    片刻后。

    一群刚刚把板车放下就离去的强者，又被叫了回来。

    他们围着一处如山的案板。

    一个难题出现了！

    这头圣尊五重的猪，档次太高，刚刚负责处理的屠夫，崩断了一把刀，连手都受伤了！

    却连它的皮都没破掉。

    圣尊五重确实恐怖，就算已经不能动弹，想伤到它，都不是一般人能办到的！

    寻常武者，拿着刀都没办法破防。

    如果不是它所有力量都已经被封住，可能直接能将人活活反震而死！

    他们之前太过震撼，而欠考虑了一点。

    “我来处理吧！”

    夜老开口。

    这里他最强。

    刷！

    他亮出一把圆月弯刀，手起刀落，在猪鬣惊恐咒骂的惨叫声中，一瞬间斩出数十刀，终于将它头颅斩落！

    鬣豪猪眼瞪大！

    感觉死不瞑目！

    它不服啊！

    作为圣尊强者，是死在案板之上，而不是轰轰烈烈在斗争中结束一生。

    而且，最重要的是！

    在路上，从这些人的谈话中，它已经知道。

    此次，并不是有道尊馋它身子。

    而仅仅是有人族后辈举办婚礼。

    它会被全城人分而食之！

    这更加让它冤，而感觉毫无尊严！

    落进道尊口中好歹还有档次一点，而且感觉还是完整的！

    但如果被全城低贱之人，一人一口，简直不敢想。

    这就像是清纯小妹，落在了一个大帅哥手中，失去一次。

    与落在一群粗毛大汉手中，失去无数次的区别。

    不一样的！

    鬣豪一缕冤魂飘散而出！

    片刻后！

    东苍域，遥远的一个地方。

    猪鬣一族的祖地之中。

    一处古朴的漆黑大殿之中。

    上面摆放着一枚枚各色的珠子。

    啪的一声，某一刻，其中一枚直接碎裂了开来！

    铛！铛！铛！

    外面有三声钟响。

    “道尊，危险……！”

    同时从碎裂的珠子中，有虚弱的声音传出。

    随后消失不见。

    呼噜！呼噜！

    大殿中央，一尊猪妖撑着钉耙闭着眼睛，一颗水泡在它鼻尖起起落落。

    轰的一声，突然有一股股强大的气势，由远及近，带着暴戾感而来。

    噜噜噜！

    在大殿之中的猪妖赶紧摇了摇头，强行睁开眼睛站好！

    “谁！谁陨落了！”

    一群圣尊接连闯入。

    有族中强者陨落？

    守殿的猪妖一惊，这可是它看守族殿以来，都没发生过的事情，大意了！

    如果被老祖们发现失职，得被打死出气。

    毕竟，现在它们是火气最旺的时候。

    它赶紧往供桌上看去。

    “是鬣豪！”

    有圣祖存在，已经率先来到供桌之上，一把将那碎裂的珠子拿在了手中。

    神色阴沉无比！

    “它最后说什么了？”

    圣祖存在目光看向守殿的猪妖，里面是熊熊的暴戾。

    守殿猪妖一惊。

    此刻的圣祖状态很不对劲。

    如果说出它刚刚在睡觉，什么都没听到，死定了！

    肯定是尸骨无存。

    连渣都不会留下。

    “一定为我报仇！”

    它急忙出声，脱口而出的道！

    “鬣豪含冤而死啊！”

    从这句话中，有圣祖存在听到了浓浓的不甘之音。

    这是对仇家的深深恨意。

    还有对生命的眷恋。

    “敢欺我猪鬣一族！查，不论是那一族，血债血偿！”

    有圣祖存在，拿着碎裂的本命珠，当即走了出去。

    圣尊五重的鬣豪陨落，这件事情需要请出族中大圣做主。

    它们去了没把握。

    …………

    圣尊五重的猪妖，烹饪起来很麻烦。

    本来大家还想换着花样来。

    最后都放弃了！

    直接拿来一座巨大的丹炉，用地火全部给它炖了！

    这一炖就是三天。

    不过没事。

    修炼者的婚礼没讲究黄道吉日，所以顺势推迟了三天。

    让林腾感觉烦躁不已。

    这几天他越发感觉不对。

    要不是打不过。

    他差点想强上一波！

    “不应该的！我不是那种人！”

    林腾给他左右各来了一下。

    在煎熬等待中。

    婚礼的时间终于来临。

    一尊巨大的丹炉被抬出。

    所过之处，那飘出的一缕缕香气，吸引了无数的目光！

