    充分地表达完谢意之后，凛冬城众人才缓缓起身，每个人脸上都洋溢着无法克制的笑容。

    达伦老师重新来到杨天身旁坐下，认真地对杨天说道：“杨天先生，你帮了我们这么大的忙，我们理应给你充足的报酬。

    关于报酬的内容，你有什么想法吗？

    无论是金钱，宝物，只要我们寒雾城神术学院能拿出来的，我都可以尽量去和院长商量。

    呃……不过如果是女色方面的，还请谅解，我们是正经学院，我们珍惜每一个学员，所以无法提供这类报酬。”

    不远处的两个女学员听到这话，笑容都微微僵住了，表情都有些紧张起来。

    似乎生怕杨天提出的条件是要把她们俩打包带走一样。

    杨天：“……”不是。

    我都给你们治病了。

    我都对你们有这么大的恩情了。

    你们能不能把疗养室的事情忘掉啊！合着我这个变态的名声就永远去不掉了呗？

    杨天翻了翻白眼，道：“不必了，我只是单纯一时兴起，对你们的金钱宝物不感兴趣。”

    他好歹也是神明的使者。

    身上有着神明的加护。

    还有什么宝物值得他在乎？

    “对金钱宝物不感兴趣？”

    达伦老师听到这话，倒吸一口凉气。

    对金钱宝物都不感兴趣……那就是只对美女感兴趣了呗？

    如果是其他人，敢对寒雾城神术学院提出这样的要求，正义凛然的达伦老师肯定早就一巴掌上去了。

    可唯独杨天，这恩情实在太大了。

    况且接下来还要求他帮另外的忙。

    所以……达伦老师挠了挠头，小声对杨天说道：“那个……杨天先生，如果你真的看上了我们学院的哪个学员，你可以凭自己的魅力去追求，我们绝不会阻拦，也可以给您一定的帮助。

    但这真的是极限了。

    那种拿女学员当礼物送人的事情，我们学院是不可能做的出来的，请您谅解。”

    杨天：“……”不是。

    有完没完啊。

    我只是单纯不想拿你们的东西而已。

    我没说我要你们的女学员啊！到底是谁思想龌龊、不正经啊！“我没有看上你们的女学员，我只是单纯做好事不求回报，OK？”

    杨天真是快冤枉哭了，“你们的思想能不能正直一点。”

    “啊？

    真的吗？”

    达伦老师惊奇地看着杨天，仿佛看着一个变态突然从良了，表现出了充分的惊愕与不可思议。

    “你TM……”……杨天花了好一会功夫，才让寒雾城众人相信自己没有打他们学院女学生的主意。

    寒雾城众人终于松了口气。

    达伦老师也觉得有些不好意思，坚决要给杨天补偿。

    琢磨了半天，他也不知道杨天需要啥，于是让众人把携带的金币都拿出来，一起凑了两百金币，给杨天。

    两百金币，换算成地球上的购买力，差不多就是两千万华夏币，可以算是一笔巨款了。

    不过这个世界的神术师，本身大部分都出身于城池中的贵族，确实不缺钱。

    所以十个人一起凑出两百金币，倒不算很奇怪的事情。

    杨天看着达伦老师递过来的一大袋子金币，犹豫了一下，还是收了。

    反正这钱对他们来说也不是什么大事。

    收了他们也能更安心一点。

    “那个，杨先生，”达伦老师见杨天收下了金币，松了口气的同时，也又提出了新的请求，“本来你帮了我们这么大的忙，才收了这么点东西，我们应该十分抱歉，不该再提什么请求了。

    但请你谅解，治疗冰雾症确实对我们意义太大了。

    我们……还有个不情之请。”

    “是去救你们学院那位小姑娘？

    他们口中的小师妹？”

    杨天不用猜都知道。

    “呃……看来您已经猜到了，”达伦老师点了点头。

    众学员们表情也重新变得认真起来，期待地看着杨天。

    “杨天兄弟，小师妹真的是个很好的孩子，心地善良，性格也好，学习也很刻苦，天赋更是卓绝，”韦恩走过来，对着杨天态度诚恳地说道，“说真的，那么好的一个孩子，如果能救回她的命，哪怕用我的命去换，我都觉得是值得的。

    所以……虽然很不好意思，但还是恳求你，给她一个活下去的机会。”

    杨天看了韦恩一眼，倒是知道他所言非虚。

    之前在团队战里，要不是他出手帮忙，韦恩再继续拼下去，说不定真会死在森林里的。

    可即使是那样，他也不肯离开比赛，就为了争取团队站冠军，救小师妹的命。

    其他人也是——第一天的精神力比拼，他们每个人都拼尽了全力，哪怕难受到快要吐出来了，也还想再坚持一下。

    这么多人都如此希望那个小姑娘活着。

    如果让她就这么死去，好像有些残忍了。

    杨天想了想。

    没有马上答应。

    而是问道：“你们能跟我说说她现在的状况吗？

    情况有多危急？”

    达伦老师立马说道：“每个生活在寒雾城的人，都会渐渐患上冰雾症，神术师尤其如此。

    但是卡洛尔的情况比普通神术师更加严重。

    从一年前她尝试突破神侍者开始，她的病情就急剧恶化。

    三个月前，她更是经常不定时的陷入昏睡，每一次呼吸都会变得非常微弱，仿佛随时会死掉。

    半个月前，我们开始为神研会做准备的时候，她每天昏睡的时间就已经超过了十二个小时了。

    幸好教会那边给了我们一些帮助，暂时而言，保住她的性命不是太大的问题，但拖得越久，风险越大。”

    杨天听完这话，沉思了一会儿。

    然后，他点了点头。

    “我可以帮你们去治疗这个卡洛尔姑娘，”杨天道，“但是，我不能马上启程。

    我在凛冬城还有一些事情要办，一些人需要安排。

    所以大概需要一周的时间吧。”

    寒雾城众人听到这话，顿时一喜。

    一周的时间虽然不短，但小师妹那边有教会的圣光神术支撑着，应该还撑得住。

    以杨天神奇的医术，只要他能感到，小师妹多半就能痊愈。

    这当然是莫大的好消息了。

    “太好了！那咱们就说定了！”

    达伦老师握住杨天的手，高兴地道，“您放心，如果能治好卡洛尔，您将受到整个寒雾城的感激和礼遇。

    到时候您有任何条件，只要我们拿得出来，都可以尽管提。”

    “当然，要小师妹以身相许之类的除外，请您谅解，”韦恩补充了一句。

    杨天：“你们TM……” 

