    椒图听了金刚三藏的话，也立刻站住，躲在道风身后，双手叉着腰，冲金刚三藏说道：“喂，你为什么不早跟我说！”

    “你也没问过贫僧啊。”

    椒图吐血。

    金刚三藏望着道风，说道：“贫僧已在你神识之中，种下心佛，平素不会影响于你，你须得信他供他从他，别可超脱生死，证道混元，这乃是天地大道，切不可堕入魔道……”

    “心领了。”道风见他这态度，也不好再跟他针锋相对，而且老和尚也说自己神识中的心佛没什么危害，纵然他心中有些疑惑，但还是选择相信老和尚的话。

    金刚三藏停顿了一下，说道：“贫僧与你有缘，却还有一事想求，贫僧有个故交，曾托我将一件东西交给他百世后人，贫僧算了一下，他这后人，此间也该成人了，贫僧想让你帮忙找他过来。”

    “他叫什么？”

    “他叫什么，贫僧如何算得，贫僧只知道他姓叶……却也未必姓叶。”

    道风心中一动，说道：“这话怎么说？”

    金刚三藏笑道：“贫僧要找的，是贫僧的老友、叶法善天师的后人，叶天师后人，自然姓叶，但几十世过去，谁知他后人之中，有没有改姓者。”

    道风心中狂跳不止，表情却丝毫不变，说道：“连姓氏都不确定，我去哪里找他。”

    金刚三藏叹了口气，道：“却也为难，但贫僧只知，若无意外，这孩子必然是个法师，而且天赋异禀，或许早早成名，也未可知。但……天数有变，究竟如何，贫僧也不敢料定。”

    “你找他做什么？”道风继续不动声色地追问。

    “叶法善有一样东西在贫僧这里，让贫僧交给他这后人。”

    “什么东西？”道风脱口而出。

    金刚三藏微微笑道：“是他家门一信物，这却不好直言了。”

    道风想了一下，道：“你跟叶法善，都是大唐开元年间的人，叶法善纵然道法通天，又怎么知道千年后发生的事情，怎么会知道千年后，自己会有个什么样的后人，如果是占课卜卦，就算是周公也算不了这么准吧。”

    金刚三藏摇头说道：“自然不是占课卜卦，叶天师与我，看过推背图原文，推算出千年之后的今时，三界之内，有一大天劫降临，叶天师于是在家族传承方面，做了一些手脚……细节贫僧不知。只是，你为何打听得这般详细？”

    在家族传承方面做一些手脚……

    这个原则上是行不通的，这个还跟自己转世轮回不同，转世轮回，毕竟是自己的事，今生行善积德，来生的确能有福报，但自己的子孙后代，是哪一个鬼魂投胎，这个还真不受自己控制。

    不过，想到叶法善毕竟是证道的强者，跟阴司大佬关系肯定不错，或许真的有办法能够左右到家族传承，而且，叶少阳也不止一次吐槽过，自己的相貌，跟叶法善的雕像长得一模一样，既然不是转世，那两人之间肯定是有某种渊源。

    再说叶少阳是先天灵体，这一点也跟叶法善一模一样。

    “青衣，你干什么呢！”身后想起椒图的呼唤，道风让她等等，定睛望着金刚三藏，说道：“你不是在逗我吧，你真的不知道叶家后人与我的关系？”

    金刚三藏闻言一惊，道：“你认识叶法善后人？”

    “那是我师弟，现任茅山掌教。”

    金刚三藏震惊。

    “茅山掌教……这倒是极有可能！他姓甚名谁，多大年纪。”

    道风将叶少阳情况简单说了一下，没等金刚三藏开口，他身后的冲和子便摆手说道：“一派胡言，二十出头，上仙牌位！这怎可能，老夫一生到头，也不过修成灵仙！”

    道风看也没看他，淡淡说道：“你怎么知道别人跟你一样蠢？”

    “你！”冲和子大怒。

    金刚三藏挥挥手，让他住口，沉吟起来，道：“二十出头，上仙排位……果真如此，他必然是叶法善后人，你既然是他师兄，可否替贫僧找他过来？”

    “你要给他的，是什么东西？”

    金刚三藏笑道：“若是见他，我自会亲手交给他。”

    道风见他不愿意说，拱手道：“我这就去找他。”

    说完纵身飞到椒图身边，两人一起朝远处飞去。

    “青衣，你真有那么一个师弟，上仙牌位？”

    道风点头。“你要吃的鲛人公主，就是他的妖仆。”

    “啊哈哈，这么巧啊，那我要是真吃了她，你师弟会来找我报仇的吧？”

    “他会杀了你。”

    椒图一边飞，一边从后面抱住他的胳膊，说道：“青衣，我可也是你师妹啊，真有那个时候，你帮谁。”

    道风望着她笑笑，什么也没说。

    这个问题，对他来说，根本就不是一个需要思考的问题。

    “道士？”

    女警官刘琪疑惑地看着叶少阳，用手指扣着桌面，“宣传封建迷信、到处骗钱的那种吗？”

    叶少阳耸肩说道：“警官姐姐，你说的那是江湖骗子，道士，是一种职业，咱们国家是有信仰自由的吧，当道士不犯法吧？”

    “别跟我扯这个！”刘琪在桌子上一拍，不耐烦地说道，“老实点说，你们为什么要去那古墓，关于失踪的那个老道士，你们知道什么？”

    “我保持沉默行吗。”叶少阳不吃她那套，一来，他现在也闹不清张无生是怎么失踪的，跟那古墓到底有什么关系，二来，他不习惯在警察面前大谈灵异事件，她这可录着音呢，到时候用来要挟自己，说自己宣传封建迷信什么的，那就被动了。

    不过，最重要的，是叶少阳不喜欢刘琪。

    刘琪跟谢雨晴的确很像，但谢雨晴骨子里很仗义，也很憨厚，这个刘琪太过心机，她明明知道什么，但却跟自己玩战术，一点信息都不愿意透露，叶少阳内心是有些反感的，干脆一问三不知。

    刘琪双手撑在办公桌上，附身看着叶少阳，冷笑道：“你以为这样就可以不说了？”