    手术果实在多弗朗明哥手中，多弗朗明哥从黄猿大将手中逃走，两则消息不胫而走。

    多弗朗明哥带着托雷波尔就直接往鱼人岛而去。

    无数人疯狂的打听多弗朗明哥的去向。

    ……

    鱼人岛，龙宫城。

    陌人每过一段一段时间就会来为乙姬续命一波，他的阳遁力量还不足以弥补大妈抽取的灵魂。

    如今仙术查克拉的修行已经完成，陌人决定试一试看能否一次性解决掉乙姬的问题。

    “陌人先生...似乎感觉有些不一样了。”

    “你也有这种感觉吗？”

    尼普顿和乙姬目光带着三分探究，这样‘没有存在感’的陌人让他们十分惊奇。

    尤其是乙姬，她天生拥有超强的见闻色霸气，她对陌人的气息最为熟悉。

    这种不存在与世，又存在眼前的感觉非常神奇。

    “修为上的一点小突破，希望这一次可以彻底解决你的问题。”

    乙姬的理念在陌人看来很天真，就像是一个笨蛋。

    但就是这样的笨蛋最令人喜欢。

    乙姬的善良与信念就像是天空中飘下的不染尘世的甘露，而正是因为这样的甘露才能孕育出白星那么纯洁的性格。

    虽然鱼人族也有坏人，但陌人对鱼人岛的喜欢远远超过讨厌。

    尼普顿听到这话顿时激动起来，乙姬平日里看起来和常人无异，只是脸色苍白，但是谁都知道她是被陌人的力量吊着一口气而已。

    鱼人岛不可能找上大妈。

    就算找上大妈，人家也未必搭理。

    唯一寄托的希望就是在陌人身上，千盼万盼总算盼来了好消息。

    尼普顿如何不高兴？

    乙姬也很开心，毕竟以她目前的身体状况根本不可能离开龙宫城，她还要募集足够的签名，好在下一次世界会议上拿出来。

    “如果你们准备好了，现在就开始吧。”

    陌人也不耽搁，他完全可以直接返回新世界，特地来鱼人岛就是解决这件事。

    因为接下来很长一段时间，他可能都不会再来鱼人岛了。

    泡泡笼罩着的水晶般的宫殿中，乙姬平躺在床上，陌人站在床头，只见他静站了少许时间，而后掌心中凝练出一股充满自然气息的能量。

    仙术查克拉！

    仙术查克拉不是常态查克拉，因为提炼仙术查克拉的时候要保持身心与自然一体。

    而想要做到身心与自然一体就必须在一种极静的状态下。

    极静简单的说就是不动。

    除非是刻意的不动，否则人是不可能随时处于极静状态的，哪怕是睡觉的时候也会无意识的翻身。

    想要保持无论什么时候都有仙术查克拉使用，也可以学习鸣人的方法，分出几个影分身保持静坐的状态，随时提炼仙术查克拉待命。

    眼下，陌人将手中的仙术查克拉注入阳遁之力。

    充满着自然气息的生命力量笼罩着乙姬。

    整个房间都变得生机勃勃的，不远处的尼普顿感觉自己一瞬间年轻了十岁，身体充满了年轻的活力。

    “这...”

    他震惊的感受着身体的变化，即使只是逸散出来力量也让他感觉到重生一般。

    尼普顿喜上眉梢，他比陌人都更有信心，一脸激动道，“这次一定能行！”

    陌人的表情却是没有那么轻松，他到底是小看了大妈的能力。

    直接抽取灵魂，而灵魂等价于生命力。

    乙姬的身体就像是一个漏底的水缸，无论陌人怎么往里面装水，都会一点不剩的漏掉。

    “是我想错了，不应该只是单纯的补充生命力，还得让这些生命力不至于流逝。”

    陌人啪的一声双手合十拍在一起。

    一手为阴，一手为阳。

    以仙术查克拉为源泉，阴阳遁的力量同时凝聚于手心。

    淡金色的荧光流转逐渐扩散，先是一颗双手合十的小球，而后逐渐变大反而包裹住了陌人的双手。

    随即光芒越发明亮，犹如一颗小太阳般照耀着整间屋子。

    明明没有温度却让人感觉到温暖。

    躺在床上的乙姬的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来，不再是那种病态的苍白，而是健康鲜活的红润。

    这一次不是单纯的注入阳遁之力，而是阴阳遁之力。

    从无形之中塑造形体，赋予生命继而衍生出森罗万象。

    这才是阴阳遁真正的力量！

    此时此刻，陌人才算是完全掌握了阴阳遁的力量。

    ……

    鱼人岛，多弗朗明哥和托雷波尔二人离开香波地群岛后，直接乘船下潜到一万米的深海，此时已经登陆了鱼人岛。

    鱼人岛的港口挂着屠龙者的金色太阳旗帜，前后两次大海贼清洗后，再也没有人敢在这里闹事了。

    无论是商人还是海贼都规规矩矩的补充食物和水，然后迅速离开鱼人岛。

    “一面旗帜就能震慑一片大海，定下属于旗帜主人的规矩。”

    “咈咈咈咈咈...这才是新世界啊！”

    多弗朗明哥以前都是走空道进入新世界，这是他第一次走海底路线登陆鱼人岛。

    他感受到的不是鱼人岛的美丽，而是那面金色太阳旗帜的威慑力。

    多弗朗明哥看着陌人的旗帜，太阳镜下的瞳孔仿佛看到了火烈鸟的旗帜未来插满新世界的一幕。

    一面旗帜震慑一片大海，这才是这个世界这片大海的魅力！

    “多弗，好像有人跟着我们。”

    托雷波尔警惕的说道。

    多弗朗明哥有些嫌弃的往退开两步，托雷波尔最讨人厌的就是他总喜欢凑近人脸说话，这在亲近的人看来本没什么关系。

    问题是托雷波尔十分邋遢，总是拖着两条又浓又长的鼻涕。

    “我知道，不要靠太近了！”

    多弗朗明哥的见闻色霸气不比堂吉诃德家族中的其他人弱。

    虽然不清楚为什么手术果实在他手中的消息会提前泄露，但是没有关系，且不说鱼人岛是屠龙者的地盘，就是多弗朗明哥本身也不是什么阿猫阿狗就能对付的。

    海军参谋长鹤在北海追了他那么久，不也每次都被他逃走了么？

    “找个偏僻的地方解决掉他们。”

    ……

