    “表哥，我暂时不想回去了，能留在这里吗？”

    苏辰点点头，笑着说道：“你便留在祖龙族即可，稍后外公也会带着整个龙象图腾族而来。”

    看向龙阗，苏辰朝着龙阗抱抱拳，说道：“族长，龙象图腾族的整体实力，肯定不如十大古族，不过我有绝对的信心，十年内必定可以让龙象图腾整体实力提升数个档次。”

    “我想让龙象图腾族的族人，和祖龙族的神龙，全部签到契约，成为伴生关系，日后大陆便会出现一支强大的队伍，龙武者。”

    对于这件事，苏辰之前就已经想过。

    只是时机不成熟。

    祖龙族作为大陆的顶级种族，站在妖兽世界的金字塔，恐怕很难答应下来。

    龙阗的脸色有些凝重，他明白苏皇的意思，让自己的儿子和轩辕麟结成伴生关系，已经算是底线。

    “苏皇，各位长老恐怕不会答应。”

    “麻烦族长替我转告各位长老，要是他们同意，我可以承诺两点。”

    苏辰的脸色很是严肃，因为他很清楚，此事要是促成，对于祖龙族和龙象图腾族来说，到底意味着什么。

    强强联合，他有信心短时间内，将两大族的力量提升起来。

    “苏皇请说。”

    “第一，祖龙族的所有帝境长老，包括日后能够成为帝境的族人，我都会派发三枚帝极丹，相信龙龑已经吞服三枚帝极丹，效果如何，不用我多说。”

    龙阗的脸色瞬间变了，他原本以为帝极丹很难炼制，现在看来，对于苏皇来说，炼制帝极丹不是什么难事。

    他很清楚，要是祖龙族有着源源不断的帝极丹，对于祖龙族来说到底意味着什么。

    帝极丹，任何帝境神龙吞服，都可以没有任何反噬地提升三个阶位，整体实力完全可以提升起来。

    “族长，除了提供帝极丹之外，我可以向祖龙族无偿提供武极丹和尊极丹，和帝极丹的原理一样。”

    “武极丹可以让武位境武者提升三个阶位，尊极丹则是可以让尊位境武者提升三个阶位，到时候祖龙族和龙象族都可以大大提升实力。”

    武极丹，尊极丹和神极丹，三种丹药的确可以大大的提升任何种族的整体实力。

    “第二，我苏辰可以承诺，日后的祖龙族，龙象族和瑶池古族，会成为大陆的巅峰势力。”

    这便是苏辰所能承诺的，要是祖龙族还不愿意，他也无能为力。

    龙阗点点头，说道：“长老那里我来搞定，苏皇，我代表祖龙族答应你。”

    “多谢族长。”

    “族长，要是你愿意，可以和我父亲签订契约，我父亲如今他已经突破到巅峰封号大帝，要是你们能够签订契约，我相信我父亲很快便可以突破到半步神道，到时候以你们两人的联手，足以横扫同级。”

    苏战的眼神顿时一亮，不过他也很清楚，龙阗恐怕不会答应。

    作为祖龙族族长，又位列半步神道境，龙阗的实力和身份摆在那里，怎么可能愿意答应。

    不过。

    龙阗却连想都没有想到，直接点头答应道：“我对苏战兄很是佩服，要是苏战兄不嫌弃的话，我没有任何问题。”

    “龙阗兄客气了，能够和你一起并肩作战，求之不得。”

    苏辰点点头，说道：“既然族长没有意见，那么明天我们便出发前往图腾古族，接龙象族来祖龙族。”

    “好。”

    苏辰已经决定，这次趁着轩辕傲的事情，便让龙象图腾族从图腾古族内分离出来，毕竟图腾古族已经有了驱逐之意，要是龙象图腾族继续留在图腾古族，谁都不知道会发生什么事情。

    夜幕降临。

    苏辰安慰完纪语痴，便坐在夜幕下。

    繁星点点，笼罩着万里虚空。

    “老大，我传授你一门秘术，如何？”

    “什么秘术？”

    看着跳到自己怀里的白萝卜，苏辰好奇的问道。

    他不知道魂源能传授自己什么秘术，并未放在心上。

    “老大，除了你之外，我可以保证，大陆上没有任何人能够禁锢我。”

    苏辰相信，因为魂源的速度实在太快了。

    哪怕是魂屠古族的人，也只能锁定，不能禁锢。

    说到魂屠古族，苏辰原本想要借助邢龑天，来对付三族的人，却不曾想到，因为自己夺得十绝鼎，他们会提前离开。

    并未和邢龑天照面，想必邢龑天肯定不会善罢甘休。

    魂源肯定不会交出去，要是邢龑天硬抢，那只能硬碰硬。

    “空间瞬移。”

    “老大，我之所以能够避开他们的禁锢，就是因为空间瞬移，只要不禁锢空间，我便可以做到，所以没有人能够禁锢我，唯有老大施展的空间静止。”

    听到空间瞬移四个字，苏辰的眼神顿时一亮，他很清楚空间瞬移意味着什么，要是自己能够修炼到空间瞬移，到时候对敌又有了杀手锏。

    “我能修炼？”

    白萝卜点点头，笑着说道：“当然能，老大的天赋，是我见过最牛逼的，不过老大，根据我的猜测，你要是能够感悟出空间瞬移，暂时只能在一米范围内瞬移。”

    “已经足够。”

    能够做到一米范围内的空间瞬移，对于苏辰来说，已经算是绰绰有余的事情，毕竟他很清楚空间瞬移到底有多逆天，需要不断地参悟，才能够不断地提升空间瞬移的威力。

    这一夜，苏辰全力领悟白萝卜传授的空间瞬移，在他看来，空间瞬移秘术在所有秘术之中，算是对自己最有利的秘术。

    想想肯定简单，真正领悟起来却是困难重重，一夜领悟，苏辰总算是开始碰触到空间瞬移的皮毛，不过想要彻底掌握空间瞬移，短时间内肯定无法做到。

    好在有着白萝卜的不断指导，苏辰领悟空间瞬移的速度事半功倍，要是单单让他独自领悟的话，恐怕没有这么容易。

    第二天，苏辰和龙阗，便带着祖龙族大军前往图腾古族，苏辰这次如此兴师动众，就是担心图腾古族玩花样。

