    第514章无名山脉，多蛇虫

    凉风徐徐。

    巨石林迎来逢魔时刻。

    沉戎等兽人收拾行囊，准备启程。

    “长夏，拿件大衣披着。夜间赶路可能会有些凉，多穿件衣服别着凉。”沉戎温声道。

    枫叶道：“长夏听沉戎的，多穿件外套。”

    兽族身强力壮，寒季赶路都不带怕的。但是，长夏体弱，沉戎枫叶不放心，多穿件衣服更稳妥。

    “行，我把外套先拿出来，等凉的时候再穿上。”长夏道。她不是兽崽，懂得好歹，夜间赶路还是跨越其他兽族部落的领地，长夏清楚沉戎他们的紧张。

    “都收拾好了吗？”

    格佤族长俯身兽化，他和三位长者身上没有背负任何藤筐，负责警戒。

    转过身，回望着沉戎长夏等人。

    “出发吧！”沉戎等长夏坐稳，点点头，低吼一声。

    数十道身影，背对着夕阳钻进巨石林深处。天空盘旋着归巢的鸟雀身影，耳畔缭绕着哭鸟凄厉的叫声。

    长夏打了个哆嗦，拢紧身上的衣服。

    她胆不小，可是，听着哭鸟呜咽的叫声，同样觉得凉飕飕的。难怪青森说格玛路过巨石林的时候，被哭鸟的叫声吓到。

    很快地。

    长夏他们迎来了天黑。

    兽族兽化时，夜间依旧能看清四周环境。

    连夜赶路，对他们影响不到。

    只是，遇袭的可能增加。

    他们奔跑了两个多小时，遇到一条森蟒。

    没等长夏提醒，森蟒就被森达长者制住，击碎森蟒的头颅，他开心将森蟒缠裹在兽身上，还不忘朝格玛露出笑颜，说：“格玛，等下次休息时，我请你吃森蟒……”

    “谢谢森达长者！”格玛开心道。

    软乎乎的声音，透着轻快。不远处，格佤族长等狼族兽人齐齐脚步一顿，格玛这是被带坏了吗？

    以前在部落，他们没听族人说格玛喜欢吃蛇蟒啊？

    刹那间。

    所有狼族兽人表情充满了怪异，扭曲，复杂。

    接下来，队伍又陆续遇到了几波兽袭。有格佤族长和三位长者守护，偷袭的野兽别说攻击，连靠近的机会都没有，就直接被斩杀。

    剥皮，肢解，装筐。

    长夏看着格佤族长熟练地动作。

    心底，禁不住心疼那些偷袭的野兽，倒霉悲催的，这完全是死不瞑目啊！

    长夏穿上外套，吃着烤肉和粉包。

    这一晚上的收获，免了明日打猎的辛苦。

    她发现，越往东而去。

    山峰逐渐消失，巨石林的岩石逐渐减少，只剩下熙熙攘攘的石头摆放在四周。跟初入巨石林时的情况，截然不同。

    长夏眯着眼，眺望着漆黑的前方。

    依稀间，仿佛有一条丝带飘在地平线上。

    “无名山脉——”

    众兽人全力奔跑半夜，无名山脉遥遥在望。穿过无名山脉，就会踏入天狼部落的地界。

    “长夏没说错，天亮前我们能穿过巨石林抵达无名山脉。”

    这一夜，他们下半夜的时候休息了一会，吃东西，喝水，解决自身问题。

    而后，没有多做逗留。

    一直都在赶路。

    “我们晚上遇到的森蟒、斑点豹和豺狼，都是从无名山脉过来的。巨石林是哭鸟的地盘，太贫瘠，平时很少有实力强大的野兽出没。”森达解释着。

    一晚上。

    遇到数波野兽袭击，他们运气有点差。

    按说这些袭杀他们的野兽，应该都栖息在无名山脉，不应该出现在巨石林。

    “我们运气很好啊！”长夏嬉笑着，打趣道：“等我们下次休息，省了打猎的时间，挺好的。”

    长夏一说。

    顿时，众兽人喜笑颜开。

    频频遭遇野兽袭杀的怨念，不觉间消散。

    “长夏要休息了吗？”格佤询问道。

    长夏道：“继续赶路吧！等中午再寻适合的地方休息。”

    上午温度低，适合赶路。下午，气温高，刚好休息。睡好，晚上再接着赶路。

    清月之森是平原地带。

    全力赶路，他们只需三天就能抵达天狼部落的领地。

    这一计算，长夏顿时亚历山大。

    一个月，她真的能将路线勘测出来吗？各部落相隔的太远，单纯赶路就要数天，再预留出勘测路线的时间，至少也要两个月。

    除非——

    兽族部落确定路线就动手修路。

    这一来，倒是能节省大把的时间。

    长夏不累，沉戎等兽人自然不觉得累。少顷，天边泛白迎来第一缕晨曦。

    迎着朝阳，众兽人狂奔着。

    长夏眺望着无名山脉，繁密的参天古树遥遥在望。远望着，跟崧山有些相似。

    只是，无名山脉临近清月之森的缘故。

    一眼望去，像是一片树海。

    没有起伏的山峦，更没有巍峨的峭壁。

    入目，除了树，还是一棵棵高耸入云的大树。

    “小长夏，喷洒些驱兽粉。无名山脉多虫蚁，气温潮湿。”普康提醒道。

    无名山脉常年绿荫成林，多虫蚁。

    他们皮厚肉粗倒是不担心被咬，长夏细皮嫩肉，需要做些防护。

    闻言，沉戎减慢奔跑的速度。

    让长夏武装自己。

    “无名山脉尽是古树，每次清理出行走的路，很快就会被花草树木覆盖。”格佤头疼道。

    说实话，无名山脉比巨石林、芦笛山麻烦许多。

    虫蚁还好说。

    最麻烦的，反而是随处可见的古树。

    这些树普普通通都数十米高，整个无名山脉全部都是参天古树，很容易迷失方向。天狼部落穿越无名山脉的时候，费劲砍出了一条路。

    只是，每次清理出来的路。

    来年就会被新的大树覆盖，需要再次清理。

    还好，他们这次走的是清理好的路，能节省很多时间。河洛部落通往天狼部落的路，基本就是长夏他们走过的一条路。

    不过，这样一来天狼部落就要修建两条路。

    一条跟河洛部落直接联系，另一条是修建通过天狮部落的路。这条路是主线，因为这条路不仅通往天狮部落，还会蔓延到蛇岳部落……

    “格佤族长，天狼部落打算建石屋还是木屋？”长夏眼睛一转，询问道。

    格佤族长放慢速度，迟疑道：“部落暂时还没决定……”

    清月之森是平原，建木屋需要大量的木材，天狼部落没有适合的木材。石屋，需要石料，也不是很适合。

    (本章完)

