    这一次张清元接取的任务依旧是乙区的任务。

    任务内容大致就是河塘镇附近的灵桃林地附近，不久前出现了一窝低阶的妖猴群，其中猴王实力已然是接近了灵元境五重顶峰的实力。

    那妖猴王带领着一群妖猴在灵桃地附近肆虐，

    偷采灵桃，强抢灵果，围攻打伤灵农，

    给掌管灵果地的几个小修真家族带来非常大的麻烦。

    几个管理灵果园的修真家族也不是组织家族修士进行反击，但在进山的过程当中却是被那狡猾的妖猴带领大部队进行埋伏。

    在猴王的带领之下，

    二三十个灵元一二重的低阶妖猴伙同数十上百个普通的猴群，对进山的修士们发动了围攻，猴王则是隐藏在猴群当中，时不时在混乱的战场当中偷袭，对那些小家族修士们发动致命的一击。

    结果自然是彻底失败。

    如果不是实力达到了灵元境中期的那几位拼死厮杀突围，恐怕那几个小家族势力的精锐就此在那一次战斗当中损失殆尽！

    然而即便是如此，

    几个小修真家族也是受创不轻。

    无奈之下，那几个修真小家族不得不联合起来，向云水宗求援，在外门发布了剿灭猴王的任务，希望有实力强大一些的云水宗上仙接取任务，

    此任务奖励是八百贡献点，一斤十年期的灵桃。

    单看任务奖励，

    奖励倒也还算得上是丰厚。

    然而，

    妖猴这些妖物，

    除了某些猎奇的修士可能会想要尝一尝猴头脑的味道或者某些偏门一些的丹方用到之外，那些低阶妖猴浑身上下根本没有多大的价值。

    妖猴的肉或许对于普通人来说也是难得的妖兽肉类，有着一定强身健体的作用。

    但对于张清元这等修士而言，

    那丁点的提升，根本不足以让修士们忍下心中恶心对于人形的怪物有什么想法。

    也根本卖不出什么价钱。

    或许那灵元境五重巅峰的猴王价值更高一些，但也有限，比之其它同境界的妖兽的价格还要低上一些。

    所以，

    这一趟任务的额外油水实在是有点少，

    更何况，

    上百猴群，二三十个灵元一二重的妖猴，以及实力在灵元境五重以上的猴王，至少需要灵元境后期的修士方有一定的把握将其剿灭。

    这可不是当初张清元接取的第一个任务灭杀噬灵鼠所能够相比的。

    后者只要找到噬灵鼠的巢穴，就算是一个灵元境中期的修士都能够将噬灵鼠击杀解决。

    两者根本不一样，

    任务难度高，

    额外的任务收获低，所以根本没有多少人愿意接这个任务。

    也是由此，

    这个任务的奖励才会比之寻常的任务要高上一些，为了给出足够丰厚的奖励，那几个修真家族修士还不得不拿出一斤十年份的灵桃。

    十年份的灵桃，

    在坊市上价格至少在八九枚灵石以上，还是有市无价。

    毫无疑问，

    经过那日赵元阳宴请聚会，领会到灵果对于自身修炼提升效果的张清元心动了。

    “如今我已经达到了灵元七重中期，加上银影，以及组合绝技山崩等其它手段，就算是面对七重后期的修士也能够抗衡一二，对付一些低阶妖猴应该问题不大。”

    简单算计了各种利弊可能性，

    张清元做好各种的准备，接取了任务，

    随后离开了别院山门。

    ......

    河塘镇位于云水宗外门两百余里之外，处于群山之间，茂盛的树林和连绵起伏的群山几乎将河塘镇的陆路尽数封锁。

    好在，

    一条河流从深山密林之间蜿蜒而出，奔腾的清澈河水是为联系外界的主要交通道路。

    大概百来年前，

    河塘镇还只是一片深山荒野，并没有人迹。

    后来有人进山的时候，偶然间在附近发现了一条微型灵脉，灵气飘散在空气中，经过十几年的发展，已是在附近孕育出了一片灵果林地。

    消息流传开来，引来了十几个修士势力。

    他们将占据灵果林地的那些低阶妖兽尽数驱赶斩杀，划下规矩，确定条条框框，开始对这片灵果灵地进行争夺。

    经过一番争斗，

    几个很小，总共只有三十个来个低阶修士的小家族联盟联合占据了这里，托人脉向云水宗上贡请求归附宗门势力范围之下。

    当然，

    作为云水宗承认他们合法权益的代价，

    这几个小家族势力联盟每年都要给云水宗上缴灵果林地产出收获的五成。

    不过，

    不管那些微型修真家族有多小，

    至少在凡人眼里是高高在上的仙人门第，

    这些修真势力将家族人口尽数搬迁过来，并且在族内修士的帮助之下，将周围的野兽猛兽尽数清剿了一遍，建立起一个安全的势力聚集点，

    大量的凡人在此驻扎下来，休养生息，为修士们服务。

    同时，

    灵果领地周遭的那些群山盆地之中，土壤肥沃，在山间野兽被修士们清理一空后，凡人们在此耕种开荒，逐渐开垦出大量的良田，自给自足。

    经过百年时间的发展，

    依靠着河流水道交通，此处就逐渐汇聚成了一个小镇子。

    张清元的到来，

    立时间得到了本土的这几个修真小家族势力的欢迎，为首的是其中一位姓郑的家主，修为大致在灵元境五重初期。

    气息有些起伏不定，似乎是有伤在身。

    一番迎接的客套话过后，

    张清元询问具体情况，

    从对方口中得知，

    原来在最近这段时间，那灵果林地附近的上百的猴群不知怎么发生了异变，其中普通猴子的数量不仅增加了过半，达到了两百只以上。

    原本只有二三十只灵元一二重的低阶妖猴，现在数量更是增加到至少有五十只！

    那些猖狂的家伙现在聚拢成群，一大群大摇大摆地进攻灵果林地周围，抢夺灵果，底层的灵农们根本不是对手。

    如果不是灵果林地核心的那几棵珍贵的百年灵桃树附近有着几家联合布置的一个微型防御阵法，抵挡了猴群进攻最为核心的区域。

    恐怕今年他们这几家小小的修真家族小势力恐怕就此绝收。

    然而即便是如此，

    恐怕接下来也支撑不了多久，

    因为在前一天与数量实力暴增的猴群攻防战当中，几个家族势力倾力全出，方才勉强将那些猴群给驱赶了出去。

    但在那一战当中，

    其余的几位家主也是受了不少的伤，不得不回族内修养，所以才只有郑家家主一个人到此，不然的话他们应该全到才是的。

    为此，郑家家主等人对此还表示了歉意。

    张清元自然不会在意这些虚的东西，

    在了解到情况之后，

    他更多的关注更多的放在了这一群妖猴群的异变身上。

