    张恒一边说着一边掏出了手机，点开微信，帮前面的大学生付了那一元。

    结果对方也没说什么感谢的话，抓起那包烟就推开便利店的大门快步离开了。

    “什么人嘛，”收银员小姐嘀咕了一句，为张恒鸣不平，“一点礼貌也没有，你就不应该给他付钱。”

    “无所谓了，反正就一块钱，”张恒道，“大家都是一个小区的邻居。”

    张恒没记错的话，在大学生还是大学生的时候，收银员小姐也偷偷喜欢过后者，每次大学生来便利店，收银员小姐总想请他吃点零食什么的，还是自己垫钱，同时拼命想找话题聊点什么，只是两人的生活经历不同，这招实在没什么好效果。

    不过现在大学生这种状况，的确也让人和之前那个神采飞扬的年轻人很难联系在一起。

    张恒也没多想什么，之后把自己买的那堆东西也扫码结账。

    又在外面逛了会儿，估摸着外公买鱼应该快回来了，于是他也提前一步回到家里。

    吃完晚饭，张恒回到自己的房间，关上门，打开了电脑。

    又在网上检索了一下三个溺亡孩童的新闻，两男一女，都在同一个小区，彼此之间也都认识，其中女童还是单亲家庭，父亲很早就不在了，得知女儿出事后妈妈哭晕了好几次，警方甚至不得不叫救护车把她送进医院。

    张恒看着新闻上的采访视频，和当年一样并没有能从中看出什么猫腻。

    这件事情如果不是因为死的是三个孩子，应该也不会有这么大的关注，就是正常的新闻。

    不过张恒现在手里什么线索也没有。

    只能试着先从这件事情让入手调查看看。

    他等到10:30，外公准时上床，又等了半个小时，估摸着外公应该睡熟了，就背上早就准备好的背包和【瘟疫骨弓】，顺便还拿走了桌上大众的车钥匙。

    张恒将背包和【瘟疫骨弓】扔到了后座，自己坐上驾驶座，把车慢慢开出了小区，另外还选了张CD，插在车载CD机中，不一会儿周董的歌声就响了起来。

    张恒的住处离三个小孩遇难的河滩还是有段距离的，考虑到自己现在是高中生，还没满十八岁，张恒还是绕了点路，避过几个车多的路口。

    他在11：36分到达了河滩。

    这个时间的河滩什么人都没有，而且也没有灯，只有哗哗的流水声，看起来漆黑一片，有些阴森，不过对于张恒这种连天启四骑士都干掉过一个的人来说，倒是没觉得有什么可怕的。

    他找了个地方把车停好，熄火，带齐装备，打开手电，就向着事发地点走去。

    警方是在下游的某片石滩上找到尸体的，至于事发地点的推断，则根据的是女童的一只鞋子。

    警方推测当时的情况女童应该是意外落水的，之后两个男童想要救援，也先后下了水，结果就是三人都没有能上岸。

    张恒沿着河堤拾级而下，前些年水大的时候这些台阶连同下面的河滩都会被淹没，但是这两年有些干旱，连带着河滩也露出的越来越多，经常有人在这里钓鱼和游泳。

    张恒走了大概五分钟就来到了新闻上的地点，大概是因为警方已经完成了调查，撤掉了封锁的黄线，隔着不远处还有一面禁止游泳的牌子。

    张恒把手电打过去，发现禁止的止字已经不知道去哪儿了。

    这个现场对于调查者来说很不友好，因为到处都是鹅暖石，很难找到脚印，再加上警方已经来过一次，算是破坏过一次现场了，张恒也只能从别的地方想办法。

    他站在女童留下鞋子的地方，伸出一只脚去，试着感受了下，发现河滩边缘那片的石头大概是因为长了苔藓的缘故，踩上去的确还挺滑，不小心是有落水的危险。

    另外那里还有不少小水坑，大概是涨水的时候形成的，有些小鱼和蝌蚪被困在里面，用个矿泉水瓶就能抓，对于小孩子来说是有挺大的吸引力，再加上警方之后发现的那本日记，所以这事儿真的只是个意外？

    张恒正想着，听到身后出来什么声响。

    他将手电移过去，发现那里趴着一只蛤蟆，在强光的照射下一动不动，张恒估计刚才就是这小东西乱跳，踢到了鹅卵石，传来的动静。

    不过紧接着他似乎想到了什么，之前手电转动的那一刹那找到不远处的桥蹲下，他似乎还看到了什么其他的东西，然而当张恒再将手电转过去的时候那里又什么也没有。

    张恒站在原地，思考了半秒钟，之后果断关掉了手电。

    从口袋里取出【过滤镜片】，带在了眼睛上，向着桥墩的方向走去。

    如果桥墩后真的藏着什么东西，那东西应该趁着他关掉手电，还没走过去的时候迅速撤离。

    当然，也不排除对方继续隐身在那里，等着偷袭他的可能。

    对此张恒倒是并不担心，他身后还背着【瘟疫骨弓】，带着【帕里斯之箭】，口袋里也还装着把小刀。

    结果张恒刚迈出两步，就见一道黑影从桥墩后窜了出来，向另一边跑去。

    从外形上看那应该是一个人，或者至少是一个类人型的生物，蒙着脸，看不清样子，只能大概看出是一个男性。

    张恒跟了上去，对方的体力水平显然一般，甚至还不如正常的普通男性，就更别说张恒这样的撸铁狂魔了，而且现在漆黑一片，他也看不清脚下，跑的踉踉跄跄，反而张恒有【过滤镜片】的帮助，一路速度不减。

    两人的距离在快速的拉近，黑影显然也知道自己是跑不过后面的家伙，一咬牙，竟然直接跳到了河里去。

    而张恒则在岸边停下了脚步，他的水性虽然不错，但是这条河也是出了名的容易淹死人，水下的情况很复杂，有暗流和漩涡，从某种意义上来说，对方为了摆脱他竟然不惜冒着生命危险跳进河里也让他有些意外。

    当然，更主要的原因是张恒已经知道对方是谁了，明天直接去找他就好。

    张恒也不想再下水，把自己的衣服还有游戏道具都弄湿。