    席寒城面色铁青，已是按捺不住情绪：“你要说就说！不要故弄玄虚！要不然我要了你的命！”

    万格也忍不住说道：“万念，夏珠到底怎么了，大家都在这里等着，你别隐瞒了。”

    万念的目光没有看向众人。

    他说道：“夏珠死了，当我来到山脉后，就看到她的尸体被一只野兽给吞了。”

    席寒城听了，脸色“刷”地一下就变了。

    席重同样如此。

    他小小的身子颤了一下。

    而唯一面色不变的是白夜。

    席寒城和席重一个是夏珠的丈夫，一个是夏珠的儿子。

    所以他们的情绪太容易被干扰。

    当听到夏珠死了，悲伤就会笼罩他们，让他们直接丧失了思考能力。

    但白夜没有。

    她是最冷静的一个。

    当她听到万念所说后，她忽然问了一句：“你看到她的尸体？是直接被野兽吞了？”

    万念愣了下，随即下意识点点头。

    白夜的语气忽然变得急促：“夏珠从那么高的悬崖上掉落下来，身体恐怕已经成了肉泥，你是怎么辨认出是她的？”

    “就算身体没有变成肉体，也肯定是支离破碎了，怎么可能直接就被野兽吞了？”

    万念完全被问住了。

    白夜又步步紧跟：“还有你看到的野兽是什么野兽？又有多大？”

    万念被白夜逼问得无招架之力。

    他只能说了一句：“我不太记得了。”

    而到了此时，无论是席寒城和席重都发现了不对劲。

    毕竟虽然作为夏珠的亲人，他们会被情绪干扰，但不至于智商就完全为零。

    席寒城和席重正要发问，白夜忽然使了一个眼神过来。

    席重会意，立即闭上了嘴。

    而席重则忽然拉住了席寒城的手：“我们走。”

    ……

    三人离开了万念的老房子。

    出来后，白夜说道：“夏珠可能还没有死，因为万念说谎了，而万念不是个习惯说谎的人，所以他刚刚说夏珠死时，表情有很多不对，才会被我发现异样。”

    “而一个不会说谎的人突然说谎，一定是有难言之隐。”

    席寒城一脸焦躁。

    他不管别人有什么难言之隐，他只在乎夏珠。

    席寒城立即又往屋内走去，他说道：“你们叫我出来就是说这个！我现在就要将枪顶在那小子头上，如果他不说出夏珠下落，我杀了他！”

    “席先生！”白夜发声：“如果夏珠已经没有了，你现在就算杀了他，夏珠也回不来了，可如果她还活着，那么不急一时，我们先按捺住。”

    “这万念看似普通人，但神留着他一定有他非同常人之处，所以为防止有变，我们应该先按兵不动。”

    “而且万念并不擅长说谎，突然说谎一定是极为抗拒让我们知道，所以这个时候就算你逼问，恐怕也逼问不出什么，反而是耽误时间。”

    席寒城冷笑。

    他一刻都等不及了：“你说按兵不动！你告诉我等到什么时候！”

    “就今夜。”白夜说道。

    太久，她自然不可能会等。

