
　　第九百二十九章活着，才有机会报仇

　　暴力的冲拳，就在这轻轻的举手投足之间，被挡了下来。

　　唐老爷子几乎惊呆了。

　　尽管一个胳膊断了，可……另一只胳膊仍然可以发挥出自己百分之八十的力量！

　　就在这样的力量之下，林凡居然直接用了一个手掌，轻轻松松的挡了一下，就直接挡住了……

　　该死……

　　怎么会有人这么强大？

　　为什么……这么强大还要这么年轻？

　　如果这样的强大的人，是自己族中的人……该多好！

　　唐老爷子的脸色已经开始逐渐变得狰狞起来了。

　　“给过你机会，可惜你们唐家不中用啊！”

　　林凡叹息一声。

　　本来是想要将唐家发展成为麒麟队在台岛市的人的，没想到这个唐家是这么忘恩负义。

　　可惜了……

　　林凡叹口气，手中微微用力。

　　咯咯咯……

　　原本在林凡手掌包裹之下的唐老的拳头，瞬间开始扭曲变形！

　　就在所有人震惊的目光之中，唐老爷子的拳头，直接被捏成了一个不规则的形状！

　　这样的画面，惊呆了所有人！

　　“啊……”

　　唐老爷子尽管很想要克制，最终却依旧还是无法克制，痛苦的叫出了声音。

　　原本正在战斗中的要镇远都被震惊到了，短暂的失神了一瞬间。

　　“要老鬼，跟我战斗都敢失神……”

　　“你这些年怕是活到狗身上了！”

　　一个充满了杀意的声音，出现在要镇远的耳边。

　　要镇远的脸色一慌，下意识的向后退了一步！

　　嘭！

　　还是晚了……

　　这后退尽管避开了要害，可公孙寿依旧还是一拳打在了要镇远的腰间！23sK.com

　　原本就已经五脏移位，呕出鲜血的公孙寿，整个脸已经完全没有了人样。

　　扭曲，面如金纸，苍白的几乎不像是活人的脸色！

　　这狭小的空间里，两位老人如同是败家之犬一般，跪坐在地上，额头上满是冷汗。

　　仅仅是一瞬间，就已经分出了胜负。

　　没有丝毫的悬念，这也让原本还带着一些希望的唐家人，全都面如金纸，站在原地，不知道自己应该怎么办了。

　　“逃……快逃！”

　　唐老爷子没有丝毫犹豫，用自己那一条断掉的胳膊，还有那已经扭曲的拳头，死死的锁住了林凡的腿，用尽全力，忍着剧痛喊着。

　　周围的唐家人愣了一下，本来想逃了，可看到林凡那一双平淡如水的眼眸的时候，瞬间就压下了自己的所有心思。

　　逃？

　　能逃得了？

　　所有人内心全都是这样的想法，甚至没有丝毫要抵抗的心思了！

　　就连老三，原本想要装死，偷偷爬着逃出去，可看到林凡那副样子的时候，所有的想法全都烟消云散……

　　唐老爷子看到自己的后人这副模样的时候，内心已经绝望了。

　　原本还能忍住剧痛，可这巨大的失落，让他的剧痛，好像加剧了很多。

　　痛苦让他下意识的放开了自己的手臂。

　　林凡淡淡的看了唐老爷子一眼，叹口气，开口道：“唐家……不该啊！”

　　话音落下，朝着外面走去。

　　所有唐家人的脸色变得绝望了。

　　他们已经清楚唐家的结局了。

　　没有结局……唐家不会再有未来了！

　　只因为林凡的这句话！

　　不……

　　不对！

　　只因为……唐家选错了方向！

　　原本有大好的未来，结果因为选错了方向，一切都完了……

　　所有人的内心深处都充满了绝望。

　　公孙寿老人一把将已经无力的瘫在地上的要镇远提起来，要镇远已经没有了丝毫的反抗能力，就这么被提着，离开了书房。

　　外面的那些名流们已经听到了这里的动静，很多人都装作没有听到的样子，不过直到林凡还有提着要镇远的公孙寿老人这么大摇大摆的走出来，那些人再也没有办法装作什么都看不到了。

　　他们全都躲在了一旁，不敢接近，小心翼翼的看着林凡还有公孙寿他们离开，等到离开之后，才将目光转向了书房的方向！

　　他们看到了趴在地上的老三，还有瘫坐在地上的唐老爷子，以及如今一脸绝望的站在原地的唐家其他人。

　　有人壮着胆子接近之后，只听到那些一脸绝望的站在原地的唐家人好像在念叨什么。

　　“完了……唐家完了……”

　　“完了……唐家死定了……”

　　就这么几句话，在被唐家人反复的念着。

　　所有人都已经惊呆了。

　　……

　　“你们这是要带我去麒麟队吗？”

　　坐上了一辆商务车，此刻要镇远无力的瘫坐在座椅上。

　　他已经没有了反抗的能力。

　　如果现在反抗，唯一的结局就是死。

　　为了活下来，他不会再有任何的反抗的行为。

　　林凡看了眼前的要镇远一眼，淡淡的点点头，开口道：“反正要去麒麟队的，正好让你亲眼看看你送来的菜，是怎么死的！”

　　噗……

　　一股鲜血堵在要镇远的喉咙处，险些一口就喷出来。

　　要镇远的脸色很苍白，他看向林凡，眼眸之中充满了杀意。

　　“你……你这个变态！疯子！”

　　林凡却有些无奈的看向要镇远，开口道：“明明是你将他们送来的，怎么又变成了我们疯子了？”

　　要镇远：……

　　一旁的公孙寿脸上带着一抹古怪的笑容，开口道：“到了那基地，我倒是要借助麒麟队的地方，好好的让你体验一下，我这二十年的痛苦！”

　　要镇远看了公孙寿一眼，下意识的颤抖了一下。

　　他还是害怕的！

　　尤其是公孙寿的存在！

　　这就好像是一张催命符，让他难以轻松。

　　他很清楚二十年前发生了什么，他跟公孙寿之间的嫌隙，是不可能恢复的！

　　如果给公孙寿机会的话，公孙寿是喝了自己的血都是有可能的！

　　“不用那么心急，慢慢来……”

　　林凡看了公孙寿一眼，微微一笑，开口道。

　　这话让要镇远稍稍松了一口气。

　　只要有林凡在，自己死不了就行！

　　只要死不了，就有机会活着离开！

　　想到这里，要镇远的眼眸闪烁着寒光，似乎在期待着什么。

　　“对了，让他亲眼看着自己派遣出去的手下死在他面前，应该也是一个不错的决定！”

　　公孙寿的脸上充满了期待的神色，看了要镇远一眼。

　　要镇远险些再一次被气吐血。

　　不过他很快就平静下来。

　　这只是一时之气而已！

　　不能生气，要好好的活着！

　　活着……

　　才有机会报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十九章 活着，才有机会报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 