    西蒙接近了事发地，他开启了审灵眼，看到了这头巨型鲶鱼的灵魂，闪耀的灵魂之光让西蒙一下子确定它就是西蒙要找的那头准兽王级的鲶鱼。

    好家伙，高级魔兽的巨蟒居然在它面前没有还手之力，虽然巨蟒之前受了重伤。

    现在该怎么办？

    现在的情况可不在西蒙的意料之内，鲶鱼是水中魔兽，西蒙可无法在水中作战，影鬼在水里也无法发挥最强实力。

    所以想要对付这头巨型鲶鱼，最好的办法就是偷袭。

    而且他必须要快点有动作，因为他也想得到巨蟒的灵魂。

    西蒙和子体意识沟通了一下，影鬼悄悄的远离鲶鱼，然后摸入水中，钻进淤泥里，最后一点点的接近巨型鲶鱼。

    巨型鲶鱼似乎专心在对付巨蟒尸体，没有在意水里的情况，而且这段河道被他们搅动的非常浑浊，刚好起了遮掩作用。

    影鬼慢慢的逼近，距离巨型鲶鱼只有十米远。

    不过当他再接近时，巨型鲶鱼有些感知一般，警觉了起来，停下了进食，目光扫视着周围，影鬼赶紧不再动弹。

    巨型鲶鱼钻入水中，西蒙心一下子吊了起来，不过好在没发现影鬼，又钻了出来继续进食。

    西蒙知道影鬼再要接近极有可能暴露，脑子飞速转动在想办法。

    或许这样可行。

    西蒙从树后冲出来，来到河岸边，抬起猎魂者手枪直接轰击巨型鲶鱼。

    巨型鲶鱼立马发现了西蒙，直接避开了攻击，精神力冲击波轰在水面，将水面炸开。

    西蒙接连开枪，一道道精神力冲击波轰击着水面，将河面一次次的炸开。

    巨型鲶鱼非常愤怒，脑袋钻出水面，一张口，竟是吐出一条手臂粗细的水箭。

    这水箭在飞行中竟然射破了空气，西蒙赶紧闪避，水箭直接将身后的一棵大树给射穿了，而且速度不减的一连射穿了三棵大树。

    这种破坏力要是被正面击中，估计秘魔甲都会被击穿。

    巨型鲶鱼见一击不中，立马再度喷吐水箭，一连串的水箭爆射而出，将西蒙的闪避方向都给堵死了。

    西蒙赶紧使用精神力波动了水箭，偏转了水箭的方向，这才没被打中，他立马是还手，猎魂者手枪不断出手，精神冲击波轰击着水面，可惜一道都没有击中巨型鲶鱼。

    巨型鲶鱼的水箭攻击也无法击中西蒙，它被激怒了，它沉入水下，然后河面竟是出现了一个下沉的小漩涡，河水涌入了漩涡中。

    这是巨型鲶鱼张口产生的巨大吸力，它喝下了大量的河水后，从水面钻出来，然后猛地张口，竟是吐出一条大腿粗细的水箭。

    这道水箭速度更快，比之前的快了近一倍，西蒙被吓了一大跳，回过神来，水箭已经来了，西蒙精神力爆发，想要波动水箭，结果水箭竟然很难波动，他用出更多的精神力才在水箭射中他之前，将其偏移了方位，从西蒙的耳边飞了出去，轰在了身后的地上，直接将地面给轰爆了，炸出了一个大坑。

    这威力比炮弹还强大。

    西蒙脸色大变，迅速的冲入林中消失。

    巨型鲶鱼见到西蒙逃走，不甘的吼叫起来，一道道的水箭紧随其后的射向西蒙离开的方位，将周围的树木都给射穿了。

    发泄了一通后，巨型鲶鱼这才冷静下来，将心中的愤怒发泄在巨蟒尸体上，大口的进食。

    而此时，影鬼已经接近巨型鲶鱼，就在巨蟒尸体的下方。

    西蒙之所以出手攻击巨型鲶鱼，就是想分散巨型鲶鱼的注意力，给影鬼创造接近巨型鲶鱼的机会。

    策略很成功，现在只等一个绝佳机会，影鬼就能发动奇袭。

    而在此时，巨型鲶鱼又一次抬头，凶戾的目光看向前方的水道，它发现有水中魔兽接近了这里，正在窥伺着这边。

    巨型鲶鱼非常愤怒，刚才被西蒙挑起的怒火还没有消散，它钻入水中，如同离弦的神箭从河中一瞬间冲出去，那些窥伺的魔兽都被巨型鲶鱼给吓的疯狂逃散，可巨型鲶鱼不打算放过它们，河面迅速染红，不时的漂浮出一具具体型不小的鱼尸。

    巨型鲶鱼一路屠杀，这些魔鱼成了它发泄怒火的工具。

    而意外再次出现，在巨型鲶鱼屠杀窥伺者的时候，对面的林中窜出了一头巨蜥，这是一头类似于科莫多巨蜥的巨大蜥蜴。

    它体型庞大，如同一辆坦克，从林中飞速的窜出来，直奔河中的巨蟒。

    这是一头高级魔兽，它是被战斗声音和血腥味吸引来的，不过它不是巨型鲶鱼的对手，所以一直藏在林中，窥伺着巨蟒的尸体。

    似乎是在等巨型鲶鱼离开后，抢夺巨蟒的残尸。

    而有此想法的魔兽并不在少数。

    因为不止它一头魔兽冲出来，对面出现的魔兽就有两头，另一头是一只金钱豹魔兽，同样是一只高级魔兽。

    它们并没有战斗，似乎只想夺取一部分巨蟒尸体。

    在西蒙一侧的岸边也冲出来一头体型不小的魔猴，不过它只是精锐级。

    三头魔兽冲入河中，咬住巨蟒的尸体，开始拖拽着尸体上岸，因为巨蟒被巨型鲶鱼啃食的很厉害，它的身体快要断成好几段，所以三头魔兽发力下，巨蟒尸体被扯断。

    而远处的巨型鲶鱼察觉到有魔兽在偷自己的猎物，发出了恐怖的吼叫，以惊人速度游来。

    三头魔兽吓的拽着一段巨蟒尸体上岸。

    巨型鲶鱼直接出手攻击，一道粗大的水箭从水里爆射而出，惊人的速度直接将那头巨蜥魔兽射中，水箭撕破了它坚韧的皮肤，竟是带着它的身体滚动了好几米。

    巨蜥身上留下一个碗口大的血洞，血水疯狂的往外渗透。

    巨蜥痛苦的爬起来，身体踉跄的仓皇往林中逃跑，另外的魔豹和魔猴都遭到了水箭的打击。

    魔豹也被射中，受了伤，果断放弃了巨蟒尸体，窜入林中。魔猴倒是聪明，它用抢来的巨蟒尸体做盾牌，挡住了水箭，受伤最小，最后还让它成功了的带走了一小部分的巨蟒尸体。

    巨型鲶鱼赶回来，愤怒的发泄心中的怒火，将水道周围折腾的乱七八糟。

    发泄过后，它将被拖上岸的巨蟒尸体拽入河中，继续进食。

