    下一个谁？

    少陵山庄上空仿佛敲响了一阵死亡丧钟！

    李家人一个个吓得瑟瑟发抖，已经快要站不稳了！

    “姓林的，你放肆！”

    李老太快要气吐血了，王淑兰死就死了，反正是外姓人，可李宏阳却是她的亲生骨肉啊。

    白发人送黑发人！

    怎能不怒？

    “老妖婆，这么说你想当下一个了？”林隐嘴角勾出一抹狠辣。

    李老太冷哼道：“姓林的，你个废物，老身不相信你敢动老身？老身乃李家一家之主，少陵山庄的主人！”

    “好一个一家之主，好一个少陵山庄的主人！”

    林隐冷冷道。

    “老身劝你还是赶紧放下屠刀，认罪伏法，不然……”

    还没等李老太说完，林隐抢先道：“不然，等你乖孙女婿回来，有我好看是吧？”

    “你既然知道，还不赶快跪下！”李老太咬牙切齿道。

    “老妖婆！”

    林隐暴喝一声。

    “最可恨的就是你了！”

    “为了你所谓一家之主地位，为了你所谓的李家晋升一流家族，你费尽心机，不择手段，不惜牺牲自己的亲孙女儿！”

    “先是李冰心，又是李思琪，最后你连诗诗也不放过，甚至是现在还在盘算着将族中的女子送去王家，用以攀附权贵！”

    “要说李家谁最阴险？”

    “非你莫属！”

    李老太被林隐当众扒皮，险些当场气死，嘴唇颤抖道：“你你你……”

    “你什么你？你就是个老妖婆！”

    “我……”

    “我什么我？我今天就来取你的项上人头！”

    林隐一脚踹过去，李老太倒着飞出去，双腿在地上拖拽出两条深深的痕迹，瘦骨嶙峋的身子，重重撞在棺材上。

    噗！

    李老太捂着胸口，喷出一口鲜血！

    李家人见此一幕，当即跪地求饶。

    在此之前，他们心中最大的依仗老家主李老太，在林隐面前也是不堪一击！

    此时此了，李家人的心理防线已经彻底崩塌了。

    “饶命啊！”

    “林隐，我们错了！”

    “诗诗的死跟我们没有关系，都是李老太和李思琪她们害得，我们不知情啊！”

    “……”

    李家人不停地磕头，额头鲜血溢出。

    然而。

    对于李家人的磕头求饶，林隐脸上没有半点表情，他手持染血长刀，一步步朝李老太走去。

    刀尖拖地！

    激起一阵火星子！

    李老太勉强扭动着身子，向后挪动，“思琪，快救奶奶，快，快给步宇打电话求救……”

    事到如今。

    李老太能想到得只剩下王步宇了。

    李思琪回过神来，慌慌张张地拿起电话，拨打了王步宇的电话，心里不断地默念：“步宇，快接，快接啊……”

    然而。

    电话却没有人接。

    李思琪连续拨打了好几遍，都是无人接通。

    李老太见状心顿时沉入谷底，难道今天就是少陵山庄的大劫吗？

    李家会灭族吗？

    不！

    李老太抹了一把嘴角的血迹，提醒道：“思琪，你马上以步宇的名义给巡天司署长李明堂打个电话，让他过来一趟！”

    “对对对，巡天司署长，李明堂！”李思琪像是抓到了救命稻草，颤抖着手指，拨打了巡天司的报警电话。

    “喂？请问李明堂署长在吗？”

    “我们署长出去执行任务了，不在，请问您找他有事吗？”

    “我要报警，有人要杀我们，我现在就在少陵山庄！”

    “……”

    打完报警电话，李思琪慌乱的神色有些缓解。

    “林隐，你个废物，我已经报警了，巡天司的人马上就会过来抓你这个杀人狂魔！”

    “你一定会得到报应的！”

    “我是不会让我爸妈枉死的！”

    李思琪死死瞪着林隐，恶狠狠地说着。

    “我怕你是等不到巡捕来救你了！”林隐看向李思琪。

    李思琪心下猛地一跳。

    “你，你，你敢？！”

    林隐看了一眼那两口染血的棺材，里面分别躺着王淑兰和李宏阳，随即挑眉又看向李思琪，“你说我敢不敢？”

    “你？！”李思琪吓坏了，双脚不停地向后挪动。

    林隐手腕一翻，明晃晃的长刀闪过一抹极致的冰寒。

    李思琪身子簌簌颤抖，不停地摇头：“林隐，你个废物，你别冲动，你要是杀了我，我男朋友肯定会为我报仇的！”

    “你死定了！”

    “你也不想死吧？”

    “你不会真愚蠢到为李诗诗那个野种而不要命吧？”

    林隐沉着脸，盯着李思琪那张扭曲丑陋的面孔，“为了诗诗，我可以不要命！”

    “但以你们这些蝼蚁，还有你口中的那个靠山，还威胁不到我的命！”

    确实感受到了林隐身上无穷无尽的杀意，李思琪彻底怂了。

    “林隐，有话好好说，别冲动啊，人都说一日夫妻百日恩，我们可是共同生活了三年啊！”

    “一日夫妻百日恩？”

    “三年？”

    林隐自嘲冷笑：“李思琪，你何曾把我当过丈夫？三年来，我付出的一切，也只是因为我把你当成诗诗！”

    “仅此而已！”

    “是你出谋划策，让老妖婆把诗诗嫁入王家的！”

    “如果说你爸爸是刽子手，那么你就是那个监斩官！”

    “你们都得死！”

    李思琪吞咽一口，“不不不，你，你不要杀我！”

    林隐眼角余光扫了一眼在李思琪旁边蜷缩的李老太。

    “这样，我给你们祖孙女俩一个机会！”

    “由你们来决定，我下一个杀谁！”

    “她！”

    李思琪和李老太同时指向对方！

    林隐讥笑道：“看来你们祖孙俩并不像表面上看起来那么奶慈孙女孝！”

    “奶奶，你都那么大岁数了，反正都快死了，为我挡一刀不行吗？大不了我回头多给你烧几张纸！”

    在生死面前，什么祖孙关系？

    都是浮云！

    “逆女！”李老太气得再喷出一口鲜血。

    “你看看，奶奶，你这都不行了，你就替我挡一刀！等步宇回来了，我让他替你报仇！”

    “你？！”李老太怒火攻心，伤势进一步扩大，整个人彻底瘫在地上。

    “奶奶，你不说话，我可就当你同意了啊！”

    李思琪指向倒在地上的李老太，“你要杀就杀这个老不死的！别杀我！”

    “我什么时候说不杀你了？”

    林隐冷冷道。

    “不是你刚才说的吗？”

    “我刚才说下一个杀谁！”

    “没说不杀你，你们俩都是害死诗诗的凶手，都的死！”

    林隐扬起手中的长刀。

    “你，你，你耍赖！”

    “我男朋友王步宇不会放过你的！！！”

    李思琪惊恐万分。

    就在这时。

    少陵山庄外面传来一声暴喝。

    “我看谁敢动我的女人？！”

