
摸摸嘴角……嗯，口水都要流下来了。

关键是水中那美人，还抬起盈盈一双美眸，看着祝钧，娇声唤道。“祝钧……”

祝钧……祝钧半边身子都酥了。

他的身体发热，不由自主地朝着水中女子走了过去。

美人伸开了双臂，朝着祝钧做了一个拥抱的姿势。

祝钧脚下不停，眼看着就要走近“湖中”了。却见天空中突然亮起一道白光，凌厉的剑光自天空劈下，将水中的女子直接从头劈成了两半，尸体缓缓倒在了水中。

“啊！”祝钧骇得失声尖叫起来，急急往后退去，脚下却是一软，差点摔倒在地。

——怎么，怎么就死了？！

不对，究竟是谁动的手？

似乎是为了回答他的猜想，一个白色的身影从墙头飘然而下，身姿十分飘逸。待那人落在地上的时候，祝钧才发现那是狐若，手中拿着一把凝结着霜雪的白色长剑，比起白天，她的身上多出了一种凌厉得让人不敢逼视的气质了。

祝钧觉得自己的脑子有点不够用了，刚刚，狐若不是还在水中，而且还摆出那种诱人的姿态……咳咳，怎么现在又突然出现在了这里。

不对，她把“自己”杀掉了？

祝钧心中“咯噔”一声，连忙转头看向面前——那湖泊还是湖泊，但是却是安静的可怕，尸体没入水中之后，就再也不见了踪影。

“这是……”祝钧看看身旁的狐若，又看看湖泊。

“孽畜，还不速速现形！”狐若并没有搭理祝钧，而是对着那“湖面”冷斥了一声。

湖里没有动静。

狐若柳眉一竖，现出十足的怒气来——这倒不是装的，任睡看到一只妖怪扮成自己的模样，还做出那……种种不堪的勾引人的姿态来，恐怕都会愤怒得想要杀人。

她周身白光一闪，闪花了祝钧的眼睛，待白光散去之后，祝钧惊骇得发现——自己的女神，竟然变成了一只怪物？！看那硕大的体型——没错狐若虽然是一个女妖，但是原形的体型还是相当大的——看那流畅的身形看那尖尖的嘴巴，看那毛茸茸的耳朵还有尾巴，再看看那狭长的眼睛，居然是一只…………萨摩耶！

不对，走错片场了，居然是一只狐狸！照这个样子来看，还是一只狐狸/精？！

应该说女神这么美，不愧是一只狐狸/精么？

在这种时候，祝钧的思维又开始发散。

狐若变成的大白狐狸，毫不犹豫地跳入了“湖中”，不一会儿“湖面”上溅起了一大片“水花”，紧接着，一只白色的狐狸追着一团青色的“气团”从“水中”钻了出来。不过哦那青色的“气团”明显不是狐若的对手，很快就被对方一爪子挠岁了，落在地上，却是一只比狗还大的“老鼠”！

不过这老鼠脖子上有一道明显的血痕，一动不动的，已经死了。

白色狐狸在老鼠尸体边站了一会儿，然后再次化成了身材高挑的美丽女人。只是一些“特征”并没有消失，比如雪白的的发丝中还有两只大大的狐狸耳朵。

——白狐一族化成人形之后，头发都是雪白的，只是为了掩饰，才会将头发变成正常的黑色。

祝钧看着狐若，不知道该说什么好。

“看出我的身份了？”狐若冷冷地问。

祝钧乖乖地点头。

“我是奉命来保护你的，这是我的责任，但是不代表…………你有资格屡次骚扰我。”狐若再好的脾气，都忍不下去了。很多时候，都想逮着这个人类狠狠地揍他一顿。

但是尊主殿下给出的命令却是保证这个人类的安全，所以狐若还不能动手。不过不能动手，却不代表她不能用些其他的手段，来好好恐吓祝钧一番，让他老实一点。比如今晚这个法子。

——狐若跟着祝钧来s省的时候，就知道这个地方有一只成了精的鼠妖，平时也干了不少坏事。所以她故意将祝钧骗到了这个地方——鼠妖的老巢中，并且提前拿走了祝钧身上的护身符，祝钧根本就不知道。

祝钧的护身玉石早就碎掉了，这段时间一直依靠苏幕遮给的护身符保证自己的安全。现在没有了护身符，他一身的“美食的气息”简直压都压不住，这能不吸引一堆鬼怪过来么？

只是这毕竟是鼠妖的地盘，且这鼠妖的法力又高，所以那些鬼怪虽然眼馋的不得了，恨不得一口将祝钧吞掉，但是因为打不过鼠妖，只能不甘心地离开了。

而这样一个人到了鼠妖的地盘上，鼠妖又怎么可能放过他？

所以才设了这么一出障眼法，只要祝钧一进入“湖中”，立即就会被鼠妖吃掉。

不过到底是没有成功的，毕竟狐若一直跟在祝钧的身后，帮他着他。而那鼠妖不长眼睛，居然化成狐若的模样引/诱祝钧，当然是被狐若弄死了。

狐若会以这种办法来“对付”祝钧，一是想要这个人认清楚自己的情况，二也是为了名正言顺地在他面前现出原形，好好吓唬这个小子一番，让他不敢在那么孟/浪。

*****

“奉了谁的命令？”祝钧傻乎乎地问。

“这个问题，你还没资格知道。我奉劝你老实一点，你应当知道自己的身份，想要好好活着，就给我滚回去你原来的世界去。”

“我…………”狐若刚刚向他展示了自己非人的身份，祝钧无论如何也不敢对她说出自己不想回去这样的真话来。但是也是因为知道狐若是妖怪，在面对狐若的时候，他的心里忍不住发怵，“那…………那你会跟别的妖怪一样，吃掉我么？”

自从上次跟苏幕遮他们见面之后，祝钧才知道自己有多么“补”，在那些妖怪鬼魂的眼里简直是十全大补/丸一样的存在。那些妖怪只要吃了他，就能得到百年功力，怪不得他来这个世界之后，那些吓人的玩意儿都对他这般“趋之若鹜”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708641"  chaptername="910  揍人">加入书签</a>
</div>
