    赢了？

    当然赢了！

    此时此刻，定北市，新谢氏集团分公司大楼门口，叶九州牵着谢芷秋的玉手，站在台阶上方，居高临下的俯视着地上的武道强者，目光一片漠然。

    六位罡劲霸者，二十多位巅峰宗师，总共将近三十位武道强者，即使放在整个龙夏国，都是一股不可忽视的强大力量。

    然而，在叶九州眼中，仿佛是一群随手即可灭杀的卑微蝼蚁，根本不值一提！

    “叶九州，你不能杀我们！”

    地上，吕家家主“吕远志”，嘴角血沫狂涌，好不容易擦拭干净，对着叶九州疯狂叫嚣，“实话告诉你，我们和上官家族都已经投靠黑枫组织，是尊主大人让我们杀你！”

    “你敢对我们出手，尊主大人一定会为我们报仇，让你和谢芷秋死无葬身之地！”

    黑枫，尊主？

    他们的手可真长啊！

    叶九州面无表情，手掌缓缓抬起，声音犹如冰窖：“我说过，你们该死！加入黑枫组织，更是罪无可恕！”

    一掌拍落！

    这一掌，仿佛天崩地裂，办公大楼前方的空气仿佛突然凝结，形成一方肉眼可见压缩气墙，像是一座雄峰山底，往这六位罡劲霸者和二十多位巅峰宗师缓缓碾压。

    就在这个时候……

    嗖！

    异变陡生！

    不远处的城市街道尽头，三道模糊身影忽隐忽现，似乎是某种无比诡异的奇特身法，一边急速逼近，一边挥舞双手，洒出一大篷细碎微光，显然是极为细小的特殊暗器！

    蒙面男子安排的后手，黑枫组织的核心成员，黑风三煞！

    这是真正致命的偷袭！

    他们出手的实际无比巧妙，刚好是叶九州出掌的一瞬间，掌力尚未落地，身前毫无防范，旧力未消新力未生，是转瞬即逝的破绽！

    如果是普通武者，哪怕是一位丹劲武圣，在如此精准的偷袭之下，不死也要重伤！

    然而……

    “你们黑枫组织的尊主大人，还真是看得起我啊，可惜，你们根本不知道，什么才是真正的强大！”

    办公大楼台阶上方，叶九州表情没有丝毫变化，正在拍落的手掌瞬间停住，手腕顺势一翻，迎着扑面而来的细碎微光轻轻一震。

    嘭！

    战神领域！

    定北市的空旷街道，时间，空间，路灯灯光，在场所有人的呼吸声……仿佛出现了一瞬间的静止，而那些细碎微光的本体，无数颗微不可察的牛毛细针，被领域之威轻易碾碎，仿佛从来没有出现！

    还有黑风三煞！

    他们风一般的诡异身法，横炼无匹的强悍体魄，身上的衣服，鞋子，黑色面巾，还有摔倒在地的六位霸者和二十多位巅峰宗师……

    无一例外！

    所有人的身体，仿佛风化腐朽的沙雕，在战神领域的碾压之下支离破碎，血肉，骨骼，皮膜，衣物……全部成为肉眼不可见的微末，连一根头发都没剩下！

    “结束了。”

    战神领域瞬间出现，又在无声无息之间悄然消失，叶九州淡淡摇头，又对着身边的谢芷秋温和一笑，“吓坏了吧？”

    “有我在，永远不用害怕，黑枫组织也好，北方豪门也罢，没有任何人可以伤害你一丝一毫，这是我的承诺，说到做到！”

    谢芷秋娇躯发颤，看着面前这张无比熟悉的坚毅面孔，回想着刚才听到的那些话，十五年前，叶家弃子，颠沛流离……

    “九州！”

    她芳心颤栗，紧紧抱住叶九州的胸膛，泪如雨下：“你以后再也不要冒险了，遇到这种情况一定要跑，万一打不过怎么办？”

    “就算我被他们杀死，你也可以想办法给我报仇，留得青山在，不怕没柴烧，我就算自己死，也不想看你受伤！”

    受伤？

    自从建立战神殿，自从武道大成，身上的伤疤早就已经全部愈合，更没有任何人可以伤他丝毫！

    “放心吧。”

    叶九州莞尔一笑，搂着妻子的单薄娇躯，仰头遥望北方，眼底一抹精光越闪越快。

    上官家族！

    这次上官家族和七大世家底牌尽出，唯独没有见到上官渊和上官博，他们既然已经投靠黑枫组织，那就不再是他叶九州的朋友。

    或者说，除了上官新竹，上官家族从来都不是叶家的朋友！！

    ……

    另一边，定北市郊外，定北山。

    十几架私人直升机已经全部落地，上官渊屹立山顶，远远看着屹立在城市中心的新谢氏集团分公司办公大楼，眉头越皱越紧。

    不太对劲！

    时间已经过去了这么久，就算叶九州实力再强，战斗也应该彻底结束，更何况，这是深夜偷袭，并不是正面交手，整个过程绝对不应该这么漫长！

    “家主！”

    卢家的直升机里，一名飞行员满脸惊慌，伸手指着驾驶舱里的电子屏幕，声音忍不住剧烈发抖：“没，没了，全没了！”

    嗯？

    上官渊心头一紧，纵身冲进机舱，紧紧盯着电子显示屏，口中一声低喝：“说清楚点，什么没了？！”

    “人，人没了！”

    这名飞行员浑身颤栗，吓得语无伦次：“上官家主应该知道，我们卢家产业主要是精工设备和电子电器，其中就包括远程生命气息探测仪。”

    “就在刚才，家主和那些武道强者，还有我们卢家的热武精锐小队，所有人的气息，全没了！！”

    什，什么？！

    上官渊身体一晃，脑子里仿佛惊雷炸响，整个人仿佛彻底僵住，而后木然转头，远远看着那座屹立在夜空下的办公大楼，浑身血液仿佛全部冻结。

    电子仪器不会说谎，这名飞行员更是不敢撒谎，七大家主，罡劲霸者，巅峰宗师……今天晚上发动偷袭的所有人，已经全部死绝！

    “走！！”

    他状似癫狂，撕扯着这名飞行员的衣领，嘶声怒吼：“所有直升机全部起飞，各自返回家族，让他们赶紧逃走！”

    “立刻，马上！”

