    染白清淡的嗯了一声。

    由于封落数据设置的太好，几乎没有任何一个人怀疑不对，就连皇宫中也没有异常，还多亏了原主几乎是个透明人，就算是消失了也惊动不了谁，不然还真的有点麻烦。

    “我都说了，边疆那个地方严寒艰苦，可是你还偏要去。”喻母眼眶红了，看着面前清瘦的少年，虽是数落埋怨，却还是掩盖不了浓浓的关心，“你看你，本来从小就羸弱多病，在喻家好好养着我都担心，更更何况是边疆那个地方，都瘦成什么样子了？”

    在你亲人的眼里，你永远都是瘦的。

    染白不动神色，她眸光干净，淡然道：“无事。边疆士兵都很好，也很热情。”

    “是好，但是你说，他们都是打仗的人，下手也没个轻重，我真怕你受伤。”喻母小声嘟囔道，她就是一个普通的养在深闺中的大小姐，平时日子过得精致，也是家里的嫡女，嫁人后也是和喻父恩恩爱爱，几乎没受过委屈，唯一的牵挂就在染白身上。

    在她看来，就算是考一个功名，进朝为官，也总比在边疆那个严寒酷暑的地方好，这身体怎么受得了？

    等回到房间的时候，已经是深夜了。

    承受了一天喻父喻母的热情，还有后院里那些姨娘的问话，染白现在确实有点头痛。

    少年伏在桌面前，白皙手指支着漂亮额角，按了按眉心，在夜色下容颜显得病态感的苍白。

    她咳嗽了几声，然后拿着桌面上干净的白色帕子，轻轻擦了擦唇角溢出的血迹。

    这身体确实挺弱的，尤其是还经历过一次数据篡改之后，几乎已经到了必须每日服药，喝各种药调养身体的地步。

    不知道还能坚持多久。

    染白轻轻啧了一声，她白皙指尖轻轻敲击着桌面，神情若有所思。

    仇恨值目标。

    看来得找个机会见见人。

    这一年她都在边疆，对皇城这发生的事情也不了了解，如今回来了，应该短期间之内是不会走了。

    既然如此，

    那就先试探一下。

    听说当今的少年天子是一个暴君，治理国家的手段十分狠辣，并且唯我独尊，一言断定的事情没人能改变，几乎一言不合就砍人的那种地步。

    据说当初这位少年帝王是不被人看好的，但是后来……据说先皇离世，皇权纷争的时候。

    这位少年竟然心狠手辣，冷心冷清的屠杀了其他几个竞争皇位，想要拿他当棋子的皇兄。

    这人是忽然之间就走出所有人视野中的，随即长安城变，少年登基为皇，前一天血洗了整个朝廷，不服的，杀无赦。

    那个时候，这人还年仅十五岁，就已经这般冷血无情。

    而后更甚，行政手段狠辣干脆，但是却没有一个人敢质疑或者不满，或者说是，都将不满压在了心底下，只剩下了对少年帝王的恐惧害怕。

    没办法，

    人家虽然狠了点，但的确让国家在短短几年之间越发繁荣昌盛，走向统一趋势，经济发展很快，国力大为增强，国库钱粮充盈，一片繁华景象。

    这是其他人做不到的。

    染白知道的消息就只有这些，这也是大众所知道的消息，至于其他，那就不得而知了。

    不过一个非常有意思的地方，没有人敢谈论这位少年帝王的过去，并且都对此讳莫如深。

    染白想了想，指尖漫不经心地敲击着。

    这就好玩了。

    不过这样一个人，想要毁掉，确实有点难度。

    染白眯了眯眸，神情平静漠然。

