    南宫煜从她身后搂着她，两个人的背影看起来，就好像是重归于好的情侣，甜蜜，又幸福。

    邢玥没让南宫煜停留太久，还是把他赶了回去。

    南宫煜舍不得走，扒着门框，看到沙发上的浴袍，笑——

    “玥玥，你为了迎接我，还专门换了这么漂亮的睡裙。”

    邢玥瞪眼：“你想多了！”

    南宫煜忽然想起来什么，看了一眼聿寒：“小兄弟，你没偷看她换衣服吧？”

    说完又自问自答：“哈哈，开玩笑。你肯定是不会的，你那么乖。”

    聿寒一脸冷漠，没有半点“乖”的气质。

    南宫煜碰了一鼻子灰，仍是笑笑地，潇洒扬手：“玥玥，明儿见啊。”

    真是不知人间愁滋味的富家公子！

    邢玥反锁了门，打了个哈欠：“聿寒，我睡了，你也早点睡。”

    身形高大的男人一直站在原地，看到她卧室的小灯熄灭了，才缓缓提步，回到她隔壁的佣人房——他的房间。

    ＝＝

    晚上十点。

    养生的小草鱼，已经在催粉丝睡觉，提前结束直播了。

    反倒是“现场观众”薄孤城，缓缓道：“其实也可以多播半小时。”

    窝在他怀里的席祖儿笑：“小城儿，你好像说过，晚睡……影响发育？”

    薄孤城：“……”

    他现在想的是发育的事吗，他想的是争分夺秒多和她在一起。

    喉结滚了滚，男人沉声道：“酒店房间太小，不如搬去我家，嗯？”

    席祖儿慵懒地支着下巴：“可是很快要开学了呢，到时候还要再搬一次，好麻烦哦。”

    薄孤城心头一动。

    他觉得是时候给帝国大学捐两栋学生宿舍了……

    按照他想法设计的，学生宿舍。

    两人的对话，让席如宝充满危机：“啊真的，暑假眨眼就过去了，等开学了我可怎么办，就不能每天直播了，肯定要让鲨鱼那些人得意死了。”

    “你可以继续播。”

    “可是宿舍里不方便啊……”

    “你不用操心这些。交给我。”

    “谢谢姐夫，姐夫你太伟大啦！”

    席如宝眼神发着光，她这是什么神仙姐夫啊啊啊啊，啥事都能搞定。

    她第一次觉得，也许她不是草鱼，她上辈子可能是姐姐和姐夫养的一条小锦鲤！

    ＝＝

    每天早上，“全网搜索指数排名”都会更新。

    这天更新的搜索指数。

    排名第一的是“西王母”。

    第二的是“沈佳期”。

    第三的是“我是一条小草鱼”。

    席如宝感到很奇怪，她直播的主题“西王母”都蹿上全网搜索指数第一名了，怎么她本人的指数还排在沈佳期下面呢。

    她倒不是非要争个第一，问题是，这排名是不是有点不科学啊？

    她去直播间溜达了一圈，这才发现，原来沈佳期昨晚卖的美妆产品，全部都比全网最低价，还要下压了百分之二十。

    可以说是亏本在卖了。

    所以很多粉丝全都是不计成本地在囤货。

    哪怕是不需要的东西，在这种跳楼打折的诱、惑下，也忍不住买买买。

    低价吸引的流量，让沈佳期稳住了鲨鱼一哥，甚至全网直播老大的地位。

