    “老大，回家里吗？”

    林之道没有开那辆独属于林楚君的宾利慕尚，他刚换了73年最新款奔驰G700。

    这是林楚君送给他的中考礼物。

    毕竟……

    林之道真的考上了尚南一中。

    没有作弊，没有靠着亲爹的赞助。

    他只是向家族证明他并不是一个不学无术的废物，而是一个青春期有些叛逆的孩子罢了。

    当然，成绩距离这次汀罗三中的最大黑马陆铭，差的分数有点多。

    差不多100分吧。

    一想到自己听到陆铭实战成绩时那夸张的表情，林之道就感觉脸皮一阵阵发烧。

    实战比自己还高出了30分！

    这岂不是意味着动手时怕不能把自己打死。

    不过林之道最大的优点就是能够以最快的速度接受现实。

    他非但没有被落下的羞耻感，反而每每想起来就津津自得。

    大丈夫能屈能伸，更要能抱大腿！

    什么时候把老大升级成姐夫，这才是林之道的终极目标。

    陆泽没有理会这自坐上驾驶位便开始疯狂燃烧脑细胞的林之道，他按住好奇宝宝想要跳来跳去的法老，平静说道：“到曲水路的第一个十字路口把我放下就好。”

    回家之前，当然要把一切事情都处理好。

    “好嘞。”

    林之道干脆利落的答道。

    现在这个家伙虽然刚刚是一名准高中生，但这老练世故的程度对比地下黑市的那些资深掮客也丝毫不承让。

    陆泽很欣慰于这家伙的成长，抛开其他关系不谈，陆泽很欣赏这种时刻都在力争上游的闯劲。

    不过想了想，陆泽又无情的否定刚刚自己的想法。

    毕竟，还是受林楚君影响大些。

    很难不给这小子加分。

    嘴角露出淡淡的微笑。

    陆泽轻轻摇了摇头，靠坐在后排，安静的看着窗外。

    刚刚摩挲数码手环的指尖放下。

    有些信息他虽然没有在刚刚和林楚君说，但并不意味着他不会去做。

    ……

    渤海湾外以东的某处岛屿上，这里是被迷雾覆盖的非军事区，恰好是近一周北域佣兵界的探索之地。

    一片荒芜的干涸泥地正中，一道穿着黑色和服的身影从那头小山般的巨兽头顶上缓缓站起，以专注的眼神在轻轻擦拭手中刀锋。

    赤红的刀身如一泓秋水，映出和服青年棱角分明的冷峻面孔。

    在脚下这头8星级巅峰，可以操控附近山体流沙变化的大玉兽尸体旁边，还罗列着数十具穿着各式作战服的佣兵。

    充满死亡凋零之美的画面和大玉兽尸体上的安静青年，成了诡异和谐的对比。

    在仔细擦拭完那柄修长的太刀，即将准备收回刀鞘时。

    青年的手腕轻轻震动。

    他微微抬起眼皮，看着远方迷雾与海洋交织在一起无法分清的虚幻，眼神中的澄净终于泛起微澜。

    低头看去，一个简单“L”字母闪过。

    再看信息，青年的瞳孔终于缩成一点。

    “二天一流两名宗主已被我斩于东海，上杉家族的外围武道之壁已经出现裂痕。在晋入十境之前，你不足以去挑战那个家族。”

    平淡的内容，平淡的文字，但这之后透露出的内容但凡流露出只言片语，可以想象会在武道界掀起何等的狂澜！

    一如既往的点评。

    陆泽的话中没有任何不确定的字眼，更没有半分商讨的意图。

    苇恍惚看到了昔日陆泽于自己面前淡淡评论这世间风姿的画面。

    他闭目了半晌，再度睁开眼时，眼中因为近日连番厮杀积累的凛冽杀意悄然隐去，变得再度清明。

    如果说原本他的气息是一柄冰冷却锋利无双的剑。

    现在这柄剑已然归鞘，不会对周围产生任何的气机牵引。

    但其隐性威胁，却远超之前。

    苇。

    性格高傲的和他手中的赤妖正宗如出一辙的男人。

    霓虹天空梦想流的此世界唯一不记名真传弟子。

    在遥远的渤海与黄海之界，终于再次感受到了被那个男人气息压制的恐怖。

    但在这恐怖之余，他还感受到了那种时刻被关怀的温暖。

    因为，首领从始至终都很清楚自己的目的，纵然从未联系，却仿佛对自己的行踪了如指掌。

    陆泽并没有去劝解他什么，仅仅是把最客观的事实抛给自己。

    刀，依然在自己手中。

    路，也依然在自己脚下。

    “二天一流两大宗主，原山信雄、柳生天庆……”

    “原本我以为自己即将翻过这座最高的山峰，却发现前方还有一座更高的山。”

    “您的学识与远见，如浩瀚星空，令凡人不可触及。”

    “苇拜谢首领。”

    跪坐于地，苇托着自己干净整洁的赤妖正宗，向着西南方向，恭敬叩首。

    ……

    “楚君去了燕都。”

    “这个世界上的有些事，她不需要知道，但你可以斩断。”

    “步入十境之后，来找我。”

    一字一字的阅完来自【幽灵密语】的消息。

    苇提起赤妖正宗，朝着西方，踏步而去。

    ……

    ……

    “万家灯火，总有人负重前行。”

    陆泽淡淡自语了一句，看着那座矗立于眼前的糕点房，推开车门。

    “之道，就送到这里吧。”

    “嗯！”

    林之道崇拜的看着自家老大，每次单单坐在身边受到的熏陶就够他学一阵子了。

    忠心耿耿的林之道发动奔驰大G，一溜烟的驶离。

    “凭什么老大信任我？”

    “就凭道哥这份眼力！”

    车上的林之道美滋滋的哼着小曲。

    ……

    自动感应门开启，陆泽走入这家正在营业的高档蛋糕房。

    一些穿着时尚的女生正在排队间，穿着衬衫身形笔挺的陆泽已经走到的收银台前，微笑着开口。

    “我来取预定的糕点。一份芝士面包，七份干奶酪，三分之一甜度。”

    温润的声音不但吸引了店员的注意力，更吸引了那些排队女生们的注意。

    陆泽那超然的气质和深邃的眼神，瞬间让这些女生们的眼睛一亮。

    这个男生真的好好看啊。

    是不是要来通讯号码？

    正在思索间，另一名正在切糕点的女店员无情斩断了女生们的念想。

    “先生您好，请您跟我来。”

    陆泽被引入了另一个侧门。

    陆泽消失在女生们的视线中。

    一时间让不少漂亮的女孩怅然若失。

    陆泽熟练的穿梭在侧门之后的糕点房内，在走到一间单独的无人杂物室内，他站在一座银色的金属柜前，触发机关。

    属于第七特别行动队的秘密通道出现。

    ……

    ……

    巨大的合金训练场内，梳了一个丸子头的禾子殿下，正美滋滋抱着一杯多肉葡萄坐在边缘长凳。

    她忽闪忽闪的眨动眼睛，看着运送到场地中央的那具集装箱，俨然此刻全部的注意力都被吸引过去。

    就连穆舍这个沉默寡言的扑克脸都悄悄站在了一旁。

    “真他娘的大！”

    旁边传来一声粗鲁的惊呼，牛裂毫不见外的揽向穆舍，却被穆舍随手一记剑九式给抽飞。

    “别碰我，滚！”

    牛裂毫不在意的拍拍裤子从地上站起来，“你这剑现在越来越刁钻了啊，连老牛我都躲不开了。”

    “我看禾子这个小蹦豆现在屁颠屁颠的模样，谁给她发的快递？”

    挠了挠头皮，牛裂又站在了穆舍身边，只不过这一次距离稍微远了一些。

    “虹山岛。”

    穆舍看到大箱子外隐秘的一行代码，瞳孔一缩。

    “是那个男人！”牛裂浑身一颤。

    饶是身躯魁梧如他，此刻都是感觉肌肉发紧。

    这几天一直没有听到陆泽的消息，险些都忘记了还有这样一号人物。

    是不是自己最近的安稳日子过得太滋润了？

    扪心自问中，牛裂老老实实的闭上嘴。

    现在陆泽回来是什么状况他完全不知道，不过看到眼前发过来的箱子，想来应该没遇到什么危险吧？

    穿着研究服的竹篱靠在实验室门旁，推了推那充满知性气息的金丝眼镜。

    王楚雄深吸一口气，拍了拍手喊道:“都过来集合！”

    “开箱！”

    咚的一声，铁板砸在地面，里面的整整齐齐的合金箱露出。

    啪嗒。

    禾子捧着的多肉葡萄奶茶彻底掉落在地。

    她看到了什么！

    “那是……”

    “没错，水晶鳄龟的龟甲。”竹篱淡淡补充上了答案。

    “哇！”

    禾子瞬间将自己的奶茶抛之脑后，兴奋的扑了上去。

    这两米见方的巨大龟甲，如一块水晶艺术品，将地下训练场的光线折射得异常美丽。

    但，这都不是重点！

    这可是制作探测眼镜的关键材料啊。

    禾子冲过去，蹦了又蹦，可是她的身高……

    只能无助的一次又一次从龟甲上滑落下来。

    这分明是小萝莉在玩滑梯的幼儿园场景吧。

    牛裂忍不住了，捧腹哈哈大笑。

    不过在看到周围几人投来的视线后，牛裂又连忙闭上嘴巴。

    “牛哥一般不笑，除非忍不住。”

    咚咚。

    轻轻的敲门声从旁边传来，瞬间吸引了众人视线。

    “好久不见。”陆泽笑着向众人打招呼。

    好久，也仅仅十天而已。

    但是此刻无论是第七特别行动组的普通成员，还是队长王楚雄，都感觉到陆泽的气质更加凌厉、内敛。

    “长腿哥哥！”

    禾子的嘴巴甜的跟抹了蜜，至于什么大魔王早被她给抛到了爪哇国。

    咚咚咚，禾子急匆匆的跑过去，直接就扑了过去。

    毕竟这只是一名涉世未深的小女孩。

    见到最心爱的礼物之后，已经没有更好的表达方法了。

    陆泽宠溺的揉了揉禾子脑瓜，看看禾子又看向那边微笑着的竹篱，“这片龟甲可以随意使用，不够再和我说。至于这些箱子里的海藻，需要你们帮我处理一下。”

    “如您所愿。”

    竹篱微笑着侧身，推开研究室的大门。

    ……

    家中，明亮整洁的环境和以往相比早已不可同日而语。

    陆宗光依然坐在沙发上看着电子报纸。

    这个爱好自从培养出来以后就很难再停止了。

    老唐一家虽然已经搬过来，但唐辉这个家伙还是每天习惯的跑去店里。

    用老唐的话，那是他割舍不掉的产业。

    对此，陆宗光并没打算多过问。

    鬼才信这厮的话，那张肌肉老脸一天比一天红润。

    连唐英琪都忍不住偷偷问自己了。

    还好意思跟一群人耍心眼。

    唉，这以前最耿直的家伙现在也变了。

    “老陆，你真能坐得住。”

    李诗薇从厨房为陆宗光煎药完毕后，出来忍不住埋怨道。

    “我怎么了？”

    陆宗光乐呵呵的说道。

    “咱儿子这都出去十天了，还没个信，你这当爹的就不知道过问一下！”

    “男人嘛，自己的路当然要自己走。更何况……”陆宗光的声音拉长。

    “何况什么？”

    “这是我陆宗光的种！”老陆骄傲的说道。

    “你个老不正经的。”李诗薇有些生气。

    “行了，不用担心，只要咱们周围的那些军队保护人员没有变化，咱们儿子就没事。”

    陆宗光不开玩笑了，随意的摆摆手。

    尽管尚南基地派来的安保人员藏得很隐蔽。

    但有唐辉这样一个家伙在身边，再加上自己只是身体有点毛病，以前经历锻炼出的那双眼睛又没瞎。

    军方的安保防护想瞒过他们两个资深战斗人员的目光，着实有些难度。

    听到自家男人肯定的话，李诗薇的心终于放下来，回屋将稍微晾凉的药汤端出来。

    “说话大喘气！”

    没好气的白了陆宗光一眼，李诗薇小心翼翼的坐在老公身边。

    儿行千里母担忧，她出身于大户，虽然在最美好年华经历更多的是柴米油盐，但她甘之如饴。

    现在的心思就是落在儿子和老公身上。

    “算算时间也该回来了吧。”

    “嗯，应该要回来了。”陆宗光喝药之余，表示了肯定意见。

    “毕竟这个臭小子说十天回来的。”

    “男人就得有个男人样子！他老子当年可是说一不二的。”

    说到这里陆宗光的语气有些急。

    李诗薇这时反而在抚顺陆宗光的后背。

    谁说老陆不担心的，只是当父亲的表达方式总是很深沉罢了。

    “过一会阿铭也快回来了。”

    “有时候真的不敢想象，我们当父母的最后还是沾了孩子的光。”

    李诗薇喃喃的说道。

    ……

    ……

