     

    “快快通知王伯！我们已经发现了入侵者！”

    刚刚受了重伤的家伙， 他明知道自己如今已经不可能击败苏浩等人了。

    那家伙的实力实在是太强！

    所以，现在他们只能把自己的底蕴拿出来。

    所谓王伯，就是他们基地当中，实力最强的一个人，任何人遇到了他，被击败也只是时间问题而已。

    除非可以达到神境的地步。

    已经远远逃离的苏浩，此时听到了后方的动静。

    他又看了眼旁边的特级研究员，冷声说道：“王伯又是什么人？”

    “这我是真的不知道，我只是一个研究员而已，不知道这些武者的事情。”

    那名研究员十分着急说道。

    苏浩觉得这人说的也有一定道理，毕竟双方并非是同一个圈子的人。

    按照之前所获取的情报，如今这基地内部，武者有超过一半，剩下的都是些研究人员。

    那名叫做王伯的，应该就是这些人当中实力最强的一个。

    为了避免横生枝节，所以苏浩亦是不愿意直接对上那家伙。

    他对高山说道：“到时要是那个叫做王伯的出现了，记得直接离开去找刘师等人，跟他们汇合之后，彻底封锁这地方！”

    他们也来了几十号人。

    这基地内，几条重要通道，也已经被他们所掌握。

    吴忠想要跑路也跑不脱了！

    这就是他们最好的机会。

    至于跟人缠斗的事情，苏浩自然也是不愿意去做的。

    不过要是那个叫做王伯的，真的找过来了，那么这事他也就不得不出手了。

    以他的实力，就算是打不过那人，纠缠住一段时间还是可以的。

    高山愣了一下，大概也是没有想过，还可以从苏浩口中听到这样的话，他顿时感觉内心情绪十分复杂。

    事到如今，他似乎还成了一个累赘一样的人。

    不过这也是因为苏浩的实力太强了，他也没有办法，只好低沉说道：“也好，到时就麻烦你拖住那人了。”

    或许这世上的事情就是如此。

    担心什么就来什么。

    苏浩等人才刚刚跑出几步，遇到了几波拦截的人，但还没有真正接近大厅方向。

    但就在此时，遇到了那名穿着布衣的老人。

    老人气势雄浑，出现的时候，让苏浩差点以为他已经达到了神境的层次。

    不过仔细观察了之后，发现他距离神境还是差了一些。

    毕竟还不如曾经的苏行风，那比起尤随就差了更多了。

    不过这实力，确实也是苏浩所见的神境之下这些人当中，最强的一个！

    难怪扶龙道的人，会把所有希望都寄托到了这名老者的身上。

    这时的苏浩，对高山说道：“记住我说的话。”

    高山立马往侧面冲过去，还试图把身边的研究人员拖走，结果苏浩一巴掌拍过去，直接打死了那名研究人员。

    皱眉对高山说道：“犯什么蠢？这都什么时候了，他已经不重要了！”

    高山也顿时反应过来。

    尴尬把手上尸体甩开，而后快步冲向大厅方向。

    当着自己的面杀人，这对于王伯来说，当然也是挑衅，不过老人此时虽说内心也是怒火中烧，但他却并没有第一时间动手。

    甚至也没有去阻拦高山。

    他手下也不是没有其他人，如果这些人可以挡住高山也就算了，要是挡不住，那就是另外一回事了。

    反正他只有一个主要目标，那就是苏浩。

    要是无法解决苏浩的话，今天这事他们注定是赢不了的！

    “想不到你们竟然会来得这么快，之前大家就在说，修罗道的人跟苏浩要打上门了，你应该就是那个叫做苏浩的年轻人吧？”

    “老前辈竟然也听说过我的名声？”

    “你是一个不错的年轻人，可惜走错了路。”

    “我走错了路？”苏浩就像是听到了一个天大的笑话一样，他皱眉看着那名老者说道：“真正走错路的不应该是你们扶龙道的人吗？你们竟然散播瘟疫，在汉江害死了那么多人！”

    “原来你就是为了此事来的？”

    “主要就是为了此事来的。”

    “呵呵，那我也只能告诉你，我对你所说的这些事情不感兴趣，既然我是扶龙道的人，我就只好替扶龙道杀了你，至于说你走错路，自然也是因为，你这家伙不应该跟我作对，因为你不是我的对手！”

    “那就试试看。”

    竟然率先动手的人，还是苏浩！

    苏浩没有跟这家伙客气，他以最快的速度冲过去，轰隆一声就跟这名老者打成了一团。

    四周其他人，他们原本也是想要提供帮助的。

    毕竟苏浩年轻力壮，看起来实力也十分强劲，不过当双方开始交手的时候，他们就已经意识到，自己绝无可能参与到这样的战斗当中。

    要是他们敢强行参与的话，那么就会被这两大高手战斗的余波冲击到重伤的地步！

    他们的实力实在是太强了！

    如此可怕的感觉，令他们步步倒退，甚至这条走廊都已经变成了苏浩以及那名老者的战斗现场。

    至于其他人？他们只能在旁边围观而已！

    至于高山，他的实力不错，如今也已经摆脱了其他人，现在马上就可以赶到大厅，跟刘龙他们汇合了。

    路上倒是也遇到了几波阻拦的人。

    不过那些武者当中，并没有顶级高手的存在，所以想要挡住他，还是差了许多。

    这个基地内的顶级高手，一共不超过十人，并且这些人基本上也是无法运用那些特殊的药剂的。

    所以面对苏浩等人的时候，自然也无力抵抗。

    只好遇到刘龙他们，那么这事就简单了！

    花了点时间，高山终于赶了过去，他见到了刘龙等人，也见到了开始步步往内部推进的如剑他们。

    冥晖突然出现在他身边，皱眉说道：“苏先生在什么地方？”

    虽说主力都在这边，他们也已经制造了一些战果，但苏浩要是出事，冥晖肯定是会不干了。

    高山回头看了眼，他低沉说道：“那边有名高手，苏浩拖住了他，他让我们这边抓紧时间推进。”

    “哼，说不定是你拖累了他。”

    “我……”

    高山有苦说不出。

    但冥晖已经以最快的速度，开始往后方冲过去了。

    

