    这里是不知道位于哪里的空间。

    空间有点类似于实验室，周围都是仪器，地面上几乎都是导线，连墙壁上都浮现着一个个由自在法构成的荧幕，时不时的闪过一段段的影像和数据，看起来相当的高科技。

    而在这个空间里，此时此刻便迎来了一个访客。

    “哦呀？”

    对于访客的到来，这里的主人的副手发出了惊讶的声音。

    “这不是参谋大人吗？”

    那是一个与其说是经由人的声带所发出的声音，不如说经由机器所发出的声音比较妥当的存在。

    声音的主人则与这个声音完全一致，乃是一个身材臃肿的机器人。

    机器人并不是红世使徒，而是一个磷子。

    只不过，这个磷子很明显拥有着非常丰富的感情，看着从外面走进来的贝露佩欧露，顿时跳了出来，手舞足蹈。

    “没想到参谋大人居然大驾光临了，实在是欢迎欢迎，啊，不过我不是这里的主人就是了。”

    机器人以有些憨厚的口吻说着这样的话，让贝露佩欧露不禁一笑。

    “多米诺。”贝露佩欧露向着机器人外形的磷子问道：“教授在吗？”

    “在呢在呢~~”多米诺顿时连连手舞足蹈，随即像个小火车一样，往实验室的最深处跑去，一边跑还一边叫道：“教授！教授！参谋大人来了！参谋大人来了！”

    那过大的嗓音几乎变成了噪音，将这个实验室的主人彻底惹毛了。

    “多~米~诺~！”

    拖着长长的口音，实验室的主人从最深处出现了。

    那是一个身穿白袍，戴着眼镜的科学怪人。

    科学怪人就这样叫了起来，一只手臂突然伸出。

    “咔嚓…”

    机械般的响声中，科学怪人的手臂竟是一个转动，化作了一只机械手，陡然伸长，前端更是直接变成了钳子，夹住了多米诺的脸颊，用力的扯了起来。

    “噢噢噢噢！好痛！好痛啊！教授！”

    多米诺顿时被揪得哀嚎而起，上蹿下跳。

    但教授却是丝毫不顾，以充满神经质的怪异语气，声调时高时低的嚷嚷而起。

    “不是告~诉过你很~多次了！没~什么重要的事情的时候别~打扰我进行研~究的吗~！？”

    那怪异的语气，简直让人听了都觉得难受。

    “可是…！可是…！”多米诺流着眼泪，连忙说道：“参谋大人过来了啊！”

    “多~米~诺~！”教授顿时更加生气了，揪得更加的用力，再次嚷嚷道：“难道你是在反~抗我~吗~！？”

    “唔唔唔唔…！”多米诺再也不敢说话了，只能一直在那里上蹿下跳，看来是真的很疼。

    看着这对主仆那与搞笑的相声没什么两样的互动，贝露佩欧露却似习以为常了一般，上前一步。

    “原来你在啊，教授。”贝露佩欧露抿嘴一笑，说道：“我还以为你又因为自己的兴趣跑出去了呢。”

    “哦~呀！哦~呀！这不是参~谋大人~吗~！”教授这才转过头来，看向贝露佩欧露，裂开嘴笑道：“参~谋大人来~我这里应该是有重~要的事情吧~！？”

    “就是如此，教授。”贝露佩欧露以妖艳的动作耸了耸肩，这般说道：“毕竟，这个工作一直都是由你在进行的啊。”

    来到这个世界的使徒大多数都是为所欲为的活着，非常忠于自己的欲望，只要是想做的事情，那都会随心所欲的去做，没有半分顾忌，唯独方式不一样而已。

    像沙布拉克，明明是一名强大无比的红世魔王，却以杀手作为自身的生存方式，接受委托，对目标进行暗杀，报酬则仅仅是能够看得上眼的刀剑，因此才会被「化妆舞会」所聘用。

    连修德南在没有找到零时迷子之前，都是以保镖的形式在生活着，虽说这种做法也是为了寻找零时迷子，但想寻找零时迷子的话还有更多有效率的方法，修德南却偏偏选择这一种，足以见得其随心所欲的个性。

    而被称为教授的神经质科学家亦是如此。

    「探耽求究」————丹塔利欧。

    即使在沉浸于各种稀奇古怪的欲望的红世使徒中，这位红世魔王也是被嘲讽为超级怪人而声名大噪的角色。

    这位魔王没有别的爱好，就是喜欢针对红世与现实两个世界的各种生态与神秘进行研究和实验，为此可以不惜赌上一己存在的全部。

    因此，在所有的红世使徒中，丹塔利欧都是一个危险的存在。

    因为，没有人能够判断出这位疯狂的科学家会做出一些什么，其所针对的事物往往都在不断的变更，并且还没有特定的对象。

    有时，他研究的是自在法与自在式。

    有时，他研究的是宝具与武器。

    有时，他研究的是自然的生态与世界的构造。

    而有时，他研究的也会是火雾战士乃至红世使徒。

    只要是值得他研究的事物，不管是火雾战士的领域还是红世使徒的领域，这位教授都会不以为然的跨越进去，甚至是加以践踏，行为反复无常，根本把握不住。

    过去，丹塔利欧曾经还受雇于某位红世魔王，参与其诡异的计划，后来因为想做其它的实验，所以便歼灭了那位魔王。

    过去，丹塔利欧还受托强化火雾战士的宝具，却对作为其敌人的使徒也施加相同的强化动作，造成双方的严重损害。

    据说，他还参与过人工火雾战士的开发，与如今还生存着的数名火雾战士的诞生都有所关联。

    有鉴于此，无论是火雾战士还是红世使徒都对其恨之入骨，巴不得将其歼灭。

    而贝露佩欧露则看中了这位教授的才能，聘请他成为「化妆舞会」的顾问，从古至今，一直都将某个重要的工作交托于他来进行。

    那个工作，就是身为「化妆舞会」核心机密的某个自在式的解读和分析。

    “最后的自在式，你应该已经解读完毕了吧？”

    贝露佩欧露直视向了丹塔利欧，如此说了一句。

    “该是时候用到它了喔？”

    说着这样的话，贝露佩欧露缓缓的举起了手。

    其手中，如人造卫星一般的装置悬浮在了那里。

    除了零时迷子以外，还能是什么呢？

    看到零时迷子，教授一下子瞪大了眼镜下的眼睛。

    “Oh！Yaaaaaaaaaaaaaaaaa！”

    教授大大的后仰了上半身，像是想让脑袋接触到身后的地面一样，狂喜的叫了起来。