    小女鬼到了阿强家的那条街。

    她记得阿强家条件还不错，盖了一座六层高的小楼。

    平时就把房子里的房间，租给其他鬼躺着收钱。

    作为阿强的朋友，小女鬼来过这里几次。

    但是，这次她揉着自己的眼睛，一脸惊讶地发现。

    辣么大一栋鬼楼，就这么没啦！

    只见原本盖楼的地方, 竖着一块牌子。

    楼去哪儿了？

    小女鬼十分好奇。

    她走近去看那牌子。

    只见上面写着歪歪扭扭的鬼画符：阿强鬼欠百万鬼币赌债未还，已将破楼起走抵债。仍旧资不抵债，特此等候阿强的朋友帮忙偿还债务。——兴隆转运中心

    小女鬼惊了。

    她没想到，浓眉大眼，憨厚老实的阿强，竟然沾上了这种鬼东西。

    “我真是看错鬼了！”

    小女鬼扭头就要离开。

    这时，木板长出了一双眼睛, 伸出一条黑手, 直接将小女鬼拦住。

    “这些小姐, 请留步，你一定是阿强的朋友吧？他现在急需你伸出援助之手，不然他就要魂飞魄散了！”

    听着背后传来的声音。

    小女鬼声音无比坚定，矢口否认：“不，你认错鬼了！阿强是谁？我根本没有听过这个名字！”

    “可是，我刚才明明听你说看错鬼了。”

    木板的声音有点迷惑。

    “这个啊，我的意思我的眼睛一直不太好使，所以经常看错鬼，和你所说的阿强没有半点关系。要是没有其他事的话，我就先走了！再见！”

    小女鬼直接弯腰，从木板伸出的手下钻了过去，撒丫子拼命跑路。

    木板发出阴笑，手臂疯狂伸长，一把把她拽了过来：“呵呵呵……别急着走嘛！”

    小女鬼疯狂挣扎，但是由于实力太过弱小，根本无济于事，只能无力地喊道：“你到底想怎么样啊！我告诉你！我可是医鬼协会的鬼！可不是能够让你们随便欺负的野鬼，我们副会长十分器重我, 要是……”

    “停！你说是医鬼协会，那我就更放心了，毕竟一个强鬼都被废掉的协会，还能有什么威胁呢？呵呵呵……”

    小女鬼惊了。

    这地方离白骨街几十里远。

    这么消息这么快就传过来了？

    这还让她怎么玩儿啊！

    木板一手抓着小女鬼，另一只手按住地面，把自己就拔了出来。

    “呵呵呵，可以回去和老大交差咯！”

    “走着！”

    木板鬼没有双腿，一蹦一蹦朝着一个跳去。

    颠的小女鬼七荤八素只想吐。

    忽然，她灵光一闪，大喊道：“你不能抓我，你不能抓我啊！你可知道，之前抓过我的人，有多惨吗？大几十只鬼，直接被杀了个干干净净！你也不想自家转运中心直接团灭吧？”

    “切，还想骗我？我倒想看看，谁能灭了我们转运中心！”

    小女鬼继续喊道：“我没骗你，真没骗你啊！我这鬼向来倒霉, 最近更是霉的要死, 并且开始了鬼传鬼现象, 我强烈怀疑我们协会之所以被团灭, 就是因为染上了我的霉运啊！”

    木牌鬼丝毫不为所动：“呵！好一个伶牙俐齿！咱们转运中心，就缺你这种鬼才，好好干活，说不定还能留下了一条命！”

    ……

    楚风找了十几条街，只是遇到大鬼小鬼两三个。

    得了两件没啥卵用鬼物，丢进了新获得的四次元口袋里面。

    他本来以为，像是布袋鬼聚集地那种宝地，地坛市应该还会有不少。

    只要他努力找，总能找到。

    但是他找了一个多小时。

    发现这玩意儿还真不是这么好找的。

    他碰到了不少鬼。

    但都是穷鬼啊！

    完全捞不到什么好处。

    “算了，还是去看看我的寻宝鼠有没有找到新的宝藏。”

    他跟着磁铁箭头过去。

    到了一个鬼哭狼嚎，热闹无比的转运楼。

    楚风笑着走了进去。

    十分钟后，拎着屠刀，心满意足走了出来。

    这栋楼陷入了安静。

    里面的鬼在进行转运仪式。

    拿自己的运气，和其他鬼的运气对赌。

    从而达到气运转移的目的。

    这气运转移，不是是看运气，还要看眼里，看技术。

    楚风在里面，获得了少量鬼力，数量繁多的鬼物。

    以及最重要的，他眉心的第三只眼，融了一个其他技能，升级了。

    【技能：第三只眼（增强版）】

    【等级：怨灵级七星】

    【说明：一个特殊的器官，能够极大提升你的势力，三千米内发丝可见。能够大致看出人与鬼的能力。通过转运中心的熏陶，这只眼有了观察运势的能力，能够分辨出一个人接下来一段时间的运势情况。】

    楚风掏出手机，看着屏幕中的自己。

    发现自己确实有点帅。

    通过第三只眼。

    他看到自己脸上，有着一道钱币形金光，一道纸形紫光。

    “金光代表我可能要发财，嗯，拿到这么多鬼物算不算发财？”

    “紫光代表我可能会出名……”

    楚风想了想，发现只要想要解释，随随便便都能解释出来。

    发财的话，中彩票中一个亿算是发财，走路见捡到五分钱也算是发财。

    到底那种，就需要根据现实情况分析了。

    “这个技能目前来看只能当做辅助判断的东西。”

    ……

    ……

    小女鬼刚被抓到转运中心。

    那木牌鬼说是要找中心大佬过来。

    小女鬼还在担忧自己的命运。

    在在它离开后没过一分钟。

    就听到外面传来激烈的打斗。

    势力比之前布袋鬼要强得多转运中心。

    又被不知名强者快速击败，众鬼直接溃逃。

    外面很快变得寂静。

    小女鬼知道，逃跑的好机会又来了。

    但是她的心里，反而十分难受：“我只是说说而已…为什么真的又有人来毁了这转运中心？难不成我真是传说中的倒霉鬼？无论到了哪儿？都会给周围鬼带来灾祸？”

    小女鬼感到深深的孤独。

    仿佛自己要被整个世界抛弃了一样。

    “不！一定是巧合！我不信会有这样的事情！我要再找个鬼组织投奔，证明这只是个巧合！”

    她离开转运中心。

    看到一个鬼传销正在拉人。

    小女鬼心一横，直接加入其中。

    直接被带到了窝点，准备开始洗脑。

    然后……

    传销窝点直接没了。

    不信邪的小女鬼。

    又找了下一个传销窝点……

