    当天晚上，孟平和陈雅琴就住在金华，两个人在酒店里住下来之后，陈雅琴又去了一趟大巴车站，还是没看到刘立杆，第二天早上再去，仍然没有找到，两个人这才死了心。

    接下来，他们去了永康，陈雅琴在永康有一个亲戚，他们在永康住了半个多月，觉得这里离绍兴太近，又转去了丽水，在丽水住了一段时间，陈雅琴打电话回家的时候，她的家人告诉他，绍兴的公安在找孟平。

    两个人顿时慌了起来，觉得应该去更远的地方，至少不能留在浙江或江苏，他们当天，就乘车到了安徽的宁国，到宁国之后，陈雅琴发现自己怀孕了，两个人决定，不再走了，就在宁国住下来。

    好在陈雅琴的卡里，还有不少的钱，他们花了六万多块，在这里买了一套五十几平方的房子，租房子的话，就要担心联防队老是来查暂住证，买的房子不会查。

    陈雅琴又在当地的中鼎公司，找到了一份工作，他们因此就在这里留住了，孟平整天就在家里，也不出去，一家人一直平平安安的。

    孟平告诉张晨，他说老倪的死，绝对和他与杆子无关，那天老倪铁青着脸走后，他们就再也没有见过他。

    刚开始的时候，孟平还想去找绍兴的公安自首，被陈雅琴拦住了，陈雅琴和他说，老倪的事情你说的清楚，说清楚了又能怎样，那些债怎么办，你去了，那些债主不会找你吗？你一个人把那些债全部承担下来？你承担得了吗？

    孟平觉得自己承担不了，陈雅琴和他说，承担不了的话，他们会放过你？就算是白的能放过你，黑的呢？白的黑的一起来，你还走得了吗？我可不想小孩子生下来，就见不到爸爸。

    可以说是陈雅琴的最后这一句话击中了孟平，那个时候，陈雅琴的肚子一天天在大起来，孟平怎么能够丢下她一个孕妇不管，他自己和自己说，还是等小孩生下来以后再说。

    “但等到小钉子真的生下来了，我又舍不得了，舍不得离开她们母女。”孟平苦笑着，“就觉得只要能和她们在一起，其他的都无所谓了。”

    “老孟，你不要说了，说的我都快要哭了。”小武开着车，头也不回地和孟平说。

    小武和孟平一样，他自己也是人到中年，才有了家，有了小孩，他对孟平的那份依恋，当然很理解。

    孟平说好，不说这些伤心的事情了。

    车内大家都沉默了，只听到轮胎碾压着路面的沙沙声，窗外的天空渐渐暗了下来，过了广德，就出安徽，到了浙江的湖州界，从湖州，就可以上高速，直抵上海。

    张晨问小钉子：“肚子饿不饿？”

    小钉子看了看陈雅琴，陈雅琴摸着她的头说：“饿就和叔叔说。”

    小钉子看着张晨，点了点头，张晨和小武说，看到路边有饭店，就停一下，小武问：

    “前面湖州高速服务区有肯德基，小钉子要不要吃肯德基？”

    小钉子马上叫道：“要。”

    小武说好，那我们就到湖州服务区，去吃肯德基。

    张晨奇怪了，问小武：“这你怎么知道？”

    小武说：“我从合肥开车去上海，或者回杭城，都要经过湖州服务区。”

    到了湖州服务区，把车停好，张晨和小武说，你带小钉子她们去吃肯德基，我在车上陪孟平，给我带一个汉堡回来就可以。

    陈雅琴问孟平：“你要吃什么？”

    孟平摇了摇头说：“给我一杯可乐就可以。”

    “爸爸还要一个土豆泥。”

    小钉子说，孟平笑了起来，说：“好好，小钉子给爸爸带一个土豆泥。”

    三个人下车，走了，张晨和孟平说：“女儿很可爱，陈雅琴人也不错。”

    孟平苦笑道：“这几年是我孟平最落魄的时候，张晨，但又是我最开心和充实的时候。”

    张晨点点头：“可以理解。”

    张晨和孟平说：“绍兴公安找你，不是因为老倪的事，老倪的死公安已经定性，是自杀，只是对外公布是意外，绍兴公安找你，是因为假公章的事。”

    “假公章，什么假公章？”孟平奇怪了，问。

    张晨说：“你盖的那些担保章都是假的，那些绍兴的债权人，因此去公安报案，说你诈骗。”

    “怎么可能，张晨，那些章都是我一个个亲手盖上去的，公章一直在我包里，怎么可以会假？”孟平抬高声音，激动地叫道，马上咳嗽了起来。

    张晨点了点头：“章是你盖的不假，也一直在你包里不假，但那个公章，不是你公司在工商局备案的公章，在你包里的，一直都是一枚假章，真的在小叶那里，上次更换印鉴的时候，小叶就没有给你真的印鉴，就怕有一天你会乱盖……”

    “这个小叶！”

    孟平骂道，话一出口，他自己也全明白了，知道小叶为什么要换印鉴，又是什么时候换的，看样子，张晨也知道民族遗产的事情了，孟平顿时觉得有些尴尬。

    “钱芳他们都知道，不过，你不要怪他们，他们这是为你好。”张晨说，孟平点了点头。

    “也就因此，绍兴人起诉你的官司，在南京全部打输了，公章被司法鉴定是假的，你的签名，因为你不在，也无法判定真伪，就是断定签名是真的，因为公章是假的，也可以说这是一份无效担保，和你公司无关。

    “你的公司，一点损失也没有，你公司办公室下面的商场，和亚太商务楼的那部分资产，还是你的，绍兴人一分钱没有拿到，他们知道法院的路走不通了，只能去公安起诉你诈骗，不过，这些事你现在都不用管了，可以说清楚的。”

    张晨说着，孟平沉默着不吭声，等张晨说完，孟平叹了口气说：

    “我们造的这是什么孽，想想那些绍兴人也真可怜，一分钱都拿不到，很多人大概会因此家破人亡吧？”

    “也不是一分钱没拿到，从我这里，拿了百分之二十，把杆子的担保权解除了，还有老倪的资产处置，我听说他们最后也拿到了一部分，足额是不可能的，损失肯定有。”

    张晨说，孟平点点头。

    “老孟，你现在不用去想这些事，就好好治病，这个才是头等大事，其他的事情，病好之后都是可以解决的。”

    孟平苦笑道：“这病还治得好吗，我自己早就已经坦然面对了。”

    “说什么呢，孟平！你他妈的要对自己有信心。”张晨骂到。

    孟平叹了口气，他说：“张晨，我就是对自己有信心，才会坦然面对，接受现实，要说我心里有什么放不下的，张晨，那就是我不在之后，小钉子和她妈妈，麻烦你帮我照顾一下。”

    张晨瞪了他一眼说：“这还用你说！”

    孟平拍了拍盖在身上的被子，和张晨说：“我知道，但忍不住还是要说一声，这样我就了无牵挂了，张晨，谢谢你！”

    “别说这些丧气的话，孟平，来日方长。”张晨放缓了语气，说。

    孟平苦笑着：“我也希望还有来日，但可惜，现在只能哀叹去日苦多了。”

    张晨还想说什么，小武他们回来了，小钉子把一杯土豆泥给了孟平，和他说：“爸爸，你吃土豆泥。”

    孟平说好好，谢谢小钉子！

    他接了土豆泥，打开，手颤颤巍巍的，陈雅琴赶紧拿了过去，喂他吃。

    张晨和小武低声说：“吃了再走。”

    然后提高了嗓门说：“我也饿了，吃汉堡。”

    张晨和小武两个，都从后视镜里看着陈雅琴喂孟平吃土豆泥，孟平化疗过后，吞咽有些困难，他吃得很慢，张晨也故意放慢了自己吃汉堡的速度。

    孟平吃几口，就要休息一会，喘喘气，然后再继续吃，一杯土豆泥，大概吃了十几分钟才吃完，吃完之后，孟平身子后仰，闭上了眼睛，似乎是刚经历一场剧烈的运动，需要休息。

    张晨朝小武点点头说，走吧。

    外面天已经完全黑了，小武启动了车子，他们接着赶路。

    十点多钟的时候，他们进入了上海市区，小钉子脸贴在车窗玻璃上，贪婪地盯着外面一幢幢流金溢彩的大厦，不时地惊呼：

    “妈妈，妈妈，你快看，那个房子这么高。”

    张晨听着心里一阵酸楚，心想，你不知道，你爸爸的大楼，比这两边的房子都高多了。

    张晨的手机响了，他看了看，是小芳，张晨接了起来，小芳问：

    “姐夫，你们快到了吗？”

    张晨说：“快了，已经进市区了，钱芳他们有没有到？”

    “已经到了，钱芳姐、佳青姐、宜兰姐、还有曹姐和李阳大哥，他们都到了。”小芳说，“钱芳姐他们正和刘芸姐在聊天。”

    张晨说好，挂断电话，他想起来了，发了一个短信给小芳：“孟平人病得已经变形，让大家不要吃惊。”

    他担心等会车停下来，大家乍一看到，会发出一片惊呼，需要先提个醒。

    小芳回过短信：“知道了，姐夫。”

    张晨又想到一件事，想了想，还是发给了曹小荷：“曹姐，孟平的老婆和女儿，都在我车上。”

    过了一会，曹小荷回过来：“我明白了，张总。”

    张晨需要曹小荷，用她的方法，先和钱芳说说这事。

