    一道闪电劈过，照亮了整个夜空，两个人对持着，剑拔弩张。

    “你把话说的太满了。”

    祁郁脸上的温和已经尽数收敛起来，他面无表情的面对霍宴，“世事无常，你怎么就知道她有一天，不会跟我并肩而行？”

    霍宴斩钉截铁，“你不会有这个机会。”

    灯光柔和，祁郁脸上却是覆满了坚冰。

    他轻呵了一声，声音在怒雷滚滚里，依然掷地有声，“霍宴，她是人，不是你的附属品，也从来不属于你。”

    他看了眼霍宴的身后，隔着车窗玻璃什么也看不见，但是眼神也有一瞬间的温柔。

    旋即，眼神却冷了下来，犀利的眸光看入了霍宴的心底。

    “别信誓旦旦以为一张结婚证就能够永远绑住她，没有感情，你可笑自大的独占欲，迟早会让你后悔。”

    “是吗？”

    霍宴眯眸，疾风骤雨落进了他的眼里，眸底有漩涡卷起。

    “那你就等着我后悔的那天吧。”

    留下这一句话，他又打开了车门，带着一身的冷气和雨水坐进车里。

    祁郁看着他跟路乔坐在一起，一家三口，幸福美满。

    凄风冷雨打在脸上，他用力的握紧了自己的双手。

    苍白的手上，青筋突起，一条条盘踞在手背上的青蛇一样，显得有些可怖。

    他站在雨里，一动不动，像是要站到地老天荒一样。

    沉默地望着车子远去的方向，目光深邃而黑暗。

    ——

    祁郁好清静，祁家远离市区，跟霍宴的别墅南辕北辙，回去路上要差不多一个半小时。

    现在下暴雨，路况不好，堵车严重的情况，不知道要多长时间才能到家。

    路乔早晨起得早，现在在安静的环境里，慢慢的困意侵袭上来，撑不住就睡着了。

    霍宴看她头一点一点的，伸手将她揽到自己的肩膀上。

    柔软的发丝轻轻地蹭着脖颈，像是小动物蹭蹭你，想要表达亲昵一样。

    车内很安静，能够听到车外哗啦啦的雨声，但更多的是在他耳边，路乔轻轻的呼吸声。

    落在地上，落在车顶上，也落在了心里。

    阴暗而潮湿，荒草与青苔丛生。

    霍宴通过后视镜静静地看着路乔，不知怎么的，忽然就想起来了之前跟易之的对话——

    “宴哥，有个问题我问过你不止一次了，但是现在我想再问你一遍，你跟我说实话，你对路小姐真的没有一点感情了吗？”

    “没有。”

    “那你为什么会对她这么关心？”

    “因为愧疚，亏欠了她太多，所以想要弥补。”

    “仅仅是因为愧疚吗？”

    “对。”

    易之的最后一句话在他的耳边重复播放，“宴哥，从小一块长大的兄弟，我很了解你，你不是仅仅就因为愧疚，就会对一个人这么上心的人，你真的确定自己现在做的这些事情，就只是出于愧疚之外，而对路小姐没有任何其他的感情吗？”

    他当时的回答是，“没有。”

    大概是今天晚上的雨太大了，也或许是身边的环境太安静了，让人会控制不住的胡思乱想。

    霍宴闭起了眼睛，眼底泄露出了一丝疲惫。

    雨还在下，锦城的这一夜，注定不会太平静。

    ——

    路乔这一夜睡得很好，没做梦，不知道自己是怎么回来的，等睁开眼睛已经是天光大亮，在自己的房间里。

    睡得很好自然就神清气爽，路乔心情都好很多，洗漱完，下楼，迎面就碰上了霍宴。

    脸上的笑容瞬间寡淡了很多。

    晨起的阳光洒落进来，正好就站在光线聚集的地方，能看到她周围有细小的尘埃在阳光里跳动，穿着卡通人物的睡裙，绸缎般光滑的长发柔顺的垂在肩头，干净的小脸，微微的勾着唇，眼睛明亮如落星光，清纯动人。

    霍宴眼底的颜色浓了。

    时光总是对美人格外的宽容。

    这么多年，路乔好像一点都没有变过，一时恍惚间，他还以为是高中时期的路乔，穿越了时空站在了他的眼前。

    没有岁月的痕迹，除了眉眼之间多了成熟，跟高中时期的她，没有区别。

    心里的杂草生长蔓延，尖尖的草尖刺在心头，刺刺的疼痛感蔓延开来，蔓延不绝。

    忽然觉得时间似乎没有走的那么快，一切好像都还如当年一样，没有那么变得那么快。

    但是，他们却走得太快了，背道而驰，等再回头的时候，发现已经隔了千山万水，再没有重生当年的时候。

    怅然若失。

    想了很多，但当路乔的眼神落下来的时候，他却瞬间就收敛了自己的情绪。

    “既然已经起来了，那就去吃饭吧，早饭已经准备好了。”

    “好。”

    然后，两个人一起沉默无言的坐到了餐桌前。

    霍宴跟路乔两个人其实很多地方都很合拍，譬如都是华国胃，口味也很相似。

    如果没有当年的事情，也许两个人现在也早已经结婚，不过不会是以他们现在因为一纸契约，所以才才勉强结婚的这种荒唐的理由。

    而是因为爱情，结发为夫妻，恩爱两不疑。

    可惜了，终究是……造化弄人。

    路乔吃了两个炸春卷，又因为胃不好，她受了特殊待遇，喝了一碗霍宴煮的专门养胃的药粥。

    然后放下了筷子，就不再吃了。

    霍宴皱起锋眉，“吃的比猫还少，这么折腾着自己，胃病什么时候才能好，再吃点。”

    路乔抬头看了眼霍宴，神情淡淡的。

    他的关心在她的眼里，总觉得分外可笑。

    所以她不怎么能听得进去霍宴的话。

    擦了擦嘴角，就起身离开了餐桌。

    “坐下再喝一小碗粥，不然我可以把你当成需要照顾的小孩子，追着你满屋子喂你吃。”

    霍宴声音沉沉的从背后传来。

    怎么听都有点威胁的意味。

    路乔脚步僵住。

    追着满屋子喂饭？

    这是多少年都没有过的待遇了，霍宴这就是威胁！带着羞辱的威胁！

    但无疑非常有用，路乔一想到那个画面就觉得脸上烧得慌，转头狠狠地瞪了一眼霍宴，气呼呼的坐下来了。

    霍宴让佣人又帮她盛了一碗粥，路乔几乎是忍辱负重的喝了下去。

    小虽然坐在一旁看着直笑。

    霍宴的眼底也露出了一抹很淡的笑意。

    但是想起了什么，那点笑影又迅速的退了下去。

    碗里的粥干净了，她重重地把碗往桌上一放，泄愤似的。

    “粥我喝完了，你要是在威胁我，我就去厨房把那一锅都给掀了！”

    她咬牙切齿的样子，是她最生动的时候。

    面对这样的路乔，霍宴才会觉得她是真实的。

    霍宴眼底若有似无的笑意又泛了上来，路乔哼了一声，转身去了客厅。

    看了半天电视剧，霍宴就走了过来。

    “路乔，我们谈谈关于祁郁的事情。”

    刚才在餐桌上还对她似笑非笑的男人，现在就好像变了一个人。

    路乔不知道他又自己想出了什么乱七八糟的事情来，说真的，她迫切的想要离婚，有很大一部分的原因都来源于——他的不信任。

    他总是在猜测着她的不忠，认为她背叛了婚姻。

    可是，明明自己都没有坚守，却偏偏这么要求别人，实在是很可笑。

    己所不欲，勿施于人。

    他就像是贼喊捉贼。

    她讨厌他的这种双标，更厌恶于他无休无止的怀疑。

    “我和祁郁，没有任何暧昧关系，你不要自己不正常，就觉得天底下所有人都跟你一样，都是那样的人。”

    她冷声开口。

    霍宴知道她是误会了，心里被蜂针给蛰了一下。

    他却没有将那种不适感放在心上，沉声开口说：“我没有怀疑你跟祁郁之间，存在有不正当的关系。我要和你说的不是这个，你误会了。”

    路乔反应平平。

    “所以，你想和我谈什么？”

    路乔的态度不怎么好，但好歹给他一个陈述的机会了，霍宴的眉头稍松。

    “祁郁不是什么好人，你不要跟他走的太近了，很危险。”

    路乔眼皮猛地跳了一下。

    她毫不客气的反唇相讥，“祁先生是怎么样的人，我比你清楚，不必你在这里挑拨离间。”

    祁郁几次三番的帮她，每一次都是吃力不讨好的麻烦事，连老爷子都说，是对路家恩重如山的恩人。

    要是没有祁郁，路家现在能不能存在都还是个问题。

    就连她，几次三番的徘徊在鬼门关外，要不是祁郁出手，她现在要么就还在荒岛上浑浑噩噩的，不知道什么时候才能够清醒过来，要么就是早已经成为了一具尸体了，还能跟霍宴坐在这里，听他说这些？

    祁郁到底是个什么样的人，她比谁都清楚，所以路乔听不惯有人说祁郁的不好，尤其是霍宴。

    她有很多次麻烦都是拜他所赐，霍宴间接的也算是差点害了她的杀人凶手，他有什么资格说祁郁的不是！

    霍宴没想到路乔会对祁郁这么维护，甚至为了维护他，都用上了“挑拨离间”这样的词。

    “你现在是被他下了什么迷魂汤了，所以才让你这么维护他？”

    额头上的青筋跳了跳，“你清醒点吧，祁郁能够从籍籍无名之辈，爬到连扎根在锦城近百年的贺家都没办法抗衡，绝对不是等闲之辈。”

