    第24章她小人有小量

    薄夜枭不是个喜欢解释的人。

    他没有多说什么，只冷淡着一张极其英俊的脸庞，伸出大手，将又扒拉在门边上的可怜小萝莉给拎的腾空了起来。

    小萝莉在半空中扑腾着四肢，小手抱着他精壮的手臂，死命挣扎着不肯下去，小奶音哽咽：

    “呜~不要嘛爸爸，我不想回去睡觉，我就想跟你一起睡，我可以保护你的，我真的可以保护你的，哇呜呜不跟我睡觉你会后悔的你个大坏蛋……”

    薄夜枭刚想将挣扎的小萝莉扔给陈珂，但顿了顿，还是转了个方向，将她塞到了秦芜柔软馨香的怀抱里，冷声道：

    “抱住她，别让她跑了！”

    小薄芽：“……”

    可恶！

    以为这样就能摆脱她了吗？

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    他们错了，这怎么看都不像是三哥对丫丫有所企图，反而倒是丫丫对她爸爸十分的觊觎。

    啊，既然是这样……

    那就没事了。

    陈珂将手机收了起来。

    薄夜枭转过身，就要关上房门，却被从秦芜怀里挣脱的小姑娘一把抵住。

    她粉白的小脸上透着点可怜，澄澈干净的眸底也含着点泪光，抽抽噎噎的说：

    “爸爸，你先别关门，我们还是可以好好商量的，真的，再商量一下嘛……其实、其实我这个人很好说话的，这样好了，我让你睡床！这样总可以了吧！”

    “？”

    不得不说，这话确实说的太好了。

    只见薄夜枭门也不关了，一把将房门打开，向来冷冽淡漠的脸庞透着点不可思议。

    他语气冰冷，怒极反笑：“你原本还想让我睡在地上？”

    之前看这小家伙拖了一张席子和枕头过来，薄夜枭以为她是要在他房间里打地铺睡觉。

    现在看来，打地铺确实不假。

    但这地铺究竟是给谁打的，那就不好说了。

    薄夜枭气笑了，一字一顿，“我的房间，我的床，你让我睡地上？”

    薄芽白嫩.嫩的小手揪了揪，像是做错事情般，低着脑袋，闷闷的小声说：

    “其实我也可以睡地上的，只是小孩子睡地上身体会变得不好，身体不好就会长不高的，我想长高……”

    薄夜枭看着眼前确实需要长高的小矮子，面无表情：“哦，所以我不用长高，我就该睡在地上？”

    薄芽抬起乌润润宛若琉璃般的澄澈大眼，瞅了她爸爸一眼，小小声说：

    “爸爸，你要是不想睡在地上的话，你也可以跟我一起睡床的……”

    薄夜枭：“……”

    他妈这房间到底是你的房间还是我的房间。

    见爸爸不说话，薄芽以为他还是不满意，咬了咬牙，委屈巴巴的又退了一步，

    “行吧，爸爸，床都给你睡好了，我睡地上！”

    薄夜枭无视秦芜和陈珂投过来的谴责的眼神，冷酷无情的陈述说，“那是我的床，本来就该我睡。”

    “嗯，床是爸爸的，爸爸睡！”小萝莉重重点头，握着小拳头，“地板是我的，我睡！”

    说完，小萝莉弯下腰，一把捡起地上的席子和枕头，气势汹汹的冲进了房间：“我现在就去睡！睡死它！”

    一眨眼，小姑娘的人影就从门外进到了房间里面了。

    她找了个空旷的位置，将手里席子摊好，枕头放下，小身板躺下就开始睡觉了。

    薄夜枭：“……”

    该死，居然被绕进来了。

    门外，秦芜和陈珂也很震惊。

    一开始三哥不是一直让丫丫回自己房里去睡，不跟她一起睡么，怎么聊着聊着，就成了三哥房间里的地板是丫丫的，要给丫丫睡了？

    现在丫丫还睡在了里面。

    这发展……

    他们有点看不懂啊。

    但薄夜枭岂是那么好糊弄的，他走到闭着眼睡觉的小萝莉旁边，幽深的眼眸眯起，冷笑了声：

    “你是自己出去还是我拎着你出去？”

    小薄芽翻了个身，将整张小脸都埋进了枕头里，哼哼唧唧的：“爸爸我睡着了，你别打扰我！”

    “别装疯卖傻，不管用。”

    薄夜枭凉飕飕的看她一眼，见她还在装死，他再次一把将她拎了起来，大步的朝着外面走去。

    气的小萝莉张着嘴巴就想咬他。

    那嘴巴大张的架势，别提有多凶了。

    面容冷淡的男人挑了挑眉梢，倒是没躲，而是伸出两根骨节分明的修长手指，迅速而利落的，将她张开的嘴巴捏成了扁扁的鸭子嘴。

    小萝莉瞪着眼睛：“唔唔唔……”

    好气哦。

    这次，薄夜枭没再将小家伙扔到秦芜怀里，而是直接拎着人，走到了给小薄芽精心布置的粉红小房间里。

    薄家有四层楼，整一个四楼都是薄夜枭的地盘，一般薄庆国他们不会上四楼，也不被允许上四楼。

    因此，四楼的空房间很多，给薄芽的房间，就在薄夜枭房间的对面。

    算是除了薄夜枭房间外，整个四楼的房间里，最大的一间房了。

    薄芽的房间是今天才刚让人布置的，时间很赶，很多家具都来不及定制，只能先买现成的搬运过来。

    但布置的倒是非常温馨可爱，基本色调是征求过薄芽同意，也是薄芽最喜欢的粉色.色调。

    顶上水晶灯流光闪闪，梦幻绚丽、粉色白色交相辉映的欧式公主床，名贵漂亮，床的顶端，还系着飘粉的帷幔。

    除此之外，窗台上、床头还放置着说不清的洋娃娃和毛绒玩偶，进入房间都仿佛进入到了童话世界。

    很快，小薄芽就被扔到了床上的一堆洋娃娃里，差点被周围的洋娃娃给吞没。

    好不容挣扎着从洋娃娃的海洋里出来了，就看到了她爸爸转身离开的无情背影。

    薄芽：“……”

    她气鼓鼓的又躺了回去，像是气不过，伸手抓过两旁的洋娃娃，盖在自己的脸上和身上，像是想把自己给淹死算了。

    哼，臭爸爸，居然不想跟她一起睡觉觉，真是太过分了！

    她不在，等下看谁来保护他！

    虽然爸爸今天换了个新佛珠，人是不倒霉了，可今日是爸爸的死期，谁知道会不会发生连佛珠都无法阻止的致命的事情。

    算了，她小人有小量，不跟坏蛋爸爸计较。

    小薄芽鼓起脸，推开身上的娃娃，转身爬下了床。

    像是怕自己一个人无聊，她走了几步，又返回，伸手从床上抓了个大洋娃娃过来。

    两分钟后。

    一人一娃，就这么并排的坐在了薄夜枭的房门外，聊起了关于她那坏蛋爸爸被她打死了一百次的精彩故事。

    房间内，恰好从监控看到这一幕的薄某人：“……”

    ?  ?【求票票！！！！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

