
　　早在当初蝎跟着其他几个晓成员一起伏击圣主的时候，他便深深的认识到了自己引以为傲的力量，距离顶尖的层次还是差的太远了。

　　所以在那时其他几个人借助岛崎亮的心灵传输回去的时候，他并没有跟着一起，而是选择独自一人进入到了楼兰。

　　楼兰这个距离砂隐极尽的国度，他当然是听说过的，当初波风水门前去楼兰那里解决了一个妄图统治世界的傀儡师这件事，在他们口中还是一个笑料。

　　当然不是笑波风水门的，而是笑那个傀儡师的不自量力。

　　这个世界上总是不缺那种认为自己得到了什么东西便能掌控全世界的，实在是愚蠢，愚不可及。

　　到底是有多么天真愚蠢的人才会相信，凭借一个没有各大国明知道存在，却全然没有看管以及守护的‘宝物’就能推翻五大国的统治？

　　但是这个任务能让波风水门这一级别的高手出动，想必也不会算是太过简单的行动，所以蝎决定自己亲自去看一看。

　　于是他这才切身感知到了龙脉的力量，老实说忍界之中不乏有着近乎无限查克拉的存在，比如最出名的就是那九只尾兽，可是他们与傀儡师的相性远不如龙脉契合。

　　他先是在那里找到了安禄山，也就是百足的手抄本，从中直接得到了他十数年的研究，又通过自己的傀儡术进行了改进。

　　然后便找到了楼兰女王，虽然那个小丫头很不乐意，但蝎拥有着覆灭一个小国的力量，这一点让她不得不束手就擒。

　　而且蝎也不是直接强占，他付给了楼兰女王很多钱，足以支撑他们在出走楼兰之后找到一个合适的居住地了。

　　在他得到龙脉以后，蝎又钻研改进了些许百足的龙脉利用方法，他将龙脉改成便携装，并用封印术式将其刻印在了自己的身体上，这样通过查克拉线，他可以快速便捷的将龙脉的力量传递到傀儡体内。

　　比起只能打阵地战的百足比起来，蝎如今的改进则是将龙脉的真正力量发挥了出来，一个只能当做固定炮台的傀儡师无用的，蝎深知这一点。

　　单论傀儡术的造诣，他超越百足几个次元！

　　论起其他方面，蝎照样是天才，所以他才能在短短一年的时间中推陈出现，制造出现如今的龙脉模式三代风影人傀儡！

　　在这种模式下的三代风影人傀儡，有着超越他本体生前的力量，否则之前是断不可能使用出五重砂铁壁这种忍术的。M.23sk.com

　　要知道自来也在仙人模式下使用出的超大玉螺旋丸的威力绝对不下于尾兽玉，而且是排名靠前的尾兽的尾兽玉，正常情况下他面对这种规模的招数是只能躲避的，可是在此刻却凭借龙脉查克拉的增幅正面抗了下来。

　　“看来我最强的攻击也奈何不得你啊……”自来也头痛的摸了摸头，苦笑道“不过我们好像本来就没有必要开打吧？”

　　本来他寻找晓组织的线索就不是为了与其开战，他只想知道他们的首领是不是长门以及希望能够与他们联手对抗蓝染罢了。

　　至于眼前这人极有可能是叛忍以及杀害了三代风影这种事，如果能够轻松解决那自然没问题，但是如果难缠到了这种程度的话，自来也也没兴趣豁出去为砂隐村办这么一件费力不讨好的事情。

　　更何况，真打起来，他好像也没有太大的优势。

　　超大玉螺旋丸虽然不是他口中最强的攻击，但是也算压箱底的手段了，如果继续打下去，他也不知道对方还有没有隐藏的招数，到时候只会两败俱伤，这一点他自然不能不知道，对方也不可能不知道。

　　蝎看着自来也，沉默了片刻，然后冷哼“你该庆幸我不是角都那个家伙……”

　　说完他手一甩，便摇头看向了正在与昂热搏斗的岛崎亮，眉头一皱“别闹了，我们赶紧回去了。”

　　“唉唉唉？别着急走啊！”听到蝎的话，自来也急忙伸出手阻拦道“我这儿还有几个问题呢！”

　　“晓没有义务回答你的任何问题。”蝎将三代风影人傀儡收回到了卷轴当中，这时候岛崎亮也是用心灵传输来到了他的身边。

　　只见他长出一口气，拍了拍胸脯“这位老爷子可真是了不得啊，至少在我见过速度这方面的对手中，我愿称他为最强。”

　　昂热见到岛崎亮闪身到了蝎的身旁，也不敢随意靠近，只是与另一边的自来也对视了一眼，然后冲着他点了点头，之后两人有意无意的以犄角之势展开，将蝎与岛崎亮包在了中央。

　　“根据我们之前的调查，在火之国境内曾有一次剧烈的爆炸，那是你们为了拦截圣主所制造的吧？”昂热先开口说话“那么你们应该知道，我们在面对外界的敌人时，永远都是同一阵线的。”

　　“我说了，晓没有必要，也没有理由回答你们的任何问题，”这两名晓组织成员全然没有在意昂热的话，最终由岛崎亮挑了挑眉说“但我可以给你们一个情报。”

　　“什么情报？”自来也问

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“时空间忍术……”他喃喃的说道

　　他自来也在忍界纵横数十年，不是没有见过时空间忍术，但是如此轻易便能发动，还能轻松带着人离开到极远距离的，还真没有见过。

　　只不过此刻这时空间忍术还不是让他最为震惊的，他现在的所思所想，已经全部都集中在了这两名晓组织成员所说的‘神出鬼没的家伙’身上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十五章 ‘神出鬼没的家伙’免费阅读。https://xs.23sk.com 