
　　“荒是什么灵？比的过日月之灵吗？”

　　钟岳还未说话，薪火便又忍不住探出头来：“蕴灵境乃是根基，影响到之后的灵魂合一，灵体合一，铸就元神，乃是重中之重！”

　　他声音微微提起来，警告钟岳。

　　有些害怕钟山氏的这个少年被伏伤带歪了。

　　日月之灵之强大乃是经过岁月之验证，堪称万灵之王，绝非一般的灵可以相比。

　　当然，便是此时的薪火也不知晓，在他沉睡的这数十万年之中，日月双灵已然不是最为强大的灵了。

　　伏伤的九叶剑草，在他看来十分强横，但在他心中，也不如日月之灵更为强横。

　　伏伤虽然不知晓这一点，但他从未觉得日月双灵就是最强。

　　什么样的灵，都不可能比得上一尊大罗级数的无敌巨头之灵更强。

　　任何一尊大罗，其本质都堪比一方大宇宙，如荒这般存在，本身便涵盖宇宙，镇压万古，念动开界，念动灭世。

　　岂是日月双灵可以比拟的？

　　以荒为灵，比起以整个宇宙本身为灵，还要更强。

　　这一点，毋庸置疑。

　　“这一点，我自然知晓。”

　　闻言，伏伤点点头，此界修行体系之中灵之重要，他自然不是不知晓。

　　不过，他也只是一提，并不是一定要让钟岳以荒为灵。

　　虽然，他此来就是为了完善神庭镇世图。ŴŴŴ.23sk.com

　　神庭镇世图涵盖了一万多尊仙王大帝之道，还有几位天帝的无敌之道。

　　凭他现在之修为，根本无法一步到位。

　　是以，他此次出关，也是为了完善神庭镇世图。

　　而只有神庭镇世图完善之后，以统合万尊仙王之道，他才有可能走出本尊大道的藩篱，踏出一条新的大罗之路。

　　大罗之成就，太难太难，道路之开辟更是艰难。

　　以他此时之底蕴，自然不可能一步到位。

　　“看钟师弟如何选择吧。”

　　伏伤微微一笑，不再开口。

　　钟岳微微有些迟疑，灵之重要，他自然知晓。

　　凡人蜕变超凡成为练气士，便是因为灵，灵可谓是超凡第一步。

　　选择，自然要更加慎重。

　　“此时我祭魂境还未圆满，以何为灵，还是容我考虑考虑.......”

　　钟岳看了一眼伏伤，微微有些歉意。

　　伏伤的好意，他心领了，但灵之选择太过重要，他隐隐觉得，薪火之所说，更为适合自己。

　　“好吧。”

　　伏伤知晓了钟岳的意思，也不恼，只是一笑，道：“如此，你考虑好了，再告诉我吧。”

　　如何选择，是钟岳的事情，不选择，他也不会强迫。

　　当然，他心中还是有些可惜。

　　如钟岳这般身负大气运者，对于他完善神庭镇世图，是一个莫大的臂助。

　　不过，钟岳这般大气运者，其道路或许冥冥之中自有定数，很难改变。

　　“伏伤师兄，你如今已然是练气士了？”

　　钟岳歉意一笑，转移了话题，问道。

　　他此时还是一个祭魂境的凡人，对于练气士十分之向往。

　　“不错，我寻到灵之后，便成为了练气士。”

　　伏伤微微点头，没有隐瞒。

　　神庭镇世图虽然远远未能完善，但是观想出天角蚁之后，他便水到渠成的成为了练气士。

　　观想出九叶剑草之后，他更是在在练气士之路上走出很远。

　　不过，他以神庭镇世图为根基，与此界修行之法已然有了偏移。

　　其他炼气士得到灵后，需要蕴养灵，让灵不断壮大，然后让魂魄与灵结合，完成蜕变。

　　这一步对于伏伤来说，根本没有必要。

　　所以，虽然是蕴灵境，却比起脱胎境的修士还要强横的多。

　　甚至，若非他对于神庭镇世图的推演还未完成，他甚至可以一举突破。

　　“厉害。”

　　钟山氏的少年一脸羡慕之色。

　　他修行六七年了，若非遇到薪火，此时连出窍也做不到，这位伏伤师兄，修行不过半月余，就已经成为了高高在上的练气士。

　　自然让他自惭形秽。

　　之后，两人一薪火，交谈了片刻，伏伤便起身告辞，消失在魔墟之中。

　　他此次出关一方面是获取源力，另一方面，则是为了完善神庭镇世图。

　　开辟新的修行之道自然是难度极大的。

　　神庭镇世图比他想象的还要艰难的多，以他此时的修为，魂魄，也根本无法容纳一万多尊仙王之灵，更别说其上的诸多天帝，乃至于本尊了。

　　是以，他闭关之时思忖了良久，还是决定传出神庭镇世图。

　　集众之力，来修行，肯定要超过独自修行。

　　不需要多，只要寻上一万零八百天才，以观想承载神庭镇世图的一万零八百天州。

　　就足以将神庭镇世图推演到一个极为完善的境界。

　　顺便，也可以为其搜寻源力。

　　“我何时能成为练气士？”

　　看着伏伤破空而去，白衣神剑，异常潇洒之身形，钟岳喃喃自语。

　　薪火无语的摇摇头：“修行我传授之观想图，成为练气士哪里会是什么问题？你的志气，也太小了点！”

　　指肚大小的小火苗比了比自己比绿豆还要小的小指：“就这么一丢丢！”

　　钟岳微微赫然。

　　虽然知晓薪火厉害，但他到底还是个十五六的淳朴少年，哪里有多么巨大的野望。

　　“那，就成为如伏伤师兄一般的练气士！”

　　钟岳收回目光，如是说道。

　　“你不是要除魔，换取灵丹，图腾柱吗？还不去？”

　　薪火已经懒得吐槽钟岳的目光狭隘了，有他的指点，成神都不是难事，盯着个练气士作为目标，也是很丢脸了。

　　“再不去，小心被伏伤这小子杀光了.......”

　　薪火说道。

　　“啊？”

　　钟岳这才回过神，自己竟然还未击杀一个魔头。

　　当即忍不住跳了起来，搜寻魔头的气息而去。

　　..........

　　剑门魔墟之中，伏伤踏空而行，细细看去，才能看到，其脚下两道叶形剑气不断颤动。

　　正是这两道剑气的存在，才能让他在半空之中如履平地般漫步而行。

　　“卑微的人族！我族祭司宰杀的两脚羊，也敢镇压我等，真是该死！该死！”

　　“杀啊！人族的羔羊！”

　　铮铮~~~

　　在他的前方，一道剑气呼啸而回，十里之外的数十只不断叫嚣着冲过来的异魔族已经被其斩碎了。

　　这些魔族，实力低微，头脑也不好用。

　　见到他不但不跑，还往前凑。

　　“此地并未有太过强大的魔族.......”

　　轻轻竖指，剑气化为绕指柔，伏伤微微皱眉。

　　剑门魔墟之中十分荒凉，魔头也弱小的可怜，他来到此处不短的时间，也就钟岳等人进来之前，曾遇到几个魔族练气士，除此之外，都是不堪一击的小喽啰。

　　“看来，还是要广收门徒，否则，自己出手收取源力，还是太慢。”

　　伏伤心中自语。

　　剑门魔墟之中魔头不算少，分散各地的百万大部落都有不少。

　　凭他一个人杀，浪费时间不说，收获也不怎么可观。

　　伏伤正自思忖之时，突然心中一动，感受到了一股惊天动地的强横魔气。

　　那股魔气古老，阴森，比起这些时日被他斩杀的魔族，可谓一个天上一个地下，根本不可同日而语。

　　“果然有老魔头没死.......”

　　伏伤微微抬首看去，就看到极远处的天空之上，数之不尽的魔鹰腾空，好似乌云一般向着某处扑去。

　　隐隐间，可以感受到杀伐之气。

　　“咦？”

　　伏伤心中微微一动，破空而去，向着那一处赶去。

　　.........

　　魔墟入口之处，大战爆发。

　　铮铮铮~~~

　　魂兵碰撞之声，血气冲天，人族，魔族的尸体横尸遍地。

　　十分之惨烈。

　　“杀！”

　　钟岳咬牙，魂兵呼啸，剑术展开，将阻拦在前方的魔族斩杀。

　　魔墟本是剑门试炼之地，此时却好似反了过来！

　　这些时日，他所在的小队，连番多次遭遇魔族的扫荡围剿，百多人被擒被杀了一半，余下的也人人带伤。

　　“剑门一定出了奸细，否则，不可能如此！”

　　“逃逃逃！”

　　“这群魔头，竟然要唤醒天象老祖！”

　　一众剑门弟子神情狰狞，挥舞魂兵与魔族厮杀。

　　此地的魔头修为十分之低下，但是数量太多了，根本难以逃脱出去！

　　最为惊恐的是，连镇守的两位长老都被斩杀了，已经危在旦夕。

　　“岳小子，要我出手吗？”

　　薪火轻声说道：“迟了，可就来不及了。”

　　“等一会.......”

　　钟岳额头见汗。

　　薪火出手的代价太大了，一不小心，剑门都要被倾覆，他根本不敢让薪火出手。

　　“伏伤师兄呢？他不是也在魔墟之中吗？”

　　钟岳奋力厮杀着，同时问薪火：“你能联系到他吗？”

　　薪火翻了个白眼：“魔墟地域何其广阔，亿万魔族生存在此，谁知道他现在在哪里？”

　　铮铮铮铮~~~

　　突然，滔天剑鸣之声响起，带着锋锐之气，纵横激荡，在宛如潮水一般的魔族之中滚滚而动。

　　掀起了滔天血浪，直杀的头颅滚滚，血流成河。

　　“剑门的练气士！”

　　“这剑气，是谁？是方剑阁还是君思邪？”

　　“老母即将复生，你们都要死！”

　　一位位魔族练气士腾空而起，魂兵飞舞，向着那铺天盖地而来的剑气劈砍而去。

　　“自寻死路.......”

　　伏伤轻哼一声，十指摊开，一株九叶剑草瞬间腾空而起，显化出巨大的九叶剑草虚影。

　　“这是......”

　　钟岳心中一震，就看到滔天血海之中。

　　那一株九叶剑草摇曳之中，一道道剑气呼啸，掀起一阵无比恐怖的剑气风暴。

　　不但瞬间将所有的魔族练气士斩杀搅碎，更直冲魔墟入口而来！

　　“之前门户开启之前的剑气，就是伏伤师兄所发？”

　　钟岳心中一震，就看到满天血雾之中，一袭白衣的伏伤从天而降。

　　提起一脸震惊的钟岳，呼啸间出了魔墟入口。

　　“伏伤师兄，我的师兄弟还在里面！”

　　钟岳强忍震惊，开口道。

　　“你剑门又不是死人，已经有人出手了！”

　　伏伤轻咳一声，面上闪过一丝嫣红之色。

　　提着钟岳冲入了魔墟入口。

　　他又不是剑门之人，进入这剑门试炼之地，若是剑门的高手出手，怕是连他也一同留下来。

　　他可不愿意跟他们扯皮，自然还是走了的好。

　　“吼！”

　　钟岳心中一震，回头就看到一头巨大的魔象于那魔雾之中仰天咆哮。

　　同时，一只巨大如山岳一般的老龟背负神剑而来，一位白衣剑客立于半空之中，先是回头看了一眼通道之中的两人。

　　才回过头，取了神剑应付那巨大魔象。

　　“那是我剑门的方剑阁师兄？”

　　钟岳心中一震，认出了那人是谁。

　　这才知晓，伏伤早就知晓方剑阁的到来。

　　同时心中也微微一咯噔，方剑阁是什么时候来的？

　　是刚来，还是早就到了？

　　若是早就到了........

　　联想到那一头背负神剑行走缓慢的老龟，钟岳心中不由的微微一沉。

　　“应该是吧。”

　　伏伤没有回头，随意的回了一句。

　　剑门之中的内里倾轧十分之严重，寒门与名门，甚至还有魔族奸细，他可懒得掺和这些事情。

　　放了大招还不跑，难道等着被剑门之人审讯不成？

　　钟岳心中思量着，也不再说话，任由伏伤提着，冲出了魔墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1155章 真刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 