    乌云笼罩了月色，晚间的皮尔特沃夫充满了静谧，除了几盏指引执法官夜巡的明灯，连光源都是没有几处。

    骤然间，明亮的火焰于皮尔特沃夫学院附近的高塔炸裂，天女散花般向外散落，绚丽而又缤纷。

    轰隆！

    过了数息，爆炸声紧接着火焰的光芒响起，气浪声一浪高过一浪。

    平静被打破，余波甚至扫到了诺克萨斯使馆。

    一扇打开的窗户前，瑞恩素白色的法师长袍被气浪吹起，发出簌簌的声音。

    他站立在使馆的窗台前，静静欣赏着这于夜光绽放的美丽烟火。

    火光倒映在他的双眸中，宛如火红的莲花，夺人心目。

    高塔轰然倒塌，火星点燃了周围的建筑，爆炸溅射出的石块更是将街道破坏的不成模样。

    “夜的初章，宣告了今夜无眠。”

    卡特琳娜神色复杂，敬畏的望着眼前异常高大的背影：

    “您什么都没有做，却主导了今晚的整个局势。您为何会知晓斯蒂万会背叛？”

    今晚出现于岸防线上的人，根本就是菲罗斯家族的隐藏力量。

    “你眼前站着这么一个人，他能迫使你的父亲屈膝下跪，这会又碰巧你父亲想让你做些不情愿的事情，你会怎么选。”瑞恩轻描淡写的将那对姐弟的局势说出。

    卡特琳娜思索了片刻，不确定道：“我或许会屈从，但能理解有的人会选择背叛家人。”

    “何来背叛？”

    瑞恩的话语里带着笑意：

    “斯蒂万很满足菲罗斯家族现在拥有的一切，他只希望在家主的位置上安静老死，最大的愿望或许是看着儿孙幸福长大。”

    “听起来很温馨，是卡蜜尔议员的问题？”卡特琳娜有些疑惑。

    “卡蜜尔也没错，她愿意为家族和皮尔特沃夫向诺克萨斯妥协，但妥协是为了家族有机会更强，如果牺牲换不来家族与城邦的强盛，她会将自己的刀刃对准安于现状的家族，重新给家族换血。”

    瑞恩摇摇头，心里想到了斯维因，他和卡蜜尔是真的很像。

    他与斯维因相识于初入军队那会，他依靠着魔法立足，而斯维因则靠举报自己家族谋逆而得了功勋。

    而那时，他恰好被分在对方麾下。

    他起初并不是很瞧得起斯维因，以为是个大利灭亲的家伙。但随着深入了解，他发现对方拥有绝对理智，虽然实力不是很强，但谋略和智慧令人敬佩。

    最为主要的是，心思很纯粹。他生来的意义仿佛就是为了帝国，如果能使帝国变得更强，他愿意牺牲所有。在这一点上，卡蜜尔根本比不上斯维因。

    “那么另外这对呢，您似乎对他们更加期待。”

    听着窗外的喧闹声，卡特琳娜挑了挑眉，目光下望，刚好见到两道戴着兜帽的身影从下方的街道掠过。

    “我之前有提到过，祖安人会将心中的希望寄托在某件事物上。”

    瑞恩顿了顿，这才继续道：

    “金克斯以前的名字叫爆爆，她的体内有双重人格，分别对应两个名字。在她们的姐姐蔚看来，无论是金克斯还是爆爆，都是她心中的那个什么事也做不好，需要姐姐带着的爆爆。”

    “而在爆爆眼中，蔚是她心中无比迫切想要听到对方一句认可的姐姐，她渴望得到姐姐的爱与肯定。”

    “而金克斯则恰恰相反，她诞生于范德尔的死亡之夜。她本想救范德尔，但却因为失误害死了同伴。因为蔚呵斥和控诉自己是灾难，金克斯诞生了。她本该是个疯子，疯狂找蔚报仇才是她活着的意义，但因为希尔科的精心呵护，成了现在这幅矛盾的模样。”

    不知道为什么，卡特琳娜从瑞恩的话语里，能听出那么一丝的惋惜。

    想了想，她还是给出了自己的评价：

    “一个祖安式的悲剧。”

    瑞恩心里认同，但想到不久前，希尔科找上自己提出的请求，又不由得陷入了沉吟。

    他目光悠悠望金克斯离去的背影，好似在心里衡量对方是否值得他去做一些什么。

    ......

    高塔接受火箭的洗礼，不仅皮尔特沃夫变得喧闹，祖安那边都能听到这边的动静。

    于昏暗街道行走的卡蜜尔突然脚步一顿，皱眉回望了一眼皮尔特沃夫的方向。

    “怎么了？”蔚好奇问道。

    “有人牺牲了，为了皮尔特沃夫的未来。”

    卡蜜尔继续迈步朝前，面色没有任何改变。

    “刚刚那声爆炸...是皮城出事了，对吗？”

    凯特琳脸色黑的吓人，一把抓住了卡蜜尔的手臂，那是对方为数不多是肉体的部分。

    她的五官感知惊人，同样听到了皮城方向传来的爆炸声，而且对方话里的牺牲，事情根本没有那么简单。

    “吉拉曼恩，这就是战争。我们杀寇，他们擒王。”

    “牺牲的人是谁？”

    凯特琳的语气冰冷，这和她所想要执行的正义完全不同，她根本不认可卡蜜尔说的那套。

    如果执行正义需要牺牲，死的应该也是他们这些前线的人，为什么要连累后方无辜的群众？

    “或许是你的母亲，或许是我的弟弟，又或者是黑默丁格，至少是个有地位的人。”

    卡蜜尔的语气里没有带有一丝一毫的感情，就好像哪怕牺牲的是她弟弟，也与她无关一般。

    “你怎么能这样？不行，我需要回去，去保护他们！”

    凯特琳看不惯对方的作风，就想要回身，却被杰斯拉住，朝他摇摇头。

    她的目光中带着不可思议，抿着嘴唇：

    “为什么？”

    “她说的对，我们不知道城里发生了什么，但如果我们回去，那么他们就白死了。”

    杰斯没有凯特琳想象中那么冷血，他的面上也带着犹豫和痛苦，但还是目不斜视的同对方对视，一点不退让。

    “小蛋糕。”

    蔚从前面走来，揽住了凯特琳的脖子：

    “皮尔特沃夫的执法官那么多，现在多你一个不多，少你一个不少。而我们去讨伐希尔科，少不了你的帮助。”

    凯特琳闭目沉默的低下头。

    过了好半晌，她才深吸了一口气，双目重新睁开：

    “抱歉...我刚刚心乱了，我们得加快步伐。”

    “已经到了。吉拉曼恩，不要让正义成为的你弱点。”

    卡蜜尔的钩索狠狠向前抛出，同时整个人一跃飞扑向前。

    滋！！！

    刚刚她所站立的位置，一道橙黄色的激光划过，烙下了一道深深的刻痕。

    “欢迎来到的祖安！”

