    尼奥的办公室，君临脸色铁青。

    他知道这一仗是自己输了。

    他过度关注尼奥，却没想到后院起了火。

    看看耗子，耗子依然在微笑。

    他问：“你想杀了我吗？”

    君临摇摇头：“不，我不会那么做。不过我有个问题想问你。”

    “我不会说的。”耗子骄傲道。

    “不是什么大问题。”君临道：“尼奥应该在别的地方有准备好的主机吧？他现在是要带莎希达过去那里，取出系统核心？”

    耗子想了想，回答：“是的。接走莎希达的士兵会分成多个队伍，他们每个人的队伍里都带着一个小女孩和一个男人……你们来不及找到真正目标的。放弃吧，伙计，这次是你输了。另外，你有几个伙计落在我们手里，为了他们的安全，建议你不要有过激反应。”

    君临点点头：“准备充分，佩服。我一直都很喜欢好对手，不过我讨厌打败我的对手。”

    耗子得意一笑。

    “但你们还没赢。”君临道。

    耗子一愣。

    君临已长吸了一口气，闭眼，陷入长思中。

    “你在干什么？”耗子奇怪。

    君临喃声道：“还有一件事，我没想明白……就差这一线。”

    他的大脑急速运转着，回忆之前看过的所有资讯。

    耗子摇头：“我不认为你能通过什么样的问题能解决现在的局面。”

    君临却忽然睁眼：“沃兹！”

    “什么？”耗子一怔。

    君临道：“你们的行动，沃兹不知道吧？”

    耗子摇头：“没告诉他，这家伙喜欢越权，我们自己搞定就好了。”

    君临摇头：“他可不是那种看着别人发挥的人。出了这么大的事，眼看着即将成功，他为什么不出现？”

    耗子一呆：“因为他没得到消息啊。”

    君临一龇牙：“你相信吗？你相信沃兹在你们的身边没有渗透任何人？”

    耗子张了张嘴巴，说不出话来。

    君临摇头：“他已经知道了，但是刻意不出现。为什么？”

    耗子茫然。

    君临却道：“因为一切都在他的计划里，现在不出现，就是最好的结局。”

    他看看耗子，轻轻摇头：“他从来就没相信过你们。”

    耗子茫然。

    不过他随后无所谓的摇头：“随便他信不信。”

    顺着心中的直觉，君临疑惑道：“有个问题我一直很奇怪。”

    “什么？”耗子本能问。

    “你们到底是用什么手段确保传输安全的？”君临问：“我在你们的系统里没有找到这个。”

    耗子愕然：“需要什么手段？不需要啊，取出来就行了。”

    君临陡然寒毛直竖：“你说什么？”

    他抓住耗子的衣领：“你不知道那种强度的核心能量一旦释放，会造成多大的冲击。我只是接受了万分之一就差点成了白痴，没有保护手段下取出来，莎希达和帕万会直接死掉！”

    耗子愕然：“这不可能，沃兹说过不会发生这种事。”

    君临大叫起来：“尼奥竟然还信这个？妈的，果然再聪明的外行也只能被内行坑！”

    ——————————————————

    里尔大楼。

    飞车进入。

    尼奥从车内出来，进入办公室。

    “情况怎么样？”尼奥问。

    “他们已经接到了莎希达和帕万，正在向这边过来。”坦克笑道：“一切顺利。”

    “很好。”尼奥打开画面，接到接应莎希达一方的队伍。

    可以看到，他们正带着莎希达和帕万过来。

    尼奥特别选择了这里，就是因为距离够近，足够他们在最短时间内赶到。

    就在这时，通讯请求传来响起。

    是耗子。

    尼奥接过来，正看到君临和耗子的身影。

    他微微一笑：“我还以为你会满世界乱飞的找我呢……”

    他话音未落，君临已道：“尼奥，你不能给莎希达取出核心，没有能量保护装置，她会死的。”

    尼奥摇摇头：“哇哦，不错的拖延时间的借口。”

    尼奥往旁边走了几步，看向窗外。

    大楼下面，已出现了士兵们的身影，其中正有莎希达。

    君临急促道：“沃兹在欺骗你们！从头到尾他都在欺骗你们。我觉醒了解析，我解析过莎希达，我感受过那种精神强度的冲击！如果一次性全部释放，莎希达根本不可能承受得住！”

    “问题是我没有理由相信你。”尼奥回答。

    “永恒位面。”君临道。

    尼奥一滞，旁边耗子也吃惊的看君临，然后摇头：“不是我说的。”

    君临已道：“我知道你去过永恒位面，我知道你要去那里做什么，我也能理解为什么只有沃兹能帮你。”

    “那又怎么样？”尼奥的脸沉了下来。

    君临道：“你是为了救崔妮蒂！对吗？”

    尼奥的身体剧烈颤抖起来。

    他不敢置信的看君临。

    君临冷静道：“你以为只有沃兹能帮你？是，没错。但你知不知道，为什么只有沃兹能帮你？”

    尼奥深吸一口气：“因为那里也是科技位面，适合我，适合沃兹。”

    “适合你？适合沃兹？”君临疯狂大笑起来。

    他对着屏幕吼道：“你从来都不了解沃兹的过去！但我知道，我知道他去过哪些位面！我查过他所有的资料，还记得在博明区132号吗？我是怎么知道永恒位面的？”

    听到这话，尼奥面色微变：“你到底想说什么？”

    君临疯狂大吼道：“每个候选者在对应阶段都会经历四个位面！但你知道沃兹中级期间经历过几个吗？两个！他只经历了两个！为什么？因为他利用自己的权限，将其中三次任务都在一个位面内进行。那就是永恒位面！”

    这话如晴天霹雳般打在尼奥头上。

    他倒退几步：“这不可能！”

    君临大声咆哮着：“这就是事实！你以为我为什么知道，因为那是他最重要的位面，为此他不惜用了三次任务时间去部署那里！那里是他的铁桶江山，甚至我的幕僚团都反复提醒，无论如何都不要尝试去那里。因为自从他掌控那里之后，就再没有一个候选者能活着出来！”

    尼奥的脸已经变的毫无血色。

    君临愤怒道：“我知道崔妮蒂就在那里。沃兹是那里的主宰，如果他想把崔妮蒂还给你，他很轻松就可以做到。可他没有！他一直在欺骗你！”

    嘶！

    尼奥深吸一口气。

    他摇头：“就算是这样，这也和现在的事没有关系。我帮他完成系统，他把崔妮蒂还给我。感谢你的提醒，这样至少我不用再去永恒位面冒险了。”

    “你还是不相信我？”君临吃惊：“你想为了崔妮蒂，杀死帕万和莎希达吗？”

    尼奥回答：“不，是因为逻辑不通。按你的说法，他一开始只要杀死莎希达就能得手。”

    “那是因为他想要的是主机控制，自动释放就意味着难以掌控！而不管是哪种结果，在没有保护的情况下，莎希达都会死！现在他没得选择了，所以他只能退而求其次。”

    “所以你是说他只要杀死莎希达他就能得到系统？”

    “不，还需要一个条件。”

    “什么条件？”

    “那个对应的精神模型的存在……”说到这，君临猛然脸色一变：“哦见鬼，我知道沃兹的精神模型是谁了！”

    “什么？”尼奥一怔。

    “拉茜卡！是拉茜卡！”君临大叫：“拉茜卡是不是在你那栋大楼里？”

    尼奥颤抖了一下，缓缓点头：“我的一个手下建议我把拉茜卡带过来……只要取出核心他们就可以直接相见……天哪，他们要把她带去见拉茜卡。”

    “不能让她们见面！”君临大吼。

    尼奥转头叫道：“下面的士兵立刻带莎希达离开大楼，其他人原地等待，擅自移动者格杀勿论！”

