    廖振羽诧异的看了一眼小刀，回去？回哪里去？

    南逸臣却笑了：“快了。”他也想念那个女人了，尤其是想念她做的吃食，嗯，皇宫里的御厨做出的东西，似乎都不如她的手艺呢。

    “那你可不能说话不算数。”小刀说了一句，然后真的离开了，反正过些日子如果主子不回去，他就自己回去，在京城里太压抑了，吃不好睡不好的，嗯，还是那个女人那里有意思，起码有好东西吃。

    忽然有些妒忌留在村里的东明了，下次有这样的机会，绝对自己留下，这次就看在他受伤的份上让着他的。

    第二天的天气不是太好，竟然下起了秋雨，秋雨一起，天气就有些凉了。

    祁妙音原本正等着简明月过来接了她一起去喝茶呢，也正好可以名正言顺的跟瑞王单独相处，然而，左等右等的都没等来，顿时着急了，就让下人去打听情况。

    简明月出事儿了。

    确切的说，是和叶钊一起出事儿的。

    南唐朝对女人的要求并不是太苛刻，平时也可以抛头露面，有些讲究的会戴围帽，不戴也不会有人说三道四，甚至大街上也有不少女人在做买卖。

    尤其是订婚了的男女平时约了逛街喝茶吃饭啥的，也都稀松平常。

    游园是在下午结束的，南文玉和南文瑞负责将客人们都安全的送回了会国馆，然后就各自活动了。

    简明月和叶钊是经过了赐婚的，所以，简明月缠着叶钊让他配她一起回去，大家谁也没觉得不合适。

    原本叶钊是要骑马回去的，但是简明月缠着他一起坐马车，结果在回去的路上，俩人就控制不住了，就在马车上，当着外面那么多下人们的耳朵，就在马车里进行了一场生命和谐大运动。

    马车根本就不隔音啊，也不知道简明月是怎么想的，叫的还超级大声，所以，外面的人几乎都听见了，就算一开始不知道在做什么，但是听两声之后也就知道了。

    如果光有下人也无所谓，毕竟都是各家买的人，不敢乱说，但是，从四季园回城里的路上人不少，而且返回的时候还有其他的人呢，很快，大家就听见了。

    其中就有风华郡主冯依依。

    说起冯依依就不能不提冯家。

    当今太后冯雨霏就是出自冯家，跟冯崇山是一对龙凤胎。

    当年冯雨霏进宫后，冯家一路扶持，后来坐到了后位，而冯崇山因为恩宠不能科举，就去了战场，也立了功劳。

    原本姻亲的家族，都是要封“承恩”的，或者是承恩公或者是承恩侯或者是承恩伯之类的，但是，冯崇山有战功，加上在一次的刺杀事件中，他为了救先帝和妹妹死了，所以，先帝直接就封了冯崇山当时只有三岁的儿子冯开成为武阳候，并且赐了封地武阳县。

    之后，冯开成就是在太后冯雨霏的身边长大的。

    冯开成没有他爹的魄力，但是好在人老实，所以，冯雨霏就让他娶了平县的杨氏女。

    然而，俩人的长子冯旭出生后却是身体羸弱，冯太后就遍访了高人，最后高人预言，冯旭二十岁之前不能碰女色，否则，立刻殒命，二十岁后的第一个女人生辰八字也是有严格要求的。

    后来冯旭倒是平安的长大了，今年正好二十岁了，冯家暂时不敢明媒正娶，所以就想先给他纳个妾，但是这生辰八字限制了很多人，侯夫人杨氏则找到了自己老家的庄家。

    庄家的长女庄锦正好符合这个条件，也因此引出了庄锦差点被害的事儿。

    不过，冯家最终放弃了庄家的女孩，毕竟，那个要顶替庄锦的妹妹岁数太小了，他们要给儿子找女人，可不是找童养媳，才十二岁呢，月事都没来，怎么跟儿子行夫妻之礼？

    冯依依就是冯旭的亲妹妹，这个姑娘出生的时候身体健康，也很讨喜，所以，冯太后在小姑娘满月的时候就直接下懿旨封了个风华郡主。

    可以说，冯依依是千万宠爱在一身的长大的，自然高傲的，就算冯雨霏成了太后了，当今皇上对她也是极好的。

    然而，也就是四年前，后来简家的长女简明珠入宫，结果第一晚就在储秀宫外跟皇上相遇了，当晚就得到了宠幸，之后甚至直接跳过了选秀环节，第二天直接以美人的身份陪在了皇上的身边。

    之后的很长一段时间，皇上竟然夜夜翻简明珠的牌子，而她的位份也从美人直接跳到了简嫔，第二年的时候，简明珠怀孕了，皇上高兴的直接封了简妃，而在生下十三皇子南文祥之后，就晋升为了贵妃了。

    这速度堪比坐火箭了。

    虽然十三皇子现在不过才两岁多点，看似没有争储的能力，但是皇上迟迟不立太子，谁知道是不是在等着这小儿子长大呢？

    简家也因为简明珠而水涨船高，竟然直接被封了承恩公，甚至还将简明珠的妹妹简明月封了县主。

    按理说，简明珠就算是贵妃，那也不是最高的，娘家顶多封个侯爵就顶天了，但是今上就是不管不顾的直接给封了公爵。

    这事儿，朝臣们也都有微词，但是皇上一意孤行，谁也没办法，总不能为了这个小事儿就死谏吧？

    南唐朝的这一代朝臣里，还暂时没出现那种死脑筋的人呢。

    简明月原本就骄横，自从有了身份之后，那就更加不可一世了，否则她也不可能一眼看上了叶钊，就直接被赐婚了。

    冯依依和简明月在很多场合上都会遇到，两个人都是天之骄女，自然谁也看不上谁，但是，简家是新贵，简贵妃是宠妃，所以，之前很多巴结冯家的人就开始转头巴结简家了。

    冯家和简家之间面上虽然一团和气，但是背后里就不对付了。

    简明月是县主，低了冯依依一头，但是她不服气，冯依依更是看不惯简明月的暴发户样子，俩人没有大人的那些顾忌，所以，从来都是不对付的，甚至还大打出手过呢。

