    “有她助手的照片吗？”

    “有。我根据守卫狱警的描述拼了一张画像，然后经过搜索找到了更多资料。”

    说着，阿尔弗雷德放出了洪非的照片。

    有证件照，也有他穿着警服上街巡逻的照片。

    布鲁斯看得眉头一皱。

    阿尔弗雷德继续说道：“少爷，他是哥谭人。”

    “移民？”

    “没错，他从小生活在哥谭市，父母不幸遇难后开始变得沉默寡言，而且日常也没有什么交际行为，仅有的几个朋友也在一次车祸中丧生。然后我就找不到任何跟他有关系的人，他是心理学研究生，大约一个月前入职纽约市警局，现在是皇后区警察局的实习警员。”

    布鲁斯顿了顿，问道：“他父母怎么死的？”

    “目睹了一些黑帮交易之后，被人灭口。”

    布鲁斯抱着双臂的手掌微微握紧。

    阿尔弗雷德显然也不想在这件事情上停顿太久，于是他转而说道：“少爷，我想有一条信息您应该很感兴趣。”

    “说吧。”

    “他之前抓到了一个纽约市联邦储备银行劫匪。。”

    “是他？”布鲁斯有些惊讶。

    阿尔弗雷德不得不提醒：“少爷！他假扮了奎泽尔医生的助手。”

    布鲁斯瞬间从共情状态脱离。

    再一联系前后，布鲁斯眼珠子转动得越来越快，最后他倏地一下又站了起来。

    他目光灼灼地看着阿尔弗雷德：“是他。”

    阿尔弗雷德也点头：“虽然没有关键性的证据，但是我觉得90%是他。”

    “不，最少99%。”

    “其实说是百分之百也没有关系。他抓到那个劫匪后手臂骨折，警局给了他假期，然后他就在纽约消失了。”说着，阿尔弗雷德看了布鲁斯两眼：“少爷您出去了两次，两次都受了伤，是他干的？”

    布鲁斯并不回答，转身面对屏幕道：“把他的所有资料信息都给我。”

    “好的。不过韦恩少爷，我想知道他的实力到底如何，这会更有利于我帮助您完善‘反劫匪计划’。”

    布鲁斯沉默数秒，才道：“很强，但无法揣测，先按照超人的规格来做吧。”

    “我明白了。”

    ……

    入夜。

    整座城市灯火通明。

    纽约市西北侧有一座独立的豪宅。

    它是假面帮首领黑面具的资产，整座房子四周都部署了严密的守卫，枪械当然是不会稀缺的。

    今天，这座豪宅一扫往日的宁静，正门打开，一辆辆轿车鱼贯而入。

    房间内, 巨大的水晶灯以及四周的照明设备将整个大厅照耀得犹如白昼。

    一条长桌摆在正中。

    四周围满了人。

    这些人的打扮有的像是高端的社会精英, 有的却匪气外露。

    长发的, 光头的，抽烟的，纹身的, 还有不顾他人目光直接抱着女人的。

    任谁来看上一眼，都能确定这不是一群好人。

    西恩尼斯穿着西装在门外等待着客人们的到来。

    从他的姿态来看, 他的伤势看起来应该好了许多, 至少脸上没有什么痕迹。

    时间推移, 来的人越来越少。

    他看了看表，转头对手下问道：“还有人吗？”

    “门口的人说, 没看到灯光。”

    “来了多少？”

    “三分之二都来了。”

    “那就是还有三分之一不肯来。”

    手下闻言顿时一惊，把头埋得更低：“对不起，先生, 我保证之前已经全部都通知到了。”

    换作之前, 西恩尼斯少不得要给他一巴掌, 但现在, 他已经完全没有了那些心思。不是他突然转性不再暴虐，而是因为某個让他白天黑夜一闭上眼就做噩梦的人就要来了。

    再看表：08:28。

    距离约定的时间还有两分钟。

    西恩尼斯深吸口气, 贴着下属的耳畔低声说道：“通知下去，所有人荷枪实弹，全部上膛。”

    手下震惊地望着他。

    见其目光中满是严肃与认真, 他也只能认真点头，接着便抽身而去传达命令。

    西恩尼斯转身入内。

    一群人投来目光, 他脸上挤出笑容：“还有两分钟，大家稍等, 我马上就来。”

    说着，他走向内里, 推开房门。

    西恩尼斯站在门口顿了半秒，接着面不改色的进入其中，同时顺手关上房门。

    房间里，洪非等人已经到了。

    关门后，西恩尼斯立时姿态一变，犹如喽啰般弓着腰迈开小碎步来到洪非面前。

    “先生，都准备好了。不过虽然我已经给所有帮派都发了邀请，但截至目前只来了三分之二的人。”

    洪非自在地坐在椅子上点了点头，先后看向杀手鳄和纳纳威：“去门口，后边来的就别让他们进来了。等我这里说完了再找他们，要是有不听话的，就直接处理干净。”

    杀手鳄点头。

    纳纳威吧唧着嘴。

    两人结伴从另一头离去。

    八点三十分。

    洪非起身。

    “走吧，让我看看这个纽约的黑帮都是些什么人。你们先等着，别着急。”

    西恩尼斯第一个跑上前去开门，他出门后，外边所有人都朝他看了过来。

    谷驌

    然而西恩尼斯对此视而不见，而是侧身站在一旁低头弯腰。

    这一幕叫不少帮派头目看得眉头紧皱。

    洪非跨过门槛，脸上笑容灿烂。

    他换上了一身黑色西装，连衬衫也是黑色，领口敞开三粒扣子，风格更偏休闲。衬衫和外套袖口卷到手肘，十环叠在一起，像是一套造型独特的饰品。

    出了门，洪非直接来到主位上坐下，他身后只跟了一个死射。

    “西恩尼斯，这是什么意思？”有人忍不住出声询问。

    西恩尼斯站在一边笑道：“如你们所见，现在，假面帮的主人不是我。”

    洪非接话：“没错，现在是我了。”

    一群人投来目光。

    洪非笑道：“简单介绍一下, 我姓洪。今晚邀请各位过来的人也是我。”

    一个毛子味极重的声音响起：“你有什么目的？”

    “目的也很简单，收编你们。”

    顿时，房间内一阵哗然。

    砰砰砰！

    死射举枪便射, 三声枪响过后，喧闹声倒是没了，但在座的各个帮派头目以及其身后的下属纷纷掏枪。

    立时，剑拔弩张。

    洪非笑着说：“好了，别那么紧张，咱们一个个来。”

    话音未落，便有人直接拍桌而起，他先是朝地上啐了一口，接着直接扭头离开。

    见此，其他人纷纷想要起身。

    砰！

    枪声响起，最先起身的人突然脑袋直接炸开，尸体晃晃悠悠地栽倒在地。

    其余人先是愣了愣。

    而后，那位被爆了头的帮派头目身边追随的小弟毫不犹豫地对着洪非和西恩尼斯拔枪便射。

    子弹出膛，迅速远非肉眼能够捕捉。

    但夸张的是，在场所有人都切切实实地看到了子弹的运行轨迹。

    那一颗颗弹头就这样在大家的注视下悠悠地飞到洪非面前。

    然后突然又停了下来。

    洪非吹了口气。

    子弹瞬间极速返回，刹那间消失在所有人眼中，而后，便见方才开枪的人全部都被爆头击杀。

    死射这时无奈地说道：“老板，我之前就说了，他们不会愿意乖乖听话的。”

    洪非仍保留笑容：“不一样，至少要先礼后兵。”

    至此，一群屁股刚刚离开座位或是正准备离开座位的人又重新坐了下来，每个人的脸上都挂着浓浓的震惊。

    “很好，看样子我们还能继续谈下去。那么，能不能麻烦各位把枪收起来？”

    一群人相互观望，随后纷纷收枪。

    除了靠近门口的那一堆尸体，总体而言气氛还是很融洽的。

    洪非坐直身子，双肘搭在桌上，眼神巡视一圈。

    “各位，我刚才的话你们应该都听清楚了，我这个人，想来喜欢开门见山、单刀直入，所以没有那些弯弯绕绕，今天晚上的目标就是收编你们全部。

    我的目标是：从今天开始，十二点以后的纽约，我说了算。”

    有人脸色难看，但此时只能忍着不敢发作。

    洪非继续：“我知道你们肯定不服气，但是没办法，我确实比你们强大得多。如果我不讲道理的话，那我应该一个接一个地去找你们，同意的留下，不同意的杀了，这样既不会打草惊蛇，难度也要小得多。哦对了，其实现在也可以。”

    一群人只得沉默以对。

    此时，门外远远地传来枪声和惨叫声。

    不过很快便又平息了下去。

    “别分心，专心听我说。”洪非开口拉回了所有人的目光。

    “既然说是收编，那肯定不同于吞并。也就是说，你们在座的各位，我能保证你们的收益只会比以前更多，势力也只会比以前更加庞大。

    唯一的不同就是，你们头上会多几个管理者，同时必须按照我的规矩来做事。

    有舍有得，很公平不是吗？”

    一群人默不作声，眼神也各有不同。

    洪非恍若未绝，自顾自地道：“纽约很大，但也很小，它大到足够养活你们所有人，小到平日里各位摩擦不断。

    这很不好。

    与其把你们的精力放在内斗上，倒不如集中起来重点发展各自的优势，我会统筹分配整个纽约市所有区域和所有生意，然后你们除了进行日常的维护之外，更多时间精力可以用来享受生活，不用担心被敌人暗杀，也不用忧心被警方调查。

    随着时间的推进，我相信，在可见的未来，大家能够以同一个名字走出纽约。

    东海岸，美国，北美，南美，澳洲乃至欧洲都不是问题。

    我最不擅长的事情就是画饼，所以上述一切都是我的目标。

    我想，你们应该也有类似于这样的理想，即便你们希望偏安一隅，未来纽约也不是没有你们的容身之地，想安静的，留下来，想打拼的，走出去，这很容易不是吗？

    因为如果我们真的有幸能够一起走到那一天，那么我有理由相信，整个纽约，不会再有第二个声音！”

    随着洪非的讲述，这些人在不知不觉间已经褪去了先前暗藏的恼怒，其中不少人似乎真的突然就相信了洪非的话，眼神中既有兴奋，也有憧憬。

    别问，问就是传销大师三件套。

    针对这些普通人，三张蓝卡简直有一种杀鸡用牛刀的感觉。

    但洪非不是故意的，他只是习惯性地那么做了。

    有的事情，单纯靠武力是无法解决的。

    但明明拥有武力却不动用，同样也是不可取的。

    前者，参考X战警。

    后者，参考X战警。

    打打杀杀是必要的。

    但没有必要把所有人全部干掉，那只会导致接下来更大的混乱。

    杀鸡儆猴，然后以理服人。

    这才是正理。

