    在外界的诱惑之下，也有极少数脑袋不太灵光之人，真的听信外人之言，决定跟着其他修士离开大楚仙国。

    　　对于做出这种选择的国民，大楚仙国的政策是一律放行，任何人都可以自由离开，但离开时，必须将自己的亲属也要带走。

    　　任何人一旦选择脱离大楚仙国，从此之后，便与大楚仙国没有任何关系。

    　　包括他的子孙后代在内，永世都不会再录入大楚仙国的国籍，也就是离开容易，加入极难。

    　　正因为这些条件，一些原本有些动摇的国民，又不愿意轻易放弃大楚仙国的国籍了。

    　　当然，最终还是有极少数人会选择离开，毕竟林子大了，什么鸟都有。

    　　这些离开之人，都需要在身上打下神识禁制。

    　　这种禁制对修士日常没有任何影响，但绝不能泄露大楚仙国的密秘，一旦泄露禁制之内的机密，禁制会在元神中炸开。

    　　若是有人未经正式渠道，而偷偷脱离大楚仙国，则被视为叛国，将会被刘长生的情报部门列入必杀名单。

    　　以仙道商行目前的情报能力，追杀一两个人还是很轻松的。

    　　前来海港城探查的修士虽然无法进入齐州岛内部，却能通过海港城窥一斑而知全豹，齐州岛内财力与实力应该都不俗才对。

    　　于是，许多风梧大陆的修士如同发现新大陆一般，纷纷前往海港城寻找机会。

    　　他们有些人前往海港城，只是为了能够委托炼制一些法宝丹药。

    　　一些有实力的修士，则从这些工坊中大批量购买各类成品，再贩卖到各地，赚取差价。

    　　也有商队从别处收购原材料，运送到海港城出售。

    　　由于这些人的出现，又带动了其他各行各业的发展，使得海港城快速地繁荣起来，逐渐向一座商业大城的方向发展。

    　　同年，魔族又派了一支队伍，意图占领万傀秘境，而且，这次魔族之中还出现了一名实力相当于化神的五阶魔族。

    　　这群魔族在强行通过阵法时，被张春峰操控阵法灭杀了大半，连同那名五阶魔族也在都天离火阵中烧掉了一层皮，最终付出了很大代价，才带着几名手下从大阵逃脱。

    　　这只魔族出去之后，不知是已经打算放弃秘境，还是出于其他什么心理。

    　　他将秘境的消息公布于众，并大肆宣扬秘境中拥有多少多少的财富。

    　　这一消息传出后，风梧大陆各方势力闻风而动，曾经的第二宗门，万傀宗遗留下来的一处秘境，谁不想据为己有。

    　　一时间，万傀秘境成了风梧大陆上的热门话题，成为所有人关注的焦点。

    　　齐州岛本部，虽然王弘还在闭关中，但王弘闭关前给了手下官员随机处置的权力。

    　　一众相关的官员经过商讨后，几天后，一支两万人的军队从齐州岛出发。

    　　当日，海港城中的修士看到，那道雄伟城墙下的厚重大门打开，一支两万人的军队从中走出。

    　　这一日，风梧大陆的修士才认识到了齐州岛的真正实力。

    　　这两万人中，约有多半的人身披统一样式的重甲，肌肉虬结，一看就都是肉身力量强大之人。

    　　能供养出这么一支队伍，所花费的资源，绝对不是小数目，仅仅是那一万多套统一样式的重甲，也会让许多二流势力伤筋动骨。

    　　更让人惊叹的是，这支两万人的队伍中，竟然有数千名金丹修士，一百名元婴修士，这就更加让人恐惧了。

    　　“难道这是一支隐藏得很深的一流势力？”

    　　“二流势力绝对没有这么强大的家底，也只有一流势力才能拉出一支这么强大的力量。”

    　　许多修士都在暗中做着各种猜测，对齐州岛的实力重新进行评估。

    　　许多势力原本眼红海港城的繁荣，想着找机会过来咬一口，现在不得不将小心思收了起来。

    　　两万人的队伍连夜兼程，终于在其他势力之前赶到了万傀秘境。

    　　有了这支强大的援军加入，让张春峰心中大定。

    　　随即，他安排人手，在秘境之外的山谷中，重新布置一条防线。

    　　之前害怕暴露，他们在秘境之外没有做任何布置，现在既然已经暴露，不用再有任何顾虑，干脆将整个山谷都占据下来。

    　　这次前来增援的军队由温岚和邋遢老道带队，军队指挥方面由温岚负责。

    　　元婴修士的管理则交给了邋遢老道。

    　　对于在山谷中布置阵法一事，自然都交给了邋遢老道负责。

    　　邋遢老道带着人在山谷中紧急布置阵法一事，暂且不说，在齐州岛这边，今天来了一群客人。

    　　一群十几人漂浮在齐州岛外，这十几人的组合有人族有妖族，修为皆在元婴或四阶，为首两人一男一女，神色冷酷。

    　　女子五官清丽，身材修长，一身白色裙装迎风飞舞，倒也有几分仙家飘逸之感。

    　　只不过此女，嘴角下垂，眉角飞扬，看谁都是一副别人欠了她一大笔灵石未还的样子。

    　　身旁男子则是面目粗旷，一头金发随意地披散在肩背，倒是显得很威猛，就是两只毛绒绒的耳朵，看起来肉乎乎的，让这种威势降低了几分。

    　　“齐州岛上管事的出来一见！”

    　　金发男子漂浮空中，大声喝道，声音传出老远。

    　　顿时整个海港城中的修士全都听见了，纷纷举目张望。

    　　人群之中自然少不了见多识广之士，认出了来人的身份。

    　　“来者似乎是人妖联盟的修士。”

    　　有人似乎有些猜测，但也无法确认。

    　　“道友好眼力，正是人妖联盟的使者，当先那名女子我曾远远地见过一次，乃是天女宫一名化神长老的弟子。”

    　　空中漂浮的十几人见到无人应答，金发男子再次大声喝道：“齐州岛主事之人出来相见！”

    　　人妖联盟诸人有些恼怒，以他们的身份，到每一处势力都是好礼相迎，此地竟然敢怠慢他们。

    　　这时，终于见到一名元婴修士不紧不慢地从海港城中飞出。

    　　“在下赵宁，不知诸位道友有何贵干？”赵宁不喜这些人傲慢的态度，只是不卑不亢地问道。

    　　“怎么，王弘不在吗？”

    　　金发男子皱眉问道，显然，他们来之前已经调查得很清楚，至少已经掌握了大楚仙国的许多资料。

    　　“陛下已经闭关，不便接见外客。”

    　　赵宁对于金发男子能知道王弘的身份，并没有太过惊讶。

    　　他们之前在贺州与妖族大战数次，贺州修士对于大楚仙国的情况也是有一些了解的。

    　　现在齐州岛也已经暴露，妖族顺藤摸瓜，知道他们是大楚仙国也不奇怪。

    　　“架子倒也挺大，你们在贺州大陆大肆屠杀妖族，一再破坏人妖联盟的计划，导致虚空通道差点失败，至今未能完全恢复，你可知罪？”

    　　金发男子劈头盖脸地当面质问道，现在整个人妖联盟都对于贺州修士恨得牙痒痒。

    　　在最后虚空通道就要接通的关键时刻，这些人族斩杀了负责主持此事的五阶妖使，破坏了大量祭坛与灵脉，导致虚空通道现在仍处于修复中，使得五阶妖兽无法通过。

    　　“我贺州人族不过是为了自保而已，贺州妖族毁我家园，肆意屠戮我人族，无论修士还是凡人，都遭到了生死危机，这个时候反抗不是很正常吗？”

    　　既然对方问罪，而不是直接动手，徐仑也据理力争道。

    　　这时，那位天女宫的冷傲女子冷冷地说道：

    　　“你们若是遭到侵害，可以向人族高层申诉，自有人会为你们做主。

    　　大肆屠杀妖族，破坏人妖同盟的友谊，却是不该了。”

    　　冷傲女子虽然同为人族，却很明显地站在妖族的立场，当时贺州人族孤立无援，能找谁申诉，估计在路上就死光了。

    　　“照此说来，我贺州人族就活该被屠戮，还不能还手自卫了？

    　　为了所谓的联盟友谊，就可以将无数人族送进兽口？”

    　　此刻赵宁有些恼怒，妖族可以随意凌虐他们，从来没见什么人妖联盟出来制止。

    　　就因为他们反抗了那么几下，就有人跳出来说他们做得不对。

    　　“你们现在不都活得好好的吗，而现实是妖族确确实实遭到了你们的屠杀，贺州的四阶妖族十不存一。”

    　　冷傲女修仍然以一种奇特的逻辑指责道，似乎因为妖族打输了，就变得有理。

    　　完全是以输赢判对错，被打死的一方就有理，已经成了强词夺理。

    　　“照你说来，我们贺州人族不能剧烈反抗，只能面临着被妖族残杀，这样才对，是吗？”

    　　赵宁怒极，声音传出很远，连海港城的修士也都能听得清清楚楚。

    　　事实上，海港城的诸多修士见到上空似乎起了争执，一个个的早就竖起耳朵在听了，想要知道发生了什么。

    　　“妖族此举也是为了为了人妖联盟的大局，他们也付出了很多。

    　　贺州人族应该能够体谅，做出一些牺牲也是应该的，你们当为大局着想才对。”

    　　原本贺州人族势力太弱，人族高层没怎么放在眼里，对于妖族屠杀贺州人族，人妖联盟高层也是默许的。

    　　只是最后贺州人族反而占了上风，这是所有人和妖都没想到的。

    　　现在大庭广众之下，总得找个说辞，冷傲女子才会找出一些合适的理由。

