 帝君强大无比，威临诸天，洛天等人在这种人物面前，简直就是蝼蚁一般，现在却是被蝼蚁给算计了，而且一下子捅破了天，自己辛苦炼化的大陆分身心脏彻底的和自己失去了联系，便宜了黑袍。

    也就是说，目前为止，自己什么都失去了，竹篮打水一场空，让帝君暴怒连连。“

    大缠绕！”帝

    君是真的怒了，一出手惊天动地，洛天，迷仙殿主等人顿时感觉自己的血肉，筋骨，还有神识都密密麻麻的缠上了无形的丝线，无形的帝威束缚的他们动弹不得。“

    糟糕，早知道如此，就把天魔伞祭出来了——”

    洛天心知不好，神色大变，此人出手神速，甚至快过了自己的念头，基本没有来得及施展，以洛天如此慎密的心思都仓促不及，另外，迷仙殿主的血棺也没有打出去，被压回了体内。连

    幻海灵眼的宫主和鬼都之主也是神色大惊，他们自然也有杀手锏没有施展呢，太快了，快的让人反应不过来，现在除了四人的神识还能运转之外，身体却是动也不能动，连分身之术都无法运用，不得不说，这个帝君极为的恐怖。“

    四个小辈，你们坏了我的大事，等我腾出手来，我会让你们求生不得，求死不能，至你们两个女人，我会夺取你们的真阴，才能消除我心头之恨，”

    帝君困住了洛天四人，并没有立刻下杀手，似乎担心四人自爆，而是身形一晃，冲向了地底，要重新夺取自己的分身心脏，这是自己好不容易炼化了这片大陆所得到的，对他极为重要，是他以后的一个底牌，不可能让黑袍轻易的得到。“

    哈哈哈，帝君，已经晚了，这个分身的内脏是我的了，虽然目前不能炼化，不过至少可以和你一斗，你大战了佛道五藏，战力已经严重下降，还要一心多用，控制这片天地，真的以为这天下是你的了么，你也只是利用我而已，却是没有想到被我利用，如果你全盛状态，我也许会忌惮你一二，现在我倒是要和你争上一争了，”

    地底深处，传来黑袍那恐怖而嚣张的声音。

    按照道理，一个半步灵帝是绝不可能和一个灵帝中期的强者相抗衡的，其中的差距太过巨大，灵帝中期也许一掌就能把一个半步灵帝拍死了。

    不过也正如黑袍所说，这个帝君先是炼化这片世界，而后又与五藏大战，同时分出神识一心多用，控制着洛天几人，还要控制这片天地，饶是这个帝君有惊天的神通，此刻最多也有一半的战力就不错了。而

    黑袍则是掌握了这个恐怖的心脏化成了一件战衣，再加上他那半帝的修为，倒是有可能和这个帝君一争一二的，但也说明，这个黑袍的野心不可谓不大，不说别的，一个半步灵帝敢和一个灵帝中期的强者抗衡，即使在三十三世界，这种事也极少见，一定会震惊诸域。“

    轰轰——”

    地底传来恐怖的能量波动声，金月大陆浩瀚无边，地底也深厚无比，不知道有多少万里深，内部的构造复杂，现在却是被抽取完了，一切都成就了分身心脏，甚至在心脏的附近也似乎有了灵性，随着心脏一起在震动，却都便宜了黑袍。

    “这个黑袍好厉害，没有想到被他得到了心脏，竟然真的和这个帝君能大战，看来我开始的推算并没有遗漏，不过黑袍最终应该不是帝君的对手，现在必须要想办法脱身，否则的话，真的没有机会了——”

    被困在虚空之中的洛天心中暗想，现在这片大陆是真的破碎了，震动声不停的传来，已经开始解体了，浩瀚大好的一个世界，金月大陆解体了，天地一片苍凉，甚至洛天可以从解体的缝隙之中，看到了对面的星空。天

    地在哀伤，大世界解体，宇宙苍凉，一个大世界也有自己的生机，会产生诸多的灵性，现在开始解体，等于死亡了，天地都陷入一片悲恸之中，曾经的大门派，大圣地，大教，禁地，甚至还有天魔域，龙界，强者战场，这一切的一切都不复存在了，成为了过往云烟。

    “洛天，怎么办，此人太过恐怖，手法玄妙，我现在根本解不开，一旦此人战胜了黑袍，那后果不堪设想——”

    迷仙殿主也有些着急了，晦涩的向洛天传音，而幻海灵眼的宫主还有鬼都之主同样如此，想当年，他们都是纵横一方天地的人物，神秘无比，现在却是被对方轻易的控制，让他们惊怒异常。

    “前辈，我正在想办法——”此

    刻，洛天心中也心急灵焚，动用了多种手段，可是却怎么也化解不了这种束缚，本源之火煅烧，灵力驱除，神识压制，没有用，统统没有用，甚至洛天想用强大的战技轰击自己，可是却办不到，目前只能进行晦涩的神识传音，似乎什么也做不了，就连识海之中的结婴，上面都缠绕上了密密麻麻的如同丝线一般的东西。“

    该死，这样下去该如何是好，这到底是什么神通，竟然如此厉害，”洛天心中怒吼。

    “结婴，你听好，现在我传你宿命指法——”洛

    天一狠心，直接和结婴交流，把宿命指法传给了他，让他来助自己破解。

    只见识海之中的结婴盘膝而坐，指天划地，念念有词，有道道晦涩懂的音节在自己的识海之中出现，利用宿命的力量，获取能量，滚滚而来，破除了这种束缚。

    “呯，呯，呯——”洛

    天的血液，筋骨，经脉还有识海一下子能动了，那些束缚他的东西，被他一下子绷断，这如同绳索一般，捆住了自身，自身却是难以解开，不过依靠外力，却是轻而易举，甚至结婴都没有怎么耗费寿元。

    “洛天你——”洛

    天突然能动了，瞬间出现在自己面前，惊的迷仙殿主说不出话来，仙容之上，一张性感无比的红唇，轻轻的张大，望着洛天，美眸之中露出不可思议的神色。“

    前辈，得罪了，我来帮你，”洛

    天也不解解释，二话不说，一掌拍在迷仙殿主的丹田之上，丹田是修练者灵力运转的中转站，只有从中截断，其束缚自解，虽然这个女人是自己的前辈，不过洛天此刻也顾不了那么多了。

    “你——”

    迷仙殿主脸色通红，瞪了一眼洛天，不过很快的被体内的变化带来的惊喜所惊动，洛天这一掌确实化解了，身体恢复了自由。“

    你想做什么？”看

    到洛天走了过来，幻海灵眼的这个美妇，神色一变，冷如寒霜，身体不能动，她也无法动用灵力遮挡仙容，那张美的让人窒息的脸有些紧张和惊慌。“

    自然是救前辈，”洛天也不废话，一掌印在此妇的丹田，灵力瞬间化解了她的束缚。“

    啪”幻海灵眼的这个宫主，条件反射般的一巴掌扇在了洛天的脸上，打的洛天的一个趔趄。“

    我——不是——”

    幻海灵眼的宫主有些呆了，她也不知道为什么会一巴掌打了过去，望着洛天惊愕的神色，她有些不知所措。

    洛天确实是在救她，不过自己的身体从来不会让任何男人接触，刚才竟然还触碰到了那么隐私的部位，这让她羞愧难当。

    “前辈，刚才得罪了，”洛天回过神来，不由的苦笑，也不便解释，时间有限，而且有的东西是不能解释的，越描越黑。

    “小友，快来助我，”

    鬼都之主看到二女恢复了自由，着急的传音，连对洛天的称呼都变了，如果不是此人是幻海灵眼宫主的师兄，洛天甚至想把经人给扔向黑袍和帝君的战场，想了一下还是把此人给解开了，直觉感觉，这个鬼都之主将来对自己也许有大用。

    “吼，小子，你竟然破解了我的大束缚，你的身上到底有什么秘宝？”四

    人的束缚一解，帝君很快的就感应到了，不由的怒吼，一股强大的威压扑天盖地。

    “前辈，拿着，让道德天尊，还有仙玲珑相助，冲开天地禁制，赶紧飞升，一切我都为你准备好了，逍遥门就拜托您了，”

    洛天交给迷仙殿主一枚戒指，同时抹去了自己的神识，语速急切的说道。“

    不，洛天，我们四人合力，都抗衡不了此人，你一个人怎么可以，我不允许你这样做，”迷

    仙殿主一把抓住洛天，急切的说道，在这一刻，她从洛天的身上看到当年殷石的影子。

    当年，殷石追求自己也是那么的坚决，果断，不容人拒绝，那种霸道的柔情，让她现在都记忆犹新，只不过洛天似乎比他的父亲更加的重感情。“

    我有办法的，不要忘记，我的天魔伞一直没有动用，足可以抗衡他，现在天地大变，是最好的飞升时机，三娃子为我算过天卦，我是不会死的，终有相见日，走，快走，再晚就来不及了，”最

    后洛天几乎是吼了出来，直接撕裂虚空，把迷仙殿主，幻海灵眼还有鬼都之主三人给推了进去。“

    混账，你们一个也走不了！”和

    黑袍大战的帝君怒吼，黑袍现在已经被他压制，此人分出了两道恐怖的能量分别击杀洛天和迷仙殿主她们。 