    我看着眼前的这两座冰雕，想了一下，却只能叹了一口气。

    “把他们两个埋在雪堆里头吧，带出去太麻烦了。”

    不是我不想把这两个死人带出去，可是要是带出去的话，恐怕我们会变得更加麻烦，现在我们还没弄清楚这两个人为什么要跑回到森林里头，而且就算我们把他们带出去了，万一被别人看到了，我们可就成了杀人犯了。

    二狗子也是无奈地叹了一口气，然后想着把这两个死人的遗体给小心点放到雪地上，免得就这么推倒在地上，把他们的身体都给撞成几块。

    就在这个时候，忽然我耳边传来“沙沙”的脚步声，本就精神紧绷的我赶紧就抬起了手上的二炮子，朝着脚步声传来的方向瞄准。

    “是谁！”

    二狗子见到我的动作，也顾不得给那两个死掉的人埋葬，也跟着抬起了手上的二炮子。

    我只看到在我们的右边，有着两道庞大的身影也正朝着我们这边走过来，他们的身影看着比我们还要高半个个头，简直就像是野人一样，我看着就觉得担心。

    这两道身影似乎一点都不在意我们手上的二炮子，一言不发地朝着我们这边走过来，二狗子问我要不要开枪，我说先暂时静观其变，不然以二狗子的个性，早就抬起二炮子朝着前面那两个走来的人开枪了。

    我不让二狗子动手，是暂时还不知道对方是敌是友，而且说不定，刚才那两个人被冻成冰雕的事情也跟他们有关。

    可是等那两道高大的身影走过来，我仔细一看，却马上就呆住了。

    迎面朝我们走来的两个也是人，只不过他们的体形看着却和之前我见过的给雷风行送枪的龙叔差不多，都是那么的牛高马大，一个人看着就抵我两个。

    我再往他们手上拿着的武器一看，他们拿的是弓弩，比起我们手上的二炮子威力可是要少了不少。

    不过这两个牛高马大的人走过来，眼神却不在我们身上，反而是在我们身后的那两个死人身上，这马上就让我觉得尴尬起来。

    在这荒郊野岭，被他们看到这里有死人，说不定会怀疑就是我们干的，这要是传出去的话，估计我们以后就别想要再来大兴安岭了。

    可是那两个长得高大的人却似乎一点都没有在意雷风行的手下是怎么死的，而是一脸阴冷地和我们说道，“这里不允许葬人……”

    这句话我第一次听还没有听清楚，第二次听才明白了过来，原来他是不让我们在大兴安岭里头葬死人。

    听到这人这么说，我反而就安心了，这两个彪形大汉看着眼神挺冷漠的，不过说话的语气倒是挺好的。

    “可是……”

    我看着那两个已经被冻成冰雕的人，这要是不让埋葬的话，那我们也没办法把他们带回去。

    倒是那两个彪形大汉似乎有什么办法，他们弯下腰，一个拖着一个死人在雪地上拖行。

    他们临走之前，还朝我小声说道，让我跟着他们一起走。

    虽然不知道这两个彪形大汉是谁，不过我打量了他们一眼，还是决定跟着他们过去看看。

    我和洛樱几人跟着那两个彪形大汉走去，大概走了十多分钟，在我们的面前突然出现了一个小木屋，是盖在森林里头的，从外面的窗户还能看到里头冒着点点火光，我心里一喜，没想到居然碰到了住在大兴安岭里头的人。

    等进了这两个彪形大汉的小木屋，我马上就感觉一股温暖的感觉扑面而来，小木屋里头散发着一股淡淡的蜡烛香味，给人一种舒服的感觉。

    那两个彪形大汉一进屋就把身上穿的貂毛大衣给脱了下来，我仔细一看，这不是两个大汉，反而是一对夫妻，两个人脸上都带着红光，看着居然给人一种憨厚的感觉，和刚才在森林里头的寒冷一点也不同。

    那一对夫妻把手上的语气往桌子上一丢，然后露出了一口黑黑的牙齿，冲着我们几人笑了出来，居然让我觉得有些搞笑。

    “你们几个是来探险的吧？不过可惜了，死了两个，大兴安岭这边不能埋死人，你们的同伴尸体得要带回去处理才行。”

    听到这对夫妻的话我才恍然大悟，原来他们以为我们是探险的，所以才把我们带了回来。

    我又和他们了解了一下，才知道他们两个原来是大兴安岭里头的猎人，不让我们在这里埋死人，是怕等来年开春了这地方的雪化了，动物吃了死人会发瘟。

    除了不能埋死人之外，这一对夫妻对我们倒是挺好的，给我们沏了奶茶，还让我们在这里等到雪停了才出去。

    和这对夫妻了解了之后，我才知道这男的名字叫做巴克，女的叫做达拉，听他们两个说他们是从内蒙古那边过来的，说话带着一股口音，不善言辞但是对我们几个倒是挺好的。

    “你们几个把枪放到那边的桌子上吧，这里安全，没人会伤害你们。”巴克宠着我们笑道。

    他看到我们手上都抱着枪，眼神当中闪过几分害怕，我本来是打算把枪放下的，谁知道二狗子却拦住了我们。

    二狗子冲我使了个眼色，然后和巴克笑道，“巴克兄弟，这枪是我们用来打猎的，不可以放桌上！”

    “不用紧！这枪……放我们这里！安全！”巴克冲二狗子笑道。

    可是二狗子只是摇了摇头，没再搭理他的话，而是示意我和洛樱把枪还拿好。

    我小声地和二狗子问他这是什么意思，二狗子告诉我他不放心这家人，所以才不让我们把枪拿开。

    我寻思大家都是五十六个民族里头的，还用得着这么防备吗？不过见二狗子这么不放心，我也是听了他的话。

    奇怪的是，巴克见我们不愿把枪放下之后，也是笑着转头和他老婆达拉用蒙古话说了什么东西，好像是在嘲笑我们胆小一样，这反倒让我有些不开心。

    就在这个时候，达拉突然站了起来。

