一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天色已经有些昏暗了，云乞幽跟在古剑池的身后，走在轮回峰的青石小道上，路过戒律院的时候，看到孙尧与美合子站在院门前的阶梯上。

    孙尧上前打招呼，道：“云师妹，你回来了。”

    云乞幽轻轻的点了一下头，看了一眼孙尧身后美合子，什么也没说。

    孙尧没想到云乞幽如此清冷，不免有些尴尬。

    古剑池这时微笑道：“孙师弟，师父还在等着云师妹呢，暂且别过。”

    孙尧道：“那你们赶紧过去吧。”

    二人走远，孙尧看着云乞幽的背影，轻轻的哼了一声。走进戒律院，美合子便开口道：“那个云乞幽真是不识时务，以前静水师伯还在世时，她嚣张一些也就罢了，如果静水师伯已经不在，她是一幅高高在上的样子，她以为自己是谁啊。尧哥，你没必要与她一

    般见识。”

    孙尧瞥了美合子一眼，道：“你懂什么，云乞幽的身上有许多秘密，只有少数高层才知晓，你最好不要去招惹她，若论起身份的尊贵，整个苍云门，不，整个人间，还没有谁能她相提并论。”

    三年前孙尧在北疆的时候，就从山下直束的口中得知了一个天大的秘密，云乞幽不是凡女，而是天女。

    此事被古剑池严令外传，山下直束连他的亲妹妹美合子都没有透露半个字。

    后来回到苍云之后，孙尧就此事私下与古剑池打听过，结果古剑池说出来的话，更令他震惊。

    原来，云乞幽来自天外，在苍云门的高层不是什么大秘密，掌门与几位长老都是知晓的。云乞幽是当年随着那颗陨石，一起坠落人间的。

    后来又因为在冥海带回了玄霜神剑，这让孙尧猜测，云乞幽的身世极有可能与传说中的邪神与玄霜仙子有关系。

    天女嘛，不冷冰冰的怎么能称之为天女？

    这可是真正的高贵之人啊！

    孙尧心里不满归不满，但他却没有多少愤怒，因为他知道云乞幽身份非同小可。

    此刻美合子的行为，在孙尧心中看来，简直可笑。

    在云乞幽高贵冷漠的气质前，自己的这位妻子，就跟市井妇人一般，没有什么可比性。

    美合子最了解她的丈夫，她走到孙尧的身后，轻轻的给他捏着肩膀，道：“尧哥，你刚才云师姐的身份非常的尊贵，难道她还要什么来历不成？”

    孙尧道：“不该知道的事儿，你少打听。对了，关于来历，我倒想起了一件事，都过去三年了，大师兄让你哥哥追查玄天宗左秋的身世，有眉目了吗？前几天大师兄还私下询问过我此事，有点不耐烦了。”

    美合子左右看了看，见四下没人，便低声道：“有点眉目了，上次已经调查到了魔教高层，不过因为哥哥被掌门派去了南疆，调查工作就中断了，不过哥哥因为调差左秋的身世，得知了另外一个秘密。”

    孙尧来了兴趣，道：“哦，什么秘密。”

    美合子道：“和魔教鬼宗的鬼玄宗有关系。”

    孙尧皱眉，道：“我还当是什么大秘密呢，鬼玄宗？这个门派不是数十年前已经在魔教内部的争斗中土崩瓦解了吗？就剩下几十号人，窝在南疆西部的七冥山，鬼玄宗的秘密有什么可值得深挖的。”

    美合子道：“尧哥，此事其实说大不大，说小也不小，哥哥在调查左秋身世的时候，无疑中得知，鬼玄宗上一代鬼王叶天星，他有一个妻子，曾是正道有名仙子……”

    美合子轻轻咬着下唇，关于叶天星与流云仙子的往事，山下直束早在一年前就探查出来了，可是美合子与山下直束都没有将此事透露出去。

    主要原因则是五行门出自扶桑，属于东海一脉的修真者，而流云仙子出自东海流波山一脉，都是近邻，有些丑事，私下也就掩盖过去了。

    如果五行门将流云仙子与鬼王叶天星的事儿曝光出去，那五行门算是得罪了所有东海的散修，尽管现在五行门迁徙到了湘西聚龙峰，但是扶桑毕竟是五行门的老巢啊。

    今日之所以说出来，是因为孙尧说大师兄对哥哥调查左秋身世已经有点不耐烦了，只好将流云仙子的事儿抖出来，先搪塞搪塞大师兄。

    孙尧道：“叶天星的妻子？正道有名仙子？难道是左月？”

    美合子摇头，道：“不是左月，而是曾经的十仙子之首的流云仙子。”

    孙尧一听，忽然从椅子上站了起来，道：“你说什么？此事你没有证据，可千万不能乱说！”美合子道：“证据确凿，根据哥哥探查的消息，百多年前缥缈峰之战，流云、流波两位仙子正好身在苍云，便与苍云弟子一起前往缥缈峰助战，流云仙子由此结识的叶天星。其后没多久，流云仙子就从人间

    消失了，传言她是死了，其实没有，她化名苗之水，嫁给了叶天星。大约三十年前，鬼玄宗覆灭前夕，流云仙子还诞下了一个男婴。”

    孙尧眉头几乎拧成了一个川字，他道：“这事儿我有耳闻，当年魔教大张旗鼓的追杀鬼玄宗余孽，好像就是在追杀叶天星的儿子，难道……”美合子点头，道：“不错，叶天星那个儿子就是流云仙子所生。当初黑石山大战，叶天星的一个手下，叫做血奴，与三十多个鬼玄宗弟子，带着那个男婴杀了出来，一直逃到了中土，最后出没的地方就是我

    们苍云山附近，听说在苍云山附近，血奴与那个男婴被魔教的噬魂老妖追上，将其杀死。”

    孙尧久久不言，此事关系到一个正道前辈的名誉，如果传扬出去，对流波山一系的散修打击太大了。

    他想了许久，道：“此事你哥哥与其他人说过吗？”

    美合子摇头，道：“怎么说流波山与五行门同属东海一脉，除了我之外，哥哥没有对其他人提起过此事。”孙尧点头，道：“那就好，此事你们最好烂在肚子里，不是你们五行门能掺和的。”