
　　“方岳，你身受重伤，我也不愿意将你碰出一个好歹！我劝你还是束手就擒被押入军中大牢，你方家若肯低头，说不定还会留你一条小命！”

　　刘猛的嘴角满是讥嘲，他实在想不出这方岳有什么本事能够逆天！

　　“王轩上去，宰了他，证明你的忠诚！”

　　刘猛没有亲自上前，因为以他的身份，即便杀了方岳也没有任何的荣耀。方岳全盛时候，的确曾经传出过无敌的威名，连紫月洞天的核心弟子都能斩杀。可是如今，他一身伤势，十成实力还剩下几成？

　　杀一个老弱病残。刘猛不屑，他从幻影军团中挑出了一个武将级的护卫，去斩杀方岳！

　　那王轩从人群中走出，满脸都是残热的笑容。

　　他磨刀霍霍，要用方岳的头颅来证明自己的忠诚。

　　“王轩，你敢！”方凌霄目眦欲裂，眼角都渗出了血水。

　　这个王轩，是祖父的那一代就在幻影军团当兵，他曾屡次提拔没想到，到头来居然会成为刘家的一条忠犬！

　　“呵！我有什么不敢？良禽择木而栖。方家没落了，我也没有打算陪着方家这条大船一起沉默！”

　　王轩说的理直气壮，脸上没有丝毫的愧疚。

　　“少将军，不妨一会儿，你把你的头颅也借我一用！以后我若发达，必然忘不了你的恩情会在你的坟头多少几两纸签！”

　　王轩的声音轻佻，没有一丝对方凌霄的最终。

　　方凌霄恨到了咬牙。但却无可奈何！

　　王轩看到方凌霄那气愤无比的模样，嘴角不屑的笑容更浓！昔日的高高在上的方家少主，如今被他踩在脚下，那种畅快淋漓的成就感，一般人很难体味！

　　“方岳公子，你是准备自杀呢？还是让我出手！你跪下来叫声爷爷，说点好听的，说不定我可以给你一个痛快！”

　　王轩已经是彻底疯魔，将方岳当成了踏脚石。

　　他俨然试一副胜利者的姿态，在对方岳发出最后的通牒！

　　方岳二话不说，一记铁拳已经打出！这拳头慢吞吞的，像是乌龟爬行一样！“哈哈哈，方家的二公子就这点本事吗？这样的拳头，就算是三岁的孩子都能躲过！都是方家的二公子，曾在天启军团大展神威，又在密林世界横扫无敌，我看都是谣言与虚传！这样的实力，也不过是一个

　　纨绔罢了！”

　　王轩的笑声愈大！更加的肆无忌惮。

　　可是当方岳的拳头贴近他身前的时候，他的笑容戛然而止！他竟发现，方岳的拳头上伴随着一股巨大的吸力，他不仅无法躲开，甚至身体都在不由自主的向着那个方向靠拢！

　　拳头与王轩的胸膛相交。

　　王轩的面色瞬间惨白，脸上的血色褪尽！

　　“不……”

　　王轩发出了最后的一声哀号，随后，身体变好像是被抽空了一切的精华一般，化成一页纸张，皮包骨头，缓缓滑落在地！

　　死气侵蚀。

　　别说武将，就算先天境的高手来了，身体都会被瞬间腐蚀干净！

　　“咳咳！”

　　方岳干咳了一声，脸色浮出了一抹不正常的红晕！

　　“这身体病了，连力气都没有了！拳头的速度太慢，不过你也不必自己迎上来吧！”

　　方岳在自语，声音不大，可每一个字都清晰的落入到了在场所有人的耳中。他们目瞪口呆，不知道该如何评价才好！

　　刚才的一幕，太诡异！

　　最后一刻，王轩分明是自己迎上去的！

　　王轩的尸体也有些恐怖，血肉都被腐蚀干净，只留下了一张薄薄的人皮！他的眼珠突兀，还停留在生前最后一刻的惊恐表情。

　　方岳的感叹，此刻变成了一种莫大的嘲讽！

　　前一刻，王轩还说，这样的拳头，三岁的小孩都可以轻松闪过。但他却在这拳头下陨落，连一具完好的尸体都没有留下！

　　刘猛此刻，遍体生寒！他意识到有些不妙！

　　这方岳的实力，远超他的想象。纵然重伤，也照样不是他可以匹敌的！这样的手段，充满诡异，强大并不可怕，未知永远才是最永恒的恐怖！

　　“刘猛不用担心！这方岳就交给我们了！”

　　这个时候，一道成熟而浑厚的声音出现。刘猛回头，却看到了一个身材魁梧，起码有两米多高的蛮人出现在他的背后。

　　这个蛮人悄然靠近，甚至都已经接触到了他的身体，他都毫无所觉！

　　蛮人的身后，还有一个面色阴沉的中年男子。

　　在看到这中年男子之后，刘猛的心思却是忽然定落下来！

　　“三叔！”刘猛的呼唤亲切。

　　这男子竟是刘家的一位先天高手，他年纪轻轻，不过初入不惑，便是已经具备的先天气息，超然于众生之上！

　　“刘霸道，原来是你！怪不得刘家这么嚣张，原来是你在背后撑腰！”

　　方凌霄看到了这个中年男子，立刻咬牙切齿，流露出了一股恨不得扒皮挖骨的表情！方岳稍微一愣，脑子里搜索一番，最终也是找到了关于这刘霸道的一些过往！他是刘家的一位天才高手和当代的刘家的族长同代，可是他并不擅长经商，无法继承刘家偌大的基业与财富，但他在修行方面

　　，却是同代之最，十年之前，便是达到了武将境界的巅峰，尔后，他云游天下，归来之时，已经是先天二层的高手！

　　但对于刘霸道，方家的人绝对是恨到了骨子里。

　　因为刘霸道人如其名，行事相当的霸道凶残！

　　三年前，一位方家的女弟子因为一点小事得罪了他，刘霸道竟然将那女弟子先尖后杀，最后将一个活人给煮了吃了！

　　他早就在方家必杀的名单之列，只可惜，因为刘家袒护，方家始终不曾得手！

　　如今再见，方凌霄的心中恨意滔天！

　　他的双眼，恨不得喷出火光，将这刘霸道给生生的焚烧成灰！

　　方岳也是冷笑：“怪不得刘家底气十足，原来是出卖族群，已经投靠了蛮族！”

　　叛族之罪，罪当灭族！而那刘霸道残忍一笑露出了雪白的牙齿：“出卖族群？哈哈！果然是幼稚！这天下只有胜负成败，哪来的族群之争！更何况，只要将你们杀死，谁能知道我刘家和蛮族勾结？我听说你的身上有一门秘法金钟

　　罩，等级超然，威力无穷。这种功法，留在你这种废物的身上也是浪费！乖乖的交出来，我可以让你死的不那么痛苦！”

　　听到金钟罩三个字，那蛮族也是双眼放光！

　　看来，他是被刘霸道用金钟罩给利诱来的！双方的关系，也未必如同表面上这样的亲密！

　　“能动手就别逼逼！我已经是有些迫不及待了！”

　　方岳舒展筋骨，调动气血。

　　刘霸道哈哈笑道：“不急，不急！这次，我来可不是为了灭掉你们两只小虾米！我的目标，是让方家覆灭，除却蛮古道友之外，还有许多其他的道友长在路上！”

　　说曹操，曹操就到。

　　四道身影，逐一的显现在了刘霸道的身后。

　　“刘道友，我李万荣来迟一步，还请赎罪！”

　　一道枯干，瘦小的身影出现在了刘霸道的背后，他微微拱手，露出了极为客气和和蔼的神色！

　　“李万荣！刘霸道，你疯了吗？他是燕国的大寇，七国悬赏榜上排名第五的凶人！五年前，他因为一己之仇，曾经屠城，百万生灵，葬送在他的手下！只为让他修出幽冥鬼身！”方凌霄的身体颤抖，咆哮怒吼！燕国周边，还有六个世俗国度，七国联盟，会对一些十恶不赦之人做出悬赏！榜单之上，所有被写下姓名的人，全部都是十恶不赦的大寇，要么奸淫掳掠，无恶不作，要么

　　就是手段残忍，令人发指！

　　“黄口小儿，你懂什么？正所谓，一将功成万骨枯！他们的冤魂能为我炼出幽冥鬼身乃是他们最大的荣耀！”李万荣的声音干哑，其中充斥着一股不屑！

　　他堂堂先天三层的高手，岂会和一个毛头小子一般计较！

　　“我岁寒三友，也来助阵！”

　　三个大老爷们，却是各自穿了一身绣花的长袍，上面，分别刺绣着松，竹，梅三样植物，栩栩如生，宛如真实！

　　“修行者门派的人？”方岳的眉毛一挑，识别出他们的气息和其他人不太一样，修行者的门派中，修行的都是一些极为古老的传承法门，道法高深，有着一股超然的味道！

　　“不错，我们三人乃是万象宗的弟子，受到刘霸道道友的邀约，来这燕国平定祸乱！”

　　岁寒三友，个个都是高深莫测，他们的嘴角始终都挂着一抹亲和的笑容。然而，在他们的眼底，方岳却看出了一抹贪婪的神色！

　　什么平定叛乱，分明就是想要借助这次动荡的局面，浑水摸鱼，获取种种好处！

　　这三人用心歹毒，居心叵测！

　　方岳冷哼，怒叱道：“你们可否知道规矩？修行者世界的人，不能随意插手世俗界的事情，一旦发现，将被守护者追杀至死！”岁寒三友中的梅轻笑：“守护者？你说的是田光明吗？他虽然是天地境的高手，但还管不到我们的头上！这次密林世界开启，已经让他焦头烂额，这巴掌大的燕国，涌入了无数修行者世界的人！燕国，被传

　　言，寸土寸金，除却密林世界外，或许还有其他宝藏！动辄上万的修行者，他管不过来，就算是管的过来，也得罪不起！”

　　岁寒三友无惧，浑然没有将田光明放在眼里。守护者这种东西，吓唬吓唬那些世俗界的先天还成，对他们来说，就是耳旁风，一个摆设而已，他们动手，谁人敢管！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零七章 第一百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 