    这查文斌时不时的通过撒点纸钱来刺激他们的神经，也让这漫山遍野都成了纸钱的海洋。山风卷着这些纸片片到处飞散着，查文斌却一本正经的说那是小鬼们在抢钱呢，这话惹得超子是捧腹大笑，也惹得老王是连连翻白眼。

    好钢要用在刀刃上，这纸钱也自然得用的物有所值。果然前半夜里，任凭这山风吹得怎样“呼呼”作响，立在查文斌跟前那个用石灰画成的小圆圈里的蜡烛，依旧烧的旺盛。

    这蜡烛，查文斌说是给横肉脸点的，为了就是让他在下面的世界里走路能够看着点，言下之意就是他已经去了。

    老王听到这儿，脸上的肌肉不停的抽动着，什么时候他查文斌也开始干这些个拿别人小命给自己开路的事儿了，难不保下一次那就是自己。他捂了捂自己的衣服，把领子拉的更紧些，生怕自己一旦睡着了就被他们给卖了。因为他心里想着要说这儿谁的关系比较铁，超子和文斌是实打实的兄弟，卓雄又是战友，他横肉脸好歹也是老家唯一留下的人，那就剩下自己是个外人了。虽然嘴上大家都是兄弟相称，关键的时候真要牺牲，那自己还不得是头一盘菜啊，再说了这地方又是他老王把大家给领来的，不找他顶还有谁？

    这么一想，他索性问超子要了几根烟，抽了几口连连呛了起来，就是为了保住一个清醒的头脑。

    “那他会不会有事？”卓雄指着正在酣睡的横肉脸问道。

    查文斌嘴上不说，但是心里却明白，老王那个紧张样已经彻底暴露了他的内心世界，窝里乱，这是他最怕的。师傅生前常挂在嘴边的一句话便是：“鬼并不可怕，比鬼更加可怕的是人的心。”

    这一番路上，已经先后几次因为互相猜测或是胡思乱想而差点导致全军覆没，照说这毛病应该都改掉了。但是老话说的好啊：江山易改本性难移！老王又是个在江湖上摸爬滚打这么多年的人，提防着点自己也能理解。

    查文斌故意看着老王说道：“没事，我只是让他休息休息，那个幡就是开启大阵的阵眼，但是我们动不了。就好比是一颗地雷埋在这儿，却找不到如何拆除它的办法，如果贸然动手，这雷就得炸。”

    超子一听地雷就来劲儿了，在边境他就没少遇到过。他说道：“那炸了回咋样啊？”

    查文斌笑着说：“炸了，我们就能看见这帮抢钱的朋友了。我让大块头睡在那儿，目的就是让他去堵住那个眼，为我们换得拆雷的时间。这儿是死门，怎么走都是死，这块地的设计者一开始就没有给自己留后路，我敢肯定他也把自己小命搭在这儿了。”

    老王叹了一口气：“哎，罢了罢了，听你这么说，横竖都是个死了。但是我不是记得有死门一定得会有生门吗？”

    查文斌正在烤鞋子，这走了一天了，脚上的汗都把鞋子给弄潮了，鞋子里的臭气熏得他有些睁不开眼睛，就眯着眼说道：“没错，有死必有生。但是这世上也有个例外，那就是在阴间，在那里只剩下绝对的死亡，除非你能找到轮回，那也是下一世的事情了。我们现在就位于一个绝对的死位，所以我称这里为一个聚阴地。

    此人用沈渊引龙，以封渊杀龙，将原本无比正气的真龙之气封死在这方圆百里之内。龙是最高贵的代表，同时也是最邪恶的代表，善与恶永远是站在对立面，就和镜子一样，你站的越远，镜子里的自己也就离自己越远。

    换个说法，龙越正气，杀死它后换做的煞气也就越重，天底下并不是所有的龙脉都是好风水，但凡至凶之地都是青山绿水好一派风景，反倒是那些乱葬岗显得更加平静。”

    听查文斌将道，超子永远都是觉得那样有意思，他还现学活用的插嘴道：“我懂了，就像世上最美的花，结出的果实往往就是最毒的，比如罂粟！”

    “那你还说他已经下去了，竟吓唬我们。”老王嘀咕道。

    “他和我们不一样，”查文斌解释道，“他就是张飞在世，有着一夫当关万夫莫开之勇，只有他堵在那儿才能不让地狱之门打开，这活你和我还有你们都干不了。我给他看过，他的命硬，可以扛得住，换做别人去，明早太阳出来的时候就是一具尸体了。放心吧，他在花白胡子身边呆的久了，身上有着和我们不同的气息，等到他醒来的时候，也就是我们找到锁在哪个具体位置的时候。”

    时间一分一秒的过去，每一分钟的等待都像是漫长的一个世纪，没有比等待更让人纠结的事情，因为这个结果不到那一刻永远不会揭晓，况且只有查文斌才知道他要等待的是什么。

    现在已是子夜时分，外面的温度已经降至最低点，查文斌伸出双手在火堆上不停的来回翻转着，身旁的七星剑被深深的插入泥土，剑身不停的摇摆，兴奋的发出“呜呜“的声音。

    这一次，他只拿出了一张纸钱捏在手中，风吹的它不停的抖动着。食指一松，这张纸钱就像是脱了线的风筝一般径直飘向了空中，它在空中像是有了灵性，打了几个圈之后慢慢的飘向了广场中间。

    查文斌神色凝重的看着它的落点，当这枚纸钱摇摇晃晃的飘到了招魂幡的上方，他的心已经提到了嗓子眼上。

    “这是给他的买命钱！”查文斌喃喃道，他是在祈祷，祈祷这枚纸钱会落到它应该落的位置，如果偏了或者是被风吹走了，那么他就成了一个真正的侩子手，一个用自己兄弟性命在赌的杀人凶手！

    “都起来给我准备好家伙，超子，卓雄，把炸药都给我准备好了！”查文斌大声喊道，他的手离着地上的七星剑只有几公分，手指不停的动着，像是在等待着那个拔剑的时机到来。

    “呼”，眼前圈圈里的蜡烛突然一跳，原本还有拇指大的黄色火焰瞬间就成了绿油油的绿豆般，还有随时熄灭的迹象。

    所有人都记得他说的那句话，灯灭则人亡！

    呼吸在这一刻全部停滞，大家的目光都落在了这似灭非灭的蜡烛上。就在此时，原本侧着睡的横肉脸突然翻了一个身，变成正常朝上，一个大大的鼾就像打雷一般响起。这就是张飞，在阎王殿上他照样喝酒吃肉打呼噜，若不是有这般顶天立地的汉子，又何谈守住这地狱之门！

    那枚纸钱已经在招魂幡的上空左右飘荡了很久，这会儿像是找到了目标一般，快速的向下坠落，查文斌的一只脚都已经做好了冲刺的准备，他心中默念道：“一定要落上去，一定要落上去！”，因为这一枚纸钱就是给这位爷在下面使的买路钱，只要他能拿得住，则性命无忧，若是拿不住，那么金钱落地，人头不保！他查文斌只有一成的把握，那便是入定再下地府抢他回来。

    若是三两个阴差，他还是有把握的，可这是哪里？死门！那就是在阎王殿上！他查文斌能过得去？一个地藏王渡了一辈子也没能把阴间给渡空了，别说他一个小道士。

    当那枚纸铜钱缓缓的落在了横肉脸的印堂上，他如雷一般的鼾声嘎然而止，原本绿豆般的蜡烛火苗也像重新获得了氧气一般“轰”得燃起，一颗悬着的心终于放了下来。

    不知何时，天上的乌云早已散去，一轮金黄的明月把大地照的雪亮。查文斌所说的赏月，终于来了。。。。。。

