    “小子，你说什么。”

    “有种你把这话再说一遍。”

    “小弟弟，这可不是你胡闹的地方。”

    “你要是没有见过社会险恶，哥几个不妨教教你。”

    看到这种情况，小龙心里有些犯怵，他平常欺软怕硬惯了，遇上这种惹不起的角色，通常都是第一时间跑路，虽然这几人都是销售，但豪车行的后台，也不是一般人能够惹的。

    不过在有了昨天的经历之后，小龙胆子也变得大了一些，毕竟自己的老大是连墨阳都不放在眼里的，要是对这几个销售认怂，岂不是丢了老大的脸？

    小龙深吸了一口气，拿出了他平时在软胶色面前嚣张跋扈的态度，说道：“喂，你们几个破买车的，吓唬谁呢？”

    “呵呵，你又是个什么东西，这里有你说话的份吗？”

    “知道我们老板是谁吗，在这里乱来，我保证你连大门都出不了。”

    “上次在这闹事的人，现在还躺在医院，你们两也想试试吗？”

    几人不屑的说到，完全没有把韩三千和小龙两人放在眼里。

    这种豪车行的销售，通常都是眼力非常好的人，进店的客人，是否拥有购买力，他们几乎一眼就能够识别出来。

    而能购买，和瞎逛的人，得到的待遇，自然也就是不一样的。

    在这几个销售眼里，韩三千就属于没有购买力的人，并且还是那种瞎胡闹的角色，毕竟一个小屁孩要买上百万的车，谁能信呢？

    “别在这吓唬人，把你们老板叫出来，我老大要买车。”小龙淡淡的说道。

    其实说出这句话之后，小龙还是挺心虚的，因为就连他都觉得韩三千买不起这些车，但不管怎么样，气势要足，面子要拿稳，能不能买，那是后话。

    韩三千笑了笑，昨天的小龙和今天明显发生了变化，看来经历了昨天的事情之后，他已经知道自己应该扮演一个什么样的角色。

    既然是小弟，就要帮老大把气势烘托出来，而不是吓得连大气都不敢喘。

    “买车是吧，先把钱拿出来让我们看看。”某销售说完这话之后，故意用调侃的眼神上下打量了一番韩三千，就这小屁孩，一身杂牌的衣服，怎么可能掏得出钱来呢？

    韩三千也不废话，直接拿出了一张银行卡，说道：“你可以让财务查查，这上面的钱，保证你一辈子也没有见过那么多。”

    “装得倒是有模有样，这卡，偷家里人的吧？”销售不屑的笑着道。

    “让你查就查，哪来这么多废话，一个破买车的，真当自己是大爷了？”小龙厉声说道。

    销售脸色一沉，说道：“好，既然你非要让自己颜面尽失，我给你这个机会。”

    说完，销售拿着卡，朝财务部走去。

    “密码是六个八，我希望等会儿见到你的时候，你是跪着出现的。”韩三千淡淡的说完这句话，直接坐在了沙发上。

    剩下几个销售见韩三千这么淡定而且有信心的样子，心里开始有些打鼓，莫非这小家伙，还真是一个有钱人，是他们看走了眼？

    如果真是这样的话，这事可就有点麻烦了。

    这么一个小孩，能够有钱，那必然是家庭背景深厚，他们几个销售，要是惹到了某个家族的少爷，下场可是吃不了兜着走的。

    那名拿着银行卡的销售来到财务部，把银行卡交给财务之后，说道：“查查这卡里有多少钱，密码六个八。”

    “干什么，捡来的？”财务笑着问道。

    “什么捡来的，一个小屁孩，说要买车，在这里胡闹，还非要验资，我当然要给他这个机会。”销售冷笑着说道。

    财务无奈的摇了摇头，说道：“一个小屁孩的话，你也信，这不是浪费我的时间吗？”

    “你先查查看，证据确凿，我也好把他赶出店。”销售说道。

    “行吧行吧。”财务一脸不耐烦，说道：“这种没意义的事情，以后可别找我了。”

    说完，财务便开始登录银行的官方网站，输入密码之后，开始查询余额。

    原本她脸上的不耐烦表情，逐渐被震惊给取代了。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿！”财务数着银行卡上的数字，脸色越来越僵硬，越来越不可思议。

    虽然她是公司财务，但从来没有在个人账户里见过这么多钱，一长串的数字，几乎迷了她的眼睛。

    熟了一遍之后，财务担心自己看走了眼，然后又数了一遍，最终确定，这的确是一笔九位数的惊人资产！

    “你数什么呢，这么久。”销售好奇的问道。

    财务咽了咽口水，当这样的数字出现在银行卡的余额时，所给人带来的震撼力是无法想像的。

    “你说，这卡是一个小孩的？”财务好奇的对销售问道，一个小孩，怎么可能拥有这么多钱呢？

    “是啊，有什么问题吗？”销售不解的说道。

    财务站起身，把银行卡递给了销售，说道：“当然有问题，这里面，可是有上亿的余额。”

    “什……什么！”销售直接惊呆了，脑子里嗡嗡作响。

    上亿的余额！

    “你没看错吧，怎么可能会有上亿的余额。”销售一脸不敢置信的说道，他脑子里只有一个想法，肯定是财务看错了。

    “当然没有，我已经确定了好几遍，你要是不信的话，自己过来看看。”财务说道。

    销售走到电脑面前，银行页面还没有登出，一连串的数字，直接出现在他面前。

    他现在终于明白，财务刚才为什么会数那么久，这么长的数字，的确要花不少的时间去确定。

    一时间，销售顿时有种心惊胆寒的感觉。

    不管这钱是不是那小孩的，还是那小孩家里人的，能拥有这样的财富，也绝不是一般人。

    他很有可能是云城某个有钱人家的少爷，而得罪了这样的人，可不会有好下场。

    “妈的，看走眼了，看走眼了啊。”销售一脸悔不当初的表情说道

    “你们该不会得罪他了吧？”财务问道。

    <!--over-->

