    江小北就这样一小口一小口的，嘴里含着药，亲口帮秦暮雪喂药。

    一碗药就这样慢慢的见了底，看到秦暮雪的脸色渐渐红润了起来，江小北这才放下心来。

    “徐姨、善静你们帮我好好照顾暮雪。”

    江小北淡淡的开口。

    徐兰和许善静赶紧就是点了点头。

    说完江小北站起身来，转身就是朝着医馆外面走了去。他刚迈出一步，身子一个踉跄。刚才精神高度集中，再加上那碗药的药性太烈，两者作用下来，饶是江小北也有些扛不住。

    “师父。”

    罗一仁和方无意赶紧就是惊呼一声，冲上前去想要扶住江小北。

    江小北摆了摆手，淡淡的道：“不用。”

    这两个字简洁有力，其中蕴含着战皇无敌的威压。

    这一瞬间，罗一仁和方无意生出一种感觉。就好像眼前的人，不再是那个亲切可敬的师父，而是像是一尊神站在他们的面前。

    让他们有种无所适从，纳头就拜的冲动。

    江小北大步走了出去，眸光冷冽，寒光逼人。

    江小北依赖到医馆门口，蓝间就是拎着一个人沿着高楼快速的滑落下来。

    砰！

    重重一声巨响。

    一个人砸在江小北的面前。

    蓝间也轻飘飘的落在江小北面前，看着地上的人影，道：“他的脚筋都被我已经挑断，一只手不规矩被我砍了，另一只手的手筋也被我挑断了。他的嘴里含着毒药，想要吞毒自杀，被我一巴掌连同满嘴的牙齿都给抽了出来。”

    “现在，他连自杀的本事都没有。”

    蓝间说完这两句话，背着剑匣就是站到江小北的身后，不发一语。

    江小北知道蓝间是什么意思，他做这些，将这人活着带到自己的面前，无非就是想让自己拷问一番，好查出幕后指使是什么人。

    江小北走到那男子的跟前，一脸冷冽的看着男子，淡淡的开口道：“谁让你来杀我的？”

    男子虽然疼的满头大汗，但嘴角还是露出一丝的狞笑，道：“你知道什么叫专业杀手吗？”

    “老子是专业杀手，杀手也有原则。一击必杀是我们坚守的信条，保守秘密也是我们必须坚守的。”

    “既然我这次落在你们的手中，要杀要剐，悉听尊便。但是要想从我的口中得到半点雇主的信息，做梦。”

    江小北看着男子，抽出一根烟，放到男子的嘴里，又给男子点上。

    接着自己抽出来一根烟，噙在嘴角，低头点上。

    他深吸一口，一团烟雾缓缓的被喷出。

    那杀手也是有些意外，接着就是猛吸两口烟。

    江小北嘴角叼着烟，看着男子，淡淡的开口：“我尊重你的职业。”

    接着江小北身子猛地一动，手中的太阿剑无声出现，剑光一扫，一颗硕大的头颅就是高高的飞起，一股猩红的鲜血就是激射而出。

    那飞起的头颅，嘴里还叼着一根烟。

    江小北拿出一个手帕，轻轻的擦拭掉太阿剑上的鲜血。

    一双眸子冷冽无比。

    萧天策走了过来，冲着江小北道：“我已经派人守住了外三城最外一城出城的各个要道，任何人都禁止出城。待会我就派人去挨家挨户的彻查，应该能找出幕后指使。”

    江小北摆了摆手，道：“用不着封城。估计一切的线索，他们都已经清理的干干净净，现在挨家挨户的去查，只能一无所获。”

    “他们今天的目的很明确，是想借着北雪医馆开业典礼的机会，让马震天趁机扳倒刁家。但是他们没有想到的是，你会出现。你的出现，他们所有的一切计划，都显得十分苍白与无力。”

    “所以他们是狗急跳了墙，才派人射杀我的。”

    “我这次弄的北雪医馆的开业典礼目的就是吸引他们现身。如今目的已经达成，剩下的就是两方的博弈了。”

    “你带队回去吧。”

    江小北说完，就是冲着萧天策吩咐道。

    “可是……”

    想起今天江小北被人刺杀，萧天策就是有些不太放心。

    “放心，你回内三城吧。等我处理完了外三城的事，我就去内三城，到时候咱们兄弟，一起好好聚聚。”

    终于萧天策点了点头，道：“好。”

    接着他就是俯身到江小北跟前，低声道：“尊主，若是有事，就下战皇令。战皇殿众人，一定会从四面八方赶来。战皇殿的兄弟们已经有很多年都不曾相见了。这些年，尊主一直尽心尽力的为他燕家守着天下。”

    “要是没有尊主，他燕千秋还能坐稳国主的位子？正是有战皇殿众人守卫着边疆国土，大夏才能安然无恙。”

    “但现在我听说，有些逆臣贼子，在向姓燕的进谗言，说是如今天下太平，战皇殿拥兵自重，对江山社稷有危，要姓燕的对战皇殿下手。”

    “这本是那些蝇蝇小人的谗言，谁人不知道战皇殿这些年，一直兢兢业业的镇守国土，从来不参与朝堂之事，哪里威胁到半点他姓燕的地位，但是偏偏这些话，姓燕的听进去了。而且动了要动战皇殿的心思。”

    “老东西。”

    江小北抬起头来，盯住萧天策，淡淡的道：“战皇殿镇守边疆，不是为燕千秋守的，而是为大夏千千万万子民守的。这点我希望你能明白。”

    萧天策身体一震，道：“天策狭隘了。”

    江小北摆摆手，道：“你人在朝堂，难免心性有所改变。你先回内三城吧，等我处理完这里的事，就会去内三城的。”

    萧天策终于是点了点头，冲着江小北道：“尊主，夫人那里我一直派人守着，没什么问题。那我就先走了。”

    江小北冲着萧天策点了点头。

    说完，萧天策转身就是大步离去。

    看着萧天策逐渐远去，江小北的眸子也是微微一沉。外三城的事得尽快解决了。

