
　　“行！”

　　吕嵩痛快的答应了此事。

　　吕嵩是个侠客，又是个剑客，他的剑纯粹，人也纯粹。

　　他追求的是更高超的剑术和高洁的忠义，对于权力，并没有多少欲望。

　　所以鱼禾让他将手底下的人交出去，他就痛痛快快的交出去了。

　　鱼禾点点头，望向漕少游，“有了吕嵩的人手加入，四海镖行一时半刻应该不缺人手了吧？”

　　漕少游咧嘴一笑，“那是自然，吕侠客手底下的人不少，又是一等一的好手，有他们加入，四海镖行必定如虎添翼。

　　我有信心在两个月内，将益州郡七县的四海镖行开设起来。”

　　吕嵩手底下的人多是江湖人，他也是江湖人。

　　大家身份一样，做事也容易。

　　鱼禾沉吟了一下，道：“两个月太长了，我给你一个月，一个月之内，我必须看到益州郡七县有四海镖行的影子。”

　　漕少游脸上的笑容一僵。

　　鱼禾继续道：“吕嵩的人虽然加入了四海镖行，成为了镖师，但他们暗中仍旧是益州郡太守府的探子。他们明面上帮你们押送货物，传递家书，暗中帮我收集各地的情报。

　　他们有什么需求，你们必须全力配合。

　　吕嵩回头也会充入四海镖行，充任镖行的三当家。

　　但吕嵩不会插手镖行的事由，只负责帮我收集情报，暗中统管镖行里的探子。”

　　漕少游微微皱眉，迟疑了一下，道：“主公，我们镖行的镖师和镖行里的探子，会不会产生冲突？”

　　漕少游觉得，鱼禾将镖师和探子混在一起，又分开管。

　　时间长了会出问题。

　　一家镖行内，可不能有两个说话的人。

　　鱼禾笑着道：“此事你不必担心。你们在明，吕嵩在暗。吕嵩和吕嵩手底下的人，会隐瞒身份，混在镖行里。轻易不会暴露身份，也不会插手四海镖行的生意。

　　你们只要一门心思的做你们的生意，就不会产生冲突。”

　　漕少游沉吟了一下，道：“但愿如此……”

　　鱼禾淡然笑道：“那就这么说定了。”

　　漕少游点点头，没有再多言。

　　鱼禾看向吕嵩。

　　吕嵩毫不犹豫的点头应下此事。

　　四海镖行的事情算是处理完了。

　　鱼禾又看向了阿依布，笑着道：“你以后就跟着阴识。”

　　阿依布一愣，痛快的点了一下头。

　　阿依布对阴识十分信服，鱼禾让他跟着阴识，他没什么意见。

　　鱼禾最后看向了彭三，“我手下的兵马日益增多，所需要的兵甲也越来越多。我已经命人在滇池城给你腾出一片空地。

　　回头你就带着你的人，尽快将锻造作坊搭建起来，锻造兵甲。”

　　彭三苦笑着道：“主公，益州郡缺铁，从平夷城运送铁料过来的话，得好些日子。卑职就算是搭建好了锻造作坊，也没铁料锻造兵甲。

　　而且主公麾下的兵马已然过万，所需要的铁料高达十数万斤，甚至更多。

　　程氏供应给我们的铁料有限，其他几家不愿意将铁料出售到益州郡。

　　即便是平夷城内储存的铁料运送过来，我们也打造不了多少兵甲。”

　　彭三说出了自己的担忧，其他人皆赞同的点头。

　　巧妇难为无米之炊。

　　碍于盐铁官营的政令，以及鱼禾反贼的身份，程氏向鱼禾供应铁料，也是偷偷摸摸的小规模供应，其他几家甚至都不敢也不愿意将铁料卖给鱼禾。

　　没有铁料，彭三根本就没办法打造那么多的兵甲，去武装鱼禾手底下的兵马。

　　鱼禾在众人注视下，淡然一笑，“铁料而已，无需担心……”

　　彭三、吕嵩等人一脸愕然的看着鱼禾。

　　“主公难道有办法避开朝廷的盐铁令，购到铁料？”

　　彭三忍不住开口。

　　鱼禾摇头笑道：“何须经过朝廷？诸位别忘了，我们现在在什么地方。”

　　彭三等人一脸茫然。

　　他们现在在什么地方？

　　益州郡！

　　一个最缺铁的地方。

　　鱼禾难道有点铜化铁的能耐，能将益州郡丰富的铜矿变成铁矿？

　　鱼禾看出了众人心中的疑问，淡淡的笑道：“益州郡其实不缺铁。”

　　此话一出，众人一片哗然。

　　年迈的刘川最先开口，他急声道：“益州郡怎么可能不缺铁？益州郡要是不缺铁的话，庄王、已故的滇王，为何要频频向北方的豪族们求取铁料？

　　益州郡要是不缺铁的话，益州郡各个夷族兵马的兵甲为何那么简陋？”

　　众人一脸赞同的点头。

　　益州郡缺铁，这是一个共识。

　　鱼禾失笑道：“那是因为益州郡的夷族不善于寻找铁矿，也不善于锻造铁料。”

　　众人不信。

　　鱼禾直言道：“在天下人眼里，益州郡就是一个穷乡僻壤。可实际上，益州郡是天底下少有的富庶之地。益州郡有铜矿、有金矿、有银矿，还有珠宝玉石矿。M.23sk.com

　　珍贵的野兽随处可见，价值连城的药材漫山遍野。

　　益州郡之所以被人当成一个穷乡僻壤，是因为益州郡的夷族不通教化，也不懂得农桑，更不懂的开采矿产和冶铁，就更别提行商了。

　　再加上益州郡地形特殊，道路不畅。

　　运送一次货物，成本极高。

　　所以很多商人也不愿意到益州郡来。

　　益州郡的夷族又不愿意走出去，所以益州郡的人才会守着宝山饿肚子。”

　　众人狐疑的看着鱼禾。

　　他们入了益州郡以后，也观察过益州郡的一切，知道鱼禾说的话是实情。

　　益州郡确实有不少好东西。

　　但益州郡地形太复杂了，又没有畅通无阻的道路，好东西再多，也运送不出去，变不成钱和货物。

　　鱼禾命人修筑道路，又让漕少游开始四海镖行，刘川开设四海货铺，就是为了让这些好东西变成钱和货物，让益州郡发展起来。

　　他们在见识了益州郡物产丰富以后，也坚信，只要道路修建好，四海镖行和四海货铺不掉链子，益州郡一定能发展起来。

　　但是这跟铁有什么关系？

　　铁这个东西，不是你有钱就能买到的。

　　朝廷有盐铁禁令，控制着铁的输出。

　　各地有铁料的豪强，还没有彻底黑心，他们很少有人愿意将铁料贩卖给一个在夷族中间坐大的反贼。

　　所以，益州郡即便是发展起来了，也不一定能拿到铁。

　　鱼禾在众人疑惑的神情中，继续道：“益州郡其实也有铁矿，而且距离我们还不远。”

　　众人愣了一下，愕然的瞪起眼，难以置信的看着鱼禾。

　　益州郡有铁矿？

　　怎么可能？

　　“不……不可能吧？”

　　刘川喃喃的说出了众人的心声。

　　鱼禾笑着道：“没什么不可能的，出了滇池城往西南，过了蛮人部居住的一座山头，就是益州郡的连然县，也是益州郡的产盐地。前汉武帝年间，曾经在连然县设立了盐官，管辖连然县的盐矿。

　　但是很少有人知道，连然县除了产盐以外，还产铁料。

　　藏在连然县山林里的铁矿十分庞大。

　　全部开采出来的话，足以武装我手底下所有兵马。”

　　众人张着嘴，惊愕的看着鱼禾。

　　鱼禾说的这个消息太惊人了，惊的他们说不出话。

　　鱼禾其实有所保留，他要是说出实情的话，众人估计得疯。

　　连然县有铁矿的事情，鱼禾是从后世的新闻中得知的。

　　连然县就是后世的安宁。

　　矿产十分丰富。

　　不仅有铁，还有磷、金、铜等等。

　　其中铁矿储量达到了五千二百亿吨。

　　五千二百亿吨，足以让鱼禾将益州郡所有人武装一遍。

　　足以让鱼禾弄出一支百万人的铁甲军团。

　　考虑到新朝时期开采能力有限，所以鱼禾并没有说出实情。

　　众人见鱼禾并没有在他们注视下产生慌乱的神色，就信了鱼禾几分。

　　彭三激动的嘴皮子哆嗦着，“真……真的？”

　　鱼禾点着头道：“我准备了不少磁石，回头你可以拿着去连然县巡视一番。到时候你就知道我说的是真是假了。”

　　磁石在古代虽然是个稀罕物，但并不是举世难得。

　　滇王安羌的王库里就有。

　　磁石有什么作用，古人也很清楚。

　　因为指南针的始祖司南，就是用磁石造的。

　　“那还等什么，快回滇池，去取磁石！”

　　彭三急声催促。

　　彭三一着急，连上下尊卑都忘了。

　　其他人意识到这一点后，悄悄的看着鱼禾。

　　鱼禾失笑道：“急什么，铁矿就在哪儿，又跑不了。”

　　鱼禾并没有怪罪彭三。

　　因为他知道，彭三跟吕嵩一样，也是一个纯粹的人。

　　他只在乎锻造，得知了有铁矿以后，忘乎所以也很寻常。

　　作为一个后世人，对于彭三这种技术痴，还是存有一定的善意的。

　　“早拿到铁料，就能早锻造兵甲！”

　　彭三认真的说着。

　　鱼禾看向了其他人。

　　其他人见鱼禾没有怪罪彭三，又觉得彭三说的在理，就纷纷点头，表示赞同彭三的说法。

　　鱼禾哭笑不得的道：“那行吧。我们马上返回滇池。”

　　在彭三不断的催促声中，船夫们划着楼船，快速的越过了滇池，出现在了滇池城外的码头上。

　　彭三一下船，就迫不及待的往滇池城里赶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0275章 五千两百亿吨铁免费阅读。https://xs.23sk.com 