    房间里，苏重拿着小刀，对着一块木头不断雕刻。』』『木材质地坚硬紧密，但却又非常轻盈。苏重也不知道叫什么名字。是靠着张大鲸通天财力搜寻来的神奇木料。

    他这是打算给张大鲸造一对假肢。张大鲸毕竟是大商人，普通的假肢拐杖自然看不上眼。好在苏重也没打算做普通假肢。

    他当初曾经穿越过火影世界。在那个世界，有着傀儡师这种特殊职业。他们善于制造傀儡，并精通傀儡操纵。用傀儡作为武器，横行一时。

    天才傀儡师——赤砂之蝎，更是创造了人傀儡的制作法。以尸体做材料制作人形傀儡，还能保持傀儡生前能力，非常神奇。到了最后，他甚至把自己改造成了一具傀儡。

    苏重并不是傀儡师。但这不妨碍他搜集傀儡师的相关资料。当初为了获得更多的封印术传承，苏重没少搜刮各种卷轴。其中就有傀儡师的相关内容。

    在漫长的界海遨游当中，他曾因为无聊而自主研究过。现在用来给张大鲸制造一双足够灵活轻便的假肢，绰绰有余。

    “查清楚他的来历了吗。”张大鲸看着自己的护卫头领问道。

    “庄主，咱们的耳目全都撒了出去。可却一点儿都没有得到他的消息，就好像凭空冒出来的一样。”护卫统领颇为无奈。不是他没尽心，而是真的没结果：“难不成，这老家伙以前一直呆在深山老林里面？”

    “他最近在干什么？”自从苏重住进了张大鲸安排的别院，他就一直派人在紧紧盯着对方。一个来历不明的神医，他可不敢放心。

    护卫统领面色古怪：“住进别院之后，他要了很多药材，天天让那十个厨子给他炖药膳。每顿饭换着花样的吃。而且，他的饭量极大，每顿要吃五个人的饭。和饿死鬼投胎似得。”

    “还有什么吗。”张大鲸对此并不在意。苏重和他做交易，并没要银子。而是让他用各种珍贵药材，和大量肉食代替。他虽然好奇苏重为什么这么能吃，但更关心对方是不是真的能让他站起来。

    “哦对了，他每天还会对着那些木料矿物不停鼓捣。看样子，似乎非常精通机关术。”护卫统领想到之前看到的惊奇一幕：“他似乎造了一个能够自己跑的小车。难道是古老相传的木牛流马？”

    张大鲸眼睛一亮：“机关术？难道这就是那个，能让我暂时站起来的方法？或许真的有可以！据传言鲁班可是早过飞天木鸟！”

    虽然你有了期待，但他也不会把希望放在一个人身上：“有罗摩遗体的消息了吗？”

    “还没有。罗摩遗体曾在张海端府邸出现，之后就消失不见。也不知道落在了谁的手里。”护卫恭敬道。

    “继续追查，并加大悬赏力度。”张大鲸虽然失望，却也对此早有准备。

    三个月后，苏重带着一双打造好的假肢再次来到了张大鲸的府邸。

    “神医快快请进。”这一次，张大鲸让人推着轮椅，亲自来迎接苏重。

    “轮椅好用吗？”苏重毫不在意的问道。

    张大鲸颇为激动：“太好用了！行动如飞，却又动静自如。没想到先生不仅医术惊人，竟然还精通机关术。”

    苏重冷着一张脸，对他的恭维无动于衷。张大鲸自然不是没见过轮椅。但那里比得上苏重用傀儡机关术制作的轮椅先进。这也是为了安张大鲸的心。

    这段时间他的吃进肚子里的药材，早就过了十万两银子。如果没有这个轮椅打前站，对方可不会容许他骗吃骗喝三个月。

    “耗费三个月，终于把这双假腿做好了。我给你换上你试一试。”其实他早在一个月之前就已经做好了。可放着张大鲸这么一头肥羊，他哪里会有不宰的道理。

    凝元血手需要大量的能量淬炼血液。这些能量就来自于食物。想要修炼有成，就需要带来的资源堆积。靠他自己搜集，还不知道猴年马月才能成功。

    有张大鲸供奉，如今他已经把把凝元血手初步修炼成功。剩下的就是日积月累的堆积。正因如此，他才来找张大鲸。

    后院里，当张大鲸扶着墙壁，颤颤巍巍站起来的时候。激动的嘴直哆嗦：“神医，您就是我的在身父母啊！”

    苏重无语，我可不想要你这么老的儿子。还是来点实惠的比较好。

    张大鲸显然也已经了解了苏重的性格：“来人，把最近收上来的那只千年灵芝，送到神医院内。”

    苏重这才满意点头。

    张大鲸显然没想到苏重的傀儡机关术那么厉害。假肢穿在腿上，轻盈的很。而且非常容易掌控。相信只要经过一段时间的联系，他就能够靠自己正常行走。虽然可能比常人慢一点儿。但他一个没了小腿的人，还能够自己走路，已经足够让他惊喜。

    这惊喜太突然，以他大商人的心智，也好半晌才镇定下来。看着不满的苏重，连忙赔罪。

    苏重不耐烦的摆手，如果不是看在这个老家伙，有着各种药草的份上，他早就走了。

    “神医，你不是说还有彻底让我站起来走路的方法吗？”张大鲸满怀希望。他如今可是对苏重信心大增。

    “你难道没听说过罗摩遗体？”苏重也不绕弯子，直接开口道。

    张大鲸可吃了一惊：“先生也知道罗摩遗体。”他甚至开始怀疑其了苏重接近他的目的。

    “江湖上挣来抢去，想不知道都难。你不也花费百万两悬赏罗摩遗体吗。”苏重毫不在意。

    张大鲸讪讪，很快又惊喜起来：“罗摩内功果然能够再生造化！”

    “差不多吧。”苏重回答的模棱两可，他是真没见过，自然不会下定论。不过也没什么稀奇。如果允许，他也能用炼金术再生造化。当初在炼金世界，他可是研究了大量的人体炼成技术。

    “不知道神医可知道罗摩遗体的下落。”张大鲸眯起眼睛，看向苏重的目光已经有了些危险。他已经秘密得到了半具遗体。如果泄露了消息，不知道会引来多少人贪婪的目光。

    如果苏重也是其中的一员，他不介意除掉苏重。

    “听说好像在黑石手里有半具。”苏重装作不在意的道。

    “您确定！”张大鲸惊疑不定起来。

    苏重心头暗笑，就等着你问呢：“我也不太清楚。只不过，听江湖人说，黑石杀手细雨抢了罗摩遗体跑了。为了这事儿，黑石还特地过通缉令。你查查应该能知道。而且黑石好像一直没放弃寻找遗体。”

    张大鲸心里开始活泛起来。如果黑石真的能够找到遗体，他不介意伸手抢下来。想到这里，张大鲸眼中狠色一闪而逝：“看来，要多留意黑石的动向了。”

    苏重不动声色，心道：“上钩了，有了张大鲸掺和，估计能让黑石覆灭的更加彻底。不过，还需要加重一些筹码，不能让张大鲸卸磨杀驴，没把黑石扳倒，先把自己搭进去。”

    “哎，可惜没见过完整的罗摩遗体。不能完全确定罗摩内功的神效。不然我的长生诀还能更近一步。”苏重装作一副遗憾模样。

    “神医您竟然见过罗摩遗体？”张大鲸这下可真是震惊了。

    “不然，你以为我为什么会现在这副样子？”苏重睁着眼睛瞎扯。

    张大鲸满脸的惊喜：“您说，你之所以这副鹤童颜的模样，是因为修炼了罗摩内功？”

    “罗摩内功哪里是那么好参悟的。我也只不过是得了些皮毛。”苏重继续编，随即又满脸不屑道：“那些江湖草莽就知道瞎起哄。也撒泡尿照照镜子，看看自己是什么货色。就凭他们那点儿武学见识，把整个遗体都给他们，也难有收获。”

    张大鲸惊疑不定，也意识到了这个问题。他就是个商人，对内功一窍不通。以前只是想着抢东西，还真没考虑过怎么参悟的事儿。

    张大鲸心头突然一动，要不，让这个老头帮忙？

    “您老的长生诀真的是参悟罗摩内功而来？”张大鲸试探道。

    “怎么？想学啊。”苏重脸上露出笑容。

    张大鲸突然浑身一寒，他对这个笑容太熟悉了。这段时间，眼前这个老头每次来要东西的时候，就是这个表情。

    “想！”硬着头皮，张大鲸道。

    “嗯，照着之前那份药材胆子，在来上十份吧。”

    十份？一份可就过十万两，这一下子就要去了百万两啊。他突然开始怀疑，眼前这个老头，难道就是为了自己那百万悬赏来的！

    (本章完)