
　　杨巅峰今儿出了门，才发觉有些不太适应。

　　今儿下着微雨，他这心里似乎也像是空荡荡的，缺了一片。天籁小说网

　　寻常一到下雨，他娘便会遣小厮过来送衣送伞。

　　杨巅峰在外产业无数，但这是他娘一片心意，多年来这也让他养成了习惯。

　　此刻天上下着朦胧小雨，送衣的小厮没来。

　　送伞的小厮也没来。

　　据说今早小厨房炖了一锅汤，也没给他送。

　　杨巅峰倒有些不是滋味儿，难道被气得紧了？

　　不会给气病了吧？

　　杨巅峰一抬手，才想起今儿球球也没带出来。他这心里越发烦闷，深深的吸了口气。

　　便朝着江家而去。

　　跟在鹿鹿身边能静心凝神。

　　才刚走到江家大门，便瞧见江家马车正停放在门口：“你们要出去？”

　　“你不在家陪你的小美人，来我这里做什么？”鹿鹿从马车帘子后露出个小脑袋。

　　那古灵精怪的模样，看起来格外喜人。

　　偏生就这么简单的一句话，愣是将纯情的杨巅峰说的面红耳赤。

　　这些年来打趣他的人不少，但不知道为什么，唯独在说起球球时，总是面红耳赤。

　　“哪有什么小美人。”杨巅峰有些心虚。

　　“我……我这样的人，找小美人，不是害人害己么？”他都只剩三年寿元了。

　　鹿鹿却是眯着眸子偷笑，他还不知道自己送了一场造化给他呢。

　　“你们是要去哪里？”杨巅峰想起府中的娘，还有个烫手山芋球球，便不敢回府，想冷静冷静再回去。

　　“去城外。城外三百里，据说有座山头时常闹鬼，闹得人心惶惶。我准备去看看，到底是什么大妖大魔。”鹿鹿脆生生的说道。

　　她与陆怀姜对视一眼，眸子里满是狡黠。

　　“三百里呢，这来来回回怕是得好几天。也不知道你舍不舍得离开。”鹿鹿笑眯眯的，打趣的杨巅峰耳尖微红。

　　他已经在屋中留了不少点心，况且球球是猫妖，若是饿了，化成原型，便会有丫鬟奴仆喂她。

　　杨巅峰心头沉甸甸的，他不知道自己是怎么了。

　　可这么几天，他便对一只猫妖动情，他又觉得不可思议。

　　“有什么去不得，以前替你做生意，我还走遍了大江南北呢。”杨巅峰当即便上了后面一辆马车。

　　可心里不安生，又偷偷寻了小厮，记得在他屋中每日送些点心吃食进去。

　　“这孑然一身可走遍大江南北，心里有人，可就寸步难行咯。牵挂可不是吃素的。”爬上马车，还能听见鹿鹿的声音。

　　“重新孕育出来的嘴，怎么这么欠呢。”杨巅峰苦着脸，可又为她的改变而高兴。

　　只是坐在马车内，总是心神不宁。

　　鼻翼之间都是球球的气息，她昨夜在床上滚来滚去，沾惹了她的气息。

　　另一辆马车，陆怀姜满是无奈和宠溺的看着她：“你啊，难为他做什么呢。他还未开窍呢。”

　　鹿鹿似笑非笑的看着他：“你这万年的老铁树都开花了，还挑了最嫩的那一颗，更何况他？”

　　陆怀姜……

　　默默脸红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1347章 万年铁树开花免费阅读。https://xs.23sk.com 