    过一想到那个小太妹的性格似乎比林佳怡还要直接，叶青就感觉到不寒而栗。

    虽然莫琴怡长得还行，但是叶青从来不相信这些小太妹对情感的忠诚。

    嗯……如果他真让莫琴怡给他当三儿，叶青很怀疑这小太妹回头就会给他戴上几顶绿帽子。

    毕竟在叶青看来，小太妹们的生活是很混乱的。

    即便他已经看出来莫琴怡是一个黄花大闺女，但是叶青并不认为这女人的私生活就会很正常，之所以还是黄花大闺女，叶青完全有理由怀疑这女人是百合。

    嗯……据不完全统计，混黑暗世界的女混混们还能保持清白的，有百分之八十是百合。

    想到那个女人有可能喜欢女人，叶青本能的打了一个冷战，赶紧闭上眼睛上自己进入到梦乡。

    这一夜，叶青睡得很好，并没有因为自己的怀疑而做噩梦，他是一个自我调节能力很强的人。

    昨夜发生的事情已经被抛到脑后，叶青早早的起来，两个丫头酒得不轻，自然不可能爬起来的，吴妈也在山上，所以叶青只能出门去吃早餐了。

    “嗡嗡嗡……”

    才走出云霄山庄，叶青就听到了马路对面传来摩托车发出的轰鸣声。

    眉头皱了起来，叶青抬头就看到了马路对面那辆摩托车上坐着一个皮衣皮裤，将自己那魔鬼身材完美呈现出来的莫琴怡。

    “唉……”叶青无奈的叹息了一声，他很不明白，他并不想招惹美女，可是这些美女怎么总是来招惹他呢？

    当然，这也仅是心理话，如果他敢大声说出这样的话，怕是会招来无数的仇恨。

    嗯……在别人看来，他这完全是得了便宜还卖乖，说这样的话一定是装逼。

    看到这丫头，叶青也挺无语的，筑城这么大，怎么走到哪儿都能遇到她呢？

    而且作为一个小太妹，不都是晚上出没，白天睡觉的吗？

    这丫头怎么起这么早啊？

    不会是一晚上没睡，在这街头流浪吧？

    很疑惑，不过叶青还是瞥了一眼对面的莫琴怡，与昨天叶青见到她的时候不一样，此时的莫琴怡并没有戴头盔，那双灵动的眼睛炯炯有神，齐肩的短发又让她显得飒爽英姿。

    看到居然又遇到叶青了，原本有些冷漠的脸上却瞬间扬起了谈谈的笑容，这世界还真是小，这都能遇到？

    “嗡……”

    又一声轰鸣，叶青就看到莫琴怡的那辆摩托车如箭一般的从对面人行道上冲了出来，似乎要横穿马路。

    “啊……”有很多路人都看到了这一幕，纷纷发出惊讶的声音。

    “马路上车来车往，这样横穿马路是找死的节奏吗？”

    “唉……可惜了，这女人长得真漂亮，身材真好，居然找死，真是可惜了。”

    然而，让大家失望了，莫琴怡并没有找死，穿越马路的时候，她那凹凸有致的身体左右摇摆起来，控制着摩托车绕开了马路上所有过往的车辆。

    “我靠，这是在表演驾驶摩托车的特技吗？”

    “这女人的车技好厉害啊！”

    “娘啊，现在的摩托车特技表演的演员都是在街头训练吗？”

    “啊……快看，这女人就要撞到隔离带上面了。”

    就在人们惊呼的时候，莫琴怡嘴角扬起了一丝得意的笑容，然后身体突然前倾，随即又向后仰了仰，摩托车的前轮离地，被她给提了起来。

    随即整个摩托车犹如跨栏一样，跨越了马路中间的那条隔离带。

    “吱……”

    摩托车刚刚落地，莫琴怡也将一只腿落在了地上，控制着摩托车来了一个神龙摆尾，摩托车迅速的停了下来，停在了叶青的面前。

    “这里是马路，并不是训练场。”叶青冷冷的说道。

    对于叶青的冷漠，莫琴怡似乎并不在意，而是甩了甩自己的头发，得意洋洋的说道：“我的技术还行吧？”

    “渣，渣得像一个小丑。”叶青还是很冷的说道。

    “靠，你眼瞎啊，我这样的技术居然是渣？”莫琴怡瞪大了眼睛，一脸孔的不满意，冲着叶青吼道：“我告诉你，老娘的摩托车驾驶技术在整个筑城是第一，没有人可以超越。”

    “就你？”叶青不屑的撇了撇嘴。

    “怎么？你还不相信？”莫琴怡一脸不爽的问道。

    “不相信！”叶青摇了摇头，随即打量着莫琴怡，缓缓的说道：“我想你的技术和水晶宫里面的那些妞比起来的话，应该还是差很多的。”

    “水晶宫？”莫琴怡愣了愣，随即疑惑的说道：“水晶宫是什么鬼？摩托车俱乐部吗？”

    然而，她并没有等来叶青的回答，因为叶青已经走开了。

    “水晶宫是一个洗浴中心，就在前面不远的地方。”看到一脸纳闷的莫琴怡，一个路人忍不住提醒道。

    “你站住，你这个混蛋！”莫琴怡冲着叶青离去的背影骂了起来。

    妹的，这个混蛋居然拿她和水晶宫里面的小姐来比？

    很显然，莫琴怡也明白了刚才叶青那话的意思了，他说的差很多，不是说的骑摩托车的技术差很多，而是床上技术差很多啊？

    然而，叶青并没有回应她，而是继续向前，无奈的莫琴怡只好发动摩托车向叶青追了上去，很快，就追上了叶青，缓缓的骑着摩托车与叶青并肩而行。

    “喂……”莫琴怡扭头看着叶青，问道：“你去哪里？要不要骑车我送你啊？”

    “不用！”叶青冷冷的应道。

    “喂……”莫琴怡皱了皱眉头，随即一脸正色的说道：“就算老娘的技术不行，但是老娘总归是一个美女，我想只要你教我的话，我的技术一定会提高的，你也不用对我总是一副爱理不理的样子吧？你应该给我机会才对。”

    “……”叶青有些无语了，他是真没有想到这个女人居然没有为刚才自己拿她和水晶宫的女人相比而生气，反而还想学习那种技术，这女人也太不知羞耻了吧？

    原本他是想用那种方式来让莫琴怡生气，从而摆脱这女人的纠缠，现在看个这个方法也不行不能啊。

    他就不明白了，现在的女人们为什么都不知羞耻呢？

    一个个都如此强悍，这世界到底怎么了？

