    第4151章 名传

    “嗯？”

    “嗯？宇宙尊者五阶之境的实力？”

    当天赐站在潜龙雏凤的擂台上，报出自己的实力后，位于他周围的位置，所有的弟子听到，满脸错愕的朝着他看去。

    潜龙雏凤的擂台，这个擂台上，全部都是年纪在两亿岁以下的。

    在这个年纪，擂台上，实力大都是刚刚踏入宇宙尊者之境。

    一眼扫过去，宇宙尊者三阶之境的，都寥寥无几！

    更不要说宇宙尊者五阶之境了。

    这在整个擂台上，目前连一个都没有。

    “沐里部落，宇宙尊者五阶之境的实力，好强，他在我们这一组内，绝对是前三了！”

    “差不多，这家伙是怎么修炼的？怎么境界如此之高，最主要的是，他还不是亡者部落与玄土部落的。”

    “哇塞，这境界，比我们高出太多了吧？”

    一些少年扫视着鹤立鸡群的天赐，脸上露出羡慕以及尊敬的神色。

    在他们这个潜龙雏凤的擂台上，全部都是六道宇宙最为顶级的少年。

    他们来自于各大部落。

    每一个在自己的部落内都是数一数二的存在。

    但现在有些被天赐打击到了！

    “嗯，不错，修炼九千多万年能够拥有如此实力，当真是不错！”

    潜龙雏凤组的擂台中央，一名老者悬浮在上空的位置。

    他目光扫过天赐，点了点头，毫不吝啬的称赞道！

    “嗯？什么？他修炼还不到一亿年？”

    “不是吧，只有我一半的年纪，就如此之强了？”

    “嘶，恐怖如斯呀！”

    周围的位置，所有人听到老者话，又是微微一惊。

    “真是没想到，我以为在同一代中，我是无敌的存在，没想到这位兄弟，竟然也如此之强，哈哈哈，这样才有意思！”

    这个时候，位于最前方上座的位置，一名少年飞了过来。

    在少年的身旁，还有上百名。

    中央的少年身高足足有三米，浑身充满了爆炸性的肌肉！

    看起来厚实无比。

    他目光看着天赐，大笑着说道！

    “同代无敌？你是玄土部落的图江铜吧？实力不错，但你不是我的对手！”

    “哗啦！”

    玄土部落的一众少年飞过去，位于亡者属性那里，一群少年同样落在擂台上。

    为首的少年，淡淡的扫过图江铜以及天赐。

    “你们两个，都不会是我的对手！”

    他满脸自信与傲然的说道！

    位于他脖子的位置，挂着一个闪烁着黑色光芒的人头，黑色的光芒映照着他惨白色的脸庞，令之看起来诡异无比。

    “你们两个这样的小身板，我一巴掌扇飞你们！”

    图江铜目光看到飞过来的少年，裂开嘴不屑的摇了摇头！

    天赐目光扫过他们，听到他们的话，脸上也是露出一丝微笑！

    “两名宇宙尊者五阶之境的，联手的话，勉强能够与我比较一二！”

    他手掌一动，身前水流凝聚，一柄利剑出现在他的手中。

    天赐淡淡的开口说着。

    好似在说一件非常轻松地事情！

    他的话音刚落，图江铜与亡者部落的那名少年微微一愣，目光集中在他的身上。

    “哈哈，我以为我已经够自信的了，没想到你竟然比我还自信，还狂妄！”

    图江铜盯着天赐，哈哈一笑！

    他微微眯起眼睛，径直的朝着天赐走过去，上下打量着他，缓缓地伸出巨大的手掌。

    “很好，认识一下！”

    图江铜走过去，伸出手，朝着天赐淡淡的说道。

    天赐笑了笑，伸出手与他握去！

    “嗯？”

    周围的位置，所有少年目光集中在他的身上。

    这明显就是明争暗斗。

    一双巨大的手掌与一双小小的手掌握在了一起。

    “嗡！”

    紧随着，所有人都感受到，一股股能量在他们手掌之中开始酝酿。

    一些实力弱的，忍不住的朝着后方后退了一步！

    天赐与图江铜微笑的对视着。

    两人的体型有些不协调！

    但很快，图江铜脸上的笑容开始消失。

    “嘶！”

    五秒钟后，他连忙的抽出自己的手臂，巨大的手臂在那里不断的颤抖着！

    他目光盯着天赐，脸色不断地变幻！

    “很不错！”

    天赐看着他，笑了笑，开口说了一句。

    “可以可以，当真是可以呀，看来我想要胜你，需要拿出所有的底牌了！”

    图江铜脸色微微变幻着，朝着天赐满脸凝重的说道！

    “期待对决！”

    天赐朝着他也是笑了笑。

    “哈哈，好好，很期待呀！”

    “这样才有意思，看来这一次我们这一组的第一名，要从我们两人与这位小白脸之间分出了！”

    图江铜大笑着说道，非常的豪爽！

    “憨货！”

    亡者部落的那名少年听到图江铜对他的称呼，脸色一黑，直接骂道！

    图江铜听到，也没有在意。

    “那个叫做沐里天赐的好帅呀，面对着玄土部落与亡者部落的两名天骄，丝毫不落下风，甚至还占据上风。”

    “确实很帅，没想到他竟然能够与图江铜他们争锋，真是厉害。”

    一些少年看着他们三人，小声的议论着。

    一些少女看着沐里天赐，甚至眼中冒着星星。

    “有些高调了。”

    下方的位置，沐里茵儿一直看着天赐那里，看到这一幕，微微皱起眉头，开口说道！

    “呵呵，人不轻狂枉少年！”

    王仙听到，淡淡的笑了笑，倒也没有丝毫的在意。

    这才是少年该有的气质。

    谦和、自信、有傲骨！

    “天才少年，自然要张扬一些！”

    一旁沐里茵儿的父亲，也是笑着说道，满脸的开心。

    “茵儿，你也去擂台上切磋切磋吧，量劫即将到来，接下来你也要提升一下自己的实力！”

    沐里茵儿的父亲朝着她说道：“看看能不能取得一个不错的成绩。”

    “我试试，但是恐怕有些难了，强者太多了。”

    沐里茵儿开口说道。

    其他的擂台那里，天骄强者非常之多。

    天骄组那里，实力强的，已经达到了宇宙尊者巅峰之境了。

    她要差很多。

    不过，也可以去试试。

    接下来，六道大会正式开始。

    四个组的强者弟子们，也开始争夺一千名的名额！

    (本章完)

