    那边的动静大归大，但消失的也很快，唐昊似乎是只出了一锤，就消失不见了踪影。

    当然那一锤给与了唐天很大的视觉冲击，百米大小的昊天锤在唐昊的掌控下朝着教皇殿而去，这种程度的昊天真身，他也只曾在他父亲身上看到过。

    随着他们的消失，学院大赛这一阶段的剧情就将落幕了，而如果记忆中剧情不会发生变化的话，唐三似乎要被唐昊先带去某个地方去训练使用昊天锤两年时间，然后才进入的杀戮之都。

    当然这中间唐三也是觉醒了他的蓝银皇武魂，熟悉昊天锤的使用后，接下来他的成长可就远比现在快，也远比现在可提升的空间更多。

    唐天自然也有着自己的规划，不过此刻孤身在路上，竟然难免升起了一阵感慨：“哎，可惜不能和泠泠，荣荣，千仞雪依然告别了！”

    就在他不急不缓的走了小半日之后，后方忽然传来了一阵马车声直奔他所在而来，这让他心中不禁皱起了眉头。

    “难道武魂殿派人追出来了？”

    就在他疑惑间，马车上的一个熟悉的少女开心的对其摆了摆手示意。

    见到是初音，唐天眉头也是放松了下来，有些感慨着还是女孩子心细啊，知道打地铺不好暖床。

    “公子！”待两者距离靠近后，少女朝着他身姿一跃。

    唐天有些无奈，总不能看着她摔在地面吧，也是脚步一移，温香软玉抱满怀，少女清香扑鼻，娇躯柔弱无骨。

    那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤此刻透着淡淡粉红，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，她的粉蓝色裙子在空中飞舞着，少女脸上的喜色溢于言表。

    “那边的事处理完了？”唐天此刻满心想着史莱克七怪的剧情会如何发展，将怀中少女她那轻飘飘的身子放了下来，好奇的问道。

    叶初音脸上颇为开心的点了点头，手中也是拿出了唐天颇为挂念的精神魂骨。

    接过魂骨，唐天稍微把玩了一下这个散发着蓝色光芒的魂骨，也没有太过着急吸收。

    重新带着少女上了马车，两人坐在前方，唐天出声问着：“说说，那边发生了什么事！”

    叶初音也是惬意躺靠在唐天的肩膀上：“我刚刚感到比赛现场的时候，当时是石墨大哥正和对面的朱竹清比赛。

    我问了泠泠姐，先是马红俊战胜了御风大哥，然后又是打败了石磨大哥，最后魂力不足比石墨大哥给击败了，然后史莱克那边就排上了朱竹清。

    石墨大哥硬扛着朱竹清的攻击将其控制在了他的龟甲阵中，也是将她给击败了，不过自己也因为魂力不足选择了下场。

    接着就是雁子姐姐对抗史莱克学院的小舞，雁子姐姐的魂技都被那个小舞所克制，最后也是她将雁子姐姐爆摔出了场外，不过当时她似乎掉出来了什么东西，仓皇收起来之后也是不再上场了。

    接着就是天恒大哥对战他们那边的戴沐白，两人对拼了许久之后，虽然最终是天恒大哥战胜了戴沐白，不过后面他还是迅速被对面那个叫做唐三的打败了！”

    听叶初音讲述了一下两边学院的对抗，似乎还挺激烈的，不过自己学院这边因为少了自己，倒是最后让唐三站在了最后。

    想必小舞还是命运使然，“硬是”暴露出自己身份，才能让唐三那条线稳稳的推动，也成功让武魂殿与史莱克七怪走到了对立面。

    不过他更感兴趣的还是后面的剧情：“后来呢？”

    此刻叶初音的表情有些难以置信道：“公子，待会你千万不要被我说的给吓到！”

    “放心，我是经过专业训练的，一般的东西吓不到我！”唐天心中自然门清，不过还是故作不知的接话道。

    “后来武魂殿先是给我们天斗学院发下来的三块魂骨，然后教皇他们就忽然把视线盯在了史莱克学院的那个小舞身上！然后，你知道吗？原来小舞竟然是十万年魂兽幻化成人的！”叶初音此刻仍然十分震惊，有些不敢相信那个留着蝎尾辫的姐姐竟然是魂兽变得。

    唐天点了点头，问道：“接着说吧！”

    “公子，那个小舞她是十万年的魂兽变的啊！”叶初音见唐天完全没有一丝意外，觉得公子他是不是没有听清楚。

    “嗯，我知道了，然后呢！”

    “额！”叶初音见唐天真的没有一丝意外，瞬间就感觉没意思了：“然后武魂殿那边几位封号斗罗都是出手想要出手拿下小舞，史莱克学院那边以唐三为首，都是想要保护她。

    就在他们想要对那个唐三动手的时候，有着一位极其邋遢的大叔落在了教皇殿上空，拦住了武魂殿菊斗罗几人。

    没想到那位大叔竟然诗唐三的父亲，他也是有着封号斗罗的实力，第九魂环更是十万年的红色魂环。

    他被武魂殿的人称为唐昊，武魂是昊天锤！”

    说到这里的时候，叶初音时不时地把目光看向唐天这里，总是想从唐天着宠辱不惊的眼光中看出些什么。

    这让唐天有些好笑，敲了敲她的头说道：“你好好讲，别总看我，我脸上又没有刚刚发生的事！”

    “哦！”被敲了头的叶初音瘪着嘴，略显委屈的继续讲：“那个唐昊，用出了昊天真身，再使用十万年魂技攻击教皇殿，教皇等人为了保护教皇殿，也是集中了力量去阻挡他的攻击。

    而这位大叔攻击了一次之后便就消失了，而他的儿子唐三和那个十万年魂兽所变的小舞都是跟着他一起消失了！

    然后宁风致与太子把我们召集起来，他们觉得这次武魂殿威严尽失，武魂城可能不太安全，所有就决定今天就一起离开。”

    唐天对于现在众多人物的剧情会是怎么走颇为好奇：“都回天斗城了吗？”

    叶初音摇了摇头：“天恒大哥与雁子姐一起回到蓝电霸王龙家族了，泠泠姐也是回到了他的家族，只有石磨几位哥哥回到了天斗学院！

    史莱克那边好像也都是分散了，那个戴沐白与朱竹清也是选择回到了星罗帝国，宁荣荣与奥斯卡回到了七宝琉璃宗，马红俊也是单独离开了！”

    “有家业的选择继承家业，没家业的只能选择进编制啊！”对于众人的流向，唐天还是有些感慨的。

    不过他倒是好奇，因为自己影响天斗战队众人未来会是怎么样的，史莱克团队中受自己影响比较大的宁荣荣还会选择在宗门接受奥斯卡吗？戴沐白，马红俊，奥斯卡几人的未来真的还和前世一样一成不变吗？

    “哦，对了，因为我找他们要魂骨的时候，我告诉他们你已经先走了，泠泠姐，宁荣荣，太子都给你写了一封信！”

