    上了车，太阳正当空，好在这山野间，阳光虽足但不猛烈，柳烟靠着椅背，聂攰看她一眼，俯身过来，给她放平了座位。

    柳烟微微打个哈欠。

    聂攰启动车子。

    没有开空调，自然风从外面窜进来，柳烟有些犯困，手放在肚子上，隐隐约约地觉得阳光落在脸上，暖洋洋的，柳烟抬手看着阳光穿透指尖，她手指很白纤细，又涂了红色指甲油。

    就这样，车子穿过山洞。

    柳烟很快便睡了过去，车子一路行驶，抵达射击场外围，停下，聂攰偏头看阳光打在她脸上，他伸手往后捞，拿了一件薄款黑色外套搭在她的身上，调整的时候，她头微微偏了过来。

    红唇带着水润。

    聂攰看着几秒，伸手拨开她的刘海，眼眸很深。

    这六年来，不敢想，一直都不敢想。

    这一觉，不知道睡了多久，柳烟醒来时，眼睛还有些迷蒙，她偏头一看，便看到聂攰靠着车门，低头在按手机。柳烟拎开身上的外套，坐起身，趴到窗户去，一眼看到男人正在翻今天拍的相片。

    他翻的都是她的。

    一张两张，很认真地看着。

    柳烟笑了，她指尖抬起来，勾他的领口。聂攰回神，偏头，垂眸看着她：“醒了？”

    柳烟眨眼，“嗯，我们到多久了？”

    聂攰收起手机，侧过身子，手搭窗户上，道：“半个小时。”

    柳烟点点头，趴着窗户，跟他对视。看着看着，她抬手拉他的领口，聂攰顿了顿，低头慢慢地含住她的唇瓣，柳烟抬高下巴，聂攰就着这个姿势，舌尖纠缠，风吹过来。

    扬起他的衬衫领口。

    柳烟推了下车门。

    聂攰错开身。

    柳烟抓着头发坐在副驾驶上，微抬下巴地看着他，聂攰再次低下了头，手搭在车顶上，堵住她的嘴唇。

    河面风起涟漪。

    柳烟身子往后，聂攰追过去，半个身子弯进了车里，一边吻一边亲，柳烟偏头，吻上他的疤痕。

    聂攰顿了顿。

    含着她耳环道，“我跟人预约了时间，不进门的话，可能要出来找。”

    柳烟肩带滑落，她盯着他，道：“是吗，那让他们找去呗。”

    聂攰轻轻一笑，他唇角勾起，有几分坏。他拨她头发，说道：“阿烟，不行……”

    柳烟挑眉：“为什么？”

    “没名没分，不想弄伤你。”

    柳烟翻个白眼：“你老古董啊。”

    聂攰还是含着一丝笑，“不行便不行。”

    柳烟推他肩膀，“起开。”

    聂攰错了身子，柳烟坐起来，拿了一旁的烟点燃，又把高跟鞋踢出去，聂攰挑眉，俯身捡起高跟鞋，抬起她的脚，给她穿上。柳烟又要踢，聂攰按住，他掀起眼眸，“别闹，嗯？”

    柳烟咬着烟，居高临下地看着他。

    聂攰看她几秒，单手搂着她的腰，把人给从副驾驶上抱下来，柳烟哼了一声，聂攰顺手给她肩带拉上，拍了拍她的裙子，牵着她的手，朝大门走去。

    柳烟指尖还夹着烟，踩着高跟鞋被他牵着走。

    射击场的负责人认识聂攰，果然正在等着，而射击场的老板，是周扬。看到柳烟时，柳烟顿了下，笑道：“陈总？”

    陈总含笑：“我说呢，聂帅今天说要带个人来，我还想是什么人，是男朋友还是女朋友。”

    “看到是烟姐，我瞬间明白。”

    柳烟含笑，“好久不见。”

    “是很久了，周少过来的时候，你都没空。”

    柳烟看聂攰一眼，“你跟周扬一直有联系？”

    聂攰推开射击场的门，说：“不经常。”

    柳烟啧一声，不太信。

    不过当年两个人闹得那么绝，周扬许殿江郁他们见面就很少跟柳烟谈聂攰，但周扬对聂攰的行踪应该很清楚，当然周扬几乎也不怎么跟聂攰说柳烟。

    陈总把场地安排好，便退了出去。

    射击场里便只剩下柳烟跟聂攰，摸过更好的枪，射击场的枪对聂攰来说就太小意思了。

    但他还是很认真地拆枪看，主要是为了安全，调好后，再递给柳烟。柳烟笑着接过，把玩了两下。

    突地她抵着聂攰的额头。

    聂攰稳如泰山，他只掀起眼眸看她一眼。

    柳烟：“我提个要求。”

    聂攰：“你说。”

    柳烟想了下，笑着靠近他，在他耳边说了句。聂攰听罢，没应，几秒后，他低声道：“不行。”

    柳烟有点恼火，拿起枪抵着他脖颈。

    聂攰稳如泰山，眼底带着笑意看着她，柳烟咬牙跟他对视，两个人彼此对弈着，柳烟啧了一声：“看来你是不怕死。”

    聂攰挑了下眉。

    柳烟见他油盐不进，手慢慢地要收回来，聂攰突地抓住她的手，按着，接着凑过来，亲吻了下她的红唇。

    很轻。

    像是羽毛飘过。

    柳烟却睫毛颤了下，定定地看着他。

    这男人还在笑，他笑起来多好看。

    聂攰亲完，偏头，说道：“再耽搁，一个下午都打不了几场。”

    柳烟抿唇，“我们比赛。”

    “好啊。”

    随后柳烟睨他一眼，凑过去亲他唇角一下，啪地把枪扔他怀里。

    聂攰接了。

    比赛就得有裁判，陈总又被召唤进来，一人一共二十发，看准头以及速度，柳烟把玩着枪，美女玩枪又帅又飒，她看一眼聂攰，聂攰很稳，侧脸冷峻，柳烟笑着收回视线，丝毫不惧。

    陈总一声令下。

    子/弹穿透了风，砰砰砰——

    二十发完。

    聂攰放下枪。

    柳烟笑问：“陈总，我们谁赢了？”

    陈总从平板里看了一眼，说道：“烟姐，你赢。”

    柳烟一顿，她转头看聂攰，“你让我？”

    聂攰眉梢挑了下，“我只让你。”

    柳烟走过去，踢他。

    聂攰笑了声，搂住她的腰，说：“跟我比，比不了的，不让你会很沮丧。”

    她也是有点要强的。

    柳烟啧一声。

    算了。

    不跟他计较了。

    接着两个人又比了几次，聂攰一直没拿全力，但即使在有意放水之下，柳烟有几盘还是输给了他。

    她说：“为什么你握枪跟我不一样。”

    聂攰便从身后教她。

    教完后，柳烟再抬枪，聂攰手插裤袋站她身后看着她正中红心。

    柳烟说：“爽。”

    聂攰深深地看着她。

    不过一天的时间是很快的，晚上在射击场跟陈总一块吃，吃完便开车回去，这一段路挺长。

    柳烟靠着窗，懒洋洋地看着外面的夜景。

    很快，车子回到军区，聂攰摇下车窗，哨兵看到是他，敬礼放行。车子一路抵达宿舍楼下。

    聂攰开了车里的灯，道：“早点休息。”

    柳烟转头看他，几秒后，她凑过去，吻了吻他的侧脸。

    聂攰低头又回吻她的唇，问道：“今天开心吗？”

    柳烟含笑，“开心，还很放松。”

    聂攰：“那就好。”

    柳烟笑着摸他的下巴，接着，打开车门，下来。周宇枪带着几个战友蹲在台阶上，笑眯眯地看戏。

    柳烟觉得聂攰的这几个战友可真是有意思，她裙摆摇曳，冲他们点头：“晚上好啊，小哥哥们。”

    周宇枪踉跄了下，差点摔下台阶。

    几个战友赶紧扶住他。

    周宇枪红着脸喊道：“嫂子，使不得使不得，别这么喊……我队长吃醋了我明天就不好过了。”

    柳烟笑起来，直接走上台阶。

    周宇枪赶紧站起身，看向那车里的男人，车灯朝他扫了过来，车里男人看不到表情，但是周宇枪额头跟后背都出汗了，完蛋…不该这么八卦的。

    天呐。

    回了宿舍，黄韵还没回来，估计去了编剧的屋里看剧本了，柳烟坐在床边，伸个懒腰，随后打开笔记本，便看到郭敏发来的视频以及最新的柳氏新闻，今天早上九点，柳氏高层接受了媒体采访，针对这一段时间飞驰V座椅的问题处理。

    是柳俊彬上台，率先道歉，然后再把处理方案拿出来。

    媒体一阵惊呼，没想到柳氏内部这么乱，为了钱居然要产品质量，柳俊彬头低得很低，旁边则是柳耀先，柳耀先调整了表情，说自己教子无方，以后会督促他的。

    接着就有媒体发问：“请问以后小柳总还负责原来的岗位吗？”

    柳俊彬说道：“会辞去采购总监这一职位。”

    媒体瞬间点头，那就行了。

    而一些车主也表示满意，毕竟他们还是很喜欢飞驰的面包车的。整个声明会很顺利地完成。

    柳烟松一口气，她把玩着笔，郭敏说道：“今天江董林董还有严董找你，说想找你聊聊。”

    “我说你在休假。”

    柳烟：“过几天我就回去了。”

    郭敏接着道：“柳总今天说你，这么重要的时刻你居然不在公司，好像挺生气的。”

    柳烟冷笑：“我在他不是更不开心。”

    郭敏：“就是啊，搞不懂，不过很多事情都是你拍板的，柳总对那些项目一无所知，你早点回来吧，我怕他又作妖。”

    “嗯。”

    跟郭敏视频完，黄韵正好回来，她笑得贼兮兮的，柳烟打个哈欠，捞起睡衣去洗澡。

    洗完澡出来。

    黄韵问道：“玩得怎么样？”

    柳烟：“难得放松。”

    黄韵：“没去那啥？”

    柳烟撩起眼皮看她，笑着擦着头发，“纯情点，姐姐。”

    “哈哈哈…”黄韵说道：“就我这个年纪，没什么纯情了，都是直奔主题，你们也太有意思了吧，亲都亲够了还不继续下一步。”

    柳烟擦着身体润肤露，淡淡地道：“慢慢来。”

    黄韵啧了一声。

    她说：“我看那个小护士今天一整天都不太开心。”

    柳烟挑眉，笑了笑，没应。

    换成她，她也不开心，正常的。

    “睡了。”

    准时十点上床，黄韵打个哈欠也躺下。

    接下来的几天，顾炎等人的训练强度增加了，换了聂攰给他们训练，这男人训起人来，真是冷酷。

    柳烟坐在椅子上，都觉得自己无所事事，怕他一个转眼扫向自己，她咳了起身，拿起手机走去屋后玩手机。

    黄韵也跟着来，坐在她身侧道：“你老公的眼神太锋利，我被他看一眼心就直跳。”

    柳烟按着手机，说道：“……什么我老公？”

    “难道不是？”黄韵笑着往后靠，柳烟笑了笑，身子往前倾拨弄地上的石头，“嗯，我男人。”

    穿堂风吹过，聂攰手臂夹着帽子走过，听见了柳烟这句，他脚步微顿，半响眯了眯眼，才又继续往前走，进了林丰阳的办公室。

    柳烟跟黄韵在后面抽完烟玩完手机才走出去，一眼便看到趴在地上要死不活的几个男演员。

    周宇枪正蹲在地上笑他们，说他们的好日子还长着呢。

    一转眼看到柳烟，周宇枪咳了一声，站起身，匆匆喊了句嫂子好，然后赶快滚蛋。柳烟见状，笑着喊住：“站住。”

    周宇枪帽子戴得歪歪的，站定了身子，柳烟抱着手臂笑问：“你这两天怎么见我就躲？”

    周宇枪：“……”

    “我得罪你了？”柳烟故意问。

    周宇枪觉得柳烟有点难缠，一个美丽的难缠女人，他支支吾吾，也没回答，撒腿便跑。

    一群刚才被他笑的男演员此时反过来笑他，怂包，有种你别跑啊。

    柳烟也笑起来，踩着高跟鞋转身，刚入拐角就撞到了人，一只大手扶住她的腰，把她扶稳。

    柳烟一抬眼，看到男人锋利的下颌线，再往上便是他那双狭长的眼眸，他戴着军帽，垂眸，语气低沉，“你今天这样调戏他，明天他日子又不好过了。”

    柳烟一愣，笑着靠近他，“你怎么回事？吃醋就欺负人家小孩。”

    聂攰帽檐压得低，眼眸更深，他捏起她下巴，低声道：“你收敛点。”

    柳烟故意挑衅：“我不呢？”

    聂攰眼眸眯了眯，他指尖微微用力。

    柳烟：“我疼。”

    聂攰松了些，“阿烟，别闹。”

    柳烟笑起来，垫脚在他的唇边落下一吻，身后传来起哄的声音，柳烟立即踩着高跟鞋就走。

    聂攰：“……”

    晚上吃过晚饭，柳烟突然接到了陈姨的电话，柳烟一顿，走出去喂了一声，陈姨在电话那头说道：“柳烟，你什么时候回来？老爷子昨晚感冒了，身体一直不舒服…”

    柳烟：“他吃药没？”

    “医生过来给他看过了，也吃过了药，但是我还是担心啊，我怕他半夜发烧。”

    柳烟：“我现在就回去。”

    “好。”

    柳烟挂断电话，朝门口走去，想了想，她转身走进食堂，聂攰刚吃完饭站在窗边跟指导员正在说话，柳烟喊了一声，“聂攰。”

    男人掀起眼眸看过来。

    柳烟：“我回去了。”

    聂攰一顿，接着朝她走来，“现在吗？”

    “嗯，爷爷病了，我回去看他。”

    聂攰沉吟几秒，他回身，对指导员道：“麻烦派辆车，送她回去。”

    指导员立即应下，聂攰看向柳烟，“我晚上还有训练，没法陪你，你到了发个信息给我。”

    柳烟唇角勾了勾，点点头。

    她看了下周围的人，想了想，还是没亲他。她转身出门，朝宿舍走去，聂攰还有事，只能目送她的背影。

    很快。

    指导员派了车。

    车里还有刘导，刘导说他今晚也有事要出去一趟，柳烟笑了笑，坐在后座，车子启动。

    她把行李都收拾了，这一趟回去，就不会再来军区了。

    看着军区的灯光以及不远处的灯塔，柳烟长腿交叠，思绪有些飘。抵达本家的小区，柳烟没让车子进去，直接拉着行李进小区，陈姨没睡一直等着，匆匆地从屋里走出来，帮忙牵住行李。

    柳烟问道：“老爷子怎么样？”

    “发烧了。”

    柳烟心里咯噔一下，脚步加快，陈姨问道：“你怎么回来的？怎么没看到车？”

    柳烟：“剧组的车送回来的。”

    陈姨：“哦哦。”

    两个人进了门，柳烟直接上楼，推开老爷子的门，保姆正在给他换额头的毛巾，柳烟走过去，去碰柳老爷子的额头，烫得厉害。柳烟对陈姨说：“准备车，送爷爷去医院吧。”

    陈姨应了声。

    不一会儿，柳烟开着车，把老爷子送进了黎城的私人医院，负责就诊的主任前前后后地忙碌着，柳烟坐在椅子上握着老爷子的手，这一折腾，大半夜过去，凌晨三点多。

    老爷子的烧总算退下去了。

    柳烟握着他的手，低了低头，深呼吸了一口气。

    陈姨端了一碗粥过来，低声道：“喝点粥，垫垫肚子。”

    柳烟摇头，“没胃口。”

    “吃点吧，然后你去睡会儿，我看着就行。”

    柳烟沉默一会，坐直身子，接过粥，一口一口地吃掉，陈姨煮的是燕麦粥，有点甜，但暖身，柳烟喝完后，给老爷子擦擦脖子的汗，看着他熟睡，柳烟才走到一旁的沙发床靠着。

    陈姨把隔布拉上。

    柳烟解了外套躺下闭眼。

    手机亮了下，她才睁眼，拿起来一看，聂攰十点半十一点半十二点半隔一个小时就给她发微信。

    聂攰：老爷子怎么样？

    聂攰：阿烟…

    柳烟清醒一些，回复。

    阿烟：烧退了，你怎么还没睡？

    聂攰：看你没回，就等着。

    柳烟笑了下，摩擦着手机屏幕，按了语音过去：“晚安。”

    聂攰回了字。

    “晚安。”

    这一夜，柳烟睡得并不好，没有人会喜欢医院里的味道，到早晨老爷子的情况总算稳定下来，柳烟洗了脸，走到床边，握着老爷子的手，老爷子也睡醒了，看到出现在身边的孙女。

    他眼睛一亮，“什么时候回来的？”

    柳烟：“昨晚，你也不顾好身体，非要我担心。”

    柳老爷子叹口气，“我很顾着了，也不知道怎么就感冒了…”

    柳烟：“行了，别狡辩了。”

    柳老爷子很无奈，陈姨端了粥过来，柳烟接过坐在床边，扶起老爷子，吹凉了喂他喝。

    老爷子逞强，说道：“我自己来。”

    柳烟说道：“你看你手抖的都拿不稳碗了，还自己来，快吃吧，等下医生还要过来给你看呢。”

    老爷子看了眼自己没用的手，只得靠着喝粥。

    中午的时候，医生进来给他检查，检查完了，林裴提着一个保温盒便进来，他今日穿着兜帽上衣跟牛仔裤，学生范。

    “爷爷，我来看你了，你好点了没？”林裴赶紧绕到床头把保温盒放下，坐在老爷子身边。

    “好啦。”柳老爷子看到他便满脸笑意，“没事了，不用担心。”

    林裴看一旁的女人一眼，心想多久没见了，她怎么又美，他磨了磨牙齿，收回视线，笑道：“陈姨，里面是我去买的饺子还有粥，粥给爷爷吃，饺子给烟儿吃。”

    陈姨笑道：“那就谢谢林少爷了，知道我们柳烟喜欢吃饺子。”

    林裴笑道：“我当然知道了。”

    他瞪柳烟一眼。

    柳烟轻笑。

    柳老爷子看他们这样眉来眼去，心里很安慰。下午，他坚持要出院，柳烟拿他没办法，去办了出院手续。

    林裴陪着她去，上下打量她，“你这次到底去哪了？”

    柳烟说：“投资拍了部电影，电影的演员要培训，我顺便去散散心。”

    林裴拿过出院单，看了眼，说道：“你投资的项目蛮多的。”

    柳烟踩着高跟鞋含笑着往病房走，说道：“你也可以学习。”

    “算了，我还是醉生梦死吧。”他又不是没投过，基本都失败了，若不是柳烟拉他一把，他现在还不知道在哪里呢。

    进了病房，收拾了下，便带了老爷子回家，林裴陪着吃了晚饭便离开，柳烟送他走后，返回了屋里。

    柳老爷子翻着一本杂志，在看上面的婚庆图片。

    柳烟见状，顿了顿，笑问：“老爷子，你看这个做什么？”

    柳老爷子拿下眼镜，道：“过来这边坐下。”

    柳烟眼眸眯了眯，走过去，坐下。柳老爷子咳了一下，柳烟拍拍他的后背，柳老爷子气顺了些说道：“我昨天跟老林通了电话，他们的意思是三年守孝也不一定非要执行。”

    柳烟沉默。

    柳老爷子接着道：“我想你也不想那么快结婚，但是我记得你跟林裴是没有真正举行订婚宴的，我认为，有必要先办一场订婚宴，向所有人确定一下你们的关系。”

    柳烟掀起眼眸，看着老爷子的眼睛。

    祖孙俩对视着，老爷子微微一笑，柳烟抿紧唇，老爷子知道她去了军区？她正想说话。

    柳老爷子接着道：“我已经这把年纪了，也不知道还能陪你走多久，所以在我踏入棺材之前，我希望能看到你落叶归根。”

    柳烟那要拒绝的话瞬间咽了回去。

    柳老爷子牵着她的手，“孩子，我只希望你能幸福，林裴很喜欢你，我看得出来。”

    柳烟低了低头。

    “听爷爷话，好吗？”

    柳烟呼了一口气，抬头道：“好。”

    柳老爷子拍拍她的手，柳烟说道：“你一定要顾好自己身体，行吗？”

    柳老爷子：“行。”

    祖孙俩互相承诺。

    三日后，柳家跟林家向所有世家发出了订婚宴的邀请，连媒体都争着报道出来，在世家圈小小地震惊了一下。与此同时，黎东军区，一辆飞机煽动着机翼停下，满地的草被吹得飞起，聂攰夹着军帽，带着一队人往军机走去。

    这时。

    周宇枪呆了呆，匆匆地收起手机，看向聂攰，“聂队，柳烟姐要跟一个姓林的小子订婚…”

    前方的高大男人脚步微顿，他回头，眼眸如深海，“什么？”

    周宇枪重复了刚刚的话。

    所有人也听清了，他们均看着自家的队长，聂攰跟雕塑一般，站在原地没有反应。许久许久，就在大家以为他会说什么做什么的同时，他转过身取了军帽戴上，压紧，朝飞机走去，长腿一迈上了飞机。

    周宇枪拳头拧紧，赶紧跟上。

