    第359章 纵火

    很快就来律师了，兰美梳都不会相信这种没有律师在的盖章能立案，这不过就是属于民事纠纷，她也还钱了，她跟本就不能拿他怎么样。

    但林晓田说一就是一，在他这里他就是法律。兰美梳被迫被林晓田捆住直接按下手印。

    可能是连律师都看不下去了，对漠北寒说结婚还是自愿为原则，毕竟结了还可以再离。漠北寒也恢复了理智。看了看兰美梳就很些无奈。“邢这个婚不结那就得欠着。”

    兰美梳也想不到漠北寒会那么的执着。但她没有接受漠北寒的意思。院子还在忙修建，日工和夜工都不停。漠北寒晚上就睡在沙发上可想而知白天他就睡觉了，他完全没有要去上班的意思陪美梳看起了书，还会蹭饭，除此之外他再无做为。兰美梳果然真的很嫌弃但想要让漠北寒不这样做她必备要跟他离开。一个星期之后外面院子的工程就已经是完工了，漠北寒一下子就安宁的睡觉了。但没睡多久，漠北寒就被兰美梳拍醒了。漠北寒真想揍一顿这个女人。毕竟是他熬一星期后才换来的好觉。

    “你快醒醒啊。”兰美梳都哭了，才总算是把漠北寒弄醒了。漠北寒才知道不对劲直直被呛得直咳嗽。

    兰美梳也顾不得漠北寒她更在乎小恬一点。拉着小恬就往楼上跑。

    “邢怎么回事。”漠北寒拉着兰美梳差点喘不过气来。兰美梳把湿毛巾给了漠北寒。

    “着火了。”

    漠北寒环绕四周果然如兰美梳所说。但到底是那里着火了，漠北寒也不知道是那里来的力气两三下就把毛巾切成两块了。

    “别怕，我去开门。”

    “让氧气来燃得更快。”

    现在最重要的就是找个有氧的地方，不然都得死。一楼明显是已经呆不下去了。兰美梳都没犹豫就往上跑。去找厕所。

    漠北寒把手机从楼顶往下扔。手机立即就变成了信号弹。

    “邢快点过来。林晓田不建议跑上顶层。”来到卫生间就开水，不开灯把房子全弄湿

    还把兰美梳和小恬全都弄湿了，小恬是吓坏了。直哭起来。漠北寒最终把逃生口指向了阳台。漠北寒直泼水。兰美梳也在帮忙，

    至少她没有那么热了。很快下面就有灯照射进来了。漠北寒命令美梳把东西扔下去。因为是小恬的房间，小恬真的很保护他的东西。感觉什么都不能扔的样子。又开始哭了起来。

    “小恬乖一点哦。妈妈再给你买好不好。”兰美梳狠心一扯小恬就绝望的撒在兰美梳身上哭。兰美梳也很难受，但现在活着比什么都好。

    林晓田很卖力。把小恬的东西越投越远。兰美梳把小恬放在阳台自己则在小田的房间卖力的在捡东西。她想漠北寒应该是能够保护好小恬的。

    “邢，你快过来。”消防电梯就升上来了。漠北寒先把小恬放了上去。自己在等美梳。兰美梳爬上漠北寒的肩一跃而上，她只想要更快一点，毕竟火势已经上来了，她想为漠北寒争取一点时间。

    漠北寒一跃，因为没有助力还有护拦漠北寒只能是先抓住消防员的手。房间爆炸的一声。直接是把消防员和漠北寒振压了下来。整个天台已经掉下去了兰美梳蹲下死死的拉住了漠北寒的胳膊。漠北寒以为他也要掉下去了，毕竟他快没有意识了。他也不知道他能坚持多久，两只手死死的拉着铁杆。刚刚那一声暴炸让他的手已经擦出了血，现在还有一种被烤焦的感觉。

    “快拉回来。”保镖见状比谁都着急。他们太子爷下面就是火堆了，不着急是假的。

    转了方向漠北寒感觉自己已经没那么热了。但还在高空。他已经快没意识了。

    漠北寒被兰美梳打了一巴掌。漠北寒都被打蒙了。

    “再坚持一下。”兰美梳哭出眼泪，她不想让漠北寒死啊。

    就是小恬也来揍这个热闹。但漠北寒是瞪大了眼睛很凶的样子。小恬害怕得不敢打，只是轻轻的扶了漠北寒的脸。

    “邢你退后一点。漠北寒觉得他清醒了一点，刚刚也休息够了。

    兰美梳还是犹豫她怕一松手漠北寒就掉下去了。

    “不要。你再坚持一会。”兰美梳直接选择放弃松手，她怕。

    “乖。”漠北寒咬牙，邢说不要的样子直接是引起了漠北寒的生理反应。

    兰美梳还是松手了，小心翼翼的松手，然后拉小恬走。

    漠北寒松开了一只手但它是往上爬的。

    兰美梳看得心惊肉，跳心都快要停上了。

    漠北寒咬咬牙也就爬上去了。

    “叔叔你真厉害。”小恬也不管漠北寒是不是累。过去就在脸上亲了一个吻。。

    “叫爸爸好不好。”漠北把小恬放在了怀里似乎还挺喜欢这小孩的。

    小恬看向了妈妈。兰美梳一脸的沉默。这几个星期小恬似乎天天都跟漠北寒在一起玩他不会产生感情是不可能的。但那怎么可以代替父亲的身份。

    兰美梳最先走出了楼梯并跟漠北寒保持了距离。漠北寒抱着小恬还挺迷茫的。

    小恬跑去捡他的玩具熊。兰美梳也跟了上去。俭回小恬的东西。有些东西被漠北寒扔到了火堆旁边。小恬害怕也不敢上去俭，

    “不要了，妈妈再给小恬买好不好。”美梳耐心的安慰小恬。

    “都没有了，爸爸还会不会回来。”小恬好伤心的看着熊熊燃起的房子向美梳询问。兰美梳也不知道，亲了亲小恬的脸。一切都会好起来的，兰美梳万幸的是小恬还在她的身边。

    漠北寒已经是向警方交代了一切。他要带美梳他们走了。

    因为小恬说鞋子滑。兰美梳就帮小恬脱下了鞋子。兰美梳闻到了汽油味。这把兰美梳吓到了。兰美梳完全都不敢回头。

    “邢。”要回去了。

    “回漠家吗？”

    “邢，我们该回家了。”

    “那，好吧。”兰美梳尽管不愿意但这里并不安全。她现在只想把小恬带去一个安全的地方。

    漠北寒皱眉把小恬俭的东西都丢了。小恬差点没气哭，但是他以为妈妈会帮他俭的。但并没有。兰美梳只是安慰小恬几句就上车了。

    漠北寒也上了车。漠北寒上车确实是给兰美梳很多的安全感。

    (本章完)

