    听了叶枫的话，坂本隆二脸色一沉：“哼，听你这口气，你能杀了我不成？”

    叶枫好整以暇地看了他一眼，哂笑道：“怎么？你不信我能杀了你？”

    坂本隆二上下打量了他一番，嗤笑道：“看你身上的气息，分明还是淬体境，而我，却是固体境，谁给你的勇气，竟敢大言不惭说能杀了我？”

    叶枫正要答话，就在这时，樱木道场外，立刻传来一阵躁动声。

    一大群人冲了进来，直接将坂本隆二、梅德良杏等人围了起来。

    这群人中，为首一人，正是李兴斗！

    看到李兴斗，坂本隆二顿时火冒三丈：“好你个李兴斗，还真是你！”

    李兴斗重重一哼，满脸不屑：“坂本隆二，是我又怎样？实话告诉你，你们樱木道场的末日到了。”

    “我们樱木道场的末日到了？哈哈！”

    坂本隆二像是听到一个极其好笑的笑话一般，放声大笑了几声，然后嗤笑起来：“李兴斗啊李兴斗，我原本以为你是个人物，没想到跟这小子一般愚蠢！实话告诉你们，在强者绝对的实力面前，弱者人再多，也就跟鸡蛋碰石头一个道理，懂？”

    他这话说的极其嚣张，但话糙理不糙。

    这年头，武道界之中，以弱胜强的，并非没有。

    但是，淬体境要想干掉固体境，简直就是痴人说梦！

    “鸡蛋碰石头？关键问题是，谁是鸡蛋，谁是石头？”叶枫冷冷道。

    “当然我是石头，你们都是鸡蛋！”坂本隆二大笑。

    “是么？”

    叶枫嘴角泛起一抹冷笑，然后扭头给李兴斗使了个眼色：“你们退开些，我要领教领教樱木道场的馆主坂本隆二先生的厉害。”

    “是，叶先生！”

    李兴斗把手一挥，其身后那些弟子，随即纷纷退开。

    坂本隆二见状，放声大笑：“好，今天我让你小子见识见识，什么叫做差距！”

    闻言，他身后的众东瀛武士纷纷大笑。

    “我没听错吧？这夏国猪竟敢挑战我们馆主？”

    “哈哈，这可是我今天听到的最好笑的笑话！要知道，馆主可是固体境的实力啊！”

    “没错，这夏国猪一看就是淬体境，竟敢挑战我们馆主，真是作死！而且是作大死！”

    ……

    听到这，李兴斗带来的众武馆弟子无不为叶枫抱不平。

    “你们懂得什么？知道挑战你们馆主的人是谁吗？”

    “我来告诉你们，他就是咱们江州大名鼎鼎的叶医圣，叶枫！”

    “哼，咱们叶医圣在这次“江州杯”青年武道大会上，力克群雄，一举夺冠！你们馆主就是固体境又如何？咱们叶医圣照样不放在眼里。”

    “叶医圣，打爆坂本隆二，我们给你加油！”

    “对，打爆坂本隆二！”

    ……

    一时间，群情涌涌。

    反观坂本隆二这边，人人面色突变。

    前不久的“江州杯”青年武道大会，他们本来也想参加，但是，由于他们东瀛人的身份，结果给举办方拒绝了。

    不过，对于此次青年武道大会上大放异彩的叶医圣叶枫，他们都有所耳闻。

    “我说你这夏国猪是谁呢，原来是最近声名鹊起的青年医圣叶枫，听说此次青年武道大会上，你以弱克强，值得称道。”

    坂本隆二面色虽有些凝重，但语气仍旧充满不屑，“不过，你碰到的，不过是一群淬体境的弱鸡，碰上我这个固体境高手，你只有被虐的份。”

    “呵呵，是么？”叶枫摇了摇头，“既然如此，那还等什么？动手呗！”

    见状，坂本隆二满脸不屑：“我先让你三招！你先动手吧。”说完，直接背负双手，傲然到了极点。

    “你确定要让我先动手？你就不怕我三招以内，将打得你生活不能自理？”叶枫嘲讽道。

    “就凭你？恐怕你还没那个能耐！”坂本隆二满脸不屑，“动手吧！”

    见状，叶枫眼珠儿一转，心里便有了计较。

    “这可是你说的，那我可要动手了啊。”叶枫眼神一眯。

    “快动手吧，你们夏国猪就这臭毛病，啰里啰嗦的。”坂本隆二一脸不耐。

    叶枫也不废话了，直接祭出洪荒幻剑，然后不等坂本隆二反应过来，直接劈手斩出。

    霎时间，一道剑芒从他的手上脱离出来，嗤的一声，竟破开空气，直往坂本隆二身上斩去。

    一开始，坂本隆二还没有把他当一回事。

    可是，看到这一幕后，他整个人的脸色都变了。

    此等绝招，就是他自己，也根本施展不出来，可偏偏一个淬体境的家伙做到了！

    简直不可思议！

    “不好！”

    坂本隆二来不及多想，只见那道剑芒呼啸着掠到了自己面前。

    慌神之下，他立即一个驴打滚，企图避开这致命一击。

    可惜，还是晚了一步。

    满是锋锐的剑芒，直接斩在了他右小腿上。

    “嗤啦！”

    坂本隆二的右小腿被当场斩断，导致他整个人重心失衡，一头栽倒在地，鲜血直流。

    “啊！”

    满场震惊！

    谁都没有想到，叶枫下手如此狠辣，一上来就是大杀招。

    特别是樱木道场的众东瀛武士，满脸的惊恐之色，这小子才淬体境啊，居然将固体境的馆主小腿废掉了！

    而李兴斗及其手下弟子，则是人人亢奋，以弱胜强也就罢了，偏偏一招致敌！试问谁能做到？

    “坂本隆二，多谢承让，不过，还有两招哦。”

    叶枫笑眯眯地道。

    看着自己给斩断在地的小腿，坂本隆二瘫坐在地上，心里那叫一个痛不欲生，冷汗淋漓，同时也明白，自己上了对方大当了。

    “八嘎！夏国猪，你好卑鄙！”就在这时，那边的梅德良杏大声道。

    “卑鄙？哪里卑鄙了？”

    叶枫还没开口，李兴斗忿忿不平站了出来，大声反驳：“刚才的情形，大家有目共睹，明明是坂本隆二自己大意轻敌，如今你倒好，竟敢骂叶先生卑鄙？你的脸呢？”

    梅德良杏气得火冒三丈：“你这夏国猪，有种再说一次？”

    李兴斗当即回怼：“再说一次就再说一次，你这太监听好了。”随后，他又将刚才的话，复述了一遍。

    “马勒戈壁的，你竟敢骂我太监？当我听不懂你们夏国语么？”梅德良杏气得七窍生烟，突然出手，往李兴斗袭击而去。

