
　　孟石几名身强力壮的饲养员抬着转运笼下来，蓝鲤在一边拍摄记录。

　　黑旋风不安地缩在转运笼角落，小眼睛眨巴，透过缝隙看着外面！

　　一路过来，到了地点以后，麻醉效力已经消散差不多了。

　　方野打开笼门，吹了一声口哨。

　　黑旋风观察了一下外面的环境，紧张又惶恐，不知道今天是怎么了。

　　踌躇了一下，顿时甩开蹄子，像是一阵黑色的旋风狂奔出去。

　　另一个转运笼打开，梅梅也是一顿猛跑，几只小猪崽不迭地紧随其后。

　　梅梅跑到远处的树后面藏起来，等几只小猪崽过来，一起消失在深山里。

　　方野笑着挥挥手：“再见！”

　　临海本地野猪数量偏少，还是给它们放归好一些。

　　小猪崽跟着家长学习一下野外生存的本领，不然在动物园里耽误了它们成长学习的黄金时期。ŴŴŴ.23sk.com

　　等以后什么时候要建乡土动物展区了，和林业局打个申请，再去捉两只野猪回来。

　　野猪整体种群数量比较大，动物园如果有展示需求，野捕几只还是没啥问题的。

　　……

　　清晨，方野在一阵悦耳的鸟鸣声中醒来。

　　站在窗户边上，拉开窗帘，柔和的阳光顿时照了进来。

　　呼吸了一下新鲜的空气，看着外面的一片清新绿意，伸了个懒腰。

　　还没下楼，就听到厨房传来炒菜的动静，一阵鸡蛋的香气往鼻子里钻。

　　蓝鲤系着个围裙，正在厨房里忙忙碌碌。

　　虽然两人一般都是去食堂，或者从食堂带份早餐回来吃，不过她也有想亲自下厨的时候。

　　亲自下厨做饭，吃起来才更亲密么。

　　这会刚刚摊完鸡蛋，听到动静，笑嘻嘻打招呼道：“早上好！”

　　“做的啥呀？”

　　“番茄鸡蛋面，等会就做好了。”

　　方野洗漱完，在蓝鲤认真煮面的时候，顺便把花花抱起来撸了一下。

　　花花眯着眼睛，张大嘴巴长长打个哈欠，一副没睡够的模样。

　　方野笑道：“你这懒猫，算了，继续睡吧。”

　　去后院溜了一圈，看看院子里种的蔬菜！

　　最近又种了黄瓜和番茄这些蔬菜，绿油油的嫩苗伸展枝叶，看上去很是养眼。

　　“来吃饭啦！”

　　面煮得还是很快的，没过一会，蓝鲤就在客厅喊了起来。

　　面条冒着腾腾热气，撒了一些葱花，番茄的红，鸡蛋的黄和葱花和绿结合在一起，看着就很有食欲，散发着扑鼻的香气。

　　方野吸溜吸溜吃了一口，夸奖道：“做得还不错嘛。”

　　蓝鲤被夸得都有点不好意思！

　　西红柿鸡蛋面这么简单的，再做不好就丢人了。

　　……

　　吃完早饭，就开启了直播。

　　“来了来了！”

　　“第一！”

　　“园长，不是我说你，能长一点吗？每次都是那么短！”

　　“就是就是，我家的猪都比你勤快！”

　　“嗨呀，每周能抽时间直播一次都算不错了。”

　　关键方野不靠直播赚钱，平时直播全看兴致，动不动还消失个十天半月的。

　　“园长今天播什么？”

　　方野笑道：“最近是鸟类的繁殖季，我们临海动物园接到不少救助电话，也收留救助了不少鸟类。带大家去看看被救助的鸟，顺便聊聊如果遇到类似的情况该怎么处理。

　　昨天我们救助中心就接到一个电话，说自家阳台上有鸽子下蛋的。这种情况不知道大家碰到过没有？给你们看看照片。”

　　从手机里翻出来，昨天求助人发的照片。

　　只见一只鸟趴在阳台上的一个空花盆里，眼神似乎有些惊恐的样子。

　　和鸽子长得很像，不过脖子上的一圈黑色，散布着许多白色的斑点，看上去像是镶嵌着钻石的围脖一样。

　　虽然害怕，还是一动不动地身体压低，伏在花盆上。

　　能看到身下压着一枚白色的蛋。

　　方野道：“这个不是鸽子哈，它是珠颈斑鸠！经常被人和鸽子弄混的。”

　　“我听到鸽子就猜是不是斑鸠！”

　　“哈哈，我家窗户上就有鸟来孵蛋的，为了不打扰它们，我几个月都没开窗户了！”

　　“哇，这个真是很稀有的经历啊！”

　　“前几年的时候，我家窗台上也有斑鸠筑巢，后来还孵出来两只毛茸茸的小斑鸠。我家俩小孩每天就喜欢趴在玻璃窗前看斑鸠一家，它们也不飞走。”

　　“羡慕啊，我也希望有鸟来这么打扰我的！”

　　“还是不要经常观察，吓到它们比较好，如果紧张弃巢了就不好了。”

　　“这个确实是，当时可能经常观察，引起它们的警觉了，小斑鸠离巢后它们再也没有回来，想想还是有点可惜的。”

　　“姥姥家屋檐下有一窝燕子，小时候不懂事，拿竹竿捅燕子窝，结果里面的蛋摔在了地上碎了，里面的小燕子都已经快孵化出来了，想起来是真的难过。如果现在碰到有鸟来筑巢，肯定会好好待它们。”

　　网友们纷纷议论起来。

　　方野笑道：“斑鸠是一种分布很广泛，很常见的鸟！

　　它们最著名的特点，就是营巢很敷衍，随便找个地方就能下蛋，宗旨是只要蛋不滚就行。

　　最常见的孵蛋地点是窗台，像阳台上的这个花盆，选址已经很讲究了，起码鸟蛋不会漏下去。

　　还有在空调外机和墙壁之间一点点缝隙里筑巢的，在人家自行车的车筐里筑巢，甚至是人家晾裤子有一阵没收，在裤子里面筑巢的。”

　　网友们乐得不行！

　　“哈哈哈哈！裤子都能筑巢的吗？”

　　“这也确实够敷衍的！”

　　“666，不怕鸟蛋掉下去吗？”

　　方野道：“掉下去也没啥，斑鸠这种鸟，它们属于食物链底端，繁衍策略就是多生，一年多生几窝，总有后代能幸存下来的。

　　像这种斑鸠在阳台或者窗台上筑巢的，是很常见的一种情况，大家如果遇到，不用管就行。

　　一般看看其实没啥，去阳台上取个衣服什么的也没关系，不要去吓唬它们，受惊太大可能就弃巢而去了。”

　　看着网友们的弹幕，都表示不会去吓唬，方野心里还是挺欣慰的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第507章 阳台上的斑鸠免费阅读。https://xs.23sk.com 