    

    
李云忽然有种恶寒的感觉，抬头看着窗外的月亮有些疑惑。

    
“怎么了？”周若离看李云表情奇怪问道。

    
“感觉有人在算计我，但我最近应该没有惹到人才对。”李云想了想道。

    
周若离冷哼：“你也不想想你以前招惹了多少人，哪会是最近的人。”

    
“也是。”李云若有所有点头：“讨厌我的人也不少，难道是京都世家的人打算在这段时间里做点什么吗？”

    
“可能是我见你在大乾的声望太高想下毒把你毒瘫。”周若离美眸看了李云一眼淡淡道。

    
“哪里需要下毒那么麻烦，有周姑娘一人就够了。”李云眉飞色舞道。

    
周若离冷哼，那是想让她瘫下吧。

    
“放心吧，有想对你下手的都会被我解决的，至少在京都中没有可以对你动手。”周若离道。

    
“嗯，我也觉得京都内的世家都会被你威慑镇住。”李云认真点头。

    
但他的直觉又相当准确，应该不会出错才是。

记住网址

    
“算了，也不是生死等级的危机感，先休息吧。”李云伸了个懒腰道。

    
现在夜也深了，该是休息的时候了。

    
周若离淡淡应了一声，不多一会两人就换好衣服坐在床上了。

    
坐上床后周若离也神情也从清冷变得温柔，靠在李云胸上伸手抱着他，李云鼻尖满是沁人心脾的少女香味，身上也感觉受到一具柔软丰满的身体。

    
李云也揽着周若离细腰摸着她的头，周若离闭着眼睛嘴里发出细微的舒服的声音。

    
在外面周若离总是一副冷冰冰的模样，但到了家里面只有李云的时候她就丝毫不掩饰了，虽然也仅限于睡前阶段。

    
“明天要处理一下京都世家的问题，他们想将手探到外面四洲，而以现在的样子很有可能被他们得手。”周若离靠着李云轻声说道。

    
如果得手了可能会让这些世家诞生出一些怪物，在某些地方不是皇帝却胜似皇帝。

    
“需要我和你一起去吗？”李云拍着周若离背部笑道。

    
“……需要。”周若离叹气道，她实在不愿意让李云扯上过多关于朝廷的事情，但有些事情她一个人也难以做到。

    
就连以前的老皇帝在某些地方上都要和京都世家让步，她一个刚登基两年的新皇又怎么可能让世家在这么大的利益面前保持理智。

    
或许再过三年五年以她的聪明才智能够压服他们，但是现在不得不使用别的力量来帮助她。

    
“看你一脸无奈的表情，有这么嫌弃我吗？”李云看周若离的神情就知道她在想什么，故意这么说着佯怒道。

    
“但你本不应该在这些事情上浪费时间的。”周若离道。

    
“嗯……那你就当做时间交换好了。”李云想了想道。

    
“色胚。”周若离脑筋一转就明白了李云在想什么，轻声骂道，过了两秒后她叹道：“也罢。”

    
李云精神一震。

    
“说起来听陈海说你从龙钱钱那里拿到钱了？”周若离想起来忽然问道。

    
“……似乎是有这么一回事，我都忘了。”李云眼神漂移说道。

    
“也是，像你这种把钱财看作身外之物的高人会忘记有时候也是理所应当的。”周若离神情平静道，伸手在床边挂着的李云外衣上摸出几张银票。

    
“确实，重要的东西我怎么会忘记呢。”李云心虚道。

    
“重要的东西就要贴身携带。”周若离淡淡道，在床上将其压倒，“这才叫贴身携带。”

    
这就是有得有失吗？李云没来得及多想就感觉两片温热带着香气的唇瓣贴在他嘴上。

    
……

    
次日清晨。

    
冲动害人……周若离轻轻敲着自己脑袋叹气。

    
本来昨晚就是普通的休息而已，怎么就被她整成通宵大战了。

    
“算了，现在也不晚，叫世家家主们去御书房吧。”周若离无奈低声道。

    
她看着已经穿着整齐坐在床边神情肃然看着她的李云道：“所以能把我衣服拿过来了吗？”

    
她总不能裹着薄被去御书房吧。

    
而且这薄被也不能说不大，但裹住了上半球的同时也只能裹住下半球，总而言之只能臀部胸部取一个或都取半个。

    
大的也太麻烦了。周若离心想。

    
李云听令给周若离拿起衣服帮她穿上，穿搭整齐好后往皇宫走去。

    
“嗯？”

    
另一边王女在宅邸里注意到今天西域贵族们没有出去，顿时奇怪嗯了一声。

    
“他们终于发现自己等人不被喜欢了吗？”王女坐在窗边撑着脸好奇道。

    
“不，听说是京都的世家们今天集体被叫去皇宫里了，所以那些大人们去了也没用。”丽丽在旁边说道。

    
“原来是这样。”王女点头，然后微微眯眼：“看来女帝是不想要养出太过恐怖的东西。”

    
“殿下是什么意思，难道世家们养着怪物吗？”丽丽害怕道。

    
“不，那些世家才是怪物，如果给他们机会吃下剩余四洲的力量，会变成什么样子连我都不知道。”王女笑道。

    
“是这样的吗？”丽丽迷迷糊糊点头。

    
“说起来那些贵族的少女呢？”王女又问道。

    
“去街上买东西了，他们似乎特别喜欢京都的东西。”丽丽开心道：“殿下，京都确实有很多好玩的东西，我们也去玩吧。”

    
王女看着外面街道处眼神露出向往，但摇了摇头道：“神州本就超过西域，京都繁华更是神州之最，她们沉迷其中也是正常的，本来带他们过来是想和女帝在李云那里争一争的，没想到她长得那么漂亮。”

    
虽说胸部不差，但其他地方比她弱了不少啊。王女捏着自己细腰上的肉心想。

    
那么漂亮的女人到底是怎么生出来的啊。王女有些嫉妒心想。

    
“不过若是李云和她关系不好的话还是可以一试的。”王女抱胸说道，“说起来神州传闻他们两人关系亲密无间，但事实上是这样吗？”

    
王女有些怀疑，这很可能是朝廷为了稳定民心而宣传出来的，毕竟一个无人能敌的世界最强者就在自家里面，除了这么宣传也没有办法了。

    
“要不，去找北荒之主问问。”王女眼睛一转道。

