    楚恒收起手机，脑袋往沙发后背一靠，仰脸看着天花板，半天发出一声冷笑。

    显然，此事让安哲十分恼羞恼怒，他结结实实被打了脸，此刻应该是骑虎难下的。

    楚恒感到十分快意，又回味着刚才安哲说的那些话，显然，他此刻当然是怀疑不到自己的，他没有任何证据和理由怀疑自己。

    但想到安哲说的要追查发帖来源和视频的始作俑者，楚恒心里又略微有些紧张，尼玛，不知安哲是不是真要追查。

    楚恒接着摸起手机打给苏妍，详细询问她发帖的过程，苏妍如实相告，听苏妍说完，楚恒放了大半的心，嗯，苏妍办事很稳妥，应该不会露馅。

    接着又想起那视频来源，楚恒接着给丁磊打电话，打算叮嘱他几句。

    可是，打过去丁磊的手机关机。

    楚恒皱皱眉头，尼玛，这小子从来不关机的，怎么今天关机了？莫非是正巧手机没电了？

    暂时找不到丁磊，楚恒又寻思起来，反复考虑，觉得以安哲的做事风格，他应该不会真的去追查发帖者和视频来源，毕竟出了这种事，市委市府都很丢脸，你自己脸上有疤，别人当然可以揭，公众当然可以曝光，如果追查，会让人觉得江州市委市府对待此事的态度不端正，有打击报复的嫌疑，会让高层处于更被动尴尬的境地。

    如此一想，楚恒心里不由安稳。

    此时，安哲已经让乔梁通知郑世东来了他办公室，郑世东知道了帖子的事。

    安哲对郑世东道：“世东同志，你现在马上安排人找当事人调查核实此事，尽快调查出结果。”

    郑世东答应着，当场给王庆成打了电话，让他去办此事。

    张琳调任三江县长后，王庆成接替张琳担任纪委三室的主任，三室分管宣传系统。

    刚安排完这事，安哲的手机响了，他看看来电号码，然后接通：“子玉同志……”

    不知陈子玉在电话里说了什么，安哲的眉头随即皱起来，接着道：“我在办公室，你过来吧。”

    说完安哲挂了手机。

    郑世东看没自己什么事了，刚要走，安哲道：“世东同志，你留下。”

    郑世东眨眨眼，不知安哲为何要自己留下，就又坐下来，乔梁接着给他泡了一杯茶。

    听陈子玉要来，乔梁此时隐隐意识到了什么，心中暗喜。

    一会陈子玉来了，看郑世东在这里，冲他点点头，坐在他旁边，乔梁接着给陈子玉也泡了一杯茶。

    然后安哲道：“子玉同志，你把情况说一下吧。”

    陈子玉点点头：“是这样的，我刚接到市公安局鲁局长的电话，他说昨晚市中分局治安大队在开元大酒店茶室抓了一伙赌博的人，当场缴获不少赌资……”

    乔梁暗笑，果然是这事。

    郑世东有些困惑，你公安抓赌博和纪委有啥关系？为何安哲要自己留下呢？

    随即郑世东意识到，或许参与赌博的人中有公职人员，需要纪委参与。

    陈子玉接续道：“这伙赌徒被带到治安大队后，他们随即进行了审问，对他们的身份进行甄别，结果是，这四个赌徒，有三个是三江县马庄镇的企业老板，还有一个是三江县副县长丁磊……”

    郑世东眼皮一跳，靠，果然是这样，丁磊这小子竟然参与赌博，够他喝一壶的了。

    陈子玉接着道：“因为此事牵扯到副处级干部，治安大队不敢擅自处理，就给市中分局局长吕倩做了汇报，吕局长亲自对他们进行了询问，这一问，就问出了道道……”

    “什么道道？”郑世东插话问道。

    陈子玉皱眉道：“本以为这只是一起公职人员参与赌博的普通案件，但结果却出人意料，据那三个参与赌博的企业老板交代，他们的企业因为扩建需要征地，而丁磊在县里分管这一块，一直卡住不松口，为了办成此事，他们昨天专门从三江来到江州请丁磊吃饭。

    吃完饭，丁磊提出要去茶室打牌，这三个老板对此心知肚明，为了让丁磊顺利给批地，就在打牌的时候故意输给丁磊。丁磊对他们的表现很满意，打牌的时候就说了，只要让他当晚赢够10万，周一就给他们签字。只是牌局还没结束，丁磊刚赢了5万，治安大队的人就来了……”

    郑世东听明白了，这是典型的借打牌行贿受贿，这模式现在不鲜见。

    陈子玉接着道：“虽然三个老板交代了此事，但丁磊却拒不承认，一直墨迹到下午，吕倩觉得这案子已经超出了公安办案的范畴，就把案情给鲁局长做了汇报，鲁局长随后告诉了我，我于是立刻给安书记做了汇报……”

    听陈子玉说完，安哲道：“丁磊人现在哪里？”

    陈子玉道：“和那三个老板还关在治安大队，按相关条例，要罚款拘留。”

    安哲点点头，看着郑世东：“世东同志，公安那边该怎么处理怎么处理，但丁磊涉嫌受贿这一块，纪委要立刻立案调查。”

    郑世东忙点头，心里暗自嘀咕，这个周末事事可真不少，刚接了袁立志的案子，又来了丁磊的。

    虽然知道丁磊的后台是唐树森和楚恒，但他被抓了个正着，而且安哲又明确要纪委办此案，唐树森和楚恒即使想保丁磊，也是有心无力。

    乔梁此时心情颇为愉快，暗暗庆幸昨晚和庒家铭的饭局，尼玛，一直费尽心思想办丁磊，没想到机会从天而降，如此轻易就得手了。

    如此看来，在很多事情上，机会无处不在，但也稍纵即逝，就看你是不是有心人，能不能敏锐觉察到，能不能毫不犹豫抓住。

    自己显然是有心人。

    丁磊的落马，必然会在三江引起巨大震动，必然会让唐树森和楚恒感到震惊，他们现在应该还不知道此事。

    同时，没有了丁磊这块臭肉，张琳在三江的工作会消除一个大障碍，她知道后必定会感到巨大的轻松。

    想到这一点，乔梁为张琳感到欣慰，又为自己能帮到张琳感到开心。

    只是此事委屈了马庄镇的三位企业老板，但这也是没办法的事，就当他们为自己做贡献了，适当的时候，自己找张琳帮他们把征地的事办了就是。

