    陈平马上走上去，喊道：“大江村长，春泥嫂子，我帮你松开。”

    随后，他就蹲下去，帮两人松开了绳子。

    这时候，田秀秀带着一众人，也进了潘大江家屋里。

    看到两人不堪的样子，有的姑娘转过了身。

    潘大江和苏春妮的屁股上都是血。

    两人身上的绳子被陈平解开后，马上拿掉了塞在嘴巴里的布条。

    潘大江一边拉着裤子，一边站起来。

    系好裤子后，他就一脸愤怒地说道：“赵子强和赵小顺，这两个王八蛋。”

    “竟然趁着我们午睡，把我们绑了起来，还羞辱我们。”

    他说完，已经拉起裤子。

    坐在地上的苏春妮也说道：“是啊，这两个王八蛋真不是人。”

    “特别是赵小顺那臭小子，扒了我的裤子，在我屁股上咬了好几口，现在都是血了。”

    说完，她看向陈平：“陈平，要不你帮我看看，我屁股上的伤势怎么样了。能不能搞点草药，涂一下。”

    陈平笑了笑：“春妮嫂子，我刚才都看到了，没啥大碍，回头给你带些‘去腐生肌散’的草药来，洗干净拧出来药汁，自己涂上去就可以了。”

    “涂个两三天就能康复。”

    苏春妮一脸为难，“陈平啊，这东西我自己不会搞啊。再说，伤口在屁股上，我自己涂不到。”

    陈平想了想，看向曹小敏。

    曹小敏是法欧回来的，学的是药物学，各种草药和西药都会。

    于是，他就说道：“嫂子，我帮你涂不太妥当，要不让小敏姑娘帮你吧。”

    现在这么多人在，苏春妮看了看曹小敏后，说道：“也行，那就谢谢小敏姑娘了。”

    此时的曹小敏脸色很不好看。

    她心想，村里这么多女人，为啥非要让她帮苏春妮涂屁股上的伤口啊。

    陈平这家伙，真是坏死了。

    行，老娘以后想办法收拾你。

    但是表面上，这么多人在，她又不能拒绝。

    于是，她看向苏春妮说道：“春妮嫂子，不用客气，举手之劳嘛。”

    事情搞定了，陈平他们几个人就出了潘大江家。

    此时，时间差不多下午四点钟了。

    治疗潘大江和苏春妮屁股上的伤口，需要‘驱毒生肌散’。

    趁着现在时间还早，陈平跟大家说去山谷里找草药，很快就能回来。

    没想到赵小美个婆娘说，要跟陈平一块儿去找，两个人找草药就快点。

    陈平没办法，只能让她跟着。

    田秀秀她们去忙了，因为周美珠和赵贵那边她们还没有去，要去问问他们俩，今晚上是留在村里，还是去山谷里躲着。

    陈平和赵小美两人，就沿着村道往北，去山谷里了。

    到了下山口，赵小美见周围没人，就说道：“陈平，我现在仙女心经修炼到了第三层了，这段时间，轻功也长进了不少。”

    “这会儿，时间也不早了，咱们就快点下山谷吧。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，两人都施展轻功，快速朝山谷里而去。

    十分钟不到，两人都到了山谷内。

    “陈平，怎么样？我的轻功不错吧。”

    到了山谷里后，赵小美就笑嘻嘻地看向陈平。

    其实，她心里早就有了计划了。

    等跟着陈平一起找齐草药后，就跟她一块儿修炼。

    “嗯，还不错。现在时间不早了，小美姐，要不你在这边等着，我去找草药。”

    “找完草药，再来找你。”

    赵小美当然不同意。

    “不行，我跟你一块儿去。”

    “也行。”

    接着，两人快步朝山谷的西面而去。

    ‘去腐生肌散’配方中所用的草药，主要是生长在山谷西面，找得快点的话，二十分钟就能全部找到。

    不过，赵小美跟着，陈平找起来就会慢很多。

    半个小时后，陈平找了满满的一大布袋草药。

    找草药的过程中，赵小美没有做出过分的举动。

    此时，时间已经下午四点钟了。

    找完草药后，陈平终于松了口气。

    “小美姐，草药终于找完了，咱们现在就回去吧。”

    听陈平说，草药找齐了，赵小美很开心。

    “这么快就找齐了，我看看时间啊。”

    说着，她拿出手机看了看时间。

    此时，刚刚过下午四点半。

    赵小美一想，时间还早呢。

    一般吃晚饭，得傍晚六点半。

    还有两个小时。

    这会儿，她就笑嘻嘻地看向陈平。

    “陈平，我看现在时间还早。”

    “要不，咱们两个，在这边一起修炼怎么样？”

    “我现在才练成了‘仙女心经’第三层功法，第四层功法怎么也练不成，你能不能帮我练成啊？”

    陈平没想到，赵小美想现在跟他一起修炼。

    这肯定是不行的。

    刚才，赵子强和赵小顺逃走了，还不知道去了哪里。

    在潘大江家里的时候，他为了替潘大江和苏春妮松绑，没有来得及抓住那两个王八蛋。

    回到村里后，他打算再去找找。

    “小美姐，刚才赵子强和赵小顺，从大江村长家的后窗逃走了，我想着回去后分拣好了草药，再去找找两人。”

    “让我跟你一起修炼，那就等明天晚上巡逻的时候吧。”

    赵小美当然不同意，今天这么好的机会。

    她刚才故意跟陈平一起下山找草药，就是为了跟他一块儿修炼的。

    “陈平，我们两个一起修炼，差不多一个小时就能完成了。今天这么好的机会，不是每次都有的。”

    “你要分拣草药，等修炼完了回去也来得及。”

    “子强和小顺那两个王八蛋，就先别找了。你现在找到他们也没用，还要给他们解毒治病呢。”

    赵小美这婆娘是非要跟陈平一起修炼了。

    就在这时候，陈平听到他们所站位置，一直往西两百多米的地方，有异样的声音。

    那边可是，百花溪所在的位置，

    他静下心来，感应了一番。

    发现那边有两股邪气。

    这两股邪气，带着赵子强和赵小顺的气息。

    看来，这两个王八蛋，正在山谷里的小溪边。

    “小美姐，我感应到山谷里的小溪边，有动静。”

    “那边有两股比较淡的邪气，我怀疑赵子强和赵小顺，可能躲在那边。”

    “要不，咱们先去看看吧。”

    陈平说完，赵小美以为他吹牛呢。

    “真的假的？”

    “陈平，你该不会是骗人吧？”

