    李衍的话听起来很狂妄。

    仿佛一个人比百万军队的战斗力还要高……但这就是事实。

    现在他已经稳定在行星级一阶。

    似乎是他体质的潜力在进阶的时候激发出来了一部分，虽然李衍丹田之中只有一颗微型星球，但他的基础力量达到了惊人的三百万公斤。

    同为行星级一阶的贾谊力量仅仅只有他的一半不到。

    三百万公斤的力量，加上能够承受三百万公斤力量的行星级身躯，配合近五倍音速的飞行速度，大多数现代武器对于李衍都已经没有了效果。

    包括他亲自开发出来的电磁炮。

    他可以操控微型星球极为轻松的以千米每秒的速度飞行。

    这也就意味着，当李衍坐镇中原基地时区，他能够在一个小时内赶往所有目标战场，全力爆发甚至还能节省一半时间。

    这种保证下，人类对怪兽的反击战在东亚大地上开启了。

    “快快快，检测到兽群信号，准备堵死出口，不要让那些怪兽跑了！”曹贤大声喊道。

    这位李衍曾经的部下已经接替了李衍的位置。

    他此时带领的五百人驾驶着二十四辆坦克和三十六辆装甲车，向着沿海一座县城进军。

    那座县城地理位置不重要，也没有什么资源。

    但有数万怪兽藏在那里。

    他们这五百人的任务就是将这些怪兽全部消灭掉。

    “还是老方法，武者支援小队还有十二分钟到达，我们十分钟后对兽群发射火力，吸引怪兽的注意力，见到武者小队将兽群的首领杀死的信号后，坦克连进攻，装甲车连队掩护，发起总攻。”

    最后他说道：“人类必胜！”

    通讯频道之中，顿时响起战士们的回应。

    “人类必胜！”

    战斗的过程有些枯燥。

    车载电磁炮的威力果然非凡，远比大涅槃之前的火药武器强。

    只一轮火力引诱，便杀死近百只怪兽，其中不乏兽将级怪兽。

    之后，一名飞行的人类武者出现，将剩下的兽将级怪兽一同干掉。

    剩下的那些没有脑子的低级怪兽，有不少跑过来袭击人类的车队。

    然后它们被电磁炮教会怎么做一只谨慎的怪兽。

    少数怪兽见势不妙准备逃跑。

    但它们的速度不比装甲车快多少，更比不上车载电磁炮的炮弹飞行速度，老老实实躲在城市了还能多活一段时间，跑出城市，没有掩体，只是找死。

    “刚才那个飞行的武者就是李衍将军吗？”

    有新入伍的新兵打探到。

    他们一脸崇敬的看着那个快如闪电的身影，他们已经不是第一次见到这位超越战神的强者。

    从反击计划开始，他们已经剿灭了好几波兽群，每一次都能见到这位飞来飞去的强者。

    “哈哈，可不是李衍那小子，当年还是我教他怎么打枪的，没想到才不到一年时间，他就成了超越战神的武者，说不定你们之中的一些人也会有如此天赋。”曹贤大笑着说道。

    每次提及李衍，他和这支队伍之中的老兵都面带骄傲。

    他们曾经是袍泽，是将生命交给对方的战友。

    而现在，这位与他们有着同生共死友谊的小伙伴竟然成了超越战神的大佬，这让他们怎么能不与有荣焉？

    京都基地市机密研究院。

    研究院方主管拍了拍正聚精会神观察某项材料的李衍，“大高手，这段时间你一直在各地战斗，还是多休息一下吧，研究古文明遗迹之中的东西随时都可以，没必要在这种关键的时候。”

    研究院之中的人也十分清楚李衍这个超级高手在收复领土时候的重要。

    他们作为李衍的战略辅助，更是清楚李衍这段时间有多拼。

    每天至少有十五个小时在战斗和奔向战斗的时间之中度过。

    见李衍回到研究院，他们都希望李衍能够好好的休息，不要耽误以后的战斗。

    “哈哈，对于我来说，现在才算是工作，战斗的时候就是休息啊……”

    李衍大笑着说道。

    现阶段的怪兽对于他来说弱的不堪一击。

    根本不需要他费多少心力。

    大多数一击就可以解决，哪里会让他感觉到疲惫？

    “你也不要太骄傲啊，怪兽之中应该也有一些顶级高手吧，那只八爪章鱼不就相当厉害吗？”

    李衍大肆屠戮怪兽，最终还是引起了怪兽群体的愤怒。

    只是人类火力太强，寻常怪兽愤怒起来只是送死。

    但其中两只怪兽却不是人类的火力所能消灭的。

    其中一只八爪章鱼更是掀起兽潮报复人类，数以亿计的海洋怪兽沿着长江逆流而上。

    那一役，人类打的非常辛苦。

    官方还花费巨大的代价请了世界前两大高手，洪与雷神前来帮助。

    那一次李衍也是全力爆发。

    他所修行的引导术经过这段时间的战斗，进不到十七层。

    李衍的发力水平也提升到了足足九倍！

    他基础发力就已经有三百万公斤，九倍发力，两千七百万公斤的巨力凝聚于人类两米多高的身体之中，简直无可匹敌！

    那一战李衍快要杀疯了，被他亲手所终结的怪兽上万只，大多数都是高级兽兵以上的强大怪兽，连王级怪兽都斩杀了两只。

    领域如海，长枪如龙。

    一个人冲击百万兽群，反而能将兽群打散。

    连前来帮忙的洪和雷神看的都有些咂舌，自叹不如。

    事实上，这场战役结束之后，在雷神的提议下，三人还当真较量了几手。

    而拥有领域的李衍技高一筹，轻松的打败这二人。

    神雕世界二十年给李衍带来的好处太大了，洪和雷神惊才艳艳，尤其是洪，在地球人体质如此不堪的情况下，能够成为宇宙最强者，绝对称得上绝世天才。

    但他们在大涅槃之后只是修行了三年多，虽然在大涅槃之前他们也是强者，但现代文明时代武者没落，交手时候受到法律限制，有许多顾虑，强者也强的十分有限，对武者之后的发力振幅，身法等级提升的并不是太多。

    洪和雷神，也是在受到RR病毒的增强后方才迅速崛起。

    三个人类强者同时对付兽潮。

    打穿兽潮之后更是联手对付率领兽潮的王级怪兽。

    即便如此，他们还是没能留下那只八爪章鱼，只是斩下它六根触手。

    那八爪章鱼见势不妙，便抛下部下灰溜溜的逃到海水之中。

    在深海之中，洪和雷神的战斗力大受影响，与占据地利的八爪章鱼战斗反倒有翻车的可能。

    李衍倒是毫不畏惧。

    他领悟有水之领域，力量在水中非但不会降低，还会略强一些。

    比水生怪兽还要占有地利优势。

    只可惜章鱼的生命力实在惊人，李衍一路追杀了两千多公里，在八爪章鱼的身上钻了上百个巨大的枪孔。

    但那家伙死死护住要害，就是不死。

    见到又有怪兽支援那只章鱼，李衍只能作罢。

    他敢在陆地上一个人怼百万兽潮，但在海中就没这个胆子了，陆地上他随时能撤回陆地，占据地利。

    在海中要撤退的路程就远了，一不小心就会阴沟里翻船

    “怪兽的生命力太强了，单纯的战斗恐怕很难杀死那两只大家伙，呵呵……人类最强大的可是智慧！”

    李衍轻轻晃动自己手中的试管。

    试管之中的药剂呈现极为好看的彩虹色，非常绚烂。

    但也极为危险，连李衍本人都在实验的时候都小心翼翼。

    对于修行了基因原能的强者来说，寻常毒药几乎无用，不提那些毒药难以被吸收，纵然吸收到身体之中，因为武者的身体运行能量体系已经与正常人不同，一般破坏血液、损害神经、令肌肉无力的毒药都找不到破坏的对象。

    人体是一个机器，寻常毒药就是破坏机器的关键部分，进而让机器崩坏，成为行星级就是将机器升级换代，材质采用更优质的材料不提，连能量传导方式都发生了改变。

    李衍现在所配的毒药就是在他得到八爪章鱼的残躯后，专门配置出来针对那只怪兽。

    当初他打了半天也没打死那只怪兽。

    现在若他准备好毒药，只需一枪就能解决掉它。

    “或许杀死那两只大家伙后，接下来的一段时间会缺少对手，但是地球新手村之中对手，算得了什么？”

    李衍格外的兴奋，“宇宙才是我的舞台！”

