
“那咱们过来做什么？”冯轻低声问。

她观察四周，并无可疑的人，这片灯火不甚明亮，她朝方铮身侧靠，闻着方铮身上的墨香味，这才安下心。

方铮将人抱住，“回去吧。”

冯轻点头。

两人往回走。

还没走几步，方铮脚步一顿，他朝斜前方一处黑暗中喊了一声，“出来。”

冯轻心一颤，而后快速跳动。

“相公，你，你叫谁？”

“莫怕。”侧过脸，方铮亲了亲娘子的侧脸。

黑暗中，一道小小的影子出现，随即，冯轻看清阴影处的人，她惊讶地问：“柱子？你怎会再这里？”

“你一直跟着我们？”方铮肯定地问。

柱子点点头。

“你是不是出什么事了？两个弟弟呢？”冯轻朝柱子招手，等人靠近了，她伸手，摸了摸柱子的头顶，问。

“已经睡了。”柱子给两个弟弟买了两件就袄子，今夜除夕，他带两个弟弟就留在城里，也想让两个弟弟看看热闹，吃饱喝足，穿的又暖，两个弟弟困的早，他便让弟弟先睡，又让认识的乞丐看着弟弟。

他带着弟弟尝尝流连在城里，自然也认识了同在城里流浪的人，他跟其中一个老乞丐处的最好，那老乞丐也帮助过他好几回，今夜老乞丐也留在城里。

“你是不是银子花完了？”冯轻想了想，试探着问。

柱子连忙摇头。

这么多的银子，他舍不得花，下午他花了不到二十个铜板就买了两件旧袄子，这袄子是大户人家奴仆穿旧了，不想要，便卖给外头穿不起新衣裳的穷人。

其他的银子他藏的严严实实的，轻易不敢动。

方铮看了他一眼，告诉自家娘子，“他是想保护为夫与娘子。”

这个答案实在是出乎冯轻的预料，她试探着问：“相公说的是真的？”

柱子惊慌地先看了方铮一眼，而后咬着嘴唇，闷闷地点头，“我虽然瘦，可我也有力气，而且我跑得快。”

他会走就开始帮着爹娘干活了，尤其有两个弟弟后，两个弟弟几乎都是他一个人带大的，他觉得自己也能保护恩人的。

“不用的，我跟相公很好，不需要你保护，你好好照顾两个弟弟就行，我说过了，我们帮你，不是为了让你报恩的。”冯轻心里颇不是滋味。

柱子低下头，有些难过。

冯轻有些不知所措，她怕自己的话会伤了这孩子的心，可让一个十岁的孩子跟在她跟相公身后，她又实在过意不去。

“你来的正好，我有一日问你。”方铮拍拍冯轻的手背，眼睛却看向柱子。

猛地抬头，柱子惊喜地看向方铮，尽量学着方铮说话的语气，问：“恩公请问。”

“你对齐州城可熟？”

“熟的，我带着两个弟弟这半年一直在城里，大街小巷差不多走遍了。”

“今日之前，城里可有什么不同寻常的事发生？比如谁家丢了孩子，亦或是有人抱着身体不适的孩子匆忙出城？”

柱子想了想，摇头。

府衙都解决不了的事，方铮自然也不指望柱子一个孩子能帮上什么忙，他并未觉得失望，“那我便交给一件差事，明日在城门口这里多注意些，若是你觉得有什么异样，便过来告知我。”

觉得自己被委以重任，柱子很高兴，他重重点头。

“时候不早，今日你就先回去，我跟娘子也要回去休息。”方铮又说。

柱子又点头，大声回道：“好。”

一改先前的垂头丧气，走了几步后，这孩子突然蹦起来，大喝一声，随即又不好意思地回头，朝方铮跟冯轻看了一眼，挠了挠头，再快步跑开。

冯轻崇拜地看着自家相公，“相公，你可真厉害。”

同样的情况，相公总有法子比自己处理的好。

“娘子也很好。”

两人往回走时，烟花已经放完，街上行人却并未减少，没有灿烂的烟花，行人便三三两两的开始注意街边的杂耍跟各种小玩意。

方铮跟冯轻两人贴着路边走。

“夫人，要不要看看灯笼？我这是祖传手艺，夫人若是想买，我可以便宜些。”一个卖灯笼的小贩眼见冯轻往他摊子上看，便出声吆喝。

在冯轻的印象里，只有小些时候家里才挂灯笼，且多是最常见的圆形。

待看清这小贩身后长绳上挂的各型各状的灯笼时，忍不住感叹，果然是祖传的手艺，当真是精致好看。

看冯轻的视线落在一个荷花灯上时，小贩笑道：“夫人好眼光，这是我今年花了最大力气做的，整条街上仅此一盏。”

“今夜除夕，为何便开始卖灯？”冯轻好奇地问。

“夫人有所不知，咱们齐州与旁的地方不同，从除夕也开始，一直到上元节皆有灯卖，这半月时间，晚上的街市都热闹非凡。”小贩热情地解释。

而后摘下那荷花灯，朝冯轻眼前递，“夫人若是不信，可以仔细看看，这个荷花灯我花了将近一月时间才制成，里头的灯油也是最好的，可以烧许久，且里头不会被熏黑。”

“怎么卖？”

“这个我要了。”

几乎同一时间，方铮的说话声跟另一道声音同时响起。

只见一个同样遮住面容的小姐朝身后的丫鬟说：“给银子。”

身后两个丫鬟当中高些的掏出荷包，从其中取出一个银锭子，“这是十两银子，足够买下你这里大半灯笼了。”

小贩眼睛亮了亮，十两银子足够买下全部灯笼。

可方铮也开了口，小贩为难地看着方铮，“这位公子，要不，你们再看看旁的？”

冯轻虽喜欢这荷花灯，却不会花那么多银子买，她朝方铮摇头，“我们不要了。”

“相公，我们走吧。”

方铮点头，牵着冯轻离开。

冯轻如此识趣，那小姐很满意，让丫鬟给了小贩银子，自己提着荷花灯离开。

果然如小贩所说，街上卖灯笼的不止一家，满街形状颜色各不相同的灯笼几乎看花了冯轻的眼。

正走着，方铮握紧冯轻的手，朝不远处有些拥挤的人群走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366350"  chaptername="第537章  崇拜">加入书签</a>
</div>
