    辰龙打断他：“又来了又来了，不就教你比划两下拳脚功夫嘛，你还卖给她一辈子了？”

    “她……确实有恩于我。”

    “和你没共同语言，走了！”辰龙刚才一腔愉悦，被搞得七零八落，撇着嘴进了营房。

    寅虎叹了口气，回头在沙袋上继续练拳。

    想当年，他是一帮兄弟里身手最弱的，每次比武都被揍得鼻青脸肿、狼狈不堪。

    是顾小姐不嫌弃他弱渣，好心指点了他一套拳法，还亲自和他过招。

    在被顾小姐血虐了无数遍，练熟了这套拳法之后，他体力、攻击力、耐力飙升，很快在一次重要比武中，拿了第一！

    直到现在，他也是兄弟们里面数一数二的搏击高手。

    他怎能不感恩顾诗音？

    纵然外面那么多风言风语，纵然亲眼见过顾诗音被千夫所指的狼狈，可在他心里，当年那个对他伸出援手的女孩，仍是独一无二的存在啊。

    是不可替代的，皎皎白月光。

    寅虎抿了抿唇，继续练得更勤奋了。

    距离“金秋比武”的日子没多久了，他得努力一点，再捧回一个冠军杯，给顾小姐长长脸，破解大家对她的误会。

    ==

    学院赛以席如宝所在的23组为最终冠军，而楚乔恩所在的22组在第二轮直接垫底出局。

    席如宝高兴了好一阵子，捧着奖杯就和捧着香饽饽似的不离手。

    只是到了晚饭的时候，整个人忽然有点蔫蔫的。

    伍千漫好奇地问她：“小草鱼你怎么了？拿冠军还不够高兴？”

    席如宝小嘴一瘪：“你们还没听说吗？下周开始军训了！”

    伍千漫：“啊，我还以为帝国大学直接开课，不军训了。”

    席如宝：“什么啊，训，绝对训，只是听说上面交代，刚开学太热了，等一两周天气凉一点再训，这不，预告下周降温，我们悲惨的日子就要开始了！”

    吴明昊很兴奋：“悲惨吗？我怎么觉得老期待了？这比在教室里坐着舒坦啊，出去活动活动拳脚不香吗？总比听着老头念经打瞌睡好啊！”

    席如宝：“老头念经？”

    吴明昊：“害，就是那个老教授……第一节课就告诉我们研究古生物主要靠瞎蒙那个。”

    伍千漫：“咳咳，胖耗子你别这样，教授那是幽默感。”

    吴明昊：“啥幽默感啊，不信你们问小祖宗，小祖宗也听到了，那教授是不是很离谱？”

    席祖儿正半眯双眸，餐盘中一块桃花糕还没有吃，一杯桃花奶茶也只抿了一小口，垂眸不知在思索什么，很是入神。

    身边忽然安静下来，几个小孩都看向她，她才轻轻抬起羽睫，神态有几分慵懒几分随意：“嗯？问祖宗什么事？”

    席如宝抢着道：“姐，要军训了，我好郁闷！你能不能帮我想个办法，我不去了呀？我，我宁愿去孤儿院做义工，给饭堂刷盘子，我也不想训练嗷嗷。”

    吴明昊不解：“小草鱼你也不是娇气的人，本来我还以为你怕苦怕累，可你都愿意出苦力了，怎么训个练而已，怕成这样？”

    伍千漫也不解：“一般半个月最多一个月，很快就捱过去了呀宝宝。”

    唯有席祖儿微微勾唇：“怎么？怕晒黑？”

