    “死吧！”

    楚风眠也懒得解释这一切，他手心用力，这圣希的身躯，便是被一把捏碎，一身精血，都被楚风眠收取，凝聚成了大概十几名血丹，装在了一个玉瓶之中。

    解决了圣希，楚风眠才回头。

    随手将装有血丹的玉瓶扔给了旁边的黑烬王。

    眼前的圣希，只是一位仙帝的肉身罢了，若是他的本体不出动，楚风眠也没有办法可以杀了他。

    毕竟圣希这样的天才，他的本体世界，肯定是隐藏在圣王领的圣地之中，以现在楚风眠的实力，想要进入其中一个神皇领的圣地，还远远做不到。

    这一次唯一的收获，也就是那两枚空玄晶了，一下子得到两枚空玄晶，楚风眠心情也还算不错。

    圣希被斩杀，被圣希困在空间里的火山王，跟其他部落的巫族，都是被黑烬王救了出来，他们看向楚风眠，一齐行礼道。

    “多谢巫帝大人相救。”

    刚刚他们虽然是在空间之中，但是对于外界的一切，可都是看的清清楚楚，自然知道是谁救了他们。

    “无妨，你们快快准备出发，前去中域，我会护送你们过去。”

    楚风眠看了一眼那些巫族，开口道。

    火山域，距离中域并不算远，楚风眠便是准备索性带着这些巫族一起前往中域。

    现在的北境，除了中域，古域之外，其他的地域，都是危险重重，楚风眠这才不过几日，就碰到了两次圣王领武者抓捕巫族。

    “来到北境的圣王领武者，几乎都是仙帝，的确难以对付。”

    楚风眠也是不由的感叹一声。

    仙帝天尊，唯有同为仙帝天尊的武者，才可以与之对抗。

    在巫族之中，除了楚风眠之外，真正以仙尊巫王的境界，去对抗仙帝天尊的巫族天才，也是少之又少，只有一些曾经在巫神宫之中，苦修了无数个时代的巫族神子，才有一些可以做到。

    至于巫帝，巫族之中数量有限，保护中域，古域，绰绰有余，但是对于其他地域，已经是无能为力了。

    像是在中域古域北境之外，虽然也会有着几位巫帝，四处巡查，但是北境之大，几名巫帝根本无法完全巡查。

    更何况进入北境的武者，都是以空玄晶进入其中的，位置随即，如果不闹出一些动静来，也很难被察觉到。

    只有闹出了动静之后，才有可能惊动附近的巫帝，可是如果没有这足够的实力，面对这天九域武者的抓捕，一些巫王就连拖延时间都做不到，直接就被抓走，带到天九域之中，被关押了起来。

    这黑烬王，火山王，都是差一点被抓走，尤其是火山王，已经是被那圣希完全镇压了，也幸好是楚风眠及时赶到，才让他逃过一劫。

    那些巫族，千恩万谢，随后便是急忙开始收拾行装，准备离开。

    就在这个时候，从不远处，一道遁光突然飞了出来，这一道遁光的速度极快，刹那间便是来到了众人的上空。

    “这里发生了战斗？有外来者？”

    这一道身影缓缓现身，看着下方的巫族，不由的问道。

    “风浩大人。”

    一些巫族急忙行礼道。

    这来人，便是风浩王，不，现在应该说是风浩巫帝了，风浩王也是巫神宫内曾经的巫族神子之一，在离开巫神宫之后，他的法则造诣极快，便是在这十年时间内，也已经是晋升成为了巫帝。

    他本来便是一直在北境中四处巡逻。

    这一次感觉到火山域中，有着战斗的波动，才急忙赶了过来，却是发现，似乎没有战斗。

    “刚刚是有外来者，不过已经是被这位巫帝大人解决了。”

    听到风浩王的话，那火山王，急忙的回答道，同时也是指向楚风眠。

    火山王也是最近十年晋升的巫王，所以倒是不认识楚风眠。

    “巫帝？这附近哪里还有其他的巫帝？”

    风浩王眼神中闪过几分茫然，顺着那火山王手指的方向看向楚风眠，当看清楚楚风眠的容貌之时，他的眼中都是闪过几分震惊，似乎是在三确认。

    “绝剑大人？您回来了？”

    这风浩王开口的时候，都是不由的为楚风眠行了个礼。

    “不错，没有想到，你也已经晋升巫帝了。”

    看着风浩王，楚风眠眼中都是闪过几分笑意。

    这一次回到北境，终于是碰到一位熟人了。

    风浩王，从被楚风眠带出巫神宫以后，便是一直负责管理楚风眠麾下的火神领，算是楚风眠在巫族内的大管家了。

    血武世界跟巫族的许多事情，也都是由风浩王在其中调和解决，可以说血武世界那边，剑道门发展的如此顺利，这风浩王，也是出了很大的力气。

    这一次楚风眠回来，本来便是打算相助这风浩王突破巫帝境界的，倒是没有想到，短短的十年时间，等到楚风眠回来之后，风浩王已经是踏入了巫帝境界了。

    “这也都是因为大人，若不是当年大人将我带出了巫神宫，我也没有这个机会。”

    风浩王听到楚风眠的话，有些激动的说道。

    “绝剑大人这一次归来，商土之王，金绝之王他们应该也会很开心了，这段时间，大人去哪里了？”

    风浩王接连询问道。

    这十年时间，除了一开始楚风眠在三大圣域之中还有些消息之外，便是就彻底消失了。

    就连巫族在三大圣域之中的无数情报网，都找不到楚风眠究竟是去了哪里，如果不是许多巫族神子身上，都有着楚风眠留下的印记。

    可以通过印记确定，楚风眠应该是相安无事的话，只怕是很多人都会觉得，楚风眠是发生什么不测了。

    “这倒是说来话长了，我准备先回古域，我们路上说。”

    楚风眠开口道。

    他上一次离开古域，其实就是得到了情报，为了前去离恨天，寻找第一剑帝的其他传人，本是打算寻找到第一剑帝的传人，得到佩剑，楚风眠就回到古域中的。

    却是没有想到接下来的事，一件接着一件。

