    第273章说话不算数的男人

    阿畅说着叹息了一声，无奈地摇了摇头圆溜溜的机械头，“哎，主人对自己可真是太狠了，明明对夫人喜欢得不得了，有什么好忍的嘛。”

    颜千意愣怔地看着衣柜里的血迹，心里忽然抽痛了一下。

    她问：“这是什么时候的事？”

    “就是从莫里司帝国回来的第二天。”

    颜千意皱了皱眉。

    那天她见了南宫桀,的确对穆允冽说了伤人的狠话。

    但她真的不知道那天晚上他体内的毒发作了。

    想到他毒发时无助不安的样子，颜千意越发感到心疼。

    毒素会影响到他的心境，可他在那种情况下竟然都忍住了不来找她，可见那天她说的那些话让他有多难过。

    “不过现在好了，夫人和主人不会离婚了。”阿畅开心道，“我和小可也永远不会分开啦。”

    “你们在这里做什么？”穆允冽出现在更衣室门口，腰间裹着一条白色的浴巾。

    阿畅的机器眼吓得微微瞪了瞪，连忙去关衣柜门，但小短手太短，一时没来得及关上。

    糟糕糟糕，要被主人骂多管闲事了！

    穆允冽走了过来。

    忽然，阿畅的眼睛一亮，“夫人说今晚要住在这里，让我帮忙找一件能当睡衣的衣服。”

    说着，阿畅的手指向衣柜里一件白色的衬衫。

    “夫人，就这件吧！这件布料软，适合当睡衣。今晚你先将就一下，明天我就联系商场给您送衣服过来。”

    “……”颜千意。

    她可没打算今晚睡这里。

    但知道阿畅这样说是怕被穆允冽骂，她脸上扬起僵硬的笑容，配合道：“好，那我就穿这件，谢谢阿畅。”

    穆允冽的视线在衣柜里扫了一眼。

    看见下面的两滴血迹后，眉头微微一蹙，瞪了阿畅一眼,“就你事多，出去！”

    阿畅连忙转身，飞快地滑了出去。

    哼，主人真是太无情了！

    他这样做可都是为了主人好！

    男人适当地服软，可以让女人心疼，那本书上就是这样说的。

    他怀疑主人根本就没有好好看那本书！

    穆允冽伸手关上衣柜，面色有些凝重。

    在颜千意的面前，他做过很多出乎自己意料的事，也说过很多自己从来不会说的话，更放下过尊严。

    不想再让她知道自己那么脆弱不堪的一面。

    太丢人了。

    见穆允冽这幅表情，颜千意知道他已经识破了阿畅的谎言。

    她牵起他的手，温柔道：“上次的事，对不起……当时我以为，我们之间没有可能了，所以我……”

    “傻瓜，跟我说什么对不起。”穆允冽的脸上浮现出笑意。

    根本不需要说对不起。

    她就用这样温柔的眼神看着他，用这般软绵绵的声音和他说话，他整颗心都已经融化了。

    “而且那天是因为我外公私下见了你，当时你应该也很委屈。”穆允冽搂过她，在她额头上轻轻落下一吻，“怪我,没有处理好这些问题，才让你受了委屈，以后这种事情不会再发生了。”

    颜千意顺势靠在他的胸膛上，唇角扬起甜蜜的笑容。

    脸贴在他裸露的胸肌上，热乎乎的。

    现在终于可以正大光明地看他的身材，甚至还可以动手了……

    这样想着，她突然就没忍住，伸出手指搓了搓他胸膛上的肌肉。

    穆允冽被她弄得有些痒。

    痒痒的感觉蔓延全身，忽然身体一热，将她打横抱起。

    她下意识地搂住他的脖子，“你干嘛？”

    “撩了火要灭。”他笑得痞坏，抱着她进了卧室。

    “不行！”她连忙从他怀里跳下来，“你体内的毒还没解，等下还要施针，不能劳累了。”

    “没事，我体力好。”穆允冽埋头就要亲下来。

    颜千意连忙跳开，“体力再好，也会消耗元气，你赶紧躺下，我给你施针了。”

    穆允冽难受地叹了口气，解开了浴袍。

    浴袍之下，什么都没有。

    颜千意倒吸了一口冷气，“你……”

    穆允冽笑了下，“已经有了夫妻之实，还这么害羞吗？”

    “你穿条短裤，这样我会分心。”

    “分心挺好。”

    “别闹了！治病呢，严肃点！”

    穆允冽终于不再闹腾，乖乖去拿了条短裤穿上，躺上了床。

    颜千意开始给他施针，可一直能感觉到他用灼热的眼神盯着自己，根本没法静下心来认真施针。

    “现在我是医生了，你严肃点，哪有你这么不安分的病人。”

    穆允冽一脸坦然，“我很严肃，什么都没做。”

    “你别用这种眼神看着我。”

    她今天明明穿得很严谨，但被他用那种眼神盯着，就好像自己没穿衣服似的。

    “再看，我一针把你扎晕过去。”

    “好好好。”穆允冽闭上了眼睛，不再打扰她。

    终于安安静静地弄完后，她抬头看向他。

    见他还闭着眼睛，呼吸均匀。

    以为穆允冽已经睡着了，颜千意正准备悄悄离开，突然手腕被他抓住。

    紧跟着就被他拉倒在床上。

    他紧紧抱住她，薄唇轻轻咬住她的耳朵，“去哪里？”

    “我要回去了。”

    “不许走。”

    “今晚要好好休息，明天我还有很多事要做。”

    穆允冽吐在她耳畔的呼吸越来越灼热，“在这里也能好好休息。”

    颜千意挣扎了一下，“可是你这样折腾，我没法好好休息。”

    “你不走，我保证不折腾你。”穆允冽说，“明天我要外出，今晚陪着我。”

    “去哪里？三天后能回来吗？”颜千意问。

    已经连续施针了好几次，要是现在断开，前面的都白费了。

    “你今晚不走，我三天后就能回来。你走了，我就不敢保证了。”

    “你……无赖！”颜千意无语。

    哪有病人这样威胁医生的！

    他真是她见过最最最不听话的病人！

    为了把穆允冽体内的毒早点清除，颜千意同意留下来。

    可他说话根本就不算数，说好的不折腾，结果又被他折腾到大半夜。

    后面她都不知道自己是什么时候睡着的。

    就感觉整个人好像飘在云端，晕乎乎的，不知不觉就睡了过去。

    第二天早上，小可没有叫醒颜千意，直到来电铃声响了好多遍，颜千意才醒来。

    (本章完)

