    【提示：你进入了副本“雪校（噩梦）”，在本次副本中，你将根据空间剧情扮演一位被困学校的普通学生，与三位同学一起寻找离开学校的办法。】

    【类型：简短、战斗（高）、探索（低）。】

    【人数：单人】

    【要求：生命等级六点，意志等级七点】（困难为生五意六）

    【产出：装备（较低）、材料（一般）、特殊道具（达成特殊结局必定掉落）。】

    【复活机制：无。】

    【今日次数：2/3。】

    【开端：一场突如其来的鹅毛大雪，将校园封锁，而你却不知由于何种原因在教室醒来……】

    ……

    总属性高达二十四点的余烬，远超仅有十三点属性的准入条件，但是他并未掉以轻心，因为生命等级仍然难挡噩梦“雪花”的灼烧侵袭，而且副本攻略的最后内容，也昭示着雪校空间不再局限于让玩家体验开服变动，或许还藏着比猫魇更为深邃的秘密。

    “啊……好困啊，我为什么睡着了？”

    和初次体验一样，余烬还未睁开眼睛，就听到一个女生在旁边抱怨，他缓缓抬头，视线依次扫过教室中的一男两女，脑海中自动浮现出他们的相关讯息。

    被余烬误认成阴影女士本来面貌，实则身份存疑的“安娜”。

    冒失送死葬于火海，最终变为“伯瓦尔”的“卡列”。

    以及整个枫岛副本的唯一主角，枫血觉醒的现实扭曲者，表面上镇守副本的传奇BOSS——尼娜！

    虽说余烬是头一次体验噩梦雪校，可是噩梦难度的剧情和困难模式并无不同，区别仅为怪物实力略有提升，但它们再怎么提升，也得受限于副本空间，完全跟不上余烬的脚步。不过，余烬仍然按部就班的遵照经验与攻略，依次完成副本情节，先是追随落荒而逃跑出教室的卡列，直奔学校一楼的杂物间，并阻止对方用毫无作用的雨具外出送死。

    这么做可以获得六千四百点奖励信用，还能避免一场战斗，所以余烬果断救下了冒冒失失的卡列。

    “你最好清醒一点！”余烬不由分说的从卡列手中抢过雨伞，一把甩出楼门之外。

    “你疯了？”

    被雪校传说吓破胆的卡列，气急败坏的大吼出声，不由自主的探出手臂想要抓住雨具，却旋即愕然看到漫天大雪在眨眼之间，将被他误认为“雪伞”的黑色雨具，烧成灰烬。

    “这……”

    卡列顿时傻了眼，急忙赶来的尼娜有意无意的瞥了余烬一下，而后责怪卡列过于冒失险些丢了性命，至于真假未知的安娜则始终一言不发。

    “我知道教务处里藏着每层楼的钥匙，你们和我来吧。”

    随后，颇有主见的“尼娜”在教务处中找到钥匙串，并为大家安排了搜索任务，寻找真正的雪伞，用于在大雪过膝之前，逃离校园。

    和之前一样，余烬被留在一楼，卡列则去了二楼，尼娜与安娜分别赶赴三楼和四楼。

    “余烬，会议室着火了，你快去看看，然后上楼和我们会合啊！”尼娜瞧了余烬一眼，眸中闪过难以言说的意味，随即快步走入拐角楼梯。

    尼娜所说的会议室中，藏着极其重要的通关道具【未知冰水】，内中蕴含“尼娜”死前流下的泪水，可以对“特殊目标”造成大量伤害。

    余烬并未托大，以连续跳跃从烈火蔓延的会议室中，轻松取出盛有泪水的水壶，而后踏上二楼提醒卡列躲好，接着孤身一人赶赴三楼，直面身份为一星传奇的“尼娜”。

    “你的动作，比我想象得还要快啊！”尼娜歪头看向余烬，黑漆漆的眼睛里满是莫名意味，“卡列呢，他没和你上来吗？”

    “二楼还没找完，我就先上来了。”

    余烬的视线略过尼娜看向三楼尽头的档案室，那里藏着一把冒牌雪伞，却是尼娜的重要武器，所以余烬打算按照窥破天机的攻略，就在这里发起战斗，不去寻求安娜的帮助。一是因为他的实力远超副本界限，还由于尼娜会受到楼层影响，越是靠近一层便越是虚弱，而且将“未知冰水”泼到她的身上，还能对其造成严重伤害。

    “走啊，这边的几间教室我都看过了，全都被雪花封死锁眼，钥匙根本用不了。”尼娜仍然在兢兢业业的玩着角色扮演，故意向驻足不动的余烬露出挑衅目光，“不会是……你不敢吧？”

    余烬并未立刻答话，而是认真的打量尼娜，在困难雪校中，这位传奇BOSS便拥有了独特意识，她知道玩家体内蕴藏着薪火种子，曾经直言不讳的表示出要吞掉余烬的火种，进一步完成生命蜕变，早日挣脱副本囚笼，而她的这般表现是独一无二的，在余烬接触到的三个特殊副本中，唯有“黑猫”能勉强与之相提并论。

    那么问题来了，余烬之后，死在雪校的玩家不在少数，可是尼娜却始终未能踏出那关键一步。

    “究竟是我在瞎想，还是时候未到，希望电梯门后能给我答案！”

    念及此处，余烬陡然回神，毫不拖泥带水的开启了魔人化身，以迅雷不及掩耳之势发动生化魔沼，利用软体气球裹住尼娜跳往二楼台阶，并令其陷入短暂僵直。

    电光石火之间，尼娜只来得及显露真身，发丝眉梢燃起火星，鲜红衣裙升腾焰光，她试图用火焰结界阻拦余烬，可是以魔人化身的恐怖力量，只需一发强化冲拳就能粉碎无形结界，接着余烬发动擒拿、抱摔与碎心肘的全套连招，打得尼娜属性大降，再也动弹不得。

    堂堂传奇BOSS被余烬像是拎小鸡一样，拎起丢到一楼楼道，进一步受到楼层压制，实力一降再降，甚至比领主层次都要不堪，哪里还有还手之力？

    魔人化身的无限体力，让余烬可以尽情使用八蛛矛与活性软体生化臂的爆发技能，再加上当头泼下的眼泪冰水，令余烬的化身时间刚刚走过一半，便强势击杀了血量比传奇虫母还要低的尼娜。

    啊！！！

    死亡时刻，尼娜发出凄厉嚎叫，整个身躯被火焰吞噬，连带着叫声也引起了火风涌动。

    见状，余烬顺势发动定向畸变，以软体泥沼吞噬跳动火焰，成功汲取即将散去的枫血之力。

    【提示：你使用“定向畸变”吸收“枫血（虚）”，由于吸收目标为极其纯粹的生命能量，你将极大程度的汲取特性效果。】

    【提示：你吸收了“枫血（虚）”的生命能量，令魔人化身的软体细胞得到强化，力量等级加二、敏捷等级加二、感知等级加二，并且延长两秒的化身时间。】

    【提示：你吸收了“枫血（虚）”的“燃烬”特性，令魔人化身的“瘟疫·尸毒”增加“血爆”效果，令“活尸化”的作用时间延长两秒，并将三次判定次数缩减为两次，判定间隔缩减为三秒，目标陷入“活尸化”后将获得“血爆”状态，死亡之时，对半径两米的所有目标，发动等同于致命攻击但不超过生命上限的“血爆”伤害。】

    【提示：你完成了“定向畸变”的二阶吸收！】

    余烬完全忽略了属性提升，将关注点锁定于枫血带来的致命效果，“活尸化”的持续时间从五秒提升至七秒，扩大了尸毒瘟疫的传播代数，而判定次数和间隔时间的减少，也能直接提升传播力度，大幅强化“活尸化”的发动速率，完全达成了“致命”初衷。

    更何况这个技能还附加了“血爆”特性，配合【寄生蛇影】，顿时让余烬的瘟疫能力，得到脱胎换骨的变化！

    只可惜眼下环境没办法进行实验，否则余烬还真想立刻重回虫巢地厅，见证已然大成的尸毒瘟疫。同时也可想而知，之后若是碰到大批敌人，余烬不说能以一敌百，至少也可以掀起几波惊人浪花。

    “很好，目前为止的强化效果，完全超出了我的预期，只剩下最后的三阶目标，就能让魔人化身达成进阶，留给我的时间估计会非常充裕，就算废土那边找不到比较合适的畸变选择，我也能提前得知全面启动废土行动的准确时间，再回来找顶头上司借用早已备好的保底道具，用以达到阴影女士的要求，不是难题。”

    余烬心满意足的拍了拍手，楼梯上蓦地有人匆忙跑下。

    “你一个人就能打过她？”早早躲在四楼的安娜，听闻楼下传来激烈打斗，这才壮着胆子走出庇护铁门，而后看到了尼娜化作焦炭的样子，不禁向余烬发问。

    “侥幸而已。”余烬谦虚回应，“你找到雪伞了吗？”

    安娜黯然摇头：“四楼的仓库中有不少杂物，却完全没有雪伞的影子。”

    “没关系，雪伞的藏匿地点，我已经知道了！”

    余烬微微一笑，并不担忧身份可疑的安娜会突然发难，带着对方走到位于四楼的仓库，拿出用于开启损坏电梯的物理学神器——撬棍，再回到二楼同卡列会合，一同开启电梯，从中取来真正的“雪伞”。

    “这就是真的雪伞？”卡列难以置信的看着黑色雪伞，心脏狂跳，不由自主的催促，“咱们还等什么？快走啊！”

    “对呀，趁着雪花还未淹没膝盖，咱们快点出去吧！”安娜跟着附和道。

    “不急。”

    余烬将雪伞牢牢地攥在手中，同安娜说道：“一楼电梯有点烫手，你难道不好奇吗？”

    “好奇什么？”安娜露出茫然眼神，努力的装模作样。

    “当然是好奇里边藏着什么啊？”

    余烬轻声一笑：“二层电梯的温度可不高，那一层电梯又为什么会烫手呢？”

    安娜默然，卡列却顾不上这个，急于催促余烬，但是余烬根本就没想理他，灼灼眼神逼视安娜，直到对方从身后取出另一把雪伞，随手交给卡列令其先行逃命。

    【提示：你拯救了“卡列”，获得六千四百信用点。】

    这是雪校副本的特殊情节，玩家若是向安娜挑明“来意”，后者便会将卡列放走，并默许玩家开启一楼电梯。经过众多玩家的各种试探，证明安娜并非敌对存在，向其发动攻击毫无意义。

    楼门之外仍然下着鹅毛大雪，卡列的身影仅仅跑出几步便被风雪掩盖。

    来到一楼电梯大门前，安娜最后向余烬问道：“你真要这么做吗？”

    “嗯。”

    “……好自为之。”

    话音落下，安娜便消失不见，余烬提前向其发动暗幕之眼，却仅能得到一片问号。

    据窥破天机预测，“安娜”应该是“尼娜”死前的善念化身，所以才会帮助玩家逃离学校，只是玩家若矢志“寻死”，安娜也不会阻止，而是选择悄然离去。

    呼！

    余烬深深地吸了口气，将手掌按向电梯大门，手心旋即传来滚烫热力。

    “窥破天机打开了电梯大门，但是他仍然没有成功，那么我用魔人化身能否有所斩获呢？”

    等了一分多钟，魔人化身冷却刷新，余烬心中一动，立时化身劣等生化魔人，以撬棍打开紧闭铁门。

    给我开！

    余烬大吼一声，电梯门缝立时向两旁打开，然后，他的脑袋就爆了，眼前陷入一片漆黑。

    噗！

    在门缝裂开一丝缝隙的刹那，从中涌出一股黑风，余烬甚至还没有意识到发生了什么，脑子就炸了，绿色软体冲天而起，溅得哪里都是，地板、墙壁、天花板到处都有绿色软体的溅落痕迹，而余烬则在这一瞬间，看到了一连串的提示。

    【提示：你遭到来源不知、烈度不明的理智冲击，你的十六点意志等级无法削弱冲击伤害，“魔人化身（实体）”无法完全抵消冲击效果！】

    【提示：你的“脑部”遭到严重损坏。】

    【提示：由于“魔人化身”拥有“软体分裂”的部分特性，你不会立即死亡，且软体细胞会尝试修复破损区域，在化身效果结束前，如若你的“大脑”还未修复完毕，那么你将彻底死亡。】

    经过多次强化的软体细胞，修复伤势的速度其实并不慢，即便那是要害部位，但问题是来自电梯内部的理智冲击是持续性的！

    余烬的脑袋刚刚修复一点，就又被摧残了个干净，好在他仅仅是失去视野，并不会影响手中动作，摸黑打开电梯后便立刻转换虚实状态，这才以无法攻击却能减免大量伤害的虚体形态，遏制住理智冲击的破坏效果，令软体细胞在短时间内构建双眼，也让余烬重新获得视野，旋即看到浓重暗幕从电梯之中不断涌出。

    至于暗幕从何而来？

    余烬顶着黑雾向下望去，哪里能看到坚实地面？以他现在的感知等级，只能看到无底深渊……