    高远想找点水洗洗手，可他打开了水龙头，毫无意外的没有水出来。

    解开了马桶水箱盖儿，还好，里面至少还剩着一点水，因为冬天屋里都结冰了，这马桶水箱里的水得以保存了下来，否则的话，应该这点水也会蒸发掉吧。

    把手伸进了水箱，用里面不太多的水洗了洗手，然后高远来到了客厅，从猫眼儿里往外看了一眼。

    楼道里竟然没丧尸，这可是个好现象。

    回到厨房往下看了一眼，丧尸已经堆到了二层楼高，但是看不到高远这个刺激丧尸的源头，那些丧尸已经不再继续往上爬了。

    嗯，又是个好现象，看来丧尸会在受了刺激之后疯狂行动，但不刺激他们，缺少连贯思维能力，更谈不上有什么逻辑的丧尸的攻击欲就会快速丧失。

    高远本想到楼顶上去的，可他现在改变了主意。

    回到了卧室，从窗户里往下看了一眼，高远伸出双手解下了口罩。

    把沾满了血点的口罩扔到了一边，高远拿下背包，从里面拿出了能量棒。

    能量棒是半固体的，或者叫液体能量棒，一个解释的塑料软包装顶端是一个硬塑料的开口，捏着能量棒的开口那一端把开口一拉，就可以把能量棒里的半固体食物给吞下去了。

    味道嘛还不错，口感呢，有点儿像果冻，没有吃饼干或者罐头时的那种满足感，但是可以快速补充能量，最关键的是快速，而且还可以补充水分。

    正常人一顿吃一个，可以满足身体所需的全部养分，至少能管几个小时，胃里没东西还会觉得饿那是饿的感觉，可是身体肯定不会因为缺乏能量而罢工。

    正常人一顿吃一个，高远一顿吃三十个。

    三十个能量棒吃下去，背包基本上也就快空了。

    别人的作战背包里装的是子弹，高远自带能量棒，别的他也不需要。

    看了看身上的东西，高远开始觉得手榴弹是个累赘了。

    是的，高远手榴弹扔的很准，可他现在完全没有使用手榴弹的必要，而十六个手榴弹挂在身上，或多或少还是会影响高远的活动。

    没有多加犹豫，高远把身上的手榴弹一个个拿了下来，放在了那张婚床上，但他也不是全都摘了下来，还是留了四个手榴弹在身上的。

    做完这一切后，高远拿出了地图，他从地图上找到了自己所在的位置。

    没有了GPS，但是知道自己在那条街，那个小区，想要确认位置还是很容易的，再看看用红圈划出来的国家实验室，高远发现他跑了大约有三分之一的路程。

    方向有些偏了，但大致方向没错，而且跑了有三分之一的路程，这是个令人满意的进展。

    那么，接下来怎么办，继续往前，去国家实验室？

    稍微犹豫了片刻后，高远放弃了这个念头。

    欲速则不达，在能量棒只剩了十个作为应急的前提下，强行往国家实验室前进有些冒险了，而高远完全有更加合理的方式来完成自己的目标和任务。

    也不用收拾给人家搞乱的房间了，因为这里很久很久都不会有人能进来了。

    高远站了起来，他打开了卧室的窗户，然后一脚就把防盗网给踹的变形，第二脚就把防盗网给踹了下去。

    有动静发出，楼底下的丧尸立刻发生了骚动。

    往下看一眼，有密集恐惧症的人估计会觉得难受，因为黑压压的人头挤满了每一个空间。

    深吸了口气，没有理会楼下开始拥挤着往上堆的丧尸，高远站在了窗台上，纵身一跃，双手抓住了楼顶的边缘，这个动作有些冒险，但高远强大的身体素质使得这个动作本身变得非常轻松。

    用力一撑，轻轻松松的上了楼顶，然后高远看到了好几个太阳能热水器。

    太阳能热水器里应该有水，高远拔出了锤子，他想再洗洗手的，主要是心理上的障碍让他愿意把手和脸都好好洗洗，可是在把锤子举起了之后，高远却是迟疑了。

    万一，万一下面还有人呢？

    虽然这个可能不大，可万一真的还有人需要依靠太阳能热水器里面储存的水维生呢？

    只是这一个念头，让高远放弃了他的动作。

    把锤子插回了后腰，高远走到了楼顶的一头，往前方看了看，另一栋楼距离他不足十米远，而这个距离他可以轻松跳过。

    再看看下面的丧尸，高远很有冲动往下扔个手榴弹。

    可也只是想想罢了，因为手榴弹巨大的爆炸声会把附近所有的丧尸都吸引过来，到时候丧尸所聚集的范围会远远超过这个小区的范围。

    所以何必给自己找麻烦呢。

    高远往后退了很远，然后他跑了起来，在到达楼顶边缘的时候纵身一跳，跳到了相邻的一楼顶上。

    没有停歇，高远继续往前跑，再次跳到了另一栋楼顶上。

    连续跳过了三栋楼之后，高远前面已经没有可以利用的居民楼了，只是有个大杨树。

    直接从楼顶上跳下去有些危险，高远不知道自己的双腿能不能经受住从二十米高的高度直接落地的冲击力。

    高远向前一扑，挥舞着双臂，直接落到了一棵大白杨的树顶，然后他弄断了一根树枝。

    不敢多做停留，高远快速的下滑，在距离地面还有四五米的高度时他直接跳到了地面上。

    下面本来就有丧尸，所以在高远顺着白杨树下滑的时候，丧尸也在快速跑来，但高远落地之后，直接拔刀一挥，然后撒腿就跑。

    高远是沿着原路返回的，因为他刚才把途径的地点附近所有丧尸都给吸引过来了，原路返回的话会轻松很多，只要丧尸追不上，那么他就是安全而且轻松的。

    速度飞快，快的连丧尸也追不上，而且高远有意要摆脱丧尸的追击，所以他把速度提到了极限，当然，是不需要玩儿命跑的那种，谈不上冲刺，就是在不过于浪费体力的前提下尽快的跑。

    撤退时的情况没有超出高远的预计，确实比他进城时轻松的多，而且到后来高远都看不到身后的丧尸了。

    即便如此，高远还是在离开城区范围后打开了无线电，然后他在对讲机里道：“我是高远，即将返回出发点，你们做好接应的准备，完毕。”

