    库尔扎很憋屈，非常的憋屈，他能够感觉到，自己的实力比吴凡要强，但是，他就是伤不到吴凡，拿吴凡没有办法，吴凡左蹦右跳，灵活得像只猴子，他图有一身力量，却完全使不出来，每次凶猛的攻击都无功而返，这让他的心里非常的难受。

    吴凡则是气定神闲的看着库尔扎，心中浮现一句话。

    天下武功唯快不破！

    这句话吴凡之前听过，而今天他也领教了这个“快”字在战斗中的强悍，单就实力而言，他比库尔扎差远了，两人若是在战场上相斗的话，恐怕他都坚持不了一分钟就会被对方给杀死。

    但是，这种单挑的情况下，他利用自己的敏捷优势，居然可以和库尔扎斗得不相上下，甚至还微微占据上风，这让吴凡对于“天下武功唯快不破”这句话有了更深的了解。

    “之后有时间，是应该多练练这燕轻术了。”吴凡心中想道。

    燕轻术每提升一层，可以增加移动速度百分之五十，这个加强效果还是相当强悍的，尤其是面对库尔扎这种空有力量的猛将的时候，优势更为明显。

    不过，因为之前缺乏练习，吴凡现在燕轻术还处于第一层，虽然移动速度相比之前翻了一倍，但显然还远远未将燕轻术的真正威力给显现出来。

    “杀！”

    在吴凡想着以后多练习燕轻术的时候，库尔扎再次含怒出手，攻势依旧那么迅猛，霸道，就好像他有使不完的力气一样。

    “幸好之前没有想着和他硬碰硬，不然的话，此时我可能已经落败了。”吴凡心中想道。

    心里想着事情，并不影响吴凡的动作，他依旧凭借着燕轻术的威力和库尔扎游斗，消耗着库尔扎的力气和斗志。

    只是，吴凡这边虽然没有什么危险，但是，他召唤出来的那些起义军士兵和御林军士兵，就没有他这般轻松了。

    之前起义军是顶在前面充当肉盾，拦截魔界骑兵，虽然成功的降低了魔界骑兵的速度，但是，自身伤亡是很大的，再加上，他们的实力相比魔界骑兵要差了不少，所以，战斗起来之后，没有坚持多久，便都被魔界骑兵给杀光了。

    御林军士兵的实力，倒是和魔界骑兵差不多，甚至因为召唤令牌的加成的原因，实力比魔界骑兵还要略略的高出一些，但是，他们之前也参与了拦截魔界骑兵，所以，同样有伤亡，再加上，他们的人数和魔界骑兵相比，处于劣势。

    因此，战斗打到现在，吴凡自己并未受伤，但起义军士兵已经死绝，御林军士兵也已经所剩无几，魔界骑兵那边，却还有将近二十骑，再加上一个好像永远不知道疲倦的库尔扎。

    吴凡依然处于劣势。

    “围杀他！”

    在魔界骑兵将最后几个御林军士兵杀死之后，库尔扎一声令下，让剩余的魔界骑兵，将吴凡给团团围住，并且不断的缩小包围圈。

    一旦吴凡被围，那么，他所依仗的敏捷优势便消失，库尔扎自信，自己到时候可以随意的虐杀吴凡。

    想到这里，库尔扎看着吴凡露出了残忍的笑容。

    包围圈在不断缩小，吴凡活动的空间，在被不断的压缩，库尔扎的脸上的笑容，也越来越残忍。

    “去死吧！”眼见吴凡已经没有多少活动空间，库尔扎再次大喝一声，打出气势十足的一击，大刀在空中划过一道完美的弧线，往吴凡脖颈处砍去。

    同时，其他的魔界骑兵几乎同时出手，手中的武器同时攻向吴凡。

    吴凡这次没有选择跳起，因为在他摸清楚库尔扎进攻套路的时候，库尔扎也已经摸清了他的进攻套路，对方必定是对自己起跳有所防备，周围空间有限，自己未必能够跳出去。

    不过，不能跳出去，不代表吴凡就冲不出包围圈，不能从上面走，他还可以从下面走！

    吴凡朝着库尔扎笑了笑，在库尔扎疑惑时，吴凡身子一矮，整个人从脚到头，迅速的钻进了地底。

    库尔扎等人的攻击，再次无功而返，吴凡是当着他们的面钻入地底的，所有人都看得很清楚，他们在震惊吴凡居然还能这样时，下意识的看向吴凡消失的地面方向。

    就在这个时候，吴凡突然在一个魔界骑兵的背后，从地底钻了出去，在对方反应过来之前，长剑刺出，将对方身体刺穿。

    “额......”那魔界骑兵发出一声痛苦的声音，不过，他倒是极为强悍，居然忍着痛，转身砍向吴凡。

    “他在那！小心！”在吴凡发出攻击之后，库尔扎也已经发现了吴凡，他立即出声提醒，结果依然晚了一步。

    吴凡眼见那魔界骑兵大刀砍来，抽剑后退两步，朝着众人笑了笑，再次钻进了地底。

    “小心！”库尔扎大声提醒着自己的手下们。

    果然，吴凡很快又从另一个魔界骑兵的背后窜出，在刺了对方一剑之后，再次遁入地底，消失不见。

    无耻！

    混蛋！

    奸滑至极！

    ......

    库尔扎不断用自己所知道的人间的骂人的话来骂吴凡，手中大刀也一次又一次的砍向吴凡出来的地方，但每一次都砍空。

    其他的魔界骑兵也是一样，他们每次的攻击都要比吴凡慢上一步，吴凡像是一只地鼠一样，一会进入地底，一会又不知道从什么地方钻出来，给他们来上一剑。

    库尔扎等人除了愤怒，其他什么都做不了，不到五分钟的时间，魔界骑兵这边，除了库尔扎之外，其他人都死在了吴凡的剑下。

    杀死了除库尔扎之外的最后一个魔界骑兵之后，吴凡没有立即进入地下，而是站在那里，面带微笑的看着库尔扎。

    库尔扎此时眼中的怒火熊熊燃烧，身上的煞气萦绕全身，他长刀驻低，目光冷冷的盯着吴凡。

    刚刚，在他的眼皮子底下，吴凡居然杀光了他的手下，这对于他来说，简直就是奇耻大辱，他从来都没有遭受到过这样的羞辱，现在就算是将吴凡给碎尸万段，都难解他心头之恨。

