    一口气写完，来不及改了，先上传，四千字，求大伙儿支持！

    ————————————

    高手相争，争得便是毫厘之间

    姬玄轩被欧阳维剑一口说准了他修为的最大破绽，顿时如遭雷击，欧阳维剑则趁机将流风剑化作流风，再出现时已经到了姬玄轩的胸前。

    姬玄轩大惊失色，身前顿时出现了一面巨大的盾牌，将他的整个身形挡在了盾牌之后。

    “叮”的一声脆响，流风剑虽然只是一柄细长的飞剑，然而剑上的劲力却是将姬玄轩的身形击打的不住摇晃，左右包抄的两只傀儡受此影响也变得跌跌撞撞起来。

    姬玄轩实力原本就不如欧阳维剑，这番又失了先机，顿时被欧阳维剑压着打，好在这些年来姬玄轩实力也有所增长，锻丹五层的修为，欧阳维剑要想彻底战胜也不是短时间能够奏效的。

    即便如此，双方阵营当中的修士都能够看出来此时的姬玄轩战败只是时间问题罢了。

    陆平皱着眉头看着下方欧阳维剑与姬玄轩的大战，此时姬玄轩的修为虽然已经进阶到了锻丹五层，但是从周身的气息看来显然也是进阶时间并不长。

    姬玄轩与殷玄楚一向修为实力相近，但是这些年来，殷玄楚在东海实力增长的速度却是远远的超过了姬玄轩，而姬玄轩这些年来显然有些迷恋于傀儡的制作，对于自身实力的增强却是越发的不看重了。

    不过这多少也是傀儡阁的传统，傀儡阁的修士在修炼的前期，因为傀儡的作用，实力增长的极快，往往凭借傀儡的力量可以跃阶挑战对手。

    正是因为如此，使得傀儡阁的修士往往痴迷与炼制威力更加强大的傀儡而忽略了自身修为实力的增长才是修士立足修炼界的根本。

    待得随着修士修为的增长，修士的实力更多的依赖于本身所掌握的神通法宝、本命法宝，傀儡这种只能用来强冲猛打的身外之物对于修士的帮助却是越发的减小，而傀儡阁的这些修士与同阶修士相比却是渐渐的失去了优势。

    欧阳维剑不仅飞剑化作流风，而且他的身形此时也已经化作无处不在的流风，使得姬玄轩无从把握他的踪迹，手中的两只傀儡在半空当中被欧阳维剑戏弄的团团转，而姬玄轩自己此时却成了欧阳维剑手中流风剑的靶子，只能凭借手中的那块巨大的盾牌拼命的抵挡。

    然而在流风剑无处不在的刺击之下，姬玄轩手中的这块盾牌终于抵挡不住，一道道裂纹开始在上线裂开。

    姬玄轩心知如此下去自己必败无疑，于是将两尊傀儡招了回来护住左右，人却是向着真灵派一方退了回去，口中却道：“欧阳维剑今日便算你厉害，待得小爷我回去修炼一番，下一次定要将你打得跪地讨饶！”

    “哼！”欧阳维剑一声冷哼，手中的流风剑陡然化作一十八道流风，从四面八方向着退却的姬玄轩截击过去，这是欧阳维剑所掌握的“风流快活十八剑”所蕴藏的两种大神通剑术当中的一种唤作“风流大神通”的剑术，显然是不想姬玄轩如此轻易地脱身。

    姬玄轩方才的那一番话实际上已经是在认输了，只是姬玄轩一向口毒，不愿说出认输的言语罢了，唤作其他门派的修士，可能便会看在真灵派的面子之上收手，但玄灵派却不会，欧阳维剑也不会，姬玄轩是真灵派三代弟子当中的杰出人物，欧阳维剑打定了主意不会让姬玄轩全身而退。

    姬玄轩四周传来无数的剑啸，十八道各式风剑向着姬玄轩袭来，姬玄轩脸色大变，一张盾牌突然化成六块，环绕着姬玄轩开始旋转将他护在其中，然而身外的两只傀儡不等他收回便被无处不在的流风当中蕴藏的强横剑意击成了一地碎片。

    姬玄轩一身的本事有七层都在傀儡之上，见得两尊傀儡被毁，姬玄轩口中顿时溢出血来，身子在六块小型盾牌的护卫之下快速的向着真灵派一方的阵营当中飞遁而去。

    然而欧阳维剑在毁了姬玄轩的傀儡之后依旧没有防守，流风剑追着姬玄轩的背心便刺了过去。

    眼看流风剑便要刺在姬玄轩的后背之上，姬玄轩的背后却是突然有无数的树木荆棘拔地而起，片刻间化作一片树墙，将呼啸而来的所有流风尽数挡在的树林之外。

    欧阳维剑见得姬玄轩趁机逃回了真灵派阵营，知道自己已经没有了机会，于是伸手一招，无数道流风从树林当中退回，重新聚集在他的手中逐渐的化为一柄青色的飞剑。

    真灵派的阵营当中走出了一个年近三旬做文士打扮的修士，欧阳维剑看得来人双目却是缩了一缩。

    修士向着欧阳维剑拱了拱手，道：“双方斗将却是不下死手，我姬师弟方才已经认输，阁下却仍旧追杀，显然是要置我姬师弟于死地。在下不才，虽说仍旧是三代弟子，但却比欧阳真人多修炼了近百年，在此厚颜向欧阳真人讨教一番，还请阁下不吝赐教。”

    欧阳维剑看着眼前之人，他能够感觉到此人的修为虽然与自己想通，但是一身的真元却是浑厚无比，显然是真灵派那些困在锻丹六层一直没有突破的修士。

    这样的修士在玄灵派也有一些，如同眼前修士这般的，却多是因为想要寻找高阶的并且更为合适的天地灵物助自己进阶锻丹后期，好为将来进阶法相期做准备。

    这样的修士并非是因为自己实力不济，正相反，这些修士为了将来的成就而不惜降低自身的修炼速度，数十年下来，自身的底蕴不知道有多厚实，由不得欧阳维剑不慎重对待。

    这时，玄灵派一方早有识得对方的修士将眼前之人的底细告知了欧阳维剑，欧阳维剑心中一凛，却是笑道：“我倒是谁，原来是姜天林老祖的大弟子玄田真人。”

    玄田真人，百余年前那也是在北海新秀榜上叱咤风云的人物，也曾跻身新秀榜前十，只是当年的新秀榜远未如同现在这般竞争激烈，上榜的前二十五名修士居然都是锻丹中期的修为，这在玄田真人他们当年是根本不会发生的事情。

    玄田真人微微一笑，他虽然自认为与欧阳维剑修为只是在伯仲之间，但自己毕竟占了百余年的修为积累，即使战胜了欧阳维剑脸上也是无光，只是今日听说陆玄平师弟已经到了，可却是迟迟未曾现身，如此情景之下，真灵派能够与这欧阳维剑旗鼓相当的便只有他们几个因为等待合适的天地灵物而推迟了百余年时光，没有进阶锻丹后期的三代弟子了。

    玄田真人正待出手，却突然听到半空当中传来一声叹息，玄田真人脸色一喜，却是又退了回去。

    欧阳维剑对于发出叹息声之人却是记得刻骨铭心，仰头向着虚空当中望去，冷声道：“原来陆兄却是早已经到了，却是为何迟迟没有现身，眼睁睁的看着自家师弟败于在下手中，难道以陆兄修为，还要做出令自己师弟先消耗在下真元，然而再战而胜之的举动么？”

    陆平的身形依旧没有在半空当中显现，对于欧阳维剑的讥讽，陆平却是没有丝毫的理会，只是幽幽的说道：“我本不愿理会，只是欧阳兄却是一再逼迫，说不得在下便出手一次了。既然欧阳兄刚刚同姬师弟战过一场，在下也不愿多占欧阳兄便宜，便以一招定胜负吧！”

    欧阳维剑闻听陆平所言顿时大怒，一招定胜负，那就是说陆玄平自认为能够一招便击败自己。

    不仅是欧阳维剑，便是四周观看的重任，无论是真灵派还是玄灵派，又或者其他各派的修士一下子便炸开了锅，一招定胜负，这陆玄平好大的口气，方才欧阳维剑已经狂到没边了，没想到马上便又出来一个更狂的。

    青雾笼罩的虚空当中，玄珠真人皱了皱眉头，道：“师弟，你有多大的把握？”

    陆平抬头望去，发现不仅仅是玄珠真人，便是其他修士难免也是脸色显得有些不好看，觉得陆平显得太过托大。

    郭玄山真人想了想，道：“若是那样的话，难免有些胜之不武！”

    众人不知郭玄山真人此言何意，但陆平与四位老祖却是知晓郭玄山真人的意思是说，陆平若以锻丹后期的修为出手，难免胜之不武。

    陆平朝着郭玄山真人露出一个放心的笑容，伸手却是向着下方的欧阳维剑一指，金色的光芒一闪而逝。

    陆平言语虽然狂妄，但是在陆平说完之后，下方各方阵营当中的修士却都是一脸期待的望着陆平声音传来的方向，都要看一看这位大名鼎鼎的“水剑仙”能否只用一招便击败另一位“风剑仙”！

    天空当中突然闪过一道金色的华光！

    出手了！

    欧阳维剑心中一紧，全部的精神当中只剩下了天空当中那一道金色的流光！

    出手了！

    各派的修士都是一脸的兴奋，这绝对是真灵派与玄灵派三代弟子当中最为杰出的天才的碰撞，或许也是未来真灵派与玄灵派博弈最终结果的预演！

    金色的流光并没有风驰电掣的速度，然而流光由远及近显得却是越来越宏大！

    到得近前，欧阳维剑的脸色显得越发的凝重，这时观战的各派修士却是突然发出一声惊呼！

    众人再次向着天空当中望去时，却是不知什么时候那一道金色的流光已经变成了一道金色的洪流，宛若从天而降的天河，带着一往无前的气势向着欧阳维剑冲击而来。

    欧阳维剑脸色微变，就看到铺天盖地而来的金色天空当中突然想起了流水拍打礁石的巨响，一涨一缩之间又仿佛在冲刷这两边无形的河岸，一堆堆的金色浪花卷起，带起森森的剑光寒意！

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪！

    这才是大江东去剑术大神通的真正威力！

    这才是陆平真正从天象老祖搏击雷劫之河的过程当中真正领悟的剑术大神通！

    真正的“大江东去剑诀”正是在融合了“乱石穿空剑诀”，“惊涛拍岸剑诀”和“千堆雪剑诀”之后，才能够真正的将这套剑诀的真正威力发挥出来，成为大神通剑术！

    陆平以往却是没有完全想通这个道理，“北海听涛诀”当中记载的六道剑术陆平只是拿来练了，并且陆平也的确将这六套剑诀练出了名堂，练出了“水剑仙”的赫赫声威，然而在这一刻，陆平却是突然发现自己错了！

    自己的剑术根本就是走了弯路，这六套剑术循序渐进，陆平练习之时虽是由易到难，但却始终忽视了它们之间的联系，真正的“大江东去剑诀”陆平根本就未曾领悟明白，就开始修炼原本不该修炼的“海纳百川剑诀”，而且还极为奇葩的将“海纳百川剑诀”练成了剑术大神通！

    这原本也怨不得陆平，这六套剑术创制出来，显然便是一条河流的成长历程，积小流已成大江，以大海而汇百川，然而陆平出生北海，这里又哪里有什么河流共陆平观摩领悟，有的只是浩瀚无边的大海，汹涌无边的狂风巨浪。

    陆平虽是不曾看到真正大江东去时的浩浩汤汤，却是先一步从无垠的大海当中领悟了“海纳百川”！

    也不知道是陆平的幸运还是不幸！

    只是在这一刻，陆平对于去中土的渴望却是无比的强烈起来，那真正的大河东流是怎样的场景，与无边的大海又有何不同？

    真正的“海纳百川剑诀”难道就真是一种大神通剑术的威力？

    仅仅是一套“大江东去剑诀”，在陆平没有看到真正大江东去的浩瀚场景，只是观摩了一番乌云劫雷幻化的天河便能够从中领悟如此强横的大神通，若是陆平能够亲自去中土看一看，看一看那宛然曲折的流花河，还有那号称中土第一长河的落日河，自己的剑术又该有怎样一番提升？

    若是到那流花河与落日河的入海口亲自看一看真正海纳百川的场景，自己的“海纳百川剑诀”又该提升到何种程度？

    陆平突然有一种预感：“海纳百川剑诀”绝非是一种剑术大神通便能够封顶的！

    一声闷哼突然从下方传来，打断了陆平的思绪，陆平向着下方一看，欧阳维剑早已经淹没在了金色的天河当中。

    陆平脸上露出奇异的笑容，在周围玄珠真人，甚至郭玄山真人等人震惊的眼神当中，挥手将金色的天河化于无形。

    欧阳维剑狼狈而出，双目当中显露出难以置信的惊惧之色。

    四周围各派修士鸦雀无声！

    他当真一招便败了欧阳维剑！

    同样都是锻丹六层的修为呀！