    

    其实红袖当初说的话是，她是纪家送来伺候他的，纪氏也知道这事儿。

    可三郎的信上写着，他不能说这些模棱两可的话，纪氏猜不透，必须要明确的告诉她，纪家下人阳奉阴违，就是糊弄她了。

    谢百户跟纪氏过了几年，明白她的脑子简单，不说得两相对立她根本不明白其中的厉害，就按照信上提醒的说了，是咬死红袖瞒着她，假冒她的命令勾搭他。

    纪氏听罢，果然惊了，这两年她跟谢成的感情虽然不好，可她第一次让红袖给谢成送补汤的事儿却是记得很清楚的。

    那时候两人新婚，她虽然讨厌乡下县城，可还是想跟谢成好好过的，就只是让红袖去给他送补汤，并没有让红袖立刻就伺候他。

    难道红袖真的在骗她？

    可她们是一起长大，不但是主仆，还情同姐妹。

    谢成看着她不敢置信的脸，问了一句：“我是你相公，是你孩子的父亲，你是信我还是信她一个外人？”

    谢成想要知道答案，是提前取下纪氏口中的布团，让她能说话。

    可纪氏太娇气，是被布团堵得嘴巴疼，一时间说不出话来。

    “信谁？”谢成追问。

    纪氏眼里含泪，扭头看他，没有回答，反而道：“就算红袖有错，可你非礼我庶妹！非礼完了还装正经，把她送回纪家去！”

    砰一声，谢成是气得一拳砸在车厢上，怒瞪纪氏：“我是你男人，你到底是信外人还是信我？你都说过了，我不喜欢你庶妹，你那庶妹是嫉妒你能嫁给我一个当官的，为了坏你姻缘，故意骗你的！”

    纪氏惊呆了：“怎么会？你就是个乡下兵头，又不是什么世家豪族的公子，府城小姐谁会想要嫁给你？”

    谢成闭上眼睛，深吸一口气，告诉自己：不能掐，不能掐，这是自己的心头肉，掐死了痛苦的是自己。

    纪氏看着谢成又闭眼了，是吓得不行，他每次一动大怒就会这样，是立马缩到车厢最边的角落里，瑟瑟发抖。

    谢成睁开眼睛，看着她这样，是心下一疼，问道：“你真的这么怕我？因为我杀过人？”

    “啊！”纪氏听到杀人两个字，是吓得惨叫出声。

    果然，她是因为这个，一直不肯跟他亲近。

    谢成很难过，或许他当初就不该去娶这种娇小姐，可已经娶了，又舍不下，他能怎么办？

    车厢里是一阵沉默，可他越是沉默，纪氏就越害怕，总觉得他下一刻会暴起，把自己给杀了。

    谢成很痛苦，他真的不想看见她这样。

    “我知道你害怕，可我杀的是坏人，哪个当兵的没杀过人？”

    没杀过人的兵能叫兵？

    “别说了，别说了，呜呜呜，你放过我吧，不要再吓我了，我怕！”纪氏是哭喊出声，恨不得立刻晕死过去，不再听这种可怕的话。

    谢成也不想逼她，可他今天杀了红袖，还绑了她，要是不能一次把事情给解决，下次还得再闹。

    就算她有力气跟他闹，他也受不了了。

    谢成是一不做二不休，干脆脱衣服，把自己给扒了个精光。

    纪氏见状，吓疯了，哭问道：“你，你要做什么？我错了，我错了，你放过我，不要这样！”

    纪贞娘是娇养着长大，自小又爱诗词歌赋，她想嫁的夫婿是会吟诗作对的雅致人物，最受不了的就是谢成这种当兵的带煞之人。

    而且谢成还杀人了，他杀人了啊，让她怎么跟他睡？！

    谢成见她又这般排斥自己，是心如刀绞。

    起初，谢成只以为是自己太粗鲁，把她弄得不舒服了，她才会排斥。

    可后来，谢成已经对她很温柔了，是每次都压抑着自己，顾着她的感受，可纪贞娘还是排斥他。

    他是百思不得其解，后来才知道，她是听说他杀过人后，每次跟他独处就怕得要死。

    谢成每次看见她害怕又嫌弃自己的模样，是痛苦得不行，为了不让自己太痛苦，只能减少去见她的次数。

    可谢成没有想到，在杀了红袖后，她别说让自己碰了，是连看见他脱衣服都吓成这样。

    “你怕什么？我不是畜生，没有要强要你的意思！”谢成吼道，扑过去，一把拽住她，捏住她的脸，让她直视自己的身体：“你看看我身上的伤，一刀刀的都是致命伤，不是我想杀他们，是那些人是恶徒，我不杀他们，死的就是我。你难道要我不还手，让他们砍死吗？还是你就巴望着我死！”

    纪氏愣住了，是那些人想要杀他，他才还手的吗？

    可纪嬷嬷说，谢成天生带煞，是个杀人不眨眼的，靠着杀人才当上的百户，县里那些富家小姐们也这么说，大家都很怕他。

    还嘲笑她蠢，竟然就这样嫁过来了，要跟这种杀人狂徒过一辈子。

    她是听得多了，所以才怕得要死。

    谢成见她死命闭着眼睛，就是不看自己的模样，心如死灰，想着这些年的求而不得，是悲从中来，忍不住掉下眼泪。

    他滚烫的泪水，压抑的呜咽声让纪氏震惊了，睁开眼睛，惊恐的看着抱着自己哭泣的谢成：“你你你，你哭了？”

    谢成哭了，谢成为什么会哭啊？他这样的人，生气难过的时候不都是去杀人吗？

    谢成已经心如死灰，根本没空搭理她，是紧紧抱着她，抛下所有脸面的让自己任性的哭上一回。

    片刻后，他松开她，看了自己身上大大小小的疤痕一眼，穿好衣服，给她松绑：“纪贞娘，我不是看上你家的银子才娶你，我是在画舫上看见了你，心悦你这个人，才上门求娶你为妻。”

    他以为，只要他真心相待，即使纪贞娘不像自己那样喜欢他，起码也会安安心心的跟他过日子。

    可他错了，大错特错，她嫌弃他！

    “我知道你不喜欢乡下县城的生活，爱临河府的繁华，我放你走。”

    “我在临河府城东文曲街买了一座宅子，哪里都是读书人家，你住在那里会比较安全。只是纪嬷嬷、红香两个，我会帮你处理掉，免得以后你以后被她们给害了。”

    又生怕纪贞娘觉得自己残暴，故意谋害她身边的人，跟她解释道：“纪嬷嬷身为你的嬷嬷，理应以你的利益为先，帮你收拾那些不听话的丫鬟，可她却纵容红袖来跟你抢男人。红香看着是老实，可她冷眼看着红袖、纪嬷嬷糊弄你而不吭声，这样的丫鬟就是蛰伏的毒蛇，要不得。”

