    高丽棒子这个名词算是火了，原本在高丽是特指某一部分人群的“棒子”这两个字如今火得莫名其妙，火得一塌糊涂，直接火成了高丽人的代名词，现在就连金国这边的女真人都开始称呼高丽人为“棒子”。

    然后，一个“棒子”，就莫名其妙的迅速拉近了完颜成和叶远之间的关系。

    “那些棒子搞了个什么‘夜别抄’的乱兵，每日里就是不停的在我大金国境内折腾，要么杀人放火要么掳掠百姓，着实让人头疼不已。”

    完颜成苦着脸道：“前些时候，棒子们甚至还袭击了前来滦州边市贸易的商人。虽然棒子损失惨重，可是我这个千夫长也没能落得了好去，已经被上峰训斥了好几次了，若是再有一次，估计连脑袋上这颗人头都保不住了。”

    叶远哦了一声，心里顿时明白是怎么回事儿了。只是回过神来后，叶远又好奇的道：“高丽乃是金国之臣，既然高丽出了什么‘夜别抄’，那贵国朝廷为何不向高丽朝廷施压？”

    “倒也不是没有试过。”

    完颜成吐槽道：“只是那高丽现在乱成一团，王构小儿和金富轼两伙人每日里你打我我打你，便是想要个人来主持高丽的朝廷都难，又怎么有人去管这个‘夜别抄’？”

    “而且那些棒子里面也有高人。”

    “如果被他们知道了大宋皇帝遣使往黄龙府，最怕的就是他们假冒成我们大金国的骑兵来截杀贵使一行。”

    “贵国的皇帝偏又是个脾气不好的，到时候大宋跟大金再起了冲突，那些棒子们可就要笑死了。”

    只是叶远听了完颜成的吐槽后，却皱着眉头道：“冒充你们来截杀我们？这些棒子莫非是得了脑疾？这种事情一旦走漏了风声，那些棒子能担得起？”

    “棒子们早就疯了。”

    完颜成道：“连冒充金国骑兵，斩杀金国商人这种事情他们都能干得出来，还有什么事情是他们不敢干的？如果只是牺牲一些死士就能挑动大宋跟金国的战争，只怕那些‘夜别抄’的疯棒子们会前赴后继的跑来送死。”

    完颜成的话音刚刚落下，远处的地面就传来了一阵微不可察的震动，接着又响起了一阵凌乱的马蹄声和喝呼声，一队约摸三千余骑的骑兵也随之出现。

    “我艹他个娘嘞！”

    望着远处已经开始列队准备冲猴的骑兵，完颜成猛的抽了自己一个嘴巴子，扭头望着叶远道：“真他娘的是说什么来什么——待会儿我先带人去拖住他们，你们先走。”

    叶远却摇了摇头，说道：“跑不过他们。”

    说完之后，叶远便扭过头去，望着后面跟着的禁军士卒们喝道：“准备迎敌！”

    趁着禁军士卒开始准备的功夫，叶远又忍不住吐槽道：“不是? 这地界现在应该是你们金国的吧？怎么就能让棒子整出来三千多骑兵？”

    “谁他娘的知道啊！这些狗日的棒子骑兵神出鬼没的? 我盯了他们好几次都没能咬住他们。”

    完颜成道：“不过，跟他们交手的这几次倒也不是毫无所获? 起码? 我大概已经猜到他们是哪儿来的了。”

    叶远嗯了一声，说道：“海上。”

    “你怎么知道？”

    完颜成上下打量了叶远几眼? 问道：“我是跟这些棒子交手了好几次之后才隐隐有些猜测，你又是怎么猜到的？”

    “猜？”

    叶远呵的笑了一声? 说道：“那你猜我是怎么猜到的？”

    说完之后? 叶远也不待完颜成回答，便直接说道：“三千人，三千匹马，再加上武器装备? 想要悄无声息的从高丽走陆路直达滦州这边? 要么是你们金国所有的守备全部被高丽人收买，要么就是这些高丽人都长了翅膀。

    可是要走海路……你们金国不擅水战，而棒子们在这一点上确实又比你们强一些，想要避开你们海上的盘查实在是太容易了。所以，他们只可能是走海路。”

    “厉害！”

    完颜成竖起大拇指? 赞道：“都说你们宋人心眼儿多，现在看来? 你们确实比我们聪明的多。”

    叶远心道聪明个屁——

    大宋往高丽运的那些“禁军淘汰下来”的军械装备就是走的海路……

    “放下尔等手中的兵器，饶尔等不死！”

    就在叶远跟完颜成互相小声吐槽的时候? 对面的骑兵军阵里忽然驰出一骑，到了两军阵前虚劈了一下手中的马刀? 耀武扬威的高声喝道：“若是胆敢抵抗? 鸡犬不留！”

    “这事儿没法善了了。”

    完颜成低声道：“你老兄还是赶紧派个人回去通知你们宋国那边儿吧? 一会打起来，我也没把握能护得住你们。”

    完颜成说的是实话。

    虽然棒子的战斗力一直都是那么回事儿，可是现在的局面是一千金国骑兵外加三百大宋骑兵和八百大宋步兵要对阵三千骑兵，而且宋、金这边还有大宋的使节，可以说是顾虑颇多，而对面……却是足足三千只求杀人放火的骑兵，他们又没有丝毫的顾虑，两相对比起来，反倒是对面的三千骑兵赢面更大一些。

    叶远却呵的笑了一声，丝毫没有理会完颜成的好意，反而驱马向前向步，高声道：“对面的骑兵听着！”

    “咱家乃是大宋皇帝钦派出使金国的副使！”

    “咱家也知道，尔等乃是高丽的‘夜别抄’！”

    “赶紧滚蛋！”

    说完之后，叶远干脆从腰间摘下一块牌子系在箭上，张弓搭箭之后就射了出去，喝道：“找个识字的，看清楚牌子上面的字！”

    叶远的箭并没有射出多远，而对面的“金国”骑兵却是一阵迟疑，最终还是将系着牌子的箭矢捡了回去。

    然后完颜成就看着对面的三千骑兵一阵哗然，过了好一阵之后，对面的骑兵将领干脆让一个骑兵翻身下马，放下了身上所有的武器兵刃之后，双手捧着牌子给叶远送了回来，而对面的骑兵将领更是在叶远接过了牌子之后，遥遥得在马上抚胸躬身致意，然后带着一众骑兵又呼啸而去。

    “牌子上写了什么？”

    完颜成好奇的问道：“一块简简单单的牌子就能逼退三千骑兵？”

    叶远笑了笑，将牌子悬在手里，对完颜成道：“看清楚上面写的是什么。”

    PS：第三更！正大光明的求票！待会儿还有一更！

