 逍遥王脸色惊变，当即提剑，猛然朝如洪水猛兽横冲直撞而来的太古魔神砍杀而去。

    “原来是你这厮砍了本尊一剑，本尊要你死！”

    太古魔神一眼就能看出，砍他的那道剑气，就是这把无上一段神兵斩出来的。

    “哼！”

    逍遥王也是艺高人胆大，虽然此魔看起来有点厉害的样子，但堂堂仙尊，岂会被一只魔头给吓得不敢应战？

    当即猛地催动仙法，使手中神兵暴涨，双手握剑，一个助攻而上，猛然劈向太古魔神。

    面对这势如破竹般的开天巨剑劈来，太古魔神也不闪躲，催动魔法，聚出一团月亮大的黑色巨球，猛然推向逍遥王。

    “喝！”

    逍遥王大喝一声，一剑劈在巨球上。

    咔嚓！    剑刃没入黑球中，但很是坚硬，没能抽刀断水般切开。

    于是乎，他又爆喝了一声，狠狠压剑。

    唰！    总算是一剑而下，将这股恐怖的能量球给劈成两半。

    “好厉害！”

    道玄仙尊及另外三位仙尊不禁感叹，眼中流露出的满是佩服之色。

    要知道，他们这近一个月来，与太古魔神没日没夜的干战，不知面对了几千次能量球的攻击，但都是选择避开，根本不敢硬憾，而那几千次的能量球轰击，没有一次有这么大的，而逍遥王却硬生生将这么恐怖的能量给切开，不令他们不佩服都难。

    可就在一剑切开能量的刹那，太古魔神从劈开的能量中间极速掠过，趁逍遥王不备，一拳狠狠的砸在逍遥往胸口上。

    轰！    一招即中！    “啊！”

    逍遥王惨叫一声，如断线风筝一般倒飞出去，连砸数百座山头，然后砸在地面上。

    轰！    整个天域都为之猛烈颤动，在地表上留下一个百万米长，几十万米深的坑。

    “哈哈！”

    太古魔神狂笑，也不搭理道玄仙尊他们，朝砸出的人形巨坑飞去，准备先干掉逍遥王。

    “不好！那位道友有危险，速去帮忙！”

道玄仙尊喊道，三位仙尊就要过去拖住太古魔神，就在这时，玄成仙尊的声音响起。

    “三位道友，切不可去救，此人是叶北冥的帮手，专门来追杀我的，你我看，手都被他给斩断一只！”

    三人看去，果见玄成仙尊，捡了一只血淋淋的断臂从下方飞了上来。

    “谁知道，反正不可帮，依我看，太古魔神短时间内应该杀不了他，就让他去消耗太古魔神便是。”

玄成仙尊说着装上断臂。

    “可这是除掉太古魔神的绝佳机会，如若不帮，他被打死，到时咱们就没希望灭掉太古魔神了！”

道玄仙尊说道。

    “是啊。”

另一位仙尊说道：“太古魔神甚为凶残，复活近一个月，已经造成天域至少五千亿人惨死，如若不趁此机会将其除掉，天域今后恐永无宁日！”

    “玄成道友。”

又一位仙尊劝道：“这是你与他化干戈为玉帛的时候，帮他灭掉太古魔神，我相信他会念及你帮他的份上而不对你动手，如果他还要对你动手，那我们三就帮你把他也灭了！”

    “可是他不死，有他帮助叶北冥，我就杀不了叶北冥给我天神教几千万弟子报仇了。”

玄成仙尊决心不帮。

    三位仙尊都很无奈，因此而陷入沉默。

    而这时，太古魔神已经凌驾于人形大坑上，再次聚出一团狂暴的黑色能量球，狠狠的朝人形坑内的逍遥王砸了下去。

    “魔头！本王跟你拼了！”

    逍遥王的怒声响起。

    下一秒！    就见他从坑内飞出，双手持掌，朝砸下来的能量球迎了上去。

    轰！    能量球被他击爆。

    恐怖的爆破力，将他跟炸的向下掉落而去，又是轰的一声响起，逍遥王再次砸入坑内，将人形坑砸的更深。

    “哈哈哈！！！”

    太古魔神笑的很狰狞，这次不聚能量球了，而是整个人，朝人形坑内扑了下去。

    “不好！”

    道玄仙尊脸色猛然惊变，当即祭出一团金色能量球推了出去，在太古魔神快要扑进深坑内的时候，砸在太古魔神身上，将他炸的平移了数万米，凌空停住。

    也就在这时，逍遥王赶紧从深坑内飞出，气急败坏的持剑朝太古魔神砍杀而去。

    “道玄道友，你...”玄成仙尊气坏了，刚刚若不是道玄仙尊出手，逍遥王现在已经被太古魔神压扁了，即便不死也快了。

    可被他怎么一出手，逍遥王又生龙活虎的出来了。

    “玄成道友，事关天域几十万亿人的生命，我不能为了你的一己之私，而弃天下人于不顾。”

    “所以，我决定，要与那位道友联手，将太古魔神铲除，让天域恢复太平盛世！”

    道玄仙尊正义凛然说着，而后大手一挥，喊道：“道真，道魁两位师弟，速与我前去想帮那位道友！”

    话落，他冲了过去。

    道真道魁两位仙尊，与道玄仙尊是同门师兄弟，自然是听道玄仙尊的，所以也不顾玄成仙尊的发对，当即飞射过去。

    “这位道友，我们师兄弟三人来帮你对付魔头来了！”

道玄仙尊喊道。

    “哈哈哈！！！”

    逍遥王笑道：“有三位道友的鼎立相助，除魔有望了！”

    很快，四人联手，向太古魔神发动猛烈进攻，但即便如此，也只能跟太古魔神打个不分伯仲，双方都占不到什么便宜。

    “哼！”

    玄成仙尊冷哼，心中暗暗说道：“本来想让你们不要管他，带你们去找叶北冥，把他剩下的定天珠弄到手然后分了，大家都能涨点修为，那个时候再来对付太古魔神也就轻松了。”

    “可你们非要去帮与我有断臂之仇的人，既然你们不义，就别怪我不仁了。”

    “等我弄到叶北冥剩下的定天珠，涨了修为，就坐看你们被魔神打死，到时我修为暴涨，再把太古魔神给灭了，一统天道教，把天道教改为天神教，那我又不是孤家寡人了。”

    叙述到这，他暗暗得意，冷笑离开现场。

    不多时，他就抵达许中汉的老巢外。

    “还好刚才老夫偷偷在叶北冥的坐骑身上投了一道神识，否则哪能找到这来。”

望着崖壁，玄成仙尊冷笑。

    一路追叶辰，玄成仙尊知道叶辰吃了三颗定天珠，身上还有六颗，所以在逍遥王到来的时候，他一看来了高手，就知道事情不妙，杀叶辰暂时是杀不了了，但他不甘心得不到定天珠，所以就选择先逃命，在坐骑身上留一道神识，然后去叫道玄仙尊三人一起去对付逍遥王，杀叶辰夺定天珠。

    却不料，他们跟他唱了反调，好在逍遥王被魔神拖住，他刚好能腾出手去对付叶辰。

    没有仙尊相帮，杀那一群人，于他而言还是很轻松的。

    “怪不得之前把天域翻了个遍，都没能揪出你叶北冥，原来你小子一直躲在这处洞天之内，待我打开洞天，看你怎么死！”

    他嘀咕一句，在崖壁上敲击了起来。

    很快，他就在一处地方，确定了洞天之门的所在，便催动仙法，用力去推，但是满活了半天，也没能推开洞天之门。

    “看来硬开是不行，还得找出打开洞天之门的窍门才行。”

他心中想着。

    也不敢把这个崖壁摧毁掉，这样洞天之门消失，哪怕把整座山推翻，洞天之门也不会出现，还会毁了通往洞天的路，那么里面的人出不来，他也进不去，就无法得到定天珠了。

    洞天是大道产物，玄之又玄，在虚无缥缈之间，没有通往洞天的路，哪怕仙尊再怎么神通广大，也进不了这玄之又玄的神秘空间。

    于是乎，他就用各种打开洞天之门的方法去试了起来。

    半个月之后！    轰隆隆！！！    在他用了几千种最原始的开启洞天之门的方法之后，总算是将这个洞天之门给打开了。

    “哈哈哈！！！”

    望着通往洞天的路，他忍不住大笑了起来。

    “叶北冥，老夫来了，这回你死定了，哈哈哈！！！”

    他一路狂笑，大摇大摆的走了进去。

 