    木筱筱脸上的红云瞬间烧成了天空殷红的晚霞。

    “你、你不是昏迷了吗？”她将红得滴血的脸垂下来,声音低得连自己都快听不见了。

    “嗯。”桑远轻声应她，“是昏迷了。”

    他的小妖精似乎对他有什么误解。他伤了根本，但元神并没有受伤,昏迷当然不会失去所有感知。况且,若不是笃定她绝对不会伤害自己,他也绝不可能放任自己昏迷过去。

    他将她抱到腿上，俯身凑近她好让她可以轻松地够到他的唇：“可以继续道歉了吗？”

    木筱筱无措的手紧紧地揪着自己的衣摆，许久许久后,终于缓缓抬起头看他：“是你让我亲的。”

    桑远点了点头。

    那一刻他听到了她胸膛里“扑通扑通”的心跳声。她靠过来,双手抵在他的胸口上。然后她闭上了眼睛，轻轻仰头，将柔软的唇印在了他的唇上。

    他的感官仿佛被突然放大了。他看见她脸上软软的绒毛被风吹拂着,看见她长长的睫毛像扇动羽翼的蝴蝶轻轻颤动,看见夕阳的光落在她的发梢上，在她的发上镀上了一层柔软和暖的红光。

    他闭上了眼睛。

    她的唇软得不可思议,暖暖地贴上他的唇上。他昏迷的时候只觉她的吻带着让人愉悦的甜,清醒的时候却觉得她的吻像诱人心醉的酒，让人迷乱。

    感觉到她的身体在往后退,似乎想结束这个吻,桑远立刻攥紧了她的手不许她退。还不够，他还想要更多……

    “疼……”木筱筱痛苦的低喃将桑远从迷乱中惊醒过来！

    他竟差点折断了她的手！意识到自己失控的桑远迅速放开木筱筱的手，将她从身上推开了。

    被推开的木筱筱顾不得疼,起身想去查看桑远的状况：“桑远，你还好吗？”

    他刚刚，好像被吓到了。

    “帮我准备水。”桑远没再看木筱筱,转回树洞,没进了桑树之中。

    木筱筱小心翼翼地在他之后进了树洞。树洞的床上,他阖眸躺在床上一动不动。木筱筱犹豫了小会，最终还是用藤蔓卷了浴桶，先去灵湖边打水。

    木筱筱将装满灵湖水的浴桶在树洞里放好，桑远醒了过来。他起身除下衣物，踏进浴桶，在浴桶里坐下了。

    木筱筱将新买回来的毛巾挂在浴桶桶壁上，柔声问他：“桑远，需要我帮忙吗？”

    桑远靠在浴桶上，看起来有些乏力。他没有看她，只闷声回话：“不用。”

    木筱筱只能从浴桶旁退下来。她默了一会后回到床边，从带回来的小包裹里翻出了桑远交待她买的木勺。

    “桑远，木勺买回来了。”她将木勺递给他，满脸期待地看着他。

    桑远终于肯看她了，但却没接她手里的木勺：“我现在没力气帮你洗澡，你去灵湖洗吧。”

    木筱筱止不住地失落。将木勺放好，她往外走了两步，转过头来又问了一句：“那我出去了哦？”

    “去吧。”桑远靠在桶壁上，闭上眼睛假寐。

    木筱筱终于不再说话，离开了树洞。

    她离开之后，桑远的身体渐渐地滑下浴桶，很快便整个人都没入湖水之中。

    一只蝴蝶从树洞外飞了进来，在浴桶边缘停了下来。

    浴桶里飘着桑远长长的墨色长发。桑远的脸徐徐从飘散的墨色长发中浮起来，像水鬼从水里探出头。

    “去陪着她。”他对着蝴蝶交待了一句，又潜回了水中。

    蝴蝶扇动翅膀，飞出树洞，在淡淡的月光下飞过一片幽深的树林，来到灵湖边。

    灵湖岸边，木筱筱解开身上的衣服，走进湖中，用湖水清洗自己的身体。蝴蝶到的时候，她的一半身子浸在水中，正在用泉水清洗自己的长发，有一下没一下地。

    蝴蝶飞到她的面前，点了点她湿漉漉的发。

    “你好，小蝴蝶。”木筱筱从失神中回神，跟眼前的蝴蝶打招呼。

    打过招呼后她忍不住叹了口气，洗头的动作也停了下来：“你说，桑远为什么要把我赶出来？”

    蝴蝶不会说话，木筱筱看起来像自言自语。

    她在月光下伸出自己的双手。她的手腕上，还有被桑远钳制留下来的青紫。他当时的惊慌，是因为不小心伤了她吗？

    她并不怪他的呀！而且他在她喊疼的时候就立刻放手了，这一点点伤，对于一个妖怪来说根本算不上什么。

    说起来，平时他都不舍得让她受一点点伤。反倒是她经常将他勒得伤痕累累，因为她总是控制不住自己的藤蔓。

    她控制不住自己的藤蔓……木筱筱脑中突然闪过一个想法。他那时之所以推开自己，是因为控制不住自己的力道吗？他把她赶出来，会不会是因为他哪里不好想瞒着自己？

    木筱筱的一颗心都被自己的胡思乱想压得喘不过气来。她顾不上其它，跑上岸匆匆穿上衣服，提着鞋子便往山顶跑。

    夜风呼啸地从身边刮过，森林里暗得看不见光，可是木筱筱根本看不见这些，她赤足跑在昏暗的夜里，脑子里全是桑远苍白虚弱的脸。

    木筱筱急匆匆地冲进树洞时，正好桑远从浴桶里起身，抬腿从里面跨了出来！木筱筱乍见这个场景，一双瞳孔狠震了震，僵着身子转过身去。

    她身后的桑远默默穿好衣服，走到她的身边拿过她手里的鞋子放到一旁，然后将她从地上抱了起来。

    将木筱筱抱到浴桶旁，桑远将她的双脚放进水里，空出一只手替她将脚上因为快速奔跑而沾上的落叶和尘土清洗干净。

    “怎么跑得这么急？”他问她。

    木筱筱猛然回神，圈住了桑远的脖子紧张地问他：“桑远，你是不是哪里不舒服？”

    桑远垂首看她。

    她的眼睛微红，仿佛随时都会哭出来。半干的长发搭在她的肩头，一两缕发丝被风吹得横在她苍白纤细的脖子上。他才发现他怀里的她是那么的娇小和纤弱，脆弱得让人想要亲手……将她折断。

    桑远深吸一口气，将浮上心底的暴虐压了下去。

    “我不太正常。”他沉声吐字，“提前醒来果然还是太勉强了。”

    “那……那你继续睡？”木筱筱不确定地询问他的意见。

    “嗯。”他点点头，将木筱筱放在地上，然后在床上躺下了。

    木筱筱就趴在床沿上看他。她忧心忡忡又不知道该做些什么，只能这么看着他。

    看了许久，床上的桑远突然睁开眼睛，猝不及防地对上了她的眸。

    他低沉的声音里带几分无奈：“别看了，红儿。”

    “对不起。”木筱筱下意识地道歉，但是话一出口，她的神思便不受控制地飘到了两人亲吻的画面上。

    “对、对不起！”木筱筱忍不住再次道歉，因为自己乱飘的思绪感到愧疚。桑远都这么不舒服了，她怎么还在胡思乱想？

    “快睡吧。”桑远出声嘱咐。

    木筱筱快速地点点头，爬上床后动作娴熟地钻进他的怀里，伸手将他牢牢地抱住了。

    桑远的身体因为她一连贯的动作僵了一下。

    怀里的木筱筱却犹嫌不够，双脚化做藤蔓，将他的腿缠住了。

    桑远没忍住闷哼了声。

    拥着他的木筱筱立刻紧张地抬起头来看他：“我把你勒疼了吗？”

    “没有。”桑远托着她的纤细的颈脖，将她往怀里压了压。她的身体软绵绵的，感觉下一刻就要化成水融进他的骨血里，满足他突然升起的想要将她吞噬入腹的欲念。

    木筱筱只觉桑远的怀抱越来越紧，但是他又很克制地，不让自己将她勒疼了。枕着他的肩，木筱筱渐渐困意上涌，睡了过去。

    第二天醒来，她在床上，桑远坐在床边的地上看她。

    木筱筱一个激灵从床上坐了起来，不确定地问他：“我把你踢下床了？”

    平时都是桑远把她踢下床，让她睡在地上。木筱筱从未想过自己有一天醒来，居然看见桑远坐在地上。

    桑远面色沉沉地看她：“我很不好。”

    木筱筱整颗心都提了起来：“你哪里不好？”

    “哪里都不好。”桑远的长眉重重勾起，“我浑身上下都不对劲。最不对劲的是，昨天晚上，我居然长出一根新的根系。”

    “根系？”木筱筱想起他在跟蚀阴王战斗时消耗了大量的根系，急忙试着安慰他，“长出新根系是好事呀！”

    “我从未有过这样的根系。”桑远皱着眉，面色沉重，“我控制不了它，它还总是奇怪地想往你的身体里钻。”

    木筱筱狠怔了一下，不知怎的一下听懂了桑远的话。她落在桑远的脸上的目光忍不住往下移了移，但她没敢下移太多，只是斟字酌句地问他：“然后……呢？”

    “它闹得我一夜都睡不了，所以我就把它掰断了。”桑远理所当然地回。

    “咳咳！”木筱筱一口气上不来，开始不受控制地咳起来。

    桑远急忙上前拍了拍她的背：“你怎么了，红儿？”

    “我没事，挺得住。”木筱筱努力压下了胸中乱窜的气流。

    我没事，我可以的！木筱筱，你要坚强！

