    楚翘擦了笑出来的眼泪，劝道：“你别学你顾哥的，就按照你自己的想法卖机床。”

    顾野这家伙嘴比抹了蜜还甜，还会察言观色，长得又帅，特招大妈喜欢，他那样说大妈听了肯定高兴，钱六斤这傻小子长得有点过于老成，嘴也不甜，估计他说的时候也是硬梆梆的，大妈自然觉得他没安好心。

    这就是一个买家秀，一个卖家秀的差别。

    “哎！”

    钱六斤点了点头，他听嫂子的，再不听顾哥的了。

    顾野忍不住又抽了他一巴掌，教训道：“现成的都学不会，你个憨货！”

    明明他那样干就挺好使的，六斤这傻小子可能真不适合卖机床，坚持半年看吧，不行就去车间干活。

    这天晚上睡在新房子，楚翘失眠了，辗转反侧都睡不着。

    顾野也睡不着，他在想钱六斤。

    “翘翘，我要不还是让六斤去车间干活吧，他可能真不适合搞销售。”顾野很纠结，他是真心希望兄弟都过好日子。

    可钱六斤这憨憨太实心眼了，又不懂变通，销售这个职业，或许真的不合适。

    “再等等吧，才两个月呢，别急着下结论。”楚翘劝道。

    她对钱六斤还是有信心的，销售这行水是挺深的，可一个好销售员，最重要的是真诚，钱六斤身上就有这个优良品质，这孩子不会说谎，心地善良，还很热心，楚翘对他有信心。

    不是一定要偷奸耍猾才能卖出机床的，真诚和好产品更重要。

    “行，听你的。”

    顾野决定再等等，听媳妇的。

    心里没了纠结，顾野就开始想其他的了，搬了新房自然要庆祝一下，反正睡不着, 不如干点其他的。

    “翘翘……天还早……”

    顾野一个翻身, 将人压在了身下, 终于可以酣畅淋漓地干活了，再不用担心吵醒俩兔崽子了。

    “你轻点儿……”

    “没事，兔崽子听不到！”

    顾野毫无顾忌, 这么厚的墙，只要不打雷就没事。

    ……

    转眼间就到了四月, 天气转暖, 大棉袄脱下了, 搬进新房已经半个月了，楚翘又给家里添置了些东西, 大宝的新伙伴也到家了。

    是一条黑不溜秋的小狗，看不出啥品种，挺壮实的, 大宝同学家的狗生了好几只小狗, 养不了送人。

    “叫黑豆。”

    大宝给伙伴取了个很朴实的名字, 用纸箱给黑豆做了个温暖的窝。

    楚翘没管, 说好是大宝的事，她肯定不插手, 不过她买了打虫药，家里可不能有跳蚤，还去防疫站打了针, 安全措施都做好，剩下的就不管了, 随大宝兄弟俩折腾。

    楼下寿红彬也弄了条小狗回来，是宣红霞从老家弄来的, 纯正的黄狗，是母的, 黑豆是公的，楚翘能预见家里未来会多几只花狗。

    黑狗和黄狗生的小狗，可不就是花的嘛。

    黄狗也有个很朴实的名字，估计是大宝和红彬商量着取的，叫黄豆。

    一个黑豆，一个黄豆，怪有意思的。

    “养院子里, 不准进屋子，进来我就剥皮炖了！”

    楼下传来宣红霞中气十足的吼声，楚翘会心地笑了，天下就没有拗得过儿女的父母, 宣红霞嘴上骂得凶，最终还是遂了儿子的愿望，同意养狗了，还亲自跑回老家给弄来的小狗呢。

    “还叫黄豆，你咋不叫兰花豆？取名都不会取，读书都读狗肚子里了，难怪考试考那么点分。”

    宣红霞在院子里锄草，骂骂咧咧的，一听儿子取的这名字，她整个人都不好了，就觉得这兔崽子太不争气，学习学不好，取名都不会。

    别人家的狗都叫将军黑虎啥的，听着多威风，这臭小子取个黄豆，听着就寒酸。

    楚翘探出窗，大声问：“红霞姐，你种啥？”

    “种番茄，扁豆，小白菜，还有土豆，毛豆。”

    宣红霞报了一溜菜名，这个时候好多菜都能种了，她特意一大早去菜市场买回来的菜秧，现在种下，过两个月就能吃了。

    “你不种辣椒？”楚翘看得有点眼热。

    搞得她都想种菜了，以前住乡下，她种的菜水灵灵的，自己都吃不完。

    “家里不吃辣椒，种了也没用。”

    宣红霞夫妇都是浙省人，一点辣都吃不了，她也没种过辣椒，不懂咋种。

    “我也不会种辣椒，要不小楚你来我家种。”宣红霞说道。

    楚翘拒绝了，“算了吧，你就这么点地，挤巴巴的，我家也吃不了多少辣椒，想吃菜市场买就是了。”

    宣红霞笑了，朗声道：“你可别小瞧这点地，勤快点蔬菜自给自足没问题，就是太小了，要不然我还想养几只鸡，鸡蛋钱都能省了。”

    楚翘嘴角抽了抽，幸好地方小，要不然楼下院子养鸡，夏天臭烘烘的，还有蚊子苍蝇，全往二楼跑。

    寿红彬抱着只憨憨的小黄狗上来和伙伴显摆了，小黄狗刚满月，胖乎乎的，在屋子里呜呜叫着，还在黑豆身上嗅，黑豆也一样，很快两小狗就开始玩闹了。

    “哈哈，黄豆喜欢黑豆。”

    “黑豆打不赢黄豆。”

    “你傻啊，黑豆这是绅士风度，让着黄豆。”大宝不赞同，他的黑豆肯定是最棒的。

    “你才傻，狗懂个屁的绅士风度。”

    三个小孩又争了起来，蹲在地上看俩小狗打架，看得津津有味，楚翘则在窗口和楼下的宣红霞唠嗑。

    没多会儿，楚翘就闻到了一股骚味，暗叫不妙，扭头就看到黑豆翘起一只脚，对着她新买的洗衣机撒了一泡尿。

    “婶婶，我就擦！”

    大宝赔着笑，一溜烟跑去拿拖把，还冲无辜摇尾巴的黑豆瞪了眼，不争气的狗东西，哪不好尿，偏偏要尿婶婶新买的洗衣机那儿。

    楚翘捂住了鼻子，严厉道：“周大宝，我给你一个月时间，必须训练黑豆定时定点大小便，否则我剥皮炖了！”

    她都无法想像家里四处都有狗尿狗屎的环境，肯定骚味冲天，连人都住不了了。

    “我一定会教会黑豆，我保证！”

    大宝赌咒发誓，头皮都麻了，他必须教会啊，否则一个月后，可爱的小黑豆就成红烧狗肉了。

    “呜呜……”

    黑豆还不知道自己危在旦夕，滚到了大宝脚边，呜呜叫着，小尾巴摇得跟直升机一样，都要起飞了。

    黄豆也一样，在大宝的另一只脚上呜呜叫，被两只小狗宠爱的大宝幸福极了，可看到楚翘严厉的眼神，他又蔫了，低下头不敢露出得意的笑，怕挨婶婶的打。

