    此刻九禾终于清醒了！但是迎来的却是洛尘猛地一拳，砸在了她的眼睛上！这是真正的黑暗了！九禾双眼流血，什么都看不到了！眼前漆黑一片，对于她而言！黑暗降临了！这是一个无法论证的相对话题。

    黑暗！真正的黑暗降临了，犹如夜幕一般，什么都看不到了。

    但是现在，不是真正的黑暗降临！而是对于九禾而言，短暂的失去了光明，她此刻依旧是处于黑暗之中！好在九禾毕竟是大日，第一时间有大日光辉自动护体，替她承受和分担了大部分的冲击和伤害。

    否则，她就要永久的失明了！九禾在爆喝之中，整个人瞬间再次拉开距离！然后她猛地张口一啸！她口中吐出了一柄龙蛇短剑！短剑划破虚空，斩碎一切！在洛尘的没有防备之中，在洛尘刚刚打中她眼睛的刹那间，直接刺入了洛尘的眉心！但是下一刻，九禾又是一身冷汗！她瞬间清醒了！她错了！刚刚的一切不是幻术，因为她此刻能够感受到自己体内的一切气息，她的眼睛是好的！她刚刚成功的施展了化作水分子的术法，成功的进入了洛尘体内。

    此刻她站在崩腾的红色长河旁，看着洛尘一拳砸来。

    她刚刚所谓的清醒，刚刚被洛尘一拳砸中眼睛，失去光明的同时，用短剑刺杀洛尘那才是幻术！因为短剑还在她的舌头下面，并没有射出来！“好高明的手段！”

    九禾瞬间清醒。

    洛尘刚刚以幻术干扰了她，让她误以为施展化作水分子的一切是假的！然后让她以为在幻术之中，被洛尘砸中眼睛才是真的！这手段的确是细思极恐！看着洛尘从长河之中破开砸来的一拳，九禾抬手就准备攻击过去。

    但是她整个人蓦地一颤，因为她双目传来了剧烈的疼痛！幻术，不是对着眼睛施展的！她蓦地发现，自己又中了幻术了。

    洛尘又让她以为刚刚的一切是假的，让她以为化作水分子那一幕是真的！“杀！”

    九禾双目失明的情况下，猛地一阵猛攻！但是她内心那一点灵识，犹如干旱了几千万年的荒漠，忽然洒下了一滴雨水！那是一滴露水，一滴水珠！福临心至！九禾猛地一咬舌尖，因为那是她原本的核心仙法源泉！此刻在她提醒她，什么是真，什么是假！她咬破舌尖的那一刻，又回到了崩腾的长河旁。

    一切的一切都是幻术，都是假的。

    只有化作水分子进入洛尘体内才是真的。

    时间仿佛定格了一般！九禾眼中露出清明之色！洛尘的那一拳被无限放慢，直到停止了。

    九禾终于明悟了！她知道真假了！她坚信自己化作水分子进入洛尘体内为真！一切真假的源头就在那奔腾的长河之中，也就是洛尘血管之中！她已经脱离了时间，她走到了那奔腾的长河旁！然后她一伸手，想要去抓取一片鲜血！但是她伸进去的那一刻！她的手穿透了那长河之中流淌的血液！“假的？”

    九禾蓦地清醒，而后她猛地一掌打在了自己胸口上！哇哈！一口鲜血喷出！她从幻境之中清醒了，什么时候中的幻术？

    就是镜像手的那一刻！此刻的她清醒了！她依然在诧异，一切都回到了她施展镜像手，然后被洛尘一拳打中的那一刻的诧异之中。

    “你真是本座平生所见最为出色的幻术高手！”

    九禾此刻后背传来剧烈的疼痛。

    一切一切都是假的，洛尘不仅对她施展了镜像手，更是在施展镜像手的那一刻，对她施展了幻术！但是此刻洛尘声音十分冰冷！“你确信了吗？”

    洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    因为下一刻，九禾胸口重重的挨了一击！她发现她什么都看不到了，眼前一片漆黑，口中的龙蛇间也不见了。

    她在被殴打，一拳一拳，砸在她胸口上。

    剧烈的疼痛让她感到惊悚与惊愕。

    难道刚刚那一切还是假的？

    而她被砸了眼睛这一切才是真的？

    九禾懵了，这一刻，她彻底懵了！她分不出真假了！一拳砸出，九禾感觉自己像是要解体了一般，大日的威能铺天盖地！这大日的本能威能让她瞬间清醒，再次睁开眼睛的刹那间！她看到了，她此刻在废墟之中，冲撞了废墟！也就是洛尘自打她第一拳开始，往后发生的一切都是假的？

    九禾震惊了！这是什么神通术法？

    居然如此可怕？

    九禾自废墟之中站起身！然后猛地张口长啸。

    世界瞬间崩塌了。

    她再次清醒了！等她再次清，她看到了，她在虚空之中傲立，一切已经回到了她一指点出，然后那个黑影一把抓住了她的那一指的位置上。

    “我还在幻术之中？”

    九禾懵了！“啊～”九禾这下子已经怀疑人生了。

    如果这一切都是真的，也就是说，她第一次中幻术的时间节点不是被洛尘一拳砸了出去，撞碎了古老的建筑。

    而是在她袭击叶双双等人的时候，就已经中了幻术！然后她猛地一摇头，忽然生出了一个可怕的想法！“你确定是真的吗？”

    洛尘嘴角猛地露出了微小！她眼前一黑，瞬间回到了眼睁睁看着洛尘一拳砸了过来。

    “见过黑暗吗？”

    还是这句话！还是这个时间节上！九禾彻底凌乱了！然后画面一闪，已经变成了她一指点出，看着叶双双等人逃入大殿，被定格在那里！这已经崩溃了！战场之中！“啊～”大日的光华冲天而起！九禾在嘶吼！此刻的她披头散发！“假的，一切都是假的！“通通都是假的！”

    “这是幻术！”

    九禾在嘶吼！但是，此刻那张人皮猛地扑击过来，直接把九禾打飞了出去。

    九禾还在嘶吼！“假的，一切都是假的！”

    “这是幻术，我还在幻术之中！”

    “给我开！”

    “给我醒来！”

    九禾猛地一掌打在了自己的胸口上！小世界之中，太子爷看的已经头皮发麻了！ 

