    “血剑妖君！”

    那灵境老者几乎是第一时间，就发现了宗守身份。//www.  //一声惊呼之后，面色顿时是惨白一片。气息窒住，再不敢言声。

    远处几道陆续飞遁而来的光华，也都微微一顿。现出了身影，停在原地，不敢再靠前。

    宗守冷冷看了这沙原宗的老人一眼，意念之中，思绪电转。

    只是一瞬，就已回忆起这沙原宗的资料。并非是三千道门之一，而是介于正魔两派之间的中立宗派。

    这秦皇副墓，还真是在其势力范围之内。

    心中倒无什么杀意恶念，他又不是什么穷凶极恶之人。

    既然这老头识的他，也不愿与他为敌，那也无需出手。

    意味不明的‘嘿’然一笑，宗守身形继续上冲。而下方的长戈，也仍旧追袭而至，

    不过到高空一万丈之后，那戈影就已经渐渐削弱。

    “果然！那神境实力，多是靠灵阵禁制得来！”

    一旦脱出了法阵之外，实力就急剧下降。

    宗守意念一起，就又是一道匹练也似的剑光，冲凌而下，与那戈影交击。

    立时铿的一声锐鸣，罡劲四溢。那血虹剑影，只是一击，就将那长戈击退，坠落了回去。

    而秦皇墓穴之内，这时也发出了一阵不甘的暴怒吼声。

    虽是怒意滔天，却偏不能从墓内冲出，明显已是奈何不得宗守。只能空自咆哮。

    宗守虚踏在万丈高空，四下扫望一眼。只觉是越来越多的灵光，正从四面八方飞扑而至。

    九阶为主，灵境修士也有三成。

    宗守摇了摇头，然后身形施施然的，往那东面皇京城的方向行去。

    是毫无顾忌，肆无忌惮。哪怕人人知晓。那秦皇副墓中的好东西，已经被他得了大头，也无丝毫隐遁之意。

    这个时候。倒是恨不得有人，主动来招惹他才好。那时便可有借口，在云界多呆几天。

    在大乾国境之内。无人能奈何得他。如今远离大乾十余万里，便是阿鼻皇座，也是帮不上忙。

    或者这些人，会试着尝试一番？

    可惜的是这一路东行，途中那所有道门修士，对他都是避若蛇蝎，连靠近都是不敢。

    其余魔道宗派，亦是神情慎然，不来招惹。

    佛家与剑宗诸派，与他多多少少有些交情。则是点头施礼，示好居多。

    宗守微觉可惜，这如意算盘只得作罢。驾驭起那辟魔神梭，远远离开这片瀚海。

    那秦皇墓中有神境存在，三十万兵马俑。十二傀儡铜人。料来这些灵境修士是奈何不得。

    要成功取出内中其余之物，诸宗诸派必定要另寻破解之法，或者请仙境强人联手合力。最终破阵，只怕要耗时数日。

    换成他是道灵天魔这些穹境之主，拖也要拖到他离开云界之时。

    故此这剩下的东西，他是不用再想了。

    反正大半之物。都已落在他手内，也没什么不满足的。

    半个日夜，遁行了数万里地域。到了距离皇京城，大约两千里左右的一处大城停下。宗守将一道迅符打出，往金不悔在皇京城的住处疾飞去。

    然后就把飞梭，停在了半空中，开始清点着这一次的收获。

    最令人期待的自然是那些丹药，宗守先是将那丹瓶一一翻开。

    不出片刻，面上就露出了几分喜意。

    那秦王副墓在被他凿开之前，是完全封闭。几乎是自成世界，混元一体。灵能浓厚，依旧保持在万载之前。

    故此这些丹，都是保存完好，药性出现退化的，只占两成。

    丹药的数目种类少，却无一不是精品。

    光是这些灵丹，价值就已经超出之前消耗的灵石，足足三倍！

    除此之外，还有不少丹方保存。

    云荒时代的方家练气士，在始秦之后，几乎断绝。

    始秦灭亡，遗下的丹方是少之又少。即便是丹泉宗，这样的炼丹大派。其炼丹之术于丹方传承，也是在始秦后一万三千载时光中，逐渐积累而来。

    与上古方士，并无太多关系。

    宗守的唇角微挑，其实这丹也就罢了。价格虽是惊人，宗守却也不是太过在意。

    可这些丹方，却真是不错。带回给轩辕依人，他那仁义妞，必定要欢喜的跳起来。

    接着宗守目光，又掠过一物，眸中掠过了一丝异色。

    “这是何物？”

    陪葬在秦皇棺椁附近的灵丹，都是以丹瓶装好，整齐的装在大红礼盒之内，摆放在檀木架上。

    唯独宗守此时目光所视的这几件东西，与众不通。却是十个铁球，大约是水桶大小，色泽黝黑，通体浑圆。

    宗守之前没细看，这时试探着，将一枚黑色铁球取在手中。才发觉这球，是沉重之至。

    重不到一个小须弥山，却也是足达亿斤之巨，

    而铁球之上的纹路，看似平常。可一旦仔细查探，就会发现这是一个高明之极的灵阵。

    “似乎是黑玄紫英铁！据说此物坚硬难破，云荒时代，常有人将之炼为防御之器。若是能混杂其他几种灵金，调配得当。在高明的锻师手中，可以制成仙器。据说以之为甲，还有隐藏气机之效。云荒之时，有不少修者运用此物，掩饰修为，扮猪吃老虎来着。小金晗曦这几个家伙，倒是又有口福了。不对，这两个家伙，居然敢抱怨孤，接下来先要禁食惩罚才是——”

    宗守一边回忆，一边在奇怪。“可是此物，为何要与这些丹药放在一起。嗯？不对。此物既然凭绝灵能，遮盖气机。那么用来保存丹药，岂不也正好合适？如今说来，这些铁球，其实就可视作丹瓶？内中到底是什么东西，要用到黑玄紫英铁？”

    怔怔的看着，宗守终于是一咬牙，引动魂力，在那铁球上轻轻一点。

    立时一团灵光张开，无数符禁显于‘铁球’之外。密密麻麻，足足有二十余层。只见是符禁无数，结构深严。

    宗守看着，然后是倒吸了一口寒气。

    这是护持内中灵丹的法阵，也是禁锁。

    除非是有那位始皇血脉，又或者知晓将之打开的决印手法。否则破阵之时，只要哪怕半分差错，也会将这‘铁球’中的藏丹毁去！

    宗守头疼的揉了揉眉心，稍稍踌躇了一番，还是开始了尝试。

    他不久前，才阅书千卷。可在法阵上的造诣，也只是比寻常的灵境，好上一些而已。

    之所有有这底气，却非是其他缘故，而是自己掌握的因果命运之道。

    引动灵能，手指在虚空中，绘出了一个‘运’字。

    改动了自己，在这十数息之内的祸福命数。

    接着是扭曲因果，制定出破解这符禁的果，才有了因。

    手指挥动，任由那因果之力牵引，一一破开分割这些符禁。

    体内的魂识真力，在剧烈消耗着。宗守的额上，也滴出一滴滴斗大的冷汗。

    直到宗守，感觉自己的气脉，接近枯竭，再难以为继，以为这次尝试注定失败之时。

    那最后一层封禁，却终被打开。

    那铁球如八叶之莲，忽然从中绽开。一个药瓶，果不其然的出现在了宗守眼中。

    将此物抓起，用灵识一探。而后宗守的面色，就是忽青忽白。

    半晌之后，才是一声哀叹。

    “居然是天元造生丹——”

    宗守目光闪烁，忽而喜，忽而忧，最后是更绝头疼。

    “能延寿八十载的天元造生丹，这大秦始皇，居然还真的成了。秦亡之前，居然无半点风声！”

    这丹瓶之内，一共十枚。即便药性消抵，也可延人四百载之寿！

    是个铁球。就是一百枚天元造生丹，

    若说那项王墓内的紫极丹，几大穹境都是势在必得。

    那么这天元造生丹，就足可使整个云界，甚至这一域之中，所有圣境修者，都为之疯狂。

    换而言之，此物若被他人知晓。他宗守，甚至整个大乾，都将成众矢之的，无立足之地！

    哪怕是龙影，只怕也无法阻止这些圣境的贪念！

    想及那棺椁附近，还有足足八枚这样的铁球剩下，没能够拿走。宗守更是一声哀鸣，这可叫人如何是好？

    早知如此，他拼着受伤，也定要把这些铁球全带走！一个不留，才是最好不过。

    如今情形，只要有一人，发觉这些黑玄紫英铁中的奥秘，他宗守就是危如累卵之局面。

    说来也真奇怪，一个不重要的副冢而已，怎么会有这东西？

    若非是确证没有那十二护国铜人在，宗守差点就以为，这里才是秦皇真冢。

    此时这丹瓶握在手中，宗守却只觉是烫手之至，恨不得全数扔掉。

    “果然，是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏么——”

    忽的宗守心中再动，唯一之策，就是在取出之时，将那剩余的几枚铁球毁去！哪怕只惊动封禁，毁去内中灵丹都可。

    毫不犹豫，就把一枚映星符打出。明玉虽是离开，却必定就在云界附近。

    此符一出，必定可立时赶回。

    而后宗守，就看着身前的这些黑玄紫英铁球发愁。

    他虽是苍生道一员，可苍生道的教义，也强调过本身的存在自由。

    这些东西，总不可能教给宗门处置——