    锦衣卫和东厂不仅不应该裁撤，还应该加强才是，现在的锦衣卫指挥使是魏忠贤的党羽田尔耕，其下还有许显纯等走狗，这些人自然是不能用的，一来他们是魏忠贤的人，并不一定会忠于自己；二来这些人做事太过，早已声名狼藉，留着继续用对自己名声有碍。

    那么就让陆文昭接替这个职位吧，原本继任指挥使的骆养性沈隆可看不上，这家伙在明亡之后可是投靠了鞑子，而且他先祖骆安、父亲骆思恭都曾经担任过锦衣卫指挥使，骆家在锦衣卫体系内可谓是树大根深，指望他来清理锦衣卫显然是不可能的。

    陆文昭外圆内方，外表圆滑内心却极有抱负，时刻不忘萨尔浒的血海深仇，虽然眼下他把注意力都放在了魏忠贤身上，可只要等他成为指挥使，接触到更多秘密档案，自然会找到萨尔浒之败的真相，如此以来怎么可能对文官体系有好感？

    至于东厂提督的话，沈隆想到了两个人选，曹化淳和王承恩，王承恩自不必说，那是跟着朱由检一起吊死在歪脖子树上的死忠，他可能会贪污受贿，但绝对不会对自己不忠，只可惜王承恩现在年纪还小，暂且无力承担这一重任。

    至于曹化淳的话，倒是有人传说日后是他打开了京城的城门，迎接李自成入城，但实际上李自成围困京城的那段时间，曹化淳早就已经告老还乡，在老家居住六年时间了，他那有这个能力帮李自成开门？这不过是文人泼在曹化淳身上的污水罢了。

    只是先前曹化淳受他师父王安的牵连被逐出北京，发配到留都南京待罪，一时半会儿还赶不过来，不过也不用着急，魏忠贤还没有解决呢，他大张旗鼓回来只会打草惊蛇。

    于是沈隆找来陆文昭，“文昭啊，朕打算封你为锦衣卫指挥佥事，下去之后先不要漏了风声，照常做事便可，若是田尔耕、许显纯等人拉拢，你且敷衍一二，等时机到来之时，朕再收拾他们；这段时间你不要有什么大动作，只需留意锦衣卫之中那些人可用，以候将来。”

    “微臣领旨谢恩！微臣定会小心办事，不辜负陛下的期望。”陆文昭当即叩谢，他自然明白，沈隆这么吩咐就等于是许了他一个锦衣卫指挥使的前途，只要这段时间自己不犯错，等魏忠贤、田尔耕、许显纯等人被收拾之后，这个指挥使的位置就跑不了了。

    多年以来的溯源终于看到了得偿的希望，陆文昭激动地险些不能自己，幸好从萨尔浒修罗场中搏杀出来的经历让他控制住了自己的情绪。

    沈隆见此微微点头，锦衣卫这种特殊部门就需要这样的人才，要是喜怒皆露于外，那这个位置可做不长久，他继续吩咐道，“其它事情你暂且不要做，但有一件事你必须从现在就开始小心打探。”

    说着沈隆压低了嗓音，一字一句说道，“那就是皇兄驾崩的真相，勿要对外声张，且先私下里打听，没有确凿的证据千万不可轻动。”原本此事乃是朱由检的致命把柄，但沈隆已经开挂抹去了一切痕迹，现在反倒成了他日后拿来收拾文官的好手段。

    “微臣遵旨！”陆文昭也不感到奇怪，在他看来朱由检之前有这样的想法，那也是他们老朱家自己的事儿，要是外臣敢谋害先皇，那绝对是大逆不道，任何一个皇帝在位，都不可能放过凶手。

    沈隆摆摆手，让陆文昭先退下了，新皇登基提拔一个锦衣卫指挥佥事，那是小事儿，倒也不至于让魏忠贤、田尔耕等人太过警惕，他们说不定还会反过来给陆文昭送好处，陆文昭处事圆滑，又有了自己的叮嘱，料想也不会出现什么破绽。

    那么锦衣卫的问题算是暂时解决了，接下来就该东厂了，沈隆又把郭真叫了过来，如今曹化淳还没回来，王承恩还小，自己在宫中可以信任的大太监就只剩下郭真了。

    “奴婢叩见陛下！”郭真进来后马上行礼，这段时间郭真的待遇可是来了个过山车，天启皇帝落水后他屡遭魏忠贤盘问，但等沈隆登基之后，他就马上成了宫里的红人，被许多太监视为下一位入主司礼监的最佳人选。

    “郭真，我且问你，先前那件事有何进展？”沈隆问道。

    “陛下赎罪，近日宫中一直忙着陛下登基之事，奴婢…..奴婢暂时顾不上其它，不过还请陛下放心，那几个人已经被奴婢盯上了，只需假以时日，定能找出主使他们的人。”郭真连忙请罪。

    “此事需务必小心，不可仓促大意，在没有找到确凿的证据之前不可轻举妄动。”现在最要紧的问题是解决魏忠贤，对付不听话的文官还要稍微靠后一点儿。

    “如今还有一件更要紧的事要你去办，宫中既然发生了这样的事情，那么许多人就都不能继续留着了，宫女、内侍都得更换一批才是，你且去帮朕选一批小太监作为备用。”新皇登基，重新选太监、宫女也是惯例，做这些事情并不会太引人注目。

    只是沈隆这次要选的太监，和之前却是大有不同，“待选好人之后，将他们的出身履历都拿给朕，朕会亲自从中挑选可造之材进行培养。”

    《辟邪剑谱》还在沈隆的随身空间里呢，他琢磨了许久的三百太监平天下计划终于可以派上用场了，该如何选拔合适的太监，他已经想好了，必须选那些十来岁的，出身比较苦的，受过土豪劣绅、贪官污吏欺压的最好。

    到时候让王承恩来管理这些小太监，传授他们《辟邪剑谱》，以后他们就是新东厂的骨干了；至于郭真，沈隆可不打算让他担任东厂提督，他和陆文昭是生死之交，这样两个人同时掌握东厂和锦衣卫，沈隆可不放心。

    那么就先让曹化淳代管一阵儿，等三百辟邪太监练出来之后，再让王承恩接任好了。

