    天赋检测室是一个狭小的银色房间，房间进门处放着一张小桌子，桌子上有一些印着表格的纸张，一个插着许多笔的笔筒。

    而在桌子后面，则是一堵厚厚的银色墙壁，墙壁没有门，整体浑然一体，仿佛直接浇筑而成。

    何奥注视着这堵墙壁，墙壁的材质有些像他装漆黑圆球的银色试管。

    何奥想起了之前柳正云提到的那种材料，秘银。

    这一整堵墙，似乎都是秘银制成。

    看起来值不少钱。

    “整个西都以及中土西南的大部分地区的超凡者，都是在这里完成的天赋检测。”

    张安厦颇为自豪的走到那堵银色墙壁前，轻轻按向侧边的墙壁。

    咔——

    伴随着一阵轻微的松动的声音，银色墙壁裂开了一个眼睛大小的圆形缝隙，然后一个银色的圆形立柱从这个缝隙中弹了出来。

    张安厦取出了这个银色立柱。

    整个墙壁仍未穿透，最里层似乎还有一层银色的金属。

    “何奥，”张安厦挥手示意何奥站在他的身边，“待会儿，你把眼睛看向这个孔，左右眼都可以，然后把另一只眼闭上。”

    “然后我的天赋就会在哪里显示出来吗？”

    何奥疑惑的问道，他其实是在试探他的天赋被测试之后，会不会被公布出来。

    “不会，”张安厦摇摇头，“到时候只有你自己知道自己的天赋具体是什么，其他人是看不到的，你可以选择告诉我们，也可以不告诉我们。”

    张安厦的话还是可信的。

    何奥缓缓走到了小孔前，他也很好奇，这个东西能不能把他的天赋检测出来，现实世界所说的天赋，到底和副本世界的天赋序列是不是一个东西。

    还有就是，能不能把系统检测出来。

    何奥有些忐忑的把眼睛放在小孔前。

    “准备好了吗？”

    张安厦在一旁的问道。

    “嗯。”

    何奥应了一声。

    张安厦按下了某个按钮。

    在那一瞬间，挡住何奥视野的金属被猛地抽开，首先映入何奥眼帘的，是混杂着密密麻麻的银色颗粒的厚厚的玻璃墙，这些玻璃墙层层叠叠的堆积起来，一直到最深处。

    何奥的目光顺着这些玻璃墙往里延伸，一直抵达在玻璃墙的最深处。

    在那里，一块拇指大小的，看起来似乎是某种物体碎片的灰色水晶，正静静的悬浮在空中。

    嗡——

    在看到这块水晶的瞬间，何奥感觉一声轰鸣的钟声在他脑海中响起。

    在那一瞬间，何奥仿佛‘看’到了‘自己’。

    以一个更高的角度‘看到’了自己，跳动的心脏，起伏的血管，他的皮肤和内脏，‘同时’出现在了他的视野中。

    一股奇妙的紫色能量在何奥的大脑处浮现，几乎同时，何奥得到了这紫色能量的信息，

    [超忆]，D级。

    紧接着，何奥感觉到了他身体里还有另外一种力量在涌动着，那是一种无形无质的力量，在他的血脉和内脏中涌动着。

    那是武道的力量。

    在读取到这股力量的时候。

    出现在何奥脑海中的信息瞬间卡了一下。

    就如同一个只读CD的光驱读到了DVD一般，出现了无法识别的困境。

    过了不知道多久，何奥脑海中缓缓出现两个模糊的字体。

    [王国]

    紧接着，他视线一黑，然后他听了一声声喊声出现在他的耳畔，“何奥，何奥，何奥···”

    何奥感觉周围的景象迅速倒退，而他眼中的世界也逐渐回归普通的模样，他的视线中出现了张安厦焦急的面容。

    他看了一眼那个孔洞，孔洞已被张安厦封了起来。

    “什么情况？”张安厦着急的看着何奥，何奥注视那样东西的时间，远远超过了其他人，“你看到了什么？”

    “没什么，”何奥摇摇头，“就是我自己的天赋。”

    他回响起刚刚脑海中那两个字，[王国]，武道在天赋序列里的名称，叫做‘王国’？

    每一个天赋序列名称都和该天赋序列的能力有关，比如超忆，比如怒汉，比如工匠，而王国，何奥想不到这如何和武道扯上关系。

    这两个字似乎并不是某种能力的代称，而是一个泛指的概念。

    当然，除了王国这个特殊收获以外，通过超忆，何奥现在也基本确定了主世界的‘天赋’，就是副本世界的‘天赋序列’，只是现在主世界还没有发现天赋排序的规律。

    “你真的没事？”

    张安厦看着何奥迷迷糊糊的样子，忍不住追问道。

    “真的没事。”

    何奥摇摇头，笑道。

    研究院检测人的天赋似乎是通过那个灰色的水晶碎片达成的，那应该是某种超凡物品或者污染物，所以才会需要用秘银密封，而那个水晶显然并没有发现系统的踪迹，这是否意味着系统的位格要远远高于水晶的位格？

    “有事要第一时间和我说。”

    张安厦叹了口气，何奥虽然有些超时，但是身体并没有反应，不像是被那样东西污染了的样子，他走到了那个小桌子前，随手从笔筒里拿起一支笔，拿起桌面上印着表格的纸张，把手机放在一旁，

    “来吧小子，给你自己取一个代号吧，这个代号将会作为你登录进研究院内网的名称。以后研究院官方文件上，都只会出现你的这个代号，而不会出现你的真名。”

    取网名了啊。

    “有什么要求吗？”何奥看着张安厦，“必须要用天赋名称？”

    “最开始是这样要求的，不过现在许多人拥有同一种天赋，所以也没有这个限制了。”

    张安厦解释道。

    “哦，那来个，好名都让狗取了。”

    何奥平静的说道。

    张安厦：？

    倪玉：？

    “咳，”张安厦咳嗽了一声，“你的代号最好和你的天赋有关，这样方便研究院派发任务的时候识别你是否符合标准，如果有组队任务，你的队友也能更方便的分辨出你的能力，为你提供合适的配合。”

    “哦。”

    何奥思索了片刻。

    和天赋有关，‘王国’倒过来‘国王’？

    但是国王这个名字和他的能力不能说关联紧密，至少也可以说毫不相干。

    他想了想，轻声道，“那，雇佣兵吧。”

    “这个名字没人取过，”张安厦用手机搜索了一下，然后顺口问道，“这是你的天赋？”

    “不是。”

    何奥平静的回答。

    “那你的天赋能力和雇佣兵相关？”

    张安厦有些好奇，当然也怕何奥又乱取名字。

    “理论上毫不相干，实际上差别不大。”

    何奥想了想，总结道。

    他所有能力汇集在一起，确实就是一个超大号的雇佣兵的能力。

    何奥说的都是实话。

    张安厦：······

    他总感觉这小子在乱说，但是他没有证据。

    想了想，他决定不和这小子扯。

    何奥虽然有时候有些跳脱，但是大的路线上还是靠得住的。

    他迅速填完表格，装进档案袋里。

    然后他看了一眼手表，看向何奥，“走吧，我们现在过去刚好能赶得上特聘研究员的选拔。”

