    “好，宋女士，我一定会办好，您请放心！

    三叔三婶和屋里的人，都看呆了，这宋欣，哪里只是位美女呀，竟然是一位帅才！你看她沉着，冷静，每一句话，每一个字，都字字珠玑。

    对待刘C长，就像一位大领导，在对下属下命令一般，事事说的有理有据，又有命令的口气，而且还让人，心悦诚服地接受了。

    这丫头到底是什么来头呀，说话口气，做派都有帅才之风，绝对是人中龙凤。韩野这臭小子，从哪里找来这么好的媳妇。这臭小子真是命好呀，小羊倌一下变成了蛟龙，真不得了了。

    屋里众人各有各的想法，总之这韩野以后是，千万不能得罪。就算以前有什么恩怨，也要想办法，弥补关系，尽量讨好他。看人家刘C长的态度，话语，那真是一个八面玲珑。这不，一下子就攀上韩野、宋欣这条大船了吗？

    好事也跟着来了，这要是见个县里的领导，你传达宋欣的话，那将代表什么？传达指示，没来头哪敢这般对县里的人说话，县里的人能听不明白吗？这刘C长眨眼就成了韩野宋欣的亲信，刘C长的地位，一下就水涨船高了。

    宋欣的指示，有一点头脑的人，都会知道，这是上面要助推小山村的发展。中医药研究所，也是上面直属单位。研究所接触的都是大人物，能在小山村投资，建中药研究基地，怕是地方的大人物也请不来。人家宋欣一句话就拍板了，这能力可是令人拜服。

    这造福一方的大好事，县里如果不借此机会表现一番，怕是这位子也坐不稳了。

    “像，像，真是太像大人物了。我们韩家这是祖宗显灵，给我们韩家送来，这么好的两闺女，太好了。听你这丫头说话，太震惊了。就是大领导，也没这派头吧！”三婶已经乐得合不拢嘴了。

    “三婶，你可不要这么说我呀，我只是韩野的媳妇，他才是一家之主。韩家的事，都由他做主，我只是韩家的媳妇。”

    “这话说得好，三婶爱听，我们都是韩家的媳妇。”三婶是真高兴，宋欣一句韩家的媳妇，就拉近了俩人的距离，倍感亲切。

    宋欣、金燕陪着三婶说话，韩野、他三叔、刘C长，还有电工老陈，几人也坐在说一些村里的事。

    现在整个小山村，都沸腾起来了，村民们都知道，小山村要变了。他们的机会也来了，要想富起来，就要想好，自己干什么合适，能赚到钱。家家户户，茶余饭后，谈论的都是这些话题。

    “老陈，现在乡亲们情绪怎么样，对小山村要变，有什么看法吗？你接触的人多，应该了解情况吧？”

    “韩兄弟，你不知道，老陈现在可是咱们小山村的大红人，家家都忙着请他喝酒吃饭呢！他呀，比我和三哥还忙呢！”

    “刘C长，你可千万不要这么说，我哪敢和您和三哥比呀。我只是一个电工，他们请我，主要是因为我和韩野兄弟走得近些。他们想从我这儿，探探有没有赚钱的路子，打听一些消息而已。”

    “刘C长和三哥，你们才是村里的核心。能不能让大家富起来，可要看你们两位，大家都对你们寄与厚望呢！”

    “老陈，你这话就说错了。小山村变不变，变成什么样，这主要看韩野兄弟的，他才能给我们带来机会机遇。没有外来投资，就我和三哥，白天黑夜，二十四小时不吃不睡，领着大家干，也富不起来。”

    “这些年，老Z书，也是变着法的找关系，托朋友，求领导。可是，大家一句话，就把老Z书，给堵了回来。小山村太偏僻了，你们有什么，你们能干什么，我们为什么要到一个穷山沟里投资，你们有什么优势吗？”

    “你们听听这话说的，让人心里难受呀！是呀，我们是什么也没有，一个小山村。中医药研究所来投资，换了我们，就是跪上十天，他们也不会同意来。我倒是愿意跪，可人家根本不在乎你的膝盖呀！”

    “在我们眼里，天大的事，在他那里，一个电话就解决了。另一位姑娘呢，一出手就是一千万。那可是一千万呀，就是县里也会大吃一惊，多大的投资呀，可人家姑娘连眼都不眨，立马合同就签下了。”

    “这两位姑娘，如此投资小山村，冲谁啊，还不都是看韩野兄弟吗？你们就等着看吧，小山村从今往后，会是你来我往，就招待这一块，怕是我们都负担不起。吃了喝了，还要带点山里特产吧？”

    “刘C长，我说一句啊。人我们招待，但有一条，任何人都要足额付钱，谁也不能白吃白喝。山里特产，可以带，但按市价出钱，这也是村民致富的一条途径嘛！”

    “这事我韩野说的，谁不满，让他来找我。从今天开始，村里任何人，不许用村里的钱大吃大喝，想喝酒吃饭自己掏钱。”

    “说得好，有韩野兄弟的话，我和三哥，心里就有底气了。凭三哥我们俩，是抵制不了这些歪风邪气的。一个小小的山村，如果要干出点名堂来，就这一拨一拨取经，检查，招待，就硬生生被吃透底了。”

    “还致富，致哪门子富，一个小山村，有多大的经济能力，支撑这么没完没了的招待费用。老百姓是，看在眼里，骂在嘴上。我们这些人，还怎么带领大家致富？”

    “村官难，难就难在，谁都比村官大，谁都得罪不起。一来二去，再好的官，也没法当好差呀。今天我们就立下村规，张搒公布，告之村民监督。在村部的门口，立下公告栏。”

    “好，刘C长我没看错你，你确实有想法，有干劲！一切就按你说的去做，得罪人的事，由我们夫妻来做。你在告示栏，明确告诉大家，立此村规的人是韩野。你放手去做，一切有我宋欣在。”

    “我对你只有你一个要求，带领村民富起来，做一位造福小山村的好C长。别的事你不用管，一切有我们夫妻。”?

