    那时皇帝是在一群侍卫宫女的环绕下，穿着一身威压黄袍，威严冷漠的很，和现在这位公子的气质一点也不像。所以她也不确定是不是……

    那蓝衫公子轻轻一叹：“你觉得我是谁？”他说话声音很温和，翩翩公子人如玉的感觉。

    “你……你是皇家的人？！哪位皇子？”蓝静怡猜测，既然和皇帝长的这么像，肯定是皇家子了。

    那蓝衫公子仰头一笑，掌心的洞箫轻轻敲着掌心：“你为何不猜测朕是皇帝？”

    蓝静怡：“……”

    那蓝衫公子瞧着她变的苍白的俏脸，眸现趣味：“很意外？”

    蓝静怡轻吸了一口气：“你……您既然是皇帝陛下，那……是不是来救我们的？受谁之托？”

    蓝衫公子叹气：“还真是天真的孩子，朕辛辛苦苦把你们抓来，又岂能再受人所托救你们出去？你以为朕很闲么？”

    这幕后操纵这一切的居然是飞星国的皇帝！

    蓝静怡脸色变了：“你……你抓我们来做什么？你趁早放了我！要不然我凰哥哥绝对不会轻饶你！不但让你皇帝做不成，连命也保不住！”

    那蓝衫公子笑了：“原来圣尊居然是你的凰哥哥，这倒有些意思了。”他缓步走到那血球边，瞧着球内的蓝静怡，用洞箫敲了敲：“听说用鲛人皮制出来的鼓，敲击可以声震千里。不知道是不是真的？”

    蓝静怡：“……”

    那蓝衫公子上下打量了一下她：“你这美人鱼皮相不错，把你的皮剥下来做鼓有点暴殄天物，或许剥下来做成衣服也不错，可以绣上漂亮的云纹，既美又护身。”

    蓝静怡脸色白了：“你……这笑话……这笑话并不好笑，我凰哥哥……”

    “又想拿你凰哥哥唬人？其实你不提他本座说不定还能给你一个痛快，但你既然提起了他，让本座有些不舒服，说不得要好好炮制炮制你了。”

    那蓝衫公子手中洞箫轻轻一弹，刷地一声洞箫内弹出一柄薄如蝉翼的短刀，直接刺破了那个血球。

    蓝静怡一声尖叫，从血球里滚了出来，眼看就要跌进血池中的血水里，蓝衫公子掌心银线一闪，缠住了蓝静怡的细腰，然后将她甩到了岸边……

    蓝静怡惊魂未定，她刚刚虽然没直接落入血水中，但一片衣角还是沾了那里面的血，那血居然像硫酸似的，眨眼将她的衣角腐蚀成碎片……

    血池中的骷髅们开始尖啸，跳跃的更疯狂。

    蓝静怡落地后想要爬起来，但那位蓝衫公子一只脚踏了上来，好巧不巧地正踩在她的酥胸上，让她再起不了身。

    这蓝衫公子十分招人恨，他不但踩，还用脚尖在上面拧了一拧。

    蓝静怡又痛又羞，尖叫：“你……下流！你放开我……”

    “这就下流了？”那蓝衫公子做出来的动作虽然很猥琐，那张俊脸上却是一派光风霁月：“本座还有更下流的招数，你猜猜会是什么？”

    一边说一边用洞箫上的尖刀轻轻挑起了她的衣襟。