    第130章

    现在场上陈逸这边只剩下了自己，红果还有pig，而对面也只剩下了火炬和射手孙尚香。

    按道理来说，陈逸现在的场面是很占据优势的，对面的人比自己少一个，但最后的团战，米莱狄凭着自己一个人的力量，居然干掉了陈逸和红果两个人。

    “这搞什么呀，根本不可思议，他的技能CD怎么会那么快？”

    “你还没有看明白对面的套路吗？”

    陈逸看着红果气急败坏的样子，也真是觉得又可爱又好笑，而对面BYS.E的队员看着火炬的米莱狄如此凶猛。

    心中也不免了怀疑，怎么会有这样的事情发生？毕竟米莱狄到后期是绝对爆发不了这么强的伤害的。

    居居：“现在我们可以看到局面1比1，如果这一把输了XGL，那么将会无缘S组第一，但是现在XGL已经被团灭，我们可以提前恭喜BYS.E战队获胜！”

    瓶子：“虽然有一些不可思议，但是事实就是如此，我们也无法改变，现在兵线已经到来，只要他们推掉最后一座高地，那么，胜利就将属于BYS.E！”

    台下的粉丝也都觉得很奇怪，不过对面的粉丝倒是觉得没有什么奇怪的，之前陈逸都可以用锤子么？打出100%的实话，那为什么米莱狄不行？

    “这根本不是一个概念，米莱狄的CD是不能用技巧来改变的。”

    “那又怎么样？这一把一定是我们赢了。”

    伴随着陈逸这边防御塔最后一丝血被打光，陈逸输了，不过，陈逸并没有不高兴，反而是自己的队员有一些伤心。

    “我们是不是无缘S组了？真的是太可惜了，我们一路打上来这么努力，怎么就到这里输了？”

    “放心，我不会让我们输的，等着瞧吧。”

    对面的BYS.E虽然赢了，但是火炬心中有一点忐忑不安，队员们看到火炬这个样子，也不知道出了什么事情，他的米莱狄带飞全场，应该是值得高兴的事情。

    就在这时，准备要颁发奖杯的时候，陈逸抢过主持人的话筒。

    “我想请后台查一下对面米莱狄的占用数据，通过刚才的对战，想必不止我一个人发现了对面的火炬选手疑似开挂。”

    “你……你说什么呢，我们火炬怎么可能会开挂？明明是凭实力赢的，不要血口喷人！”

    对面BYS.E战队的人听到陈逸诋毁自己的队员特别生气，回怼了回去，不过陈逸丝毫不慌。

    “既然你们说不可能会开挂，那么我让后台查一下又有何妨？身正不怕影子斜，如果不是我当场道歉！”

    听到陈逸这么说，对面的队长也不好再说什么，随后，颁奖仪式被陈逸暂停对面的火炬一直在冒冷汗，陈逸为什么会这么笃定？火炬一定开的挂。

    因为陈逸知道自己100%的实话或是暴击，都是系统带来的，而在这个阶段中，不会有人和我一样有系统。

    台下的粉丝也都在等着这个结果，时间一分一秒的过去，后台查出来了，结果果然BYS.E火炬选手开外挂赢得了这场比赛。

    “火炬你跟我说绝对不是开外挂，对不对？我们都会为你证明清白你不要不说话呀！”

    “队长，对不起我……我真的不想输……”

    BYS.E的队长听到火炬这么讲，心已经凉了半截，既然事情已经尘埃落定，那么这一次的冠军，如果不是因为火炬开挂，那么一定就是XGL的！

    居居：“那么经历了这么长时间的辨别真假，想必大家也都知道的结果，那么这场比赛的冠军得主就是XGL！”

    台下的粉丝尽情欢呼，而对面BYS.E的粉丝则是表示纷纷要脱粉，不会去喜欢这种靠作弊迎来的队员。

    因为火炬的作弊行为，kpl直接开除了BYS.E战队，想一想，如果火炬没有作弊，这场比赛就算是输了，他们作为新人战队，也可以继续在kpl这条道路上走很久。

    但是现在已经误入歧途，也就没有了任何的办法，陈逸这时想起要去找龚韵娴并跟教练表示不等训练营的大巴，想直接自己回去。

    “那你自己在外面注意安全，我们就先回俱乐部了。”

    “没有问题，你们放心就好了。”

    红果上车之后，看着陈逸猜都不用猜，想都不用想，一看就是去找龚韵娴去了。

    不过现在的龚韵娴手机关机，根本接听不了任何电话，陈逸在那边打电话很着急，但又想着万一是龚韵娴在开会不能听呢？

    （小贱，你快告诉我龚韵娴去哪了？我有点担心。）

    【宿主不用花，龚韵娴是去看望他的爷爷去了，因为他的大姨跟她说爷爷有点病危。】

    原来龚韵娴是去看望爷爷了，因为龚韵娴在外面打拼，很多年没有回家，陈逸也不知道龚韵娴的老家到底在哪里，只能通过网上信息。

    这时陈逸想起之前龚韵娴公司因为做的太好，龚韵娴接受采访说过，而采访她的就是林夕

    陈逸立刻打电话给林夕，询问龚韵娴老家的位置。

    “你稍等我马上找出来，要不这样你先去咖啡厅等我，我马上从公司下来。”

    “没有问题，我到那边你尽快来，我很担心，我想赶快过去看看。”

    等了一会儿，林夕马上下来给到了陈逸地址，随后两人来到了普陀山。

    怪不得当时龚韵娴看着陈逸挥舞拳脚，武功高深的样子，原来是来自普陀山的人。

    普陀山的每一个家族都是武术世家，陈逸驱车来到这边，龚韵娴这时电话也重新充好电，发现竟然有十多个陈逸的未接电话。

    但是因为山上信号不太好，龚韵娴就算想回也回不了，随后，龚韵娴只能看能不能发短信给到陈逸。

    陈逸进入普陀山的地方，有位年迈的长者告诉陈逸，进入普陀山，必须要将一切事物从简化。

    陈逸褪去车子随后步行，林夕表示前面再走几百米就到了，龚韵娴老家也就是龚韵娴爷爷的住处。

    “你们当时在这里采访她的时候，就没有发现附近的城建物都是这样的，破烂不堪吗？”

    “当时我们也有感叹，不过龚韵娴的家可不是这个样子。”

    虽然龚韵娴是个大娱乐公司的大boss，但是老家竟然是在普陀山这样的贫困山区，陈逸自然而然会觉得有些不可思议不过听到林夕这么说陈逸更加好奇龚韵娴到底是怎样的人。

    步行几百米之后，陈逸看到一处宏伟的建筑，就像城堡一般，富丽堂皇用着红砖砌成的墙面，可以算得上是有权有钱的世家才能住的地方。

    “这就是龚韵娴家了，你去按按门铃，看看她在不在？”

    陈逸随后按了按门铃龚韵娴看到陈逸来了，很惊讶随后立刻下去，看到陈逸的那一瞬间，龚韵娴抱住陈逸并表示很抱歉，并不是自己不接电话而是手机没电，这里山里没信号。

    “只要看到你没事就好，我怎么会怪你呢？对了你为什么会突然来到这里？”

    “我大姨突然跟我说爷爷病重，作为子女我一定会来这边看的。”

    龚韵娴刚好也想让爷爷在有生之年看看自己的孙女已经有了可依靠的人，随后龚韵娴带着陈逸来到爷爷的房间。

    爷爷白发苍苍，脸上的皱纹布满岁月的沧桑，不过眼神里透露的都是对龚韵娴的关心，从小到大最疼龚韵娴的就是爷爷。

    现在爷爷要走了龚韵娴心中比谁都难过，陈逸看着龚韵娴难过的眼神，比自己输了比赛还要不开心，随后立刻向爷爷发誓自己会照顾好龚韵娴一辈子！

    “爷爷你相信我一定会照顾好龚韵娴一辈子，如果她有个三长两短，就算上刀山下火海我也在所不辞！”

    龚韵娴听着陈逸的誓言，心里很开心暖暖的，并表示自己果然没有看错人，龚韵娴蹲在爷爷的床头，抚摸爷爷苍白的秀发，心中无比失落，豆大的眼珠在眼眶里打转止不住的流了下来。

    “妮妮别哭爷爷陪不了你了，看着你能和自己心爱的人在一起，爷爷就心满意足了。”

    “我不想要爷爷走，都怪我不好，天天忙事业都没有陪过您。”

    龚韵娴哽咽的说出自己的愧疚，心里十分不好受因为自己想要闯出一片事业，天天在外面忙碌，很少回家所以爷爷就算是有什么大事也不敢告诉龚韵娴，也不想让龚韵娴知道怕龚韵娴担心。

    爷爷抹去龚韵娴脸上的眼泪，随后用手示意让陈逸也过来，陈逸来到爷爷旁边，爷爷将龚韵娴的手放在陈逸的手心里，是一陈逸一定要好好对她。

    “我一定会的，爷爷您捧在手心上的人我也一样看不得她受一丁点苦！”

    “好好看到你们这样，爷爷我也就放心了。”

    伴随着房间内爷爷最爱听的那一首夕阳红乐曲，爷爷渐渐的闭上了眼睛，摸着龚韵娴的手也慢慢垂下，岁月就是这么无情，它会带走你身边最重要的人。

    但生老病死是每个人都会经历的，龚韵娴看着爷爷她知道爷爷是幸福的死去就行了。

    随后龚韵娴请来处理后事的人将爷爷的遗体搬走，看到爷爷永远离开自己的那一刻，龚韵娴崩不住了趴在爷爷生前的床上痛哭，陈逸不知道这时应该怎样安慰她，默默守在龚韵娴身边。

    这样就足够了……

