    第2550章 一个字，屠

    虽然只能用一百个，但是这里加起来得有几万个，自己拿来当奖励倒也不错，还可以迅速提高七杀军的实力。

    吸收了蕴魂珠和一些普通的武器以及精矿，韩非叹息一声。现在人有了本命星辰，倒是没有藏宝的习惯了。宝库里面放的，多是一些基础物资。

    如果自己所料不错，这蕴魂珠只是御魂宗的一种基础物资，用来给予一些优秀的辟海境或者开天境初期强者的福利而已。

    宝贝的不是这蕴魂珠，而是这蕴魂珠的炼制方式。

    等韩非将宝库清空，这才优哉游哉的以黑雾之身，来到了那守卫宝库的化星大圆满强者附近。

    此人实力应该不会很强，韩非没从他身上感受到威胁。他琢磨着，这御魂宗也真是托大，以为有几万只六翅矿虫就固若金汤了。

    这大圆满强者，并未发现丝毫的不对劲，甚至无法感受到来自灵魂上的警示。韩非没有打量他，这会让此人察觉。他只是在想，御魂宗内应该还有更强者存在。要不然真出事了，这几万的六翅矿虫，由谁操控？眼前这位么？

    韩非寻摸了一下，没管这人，悄然离开了这宝库之中。

    而寻了个地方，航海万象仪一转，韩非又悄悄摸摸来到越过了一片矿区，来到了一处有结界封锁的修炼之地。

    强者修行，一般会设立洞府，此人实力应该不弱，哪怕在自家，也布下结界。

    但韩非也无所谓，从结界内的气息感觉，似乎只有一人在修行，这让他放心了许多。

    “老元，你现在是魂体状态，龟甲封天阵还能发挥作用么？”

    老乌龟：“当然能用，这是大术，并非一定要有肉身本体，才能施展。”

    韩非咧嘴一笑：“成，封了此地。”

    御魂宗，长老胡道义，早在十万年前，便已经化星大圆满。这数年潜修，如今正在冲刺第三条大道之锁，只需要再弄来一些炼化星辰，数年之内，或许希望。

    一旦他再有突破，御魂宗的排名，或将更进一步。

    此刻，这片矿脉之中，海量的矿髓，环绕在结界周围，每时每刻都在为结界内提供大量的能量。

    忽然间，胡道义只觉霎时间，自己和本命星辰断了联系。下一刻，他就感觉此间变成独立的空间，整片虚空都被封禁。

    “谁人闯我御魂宗？”

    胡道义豁然冲天，头顶山川炸裂，同时手持长棍，凌空而击，试图击穿这龟甲封天阵。

    然而，老乌龟的神魂之力，同样不弱。要不是没有肉身，说不定实力立刻就飙升到大圆满境界了。岂是随便来个人，说破就破的？

    倒是胡道义自己布下的结界上，出现了一只炙热的拳印，拳芒中透着无敌的韵味，恐怖的力量堪比帝尊一击，恰恰好好击穿了自己结界阵眼。

    胡道义骇然，敌人都还没看清楚，自己的结界竟然就被破了？来者这么强吗？

    “哗啦啦~”

    当刀锋浪潮，如雨滴般倾洒而出，在虚空汇聚，形成浪潮，起伏而至，胡道义暴喝一声，一棍击穿万里长空，不让无尽水靠近半分。

    便在下一刻，胡道义只觉得脑子顿时浑噩了起来，仿佛自己的清明神志被某种力量给剥夺。

    但好在，脑海中一枚宝珠炸裂，胡道义七窍流血的同时，从这种浑噩状态中挣脱了出来。

    这时，胡道义哪里还敢怠慢，只见他身上出现两条粗大的锁链虚影。

    “咔擦~”

    “咔擦！”

    连续两声，大道锁链挣断。

    胡道义愤怒无比，自己第三道锁链即将凝成之际，竟有人来打扰，逼迫他不得不绷断大道锁链。这次爆发，想要恢复过来，至少需要大量资源和数百年功夫。

    一想到这，胡道义愤怒的情绪，充斥神魂，竟然挡住了虚空盗术。

    “咦！”

    韩非心头一动，看来神魂之力强，的确是有好处的，竟然连虚空盗术都能挡。不过这人倒也没完全能挡住，虽然那两条大道锁链绷断了，整个人都还有一瞬间的愣神。

    韩非也不废话，上来就是一记寂灭星辰拳。

    “轰隆隆~”

    胡道义只觉刚刚挣扎回神，但随即就有一种隐忍到极致的炙热，一种生命的凋零之感，迎上心头。

    当那道拳印真切地落在自己身上的时候，只刹那间，胡道义一身道骨，尽数粉碎，血肉洒满长空。

    不过此刻他已然彻底清醒，这一击虽强，但是他解开大道之锁后迸发出来的力量同样强大无比，肉身在瞬间恢复小半。

    而此刻，只听韩非低喝一声：“爆！”

    “轰隆隆~”

    无尽水混杂在胡道义的血肉中自爆，再次将胡道义炸成了齑粉。韩非根本不给他用处星珠的机会。在这种状态下，肉身粉碎，神魂未聚，正是自己一举击杀的好时机。

    第二击时，胡道义已是强撸之末，勉强有念头起，一连三件神器从血肉中飚出，试图以神器自爆阻挡韩非，给自己争取些许的机会。

    然而，他只见自己三件神器，出现的瞬间，就出现在韩非身边，像是被收服了一般。而迎接他的，是一道璀璨的刀芒。

    “嘭~”

    一位解封两道大道之锁的超级强者，就此陨落了。

    老乌龟看的心惊，只听他道：“我现在将此地封住，龟甲封天阵不撤，大道亦无法感知。你趁着这时间，去把另一个化星大圆满击杀。”

    老乌龟说的，自然是那个看守宝库的化星大圆满强者。

    而韩非亦有此打算，如果不出意外，现在击杀这个，应该就是御魂宗坐镇强者了。此人一死，外面那化星大圆满一死，就算还有人可以操控六翅矿虫，用处也已经不大。

    再次回到藏宝阁外，那化星大圆满还在闭目修行，却见韩非心念一动，寂灭星辰拳再爆，就看见这人轰然炸裂，除了神魂尚有一丝意识，其他啥也没了。

    当韩非再一刀斩出，此人彻底陨落。

    是的，现在的韩非，全力出手状态，击杀一位化星大圆满，只需要两招。

    “轰隆隆~”

    当此番天象出现，老乌龟那边也同时解开了龟甲封天阵。

    “轰隆隆~”

    连续陨落两尊化星大圆满，此间天象异变，数名化星大后期强者，纷纷横渡长空，张望而来。当他们意识到变故之时，再想跑，已经没的跑的。

    只见韩非直接现身，爆喝道：“人族七杀军至，杀。”

    下一刻，韩非、老乌龟、秦承、血煞傀儡、被勘费操控的化星大圆满先相继出手。当秦承看见这一幕的时候，心头骇然不已，他竟然真的做到了，看这天象，御魂宗此番怕是损失惨重。

    一时间，杀得那叫一个昏天暗地。韩非一人，凭借虚空盗术，瞬间拿下三大化星大后期。老乌龟施展神魂大术，出其不意，偷袭一人。秦承和血煞傀儡各自缠住一人。那化星大圆满的强者，悍然出手，连击四方。

    偌大一个御魂宗，不过转眼之间，死伤惨重。

    当各大开天境强者纷纷参战，韩非这边，七杀军也加入了战局。

    虽然自己这边的开天境强者普遍较弱，但是胜在数量也不少。足足一百多号人物，还有那些被俘虏的，也可以戴罪立功。大战打不了，但对付御魂宗的初级开天境强者，还是不惧的。

    韩非打了御魂宗留守势力一个措不及防，在开始就击杀了两位化星大圆满，五位化星大后期。

    这种状态下，化星大后期强者的反应是逃跑。几乎是片刻功夫不到，能逃的人都逃掉了。这里化星大后期强者，空无一人。

    而韩非则喝道：“七杀军听令，我对你们的要求只有一个字，屠。”

    今日的韩非，早已不是什么善男信女之辈。这御魂宗在暗算和狩猎别人的时候，就应该意识到，有一天会被针对。

    雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。韩非讲究的是以战养战，如常人那般，花费大量的时间，在他看来，太慢了。自己的本源海里有的是时间给他们修行。但是，战斗，才是强者崛起的根本条件。

    此战，足足持续了三个多时辰，几乎呈现一面倒的架势。而那些六翅矿虫，因为不受操控，所以参战的很少，韩非也没管他们。

    三个时辰后，韩非已经整军离开。

    半日后，有强者以光爆之速，豁然出现在御魂宗上空。

    在那矿区之中，一行大字烙印在崖壁之上——“人族七杀军，到此一游。”

    “吼~”

    当此人看见御魂宗已成一片狼藉之地，整张脸都狰狞了起来：“好一个人族，好一个人屠。中海神州御魂宗，必追杀你至九天十地。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

