    半空中。

    福康安手中长枪爆发出一道数十丈的光芒，从下方直冲天际。

    目标正是朱高煦！

    “哈哈，二哥，这野猪皮要杀你。”老三朱高燧笑哈哈的看着冲上来的福康安，冲朱高煦道。

    朱高煦眼底闪过一抹森寒的杀机。

    “那我就把他的头拧下来。”

    朱高煦狞笑一声，一跺战马，连人带马一跃而起，冲着下方的福康安而去。

    他化作一道笔直的黑线，在天际划出一道分割线，与那金色枪芒一战。

    “轰隆！”

    百丈枪芒与相撞。

    发出一声轰鸣，空间一阵扭曲。

    半空的碰撞中，能量激荡，朱高煦冷眼看着下方的福康安，眼中透露着冷笑。

    “这家伙……”

    感受到手上传来的恐怖力道，福康安眸光一凝，面色有些凝重。

    “蛮子，你不是我的对手，现在下跪投降，本将可以给你就一个痛快的死法！”

    朱高煦冷喝道。

    “做梦！”福康安冷喝一声，手上加大力量输出，身为大清将军，驻守边疆，他从未败过！

    虽然知道对方来自大明，他也不惧。

    一个被大清所取代的朝代而已，也配跟他大放厥词！

    “既然如此，你便死吧。”

    朱高煦失去了耐心，他向来骁勇，对这些蛮夷本就心存不满，更何况这些蛮夷还是大清。

    “杀！”

    朱高煦手上力道猛的加强。

    咔！

    咔咔！

    一声声什么东西碎裂的声音响起。

    “什么？！”

    感受到手中长枪开始碎裂，福康安瞳孔骤缩，这个时候，只听耳边一个狂野的咆哮响起。

    “杀！！！”

    朱高煦一声怒吼，长刀爆发出一道摄人心魄的乌光。

    “轰！”

    福康安手中的长枪轰然崩碎。

    然而此时，他已经不顾的其他了，瞳孔中一柄无限放大的刀光闪现。

    “不！”

    福康安发出一声怒吼。

    “嘭！”

    长刀砍在他身上，不过却被一道一闪而逝的绿光挡下。

    但巨大的冲击力还是让福康安整个人宛若炮弹一般被砸入大地之中。

    “嗯？真灵吗？”

    看到这一幕，朱高煦眉头一挑，而后想到了什么，战马踏空，居高临下的看着下方的大清所谓的八旗精兵。

    皇城上。

    见福康安像是死狗一般的被朱高煦砸落，前一秒还做着阁下朱高煦头颅，震慑大明美梦弘历，下一秒面色就跟着一变。

    “明军威武！”

    苍穹之上，暴雨中。

    朱高煦抽出长刀，大喝一声。

    “吼！”

    随着他一声大喝，身后三万大明精锐也是受到鼓舞，发出震天的吼声。

    “明军威武！！！”

    哗！

    三万人齐齐吼动，更是直接将下方大清所谓的八旗精锐吓得齐齐倒退数步。

    看似数十万大军，可面对如此气势高涨的大明军队，顿时出现一阵不小的骚乱。

    神土。

    宋明镇内。

    看着光幕上发生的一幕，众人纷纷摇头。

    “根本不是一个层级的对手。”

    “看样子，这些大清的士兵显然是得到了大唐跟大宋的帮助，但数十万大军被三万人吓退，这是不是有点太夸张了？”

    “这有什么，就算是大宋大军亲至也最多是势均力敌，更有何况是受到大宋帮助的大清了。”

    “此战已无悬念！”

    “……”

    大明。

    武英殿，看着大清发生的一幕，老朱面上没有其他表情。

    “此战应该没有悬念了。”于谦开口道。

    闻言，老朱点点头，“于谦，你说李世民在算计什么？”

    于谦沉吟片刻后摇摇头，道：

    “臣猜不出。唐皇的算计太突然了，毫无征兆，就好像是临时决定的一般。”

    “咱有一种感觉，李世民似乎在憋着坏。

    他目的似乎很简单，就是要打开大隋跟大清的世界通道，可这么做的目的，咱想了许久，都未能想出个所以然来。”老朱道。

    于谦沉默以对。

    ……

    大宋。

    赵老大同样在看着这一幕。

    跟老朱心里想的一样，他也在好奇，李二到底在算计什么。

    “这所谓的国战，杨广压根就没派人前去。”赵老大道：“金先生，你说李世民要打开大隋与大清的世界通道是什么目的？”

    闻言，金先生也跟着摇头，道：

    “无法猜测，太突然了，如果是效仿大明对唐宋作战的手段，进攻大隋，可又不可能……”

    金先生叹息一声，摇头不再说话。

    ……

    大隋。

    杨广面无表情的看着大殿上的大战，“李二的目的是要开启世界通道吗？”

    从看穿李二目的后，杨广便没有将这场大战放在心上，甚至从未想过前去。

    因为没有意义！

    “让朕同意开通世界通道，李二，你要做什么……”杨广摩擦着手上的扳指。

    ……

    大唐。

    主世界，大殿内。

    李二看着光幕上发生的一幕，神色平静。

    在他手中，一块巴掌大小的古老青石盘躺着，而在青石盘上，传国玉玺“滴溜溜”旋转。

    青石盘看起来很普通，甚至上面还有一些裂痕，一股岁月悠久的气息散发而出。

    而在大殿上的李承乾、李恪、李泰、李治四人，此时却是眸光闪烁，各自猜测。

    “果然不出所料，杨广不会参战……”

    “父皇的目的到底是什么呢，难道就是为了给大隋开个与大清相同的世界通道吗？”

    “战后应该就要揭晓结果了！”

    ……

    大清。

    “明军威武。”怒吼一声后，朱高煦大手一挥，喝道：“杀！”

    “杀！！！”

    三万大军对战数十万，竟然还主动扑杀，如此疯狂的一幕，震惊了所有人。

    下方的大清军团面对恐怖的大明精锐，面色不有一白。

    气势上，从福康安战败开始，就已经开始低迷，更何况是如此恐怖的大明精锐。

    “噗嗤！”

    长刀划过，一名大清精锐还未来得及动手，就被砍掉了脑袋，鲜血冲天而起。

    狂风暴雨中，皇城外眨眼的功夫，已经是尸横遍野，血流成河，鲜血汩汩。

    天空中，血雾升腾而起，空气中弥漫着恐惧的气息。

    三万大明精锐，此刻宛若饿狼冲入柔顺的羊圈，展开了野蛮的厮杀。

    “这就是所谓的八旗精锐吗？不堪一击！”

    一名浑身浴血的大明少年，手中一招九阳神功打出，一名清兵精锐直接接被打爆。

    化作满天血雾。

    少年狞笑一声，再次冲入了人群。

    一个时辰不到，数十万大军已经开始败退，不断后退，朝着皇城方向退来。

    就算有大宋跟大唐的支持，大清八旗精锐相较原来的实力，有了恐怖的增长。

    可那也要分跟什么人比，跟大明这种二阶王朝争锋，无异于绵羊跟饿狼的区别。

    “嘭！”

    皇城上，弘历看着简直是屠杀的战场，一拳轰在了城墙上，就算拳头鲜血迸溅，也浑然不觉。

    他没想到，原本在他眼中，足以与大明一争长短的八旗精锐，真正大战之时，竟是如此的脆弱。

    “和珅！”

    弘历深吸一口气后，闭上了眼。

    “万岁。”和珅身体一颤，看着下方惨烈的大战，他有些害怕。

    “告诉阿桂，投降吧，此战我大清败了，另外，你去联系大唐跟大宋，让他们出兵。

    无论如何，大清国不能亡！”

    听到弘历的安排，和珅身体一颤。

    虽然不可置信，但考虑到下方的大战，他似乎明白了弘历的想法。

    大清不是大明的对手，这是毋庸置疑的，甚至大清都做不到与大明战和。

    如果这几十万军被杀，届时大清国将彻底崩溃，届时，如果有他人进攻，我们如何对敌！”

    反之，如果保留实力，主动认输，及时请大宋跟大唐出手阻止大明，那有这几十万大军在。

    大清就是这个世界上最强大的王朝。届时，大清也能像唐明宋那样，一统全世界。

    想到这些，和珅重重点头，道：“万岁放心，奴才一定把一切办妥，不负圣恩！”

    宋明镇。

    看到这一幕的众人知道，这场毫无悬念的大战，大明胜了。

    然而这对于他们来说，只是一场毫无悬念的碾压之战，可对于这场大战背后的明、宋、隋来说，却是刚刚开始。

    此刻，无论是老朱，还是赵老大，又或者是杨广，都将目光汇聚在了大清世界。

    他们有预感，李二要行动了！

