    珊瑚素作为一种具有强大功效的神奇新物质，对于普通人来说，他们能够看到的暂时就是让自己变得更聪明。他们对此当然是持欢迎态度。

    一些明智的当权者可以看到珊瑚素将会对地球科研界起到的巨大促进作用。这对他们每一个人都有切实好处。而且在这个过程中，华国并没有像以往那样受到星空集团的特殊照顾。因为这些因素，除了华国上层心里照例有点淡淡的不甘心情绪，国外几乎所有的当权者都没有产生反弹情绪。

    而对华国星空的一些当事者来说，他们身在其中，能够看到的东西却是更多。

    “陈岳，据公司文件反应，这次史蒂芬实验室为了提取五百人份的珊瑚素，一共炼化了将近四万吨珊瑚礁。在炼化过程中，他们消耗了极其巨量的电能。据统计，每炼化一吨珊瑚礁，就需要消耗至少五百度电。这四万吨珊瑚礁的炼化，消耗了两千万度电能。这些新增电能消耗对临海市的供电能力来说是一个极其巨大的负担。临海市电业局已经多次发文给崔总办公室，要求我们节约用电，计划用电。但是，史蒂芬实验室要对珊瑚素进行后续研究开发的话，用电量只会增加，不会减少。我们碧玉城所开展的科研项目里面，又不止史蒂芬实验室这么一个用电大户。这么下去的话，临海市可能很快就不能完全保证我们用电。对此你有什么考虑没有？”柳茵茵对陈岳说道。

    放下了对珊瑚素的疑惑和担忧之后，柳茵茵开始谈起了珊瑚素本身的研发问题。

    柳茵茵现在虽然专职修炼，但是她身上的华国星空副总一职却没有放下。毕竟再怎么说，这都是一层无比闪亮的光环。而柳茵茵，因为种种原因，现在暂时还不能丢弃这层光环。至少，有这么一层光环存在，她在整个碧玉城里面的地位就是稳居上层的。

    既然身上还有这么一个职务存在，柳茵茵少不得在修炼之余，多少还是要关心一下华国星空的公司信息。由此她知道碧玉城现在面临着这么一个不大不小的问题——能源问题。

    这时候话说到这里来了，柳茵茵就随意地提了出来。

    “能源么？”陈岳开始沉吟。

    说实话，在珊瑚素一事上，能源问题确实非常重要。因为能源问题直接决定了珊瑚素的最终销售价格。

    在珊瑚素的生产环节打通以后，因为星空集团的固有态度，珊瑚素的最终售价当中不会有多少研发费用包含进去。但是生产珊瑚素本身的能源费用，那是必须要进行考虑的。

    毕竟生产经营者不能做亏本的事情 对吧？

    按史蒂芬实验室的数据进行计算，一个人份的珊瑚素需要炼化80吨左右的珊瑚礁才能提取到。虽然小倩资料库里的数据是平均10吨，但是现在这东西刚研究出来，就是这样的数据。对原料消耗程度进行优化研究，那是以后的事情。现在要计算能源成本，必须以80吨为依据。

    那么，以每吨珊瑚礁消耗五百度电能计算，一个人份的珊瑚粉，仅仅是电能消耗，就要达到四万度之巨。

    以临海市的工业用电价格，这就是四万元华币。

    其他再加上珊瑚礁的开采，运输，中间的加工，已经高端精密仪器的其他加工，最后的成本起码又是四万元华币。

    再加上生产经营者的预期利润，可以说，一人份的珊瑚素最终售价能被压倒十万元左右，那就是相当理想的事情。

    这样的价格，自然不够亲民，只能让少部分人享有珊瑚素这种珍贵东西。

    这不是陈岳和秉持了陈岳思想的柳茵茵等人愿意看到的事情。

    所以柳茵茵才在这个时候把这个问题提了出来。

    能源问题暂时来说是国家方面的问题，柳茵茵提出问题也只是随便提起，本没有寄希望于陈岳能够解决这个问题。可是看陈岳的神色，柳茵茵不由得心里一动。

    难道，陈岳真的有解决能源问题的方法？

    不过，这也不是没有可能啊。据柳茵茵所知，不管是在碧玉城科研区域的内围科研地域，还是在外围的星空大学，都是有新能源研究实验室或者研究小组存在的。只不过华国星空一直没有给相关科研人员颁发指引性资料，而是由他们自生自灭。

    如果星空集团真的在新能源问题上也有所建树，那华国星空下一步要推出的科技成果是不是就要与新能源有关了？

    想到能源问题对地球世界的重要性，柳茵茵的心脏禁不住剧烈地跳动了几下。

    能源问题真的太重要了。重要到目前世界上少有的几处战火都是因为石油能源的争执而燃烧。

    如果，星空集团真能拿出出类拔萃的成熟新能源技术，把地球人类的能源问题彻底解决掉，那几处战火岂不是就要不灭而灭？那又会有多少地球人类会安享和平？

    柳茵茵心里无法遏制地涌上了这样的想法。

    “陈岳，难道真的有门？星空集团在新能源方面真的拥有突破性的实用技术成果？”柳茵茵紧盯着陈岳，眼睛闪闪发亮地问道。

    “陈岳，人们一直在说，谁掌握了能源，谁就掌握了世界。难道星空集团真的掌握了具有实用性的新能源？那这岂不是说，星空集团可以掌握世界？”李倩也是眼睛一亮，看着陈岳说道。

    “掌握世界？”陈岳不由得苦笑了一下。

    世界亿亿众，人心无数样。这世界是那么容易掌握的吗？如果只掌握着某项决定性的先进技术就想去掌握世界，那最终结果不知道会死得多惨。

    要说能满足整个世界需要的新能源技术，陈岳手里是绝对有的，也是必须要有的。未来人类上升到二级文明并走入星际，有三项基础技术最为不可少，可以说是缺一不可。

    这三项技术的第一项，就是能源技术。没有高级能源，只凭地球人现在掌握和使用着的化学能、电能、甚至是核裂变能，都是远远不够资格进行星际探索的。

    而陈岳手里的能源技术，就是能满足星际航行所需要的基础中的基础——冷核聚变技术！

