    倾十七冷哼了一声，昨晚，他倒没有想到那个杨无咎武功真的不错，是个高手，他不能出全力，但是也不甘心落败，两人就缠斗了半晚上，最后两人都筋疲力尽这才作罢。

    倾十七找了个机会溜回来，却没有想到正好碰见喜娘像个木偶似的从他家出来，他瞧着房门开着，又实在是太累了，也就进门睡了，那会儿容紫陌睡得正香。

    “你说喜娘双腿僵直地走了出去？”容紫陌一愣，喜娘难道有梦游的毛病？

    “你确定她安全回到家了吗？”容紫陌又问道，万一喜娘梦游出去遇到危险……

    “又不是我娘子，我关心那么多干什么？”倾十七摘下面上的面具来，舒舒服服地躺着。

    面具一摘，倾十七整个人的气质就完全的变了，青丝如瀑，长发婉转，秀眉凤目，瞧时不见光，泽在无光处。

    容紫陌怔怔地望着，一大早就看到这样一幅养眼的画面，被堵门的心情一下子好了起来。

    “昨晚你跟杨无咎没事吧？”容紫陌问道。

    倾十七眸色冰冷地瞧了容紫陌一眼：“你要离开，我可没捆住你，你用得着求救镇子里的捕头？”

    “不是我！”容紫陌将昨日发生的事情说了，又道，“喜娘与山柱也是好心，再说杨无咎也是我小时的玩伴，知道这件事情就是前来关心一下，我也已经解释清楚了！”

    倾十七冷笑，他昨日里回来可是听得清清楚楚，如今就连杨无咎都知道容紫陌是被逼嫁给他的！

    “昨日里看到那喜娘直勾勾地走着，就应该横根棍子在她面前最好！”倾十七沉声说道。

    容紫陌一愣，这男人怎么突然这么孩子气了？

    容紫陌正要说话，外面就响起一个女子的声音来：“十七哥哥，对不起，都是因为我，让容姐姐受委屈了！”

    容紫陌一怔，因为慕容九？

    容紫陌冷冷地看了倾十七一眼。

    倾十七冷着脸重新戴上了面具。

    容紫陌去打开房门，看着门外的慕容九笑道：“你还没走？”

    慕容九低声说道：“都怪我，昨日我身子不舒服，十七哥担心我，送我回来，这才让村里的各位婶子误会了，惹出这么大的麻烦来！”

    容紫陌回头瞧了一眼坐在床榻上的男人，带着面具，看不清他脸上的表情，但是却见他唇角冷冷地绷着。

    “你身子不舒服应该来找我啊，我会瞧啊！”容紫陌一把抓住慕容九的手臂大陵穴。

    大陵穴五行属土，对应着脾胃，按得对了，可以降胃火、去心火，提升胃动力，若是按得错了，自然就是反作用。

    容紫陌逆时针揉了大陵穴笑道：“慕容姑娘也就是肠胃不和而已，长按这个穴位就好了！”

    慕容九觉着手臂上一酸，她赶紧将手臂收回，刚要说话，脸色就一变。

    她感觉腹中憋涨的厉害，似乎有一股气憋在肚子里，涨得难受。

    她微微地皱眉，本来好好的身子，竟然真的不舒服起来。

