    此时的沐璇儿显然是觉得，这两个人怎么那么麻烦啊，叫美少女战士怎么了？不好听啊？这么棒的名字好不好啊，有没有点文化啊？

    “那你想叫什么啊？”沐璇儿问道。

    “啊？突然问到我……”叶晨突然被扣到，也不知道该叫什么好。

    “紫影队吧？紫影佣兵团怎么样？就像是紫色的影子一样，会不会很酷？”此时，叶晨询问道。

    “多唠啊……”沐璇儿显然也想要否定掉叶晨取得名字，谁让叶晨刚刚否定了她的名字呢？

    “不唠啊，你想啊，创世主这么辛苦的创造了我们，难道我们不该学会感激吗？”此时，叶晨不由的说道。

    “嗯……那行吧，就这么决定了！”这一次，沐璇儿干脆也不反驳了，毕竟叶晨都把创世主三个字搬出来了她还能怎么办呢？又不敢反抗，那就只能够欣然接受了。

    不过，确实，这个名字，其实较真起来，也还可以的，不算是很难听。

    就叫做紫影佣兵团吧。

    “所以，你们是要叫做紫影佣兵团吗？”前台小姐问道。

    “是啊！就叫做这个紫影佣兵团吧。”沐璇儿直接说道。

    “行，那我这儿给你们登记一下。”前台小姐说道。

    大约过去了五分钟左右。

    前台的姑娘递给了沐璇儿一块大的胸牌，上面刻着大大的紫影两个，左下角还有一颗星星，显然，这是团长的标志。

    而又递给了叶晨和张涛一人一块大小不一样的胸牌。

    显然，这也是按照佣兵团里边的地位来决定大小的。

    虽然每一块胸牌都刻上了紫影两个字。

    但是沐璇儿的最大，叶晨的稍微小了那么一点点，而且那颗星星变成了三角形，这是副团长的标志。

    除此之外，张涛的则是比沐璇儿小了一倍，上面只有紫影两个字而已，这是团员的标志。

    “恭喜那么，紫影佣兵团正式成立了。”前台的姑娘依旧面不改色的和三个人说道。

    “从今天开始，我就是你们的团长了，你们要好好的听话知道没？”此时，作为团长，沐璇儿显然是一副非常神气的样子。

    而其实叶晨还感到有点儿后悔了，干嘛为了十个金币而去做人家的小弟啊？

    冲动了呀，之前真的是想不开了才会做这个决定的，但是这个胸牌都贴上去了，还能怎么办呢？叶晨感到十分的无奈！

    不过张涛则是一副傻呵呵的样子，无所谓谁当团长，反正自己的梦想能够实现，过程其实不重要的。

    “那边墙上贴着可以接受的任务，你们可以过去选择！”此时，前台的姑娘还不忘提醒道。

    此时的叶晨和沐璇儿显然都对于那边墙上的任务十分的感兴趣。

    两人直接都赶了过去，后面的张涛则是紧随其后。

    “哇！这么多啊。”此时的沐璇儿显然是感到十分的震惊的。

    “这种找小猫咪的任务都有啊？”此时的叶晨显然是感到十分的惊讶的。

    都堂堂佣兵了，还去接这种任务？简直是吗拉个皮，睿智好不好啊！

    “哈哈哈哈……这种任务比较适合你们！”此时，也不知道是谁说了这句话。

    “哈哈哈……”在场的所有佣兵，仿佛除了角落里的一男一女外，都笑了。

    此时的沐璇儿显然是有点儿不高兴了。

    叶晨自然也看到了沐璇儿的不高兴了，另一方面，叶晨自己也对这些人的态度感到十分的不爽。

    显然，这是对他们新的佣兵团的一个蔑视好不好啊？

    “找死？”叶晨直接说道。

    他的表情变得十分的凶恶。

    而此时，那个说这话的人显然直接站了出来，一副十分不爽的样子。

    显然，这个沐璇儿加入了他们，就让他们这些人很不爽了，此时仿佛还在挑衅着他们。

    他们不就是开了一个佣兵团们都会开的一个玩笑吗？至于这么生气吗？

    更何况，作为新开始的一个新人佣兵团，有什么问题吗？

    显然，这些佣兵都对于叶晨刚刚的态度十分的不爽。

    此时，一个个的都纷纷盯着叶晨。

    张涛也是直接来到了叶晨和沐璇儿的身前，就像是一个保镖似的，保护着两人。

    “哟呵？你还逞英雄了？臭小子！”此时，这个带头的直接对张涛准备出手了，显然，对于张涛的出头有点儿不爽了。

    不过此时，就在张涛准备出手的时候，沐璇儿更是直接。

    “啪嗒！”这个刚刚还在嗤笑着叶晨等人的人直接被拍飞了。

    “哗哒！”一个巨大的声音响起，只见这个人直接被拍飞到了一旁的墙壁上倒在了那边。

    “什么！”此时所有人都感到无比的震惊，这也太强了把？

    而这个时候，沐璇儿直接释放出了自己地玄境第三层的实力出来。

    “我什么时候，说过你们可以欺负我的小弟了？”此时，她则示范出了一股大姐大的气质出来。

    之前看向她的时候，还觉得是一个可爱的小萝莉，此时却猛然变成了御姐风格的。

    这还不是最关键的，最最关键的是这个人居然是地玄境第三层的？

    这等实力的人到底为什么会出现在这个地方啊？

    这自然是此时很多人都会想的一件事情。这也太牛皮了把！

    而此时，就连叶晨都有些被吓到了。

    这丫头……还好自己没惹她啊，平时还是对她好一点，言听计从一点吧？至少目前还不是她的对手呀！

    表面笑嘻嘻，心里喵喵皮吗？是这个意思把？叶晨此时就是这么想的，很多的妹子或许都是这样子的把？

    此时的叶晨又想到了佩儿，还是佩儿温柔。

    不过此时的佩儿也不知道在什么地方。

    “这……”此时，张涛也一连蒙蔽了，没想到这个新的团长这么牛叉吗？

    “哈哈哈……还来吗？”叶晨笑着说道。

    显然，此时的叶晨是有点儿狐假虎威的意思。

    毕竟，这些人的实力都没那么强，但是也不乏有人是化丹境的。

    不过地玄境，绝对是没有人的。

