 “那你带我去吃日料。”

“你不是不喜欢吗？”

“你喜欢就好。”

言若微微别开脸，这人又来了，总是用他那双会说话的眼睛来蛊惑人。

“我是长得太美了还是怎么样？

你都不敢看我。”

“秦慕，你够了。”

哪有一个大男人自己说自己美的。

吃日料的地方环境还算清幽，言若带着假发，带着口罩，倒是没人认出来，秦慕只是带着口罩，奇怪的是，竟然也没人认出他来。

言若不知道他是怎么做到的，只觉得神奇。

中途的时候，秦慕去了一趟卫生间，他刚去，放在桌子上的手机就响了起来。

言若觉得手机是一个很私人的东西，就算他们是夫妻，也该给彼此留一个空间。

刚开始她没有去管，但是手机接二连三的响，她瞅了一眼，只能接了起来，“喂，你好，秦慕他人不在，你过个五分钟再打过来。”

“你谁啊，我二宝哥哥去哪里了？”

电话里是一个又温柔，又嗲的声音。

二宝哥哥。

言若只觉得头皮发麻，这是什么奇葩的称呼，肉麻死了。

“他去卫生间了。”

“那你怎么随便接他的电话？

你是她的助理吗？

不对啊，他身边没有女助理啊。”

言若没有回答她的问题，“是你一直打，我才接起来的。”

“你这个人真的是太没有礼貌了，随便接别人的电话。”

这个时候，秦慕回来了，言若直接把手机递给他，看了一眼他的神色，并没有因为她未经同意接起他的电话有什么不满。

“喂。”

“二宝哥哥。”

秦慕眉心一下子就皱了起来，看了言若一眼，“换个称呼。”

“不要，这个称呼多好啊，我小时候就是这么叫你的，你也没反对过。”

“喻可欣，现在不是小时侯了，我们都长大了。”

“那好吧，慕锦哥哥。”

“你是有什么事吗？”

“我和爸爸过两天要到京都市来，我给你打个电话，就是想你带我玩几天，我好多年没来了，都不熟悉了。”

“我没时间，你要是想玩我可以找人陪你。”

“慕锦哥哥，我好不容易来一次，你别那么残忍啊，你抽三天时间陪我就行了。”

“不行，我要陪老婆。”

“什么，慕锦哥哥，你结婚了？”

喻可欣的声音都有些尖锐了，似是受到了不小的刺激。

“我结婚有什么奇怪的。”

喻可欣捏紧了拳头，“可是……都没听你说过啊。”

“没有对外公开，已经结婚三年了，我要是去陪你，我老婆会不高兴的。”

“那你带着她一起来啊，我也想看看她长什么样子？

到底是什么样的姑娘能配上二宝哥哥你这么好的人。”

“这个就没必要了，你想玩，让无忧带你。”

“你又不是不知道无忧看我不顺眼，她不喜欢我。”

“那我重新给你找人。”

喻可欣叹了一口气，“算了吧，我和爸爸只待几天就走了，就不玩了。”

“随便你。”

“慕锦哥哥，你什么时候回家啊？”

“最近都没时间，还在剧组拍戏，不会回去。”

“那我不是没法见到你啊，我还想着这次回来，和你们聚聚呢。”

“找慕烨玩去。”

“二宝哥哥，你别坑我，大宝哥哥一个眼神过来，我就要冷死了，我哪里敢找他玩啊，我和他玩不到一起的。”

“说了别这样叫我了。”

“哎哟，我忘记了嘛，都叫习惯了，很难改变。”

“挂了，我要吃饭了。”

“慕锦哥哥，你变了啊，你以前对我不是这样的，你现在跟我讲几句话都不耐烦了。”

“现在是现在，小时侯是小时侯，挂了。”

说完，慕锦直接挂断了电话，有些心虚的看向对面的言若。

言若表情淡淡，一点反应都没有。

秦慕心里有些发麻，“若若，说话。”

“哦，二宝哥哥。”

言若挑着尾音。

秦慕：……“哦，你以前不是这样对我的。”

言若的声音好像是捏着鼻子。

秦慕听着她阴阳怪气的声音，捏了一下眉心，“就是一个叔叔家的女儿，她父亲和咱爸是朋友，小时候来过家里，当时带着她玩过，不是你想的那样。”

“你以为我在想什么？

你在心虚什么？”

“谁心虚了啊，我就是想跟你解释清楚，省得你胡思乱想。”

“她为什么叫你二宝？”

秦慕的面色变得有些精彩，这个难以启齿的小名竟然被喻可欣戳破了，“就小名而已。”

言若眨眨眼，只觉得这个名字太敷衍了，“你小名叫二宝啊。

不会还有大宝和小宝吧？”

“你猜对了。”

言若笑出声来，“谁给取的小名啊，好不用心。”

秦慕摊摊手，“就没认真取，随便叫的，据说是一开始月嫂为了区分我们这样叫的，后面叫着叫着就习惯了，一直没改。”

“对哦，三胞胎的嘛，小时侯肯定分不清。”

“把这个名字忘了。”

言若撇撇嘴，“刚刚那个姑娘喜欢你？”

那样的语气，完全不像是朋友之间的问候。

一听到接电话的是个女人，语气都变成质问的了。

“不会吧，我和她又没什么交集，她常年在国外，也就小时侯一起玩了玩。”

“谁知道你什么时候把人的心勾走了，毕竟你惯会招蜂引蝶。”

“冤枉啊，慕太太，我什么时候惹谁了。”

“前阵子你那个幼儿园同学还是小学同学来着，现在又来一个小时侯玩伴，估计过几天能冒出来一个初中同学，高中大学，大学同学。”

“好啦，别冒酸泡泡了，慕太太只有一个。”

两人吃过日料，又去看电影，言若专门挑了一部恐怖电影，秦慕面色都变了，“换一个。”

“不要，我一直想看这种电影，但是没人陪我看。”

“我不喜欢。”

“秦慕，你该不会是怕鬼吧。”

“有些事情要敬重。”

“我是信马克思主义的，唯物主义者。”

秦慕深呼吸一口气，“你要是想，我陪你去就是了。”

“当然要去。”

言若挽着秦慕的胳膊，明显感觉他身体的僵硬，不像是说笑，“不至于吧，你要是真的害怕，我们可以不去的。”

“都到这里了，去吧。”

电影院并没有坐满，上座率也就二分之一，两人在后面一点的位置坐下。

说是恐怖电影，言若看着一点感觉都没有，乐呵呵的喝着可乐，嗑着瓜子，还一边和秦慕讨论起演员的演技，哪些地方穿帮了，如果她来演，哪些部分会加强。

秦慕虽然没觉得害怕，但是总觉得背脊凉飕飕的，电影一结束，就拉着言若出了电影院。

 