    张晨从武林饭店楼上下来，抬头看了看头顶阴霾密布的天空，叹了口气，心里感觉有些迷茫，他看看时间，已经是下午三点多钟，小昭今天上早班，现在已经下班，她还在红旗旅馆，等着张晨一起回去。

    　　张晨看看这天，马上就要下雨了，心想，今天就不去其他的地方，还是先回红旗旅馆，早上出来的时候没带雨具，走得慢了，他怕雨会赶在他前面。

    　　刚刚张晨去的这家公司，倒是一家装潢公司，老板本人就是设计师，看了张晨带去的作品，也觉得不错，可惜，他们缺的不是设计，而是业务。

    　　张晨在那里坐了十几分钟，老板就和他倒了十几分钟的苦水，从他的话里，张晨才算是彻底知道，为什么杭城的装潢公司这么少，自己要找一份设计师的工作这么难，实在是这一行，在杭城的市场需求太少了，和海城完全是两码事。

    　　那时的杭城，家装完全是空白，不是说没人会做，而是根本就没人需要。

    　　杭城人当时住的，不是房管会的房子，就是单位的房子，谁会给房管会和单位的房子去装修，那不是白糟蹋钱吗，分到房子，最多也就是找人往墙壁上刷刷涂料，糊糊墙纸，挂几盏吊灯就恭祝乔迁了。

    　　也有一些单位先行先试，已经开始房改，但因为当时大家普遍不重视家庭装修，也就没人需要找专门的装修公司，把自己的房子装修得太显眼。

    　　就是那些准备结婚的新房，也是找几个朋友，把墙刷一下，把地油漆一下，或铺一层地胶板，有更高档追求的，也不过是买几卷墙纸，把墙糊一下，就算完了。

    　　连水电工，也是叫单位或朋友单位里的水电工来帮忙，所以那时候单位的水电工都比较吃得开，因为大家都有需要，不知道什么时候就要求他帮忙嘛。

    　　一些大的项目，像涉外宾馆、大型商场和酒店什么的，人家根本就不相信也看不起杭城本地的装潢公司，他们都要请上海、广州和深圳的公司，甚至是香港公司来干。

    　　至于杭城的各类公司，当时都租住在大大小小的饭店里，就更不需要装修，就是那些自己有办公楼的单位，你在外面看看很气派的一幢楼，走进去，里面办公室里的办公桌椅，用的还是七八十年代的，谁要是把自己的办公室装修一新，那就是在搞腐化，千夫所指了。

    　　也就是一些不大不小的商业门店还需要装修，但这些装修业务，他们在报批的时候，不是被工商局，就是被税务局或卫生局的各种关系介绍来的人拿走了，商店的老板即使想给你做，也无可奈何，就和那个汉高祖刘邦一样。

    　　老板说着的时候，张晨就想到了那个新城装饰装潢公司，那里倒是不愁业务，但就是没有人在正正经经地做业务。

    　　张晨骑到了红旗旅馆，把自行车推进大门，就听到小昭在叫他：“快来，快来，桂花姐有事情和你说。”

    　　张晨赶紧锁好车子过去，小昭和张晨说，桂花姐有好事情，你快坐下。

    　　张晨在值班室里坐了下来，桂花姐看着张晨笑，她说也不算是什么好事情，就是有这么一个机会，你每天来去经过四季青，有没有看到水泵厂那里在造房子？

    　　张晨说看到了，应该也是在造什么市场吧？

    　　“对对，就是在造服装市场。”桂花姐和他说，“海根他们原来市场的副总，到那里去当总经理了，他和海根很好，把海根也带了过去，让他当副总经理。”

    　　“那太好了，祝贺海根哥！”张晨赶紧说。

    　　桂花姐笑道：“谢谢，谢谢，不过，不是说海根的事，是说你们的事，海根到那里以后，他们内部，一个人分到一个摊位的名额，你们也知道，四季青现在的摊位要的人很多，所以他们规定，内部人一个人也只能有一个名额。

    　　“我还没有想到，是海根和我说的，他说你对服装好像很感兴趣，他还在市场里看到过你，对不对？”

    　　张晨的脸不禁红了起来，海根在市场里看到他，不就是那天自己在市场里，被那个女老板抓住，说他偷版的那次，那次之后，张晨都有点害怕再进市场，从没有再进去过，说他对服装很感兴趣，这又是从何说起。

    　　张晨偷偷瞄了桂花姐和小昭一眼，两个人都没再深究他为什么去市场，在市场又发生了什么事，张晨不禁暗暗松了口气，心里明白，海根哥只是和桂花姐说起在市场碰到自己，并没有和她说怎么会碰到的，不然桂花姐肯定会和小昭说。

    　　张晨含糊其辞地说：“是的，我有时候看看时间还早，在那里的报刊亭买完报纸，就会去里面转转。”

    　　“那很好啊，也学到一些了吧？”桂花姐说。

    　　“知道了一点。”张晨回答，他自己在心里和自己说，就是这一点，还不都是海根哥教自己的。

    　　“哎呀，怎么说着说着就扯远了。”桂花姐看到小昭在边上有些着急，自己都笑了起来，她说：

    　　“海根和我说了以后，我就在想，对啊，这小昭的肚子接下去天天大起来，再每天的进水，洗洗刷刷也不好，还有，小孩生下来以后怎么办，你们和我们不一样，又没有老人帮你们带的，总规要自己带，对吧？”

    　　张晨点了点头，他还没想过那么远，但桂花姐一说，他想想还真是这么回事，小昭就是生了，他们也不可能回永城，更不可能说把小孩放在自己家里，让父母帮着带，小孩还要吃奶，就是断奶了，他想，不管是自己还是小昭，也肯定舍不得孩子不在自己身边。

    　　他妈妈倒是会愿意到杭城来帮他们带小孩，可他妈妈来了，他爸爸在家怎么办？他爸爸平时在家里，可是个连酱油瓶倒了都不会扶一下的人，一切都要他妈妈帮着安排和照顾，他妈妈要是不在，别说其他，连吃饭都会成问题。

    　　而父母要是都来杭城，他们又住到哪里去？张晨没有固定的收入，有一下没一下的，小昭的工资又不高，虽然上个月还加了工资，但物价也在涨啊，他们现在还过得去，有了小孩就紧张了，如果还要租一个大房子，能让四个大人都住下去，那起码就要七八百。

    　　小昭和他父母的退休工资都加起来，也只够交个房租的，小孩不要吃奶粉了？大人不要活了？

    　　他们的那点存款，可不能随便用，只要一开头，就会没有底，存折上的数目，会迅速缩水，撑不了多久的。

    　　他们的收入，也请不起保姆，小孩当然只能自己带。

    　　张晨点了点头。

    　　桂花姐说：“这单位就是单位，还是有自己的规矩的，再说，我们做服务员的，也不可能说天天背着一个小孩来上班，吵到自己不怕，那吵到客人，客人可是要在意见簿上写意见的，我就想，不是正好有这么个机会吗，那么干脆，你们自己出去干好了。

    　　“自己当老板，天王老子也管你们不到，小昭可以自己天天带着小孩去摊位，奶也喂了，生意也做了，小孩也照顾到了，那四季青里面，带着小孩做生意的，多嘞，这样多好？”

    　　张晨总算是明白了，桂花姐的意思是要把海根哥的那个摊位名额给自己，让自己和小昭去服装市场开店卖服装，张晨赶紧说谢谢桂花姐，谢谢海根哥！

    　　他知道桂花姐和海根哥都是好意，人家都是在为他们着想，他也知道四季青的摊位很抢手。

    　　这个不用问，自己去过那里就知道了，生意这么好的地方，大家肯定是打破了头也要往那里挤，自己和小昭，与桂花姐和海根非亲非故的，人家一有这好事，就想到了他们，张晨怎么会不心生感激。

    　　让张晨感到心里忐忑的是，他是去四季青看过的，他知道他们是怎么做的生意。

    　　他想，让他去和人谈项目，特别是去谈自己的方案或者设计时，自己当然没有问题，可以侃侃而谈，一说就说半个小时一个小时。

    　　但要让自己像他们或者她们那样，站在摊位门口，扯开嗓子喊，看看啊看看，都是爆款，张晨觉得，他怎么也张不开那张嘴，特别是还要和边上的摊位去争嗓门的高低。

    　　张晨想到了在西湖边，自己一个人在那里画的时候自信满满，但当那些美院的学生一出现的时候，他觉得自己霎时就失去了勇气，变得羞怯起来，为什么，他自己也不知道，虽然屈老师认为他比他们画得好，张晨自己也认为自己，肯定比他们画的好。

    　　张晨记得那天，自己还是慌里慌张，逃一般地从那里逃走了，虽然他们在后面嘲笑讥讽他，他还是头也不回，一心只想着，只要能离开那里，自己就松了口气，就解脱了。

    　　张晨觉得，要让自己站在摊位的门口，看着面前来来往往的人，还没开口，只要边上摊位有人开腔，自己就会瞬间地萎掉。

