    第47章 沈家的故事

    那还有啥事啊？沈天炼疑惑的说到

    小昭那丫头，还有灵鹫宫的丫头们是从哪来的？你身上的武功是谁给的？沈父慈祥的说到

    不是吧老爹，她们的事您二位都知道？沈天炼惊愕地说道，系统的事难道爸妈知道了？

    二十多天前，出现的时候我们就知道了！沈父沈母叹了口气无奈的说到

    儿子果然是祖宗们选择的继承人，这么多年还是没躲开！沈父沈母很无奈，因为这个重任要交给儿子身上了，儿子的命怎么这么苦啊！

    爸妈，这件事请原谅我不能跟你们透底。因为我不知道它是正是邪，会不会把知道的人灭口！沈天炼摇了摇头说到

    炼儿，你知道爸妈是怎么知道这些事的嘛？沈父慈祥的说到

    说说呗我也很好奇！沈天炼笑眯眯地说道

    沈父打了个响指，沈天炼身后出现一把太师椅，一道无形的力量将沈天炼推在太师椅上

    坐着，听你爸跟你说！沈母慈祥的说到

    沈天炼惊骇不以，原来爸妈真的不是凡人，爸妈隐藏的也太好了，这么多年都没发现一点端倪

    炼儿，你发没发现为什么爸妈上坟从来都带着你，不带你妹妹吗？沈父慈祥的说到

    坟地属于重煞之地。女孩子是不可以去的。容易招鬼！沈天炼笑眯眯地说道

    那你知道为什么墓碑上和这些牌位上有一个空白的牌位吗？你上面没有哥哥，姐姐为什么爸妈叫你老二吗？沈父慈祥的说到

    不知道！为啥？沈天炼摇了摇头说到

    这一切都和我们沈家传承九十五代的职业说起！沈父慈祥的说到

    嗯？九十五代？啥啊？沈天炼疑惑的说到

    炼儿你应该知道什么是出马仙吧？沈父慈祥的说到

    “出马”是指一些动物仙，例如狐狸，蛇，黄鼠狼等，修炼数百年，然后为自身修炼或接受上天正神的任务，来到凡尘积累功德，以达到位列仙班，成为正修仙神的目的。动物仙中以胡黄蟒常最为多见，道行最高，所以被世人称为四大家族，相传家族内又以胡三太爷，胡三太奶最为着名，负责统领及监管天下出马的仙家。

    为了修行，或因接受了任务，想开堂出马的仙家们，想积累功德，修成正果，普度世人，但又不方便直接幻化成人，或以直接的形式去度人治病，所以他们选择有仙缘和悟性的人类做为香童，人们又叫做出马弟子，来与其相互配合以附体的形式来度化世人，所以人间了就又多了一个职业——出马弟子！

    弟子与仙家的缘分一般分为两种，一种是累世的缘分，弟子前生曾是正神或菩萨的童子，又或是精灵家族的一员，仙家与其前世曾是父子，兄弟，或是师徒，同门的关系。弟子本身就有着一定的法力，只不过是经历了轮回无法运用，还有这些弟子有的是有过而下界，有些是接了任务下世度人，所以，从生下来开始，就和仙家们捆绑在了一起，一起度人，积累功德，共成正果。还有一类弟子是家族延续的出马缘分，也就是其家族祖先曾供奉过仙家，后来祖先过世，出马仙家们功德还未积满，依旧逗留于人间，所以要继续找弟子帮起延续堂口香火济事度人。就这样，他们从原先的弟子的后代中去选择一位较有慧根的子孙去继承堂口大任。

    那些弟子，因轮回转世而忘却了自己是谁，自己的责任和法力。又加上生在了这个现实并且讲求科学的时代，对这些事情只能是半信半疑。所以仙家通过一些手段，如无法查明无原因的病痛，人生中的各种苦难，来告诉弟子点化弟子，让弟子相信仙道之事，了解自己的任务和责任。同时打通弟子的相关窍穴，以方便仙家日后与弟子传达信息及更便利地使用弟子的身体。这也叫做事磨和病磨，通过这些磨难，也让弟子体察人生的苦难与艰难，发出帮助众生的意愿。等弟子通窍完毕，及知道了自己的任务及责任，了解了自己此生来到人间的目的，明白了自己应该接下堂口，真心的去普度世人的时候，这些磨难也就相继结束，仙家师傅们也就与其合成一体，共同修炼及接受考验。待一切就绪，就立堂出马，结缘度人。

    (本章完)

