
当天晚上，盛北北收到了顾延川的消息，邀请她第二天一起出去玩耍。

盛北北换上了V领雪纺衫内搭白色吊带，搭配修身九分牛仔裤，脚踩清新平底小白鞋，整体穿搭温柔简约，又在无形中多了几分性感。

向来习惯素颜的她特地化了妆，本就精致的面容越发绝美动人，最后还不忘喷上一点清爽甜美的玫瑰香调香水。

“姐姐，你今天打扮得真好看。”临出门时，盛北北和盛园园撞了个正着，盛园园小鼻子在她身上嗅了嗅，顺便吹了一波彩虹屁。

盛北北笑着捏了捏妹妹的鼻子，脚步轻盈地踏出了盛家的大门，一眼就看见了倚在摩托车上乖乖等她的顾延川。

“小北！”顾延川看到她时一双漂亮的桃花眼都亮了起来，一只手大力挥着，另一只手拿着一个女式头盔。

盛北北走到他的跟前，微微仰着头看他。

顾延川涨红着脸为盛北北戴上头盔，细心帮她调整调节器旋钮及鄂带，再三确定松紧合适。盛北北安静的站在原地，凝视着他那认真的眼眸。

在他直起身来的那一刻，盛北北伸手抱住了他的腰，笑着说道：“延川，我感觉好像很久没有见到你了。  ”

小姑娘的声音婉转悦耳，尾音微微翘起，就好像在跟他撒娇一样，顾延川只觉得有一股电流在身上快速经过，酥酥麻麻的，让他觉得幸福得不像话。

“好啦，我们快点出发吧。”担心会被爸妈看到，盛北北很快就松开了手。

再一次坐上了他的车后座，这回她不像之前那样只是轻轻拽着他的衣服下摆，而是从身后环住了他的腰。

察觉到他的身子微僵，盛北北在他耳边轻声说道：“你开车要小心一点哦。”

“放心吧，小北，我绝不会让你有事的。”顾延川深吸了一口气，努力让自己的注意力从身后的绵软分散开。

他小心翼翼地开着车，分明是能可以破180KM/H的赛车，却开得比一般的电动车还要慢。甚至还有蹬着自行车的小伙子对顾延川投来疑惑乃至怜悯的目光。

啧啧啧，追到那么好看的妹子有什么用？开车开得这么慢，怕是不行哦。

顾延川不理会他们，呵，这群单身狗才不会懂呢。

......

终于，顾延川带着盛北北到了京市一家有名的餐厅，来这里就餐的基本都是小情侣，这是顾延川的一点小心机。

盛北北也发现了这一点，笑眼盈盈地看着他，并不点破。

顾延川绅士地帮盛北北拉开了椅子，将菜单递给她，盛北北点了两道感兴趣的菜肴，便将菜单交给了顾延川，软声道：“该你啦。”

顾延川接了过来，像是对待什么重要事件似的，肃着俊脸点了餐。盛北北手托着下巴，目光柔和，他总是这么憨憨的，她早就已经习惯了。

他们所选的位置很好，窗外的美景一览无余，柔和的光芒洒在盛北北的脸上，略施粉黛的面容越发晶莹透白，微微张启的菱唇泛着迷人的色泽，顾延川的心异常地柔软。

他想到了小姑娘之前在池家吃过的苦，说道：  “小北，池家的股价暴跌，资产缩水了不少，你再也不用担心他们会欺负你了。”

按照盛北北对池明初的了解，她并不认为池明初会就这么轻易地认输，搞不好还会弄出什么幺蛾子。

不过，如今的处境倒是比刚重生时要好上许多，看来系统任务真的起了作用，池明初的女主光环越来越弱了。

池明初毕竟是小世界的女主，她不会掉以轻心的，接下来她会继续完成系统布置的任务，争取彻底改变女配命运。

盛北北想到了那个莫名变得油腻的男主角，不禁问道：“延川，季家怎么样？”

在原书当中，季宥礼就是一个大男子主义十分严重的人，她一点都看不出来他到底有多喜欢池明初，反倒是池明初无脑爱慕他。

现在池家栽了，像季宥礼那么凉薄自私又自以为是的人应该会提出退婚吧？

“季家和池家一向合作紧密不免受到波及，但闹出丑闻的是池家，与季家无关，而且因为他有池明初那样的未婚妻，还是有很多人同情他的。”

顾延川一边说着一边用热水将她跟前的碗筷都冲洗了一遍。

“季家顺势买了水军卖惨，好多不了解实情的人跑去支持季家呢。  ”

盛北北还真没想到池明初坏了名声反而帮季家挽回了损失，道：“所以他没有退婚吗？”

“季家那对父子死要面子，不会在这个时候提出退婚落人口舌的。”顾延川嫌弃脸，“季宥礼那家伙估计不会履行婚约了。”

盛北北摇了摇头，池明初这女主角还挺惨的，摊上这么一个男主角，在她危难时刻不仅不能拉她一把还不惜踩上两脚就为了保全自身利益。

真是实在搞不懂池明初到底看上季宥礼什么。

见小姑娘陷入了沉思，顾延川有些许小慌张，他可还没忘记季宥礼那家伙惦记着小姑娘呢，之前那家伙还试图挑拨离间被他逮了个正着。

要是季宥礼那家伙把池明初甩了，又跑来纠缠小姑娘怎么办？

“小北，季宥礼那家伙不是个好东西，你可别被他骗了。”

盛北北愣了一下，哑然失笑，这傻瓜不会又吃醋了吧？她柔声说道：“嗯，季宥礼不是什么好东西。”

顾延川满意点头。

盛北北笑眯眯地看着他，缓缓说道：“没有人比你更好了。”

这话瞬间击中了顾延川的心，他像一只煮熟了的虾，无措地坐在位置上，连手都不知道该放哪里了。盛北北笑得更开心了，她发现她好像越来越喜欢逗他了。

好在服务员及时把菜肴端了上来，打破了顾延川的尴尬。盛北北注意到他点的菜都是她平时爱吃的。

盛北北有些动容，不等她说话，他似乎突然想到了什么，伸手摸了摸她跟前的饮料，立马将他的那杯换给了她。

对上盛北北疑惑的目光，他红着脸解释道：“这杯加了冰，你现在不可以喝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70509580"  chaptername="第二百二十三章  幸福得不像话">加入书签</a>
</div>
