    两道光芒相互呼应，并且连到了一起，而一直处于昏迷的萧辰，身体突然之间漂浮起来，并且向着巨鼎缓慢飞去。

    “萧辰！”

    余浩苍心中一紧，不知道这是好是坏，想要阻止。

    “等一下，相信这里吧。”

    不过余浩苍阻止了，觉得化龙盛会是不会害自己师弟的。

    从开始到现在，在加上师弟自己也说，他与这里的关系不一般，并且似乎真的得到了这里的一些传承。

    还有为何他们三个留在了这里，这种种，都预示着什么。

    或许巨鼎的异变，对于师弟来说，是一件好事也说不定。

    就这样，萧辰直接进入到巨鼎之中，就算是他的两位师兄都看不到了。

    他们两个相互看了一眼，现在这个情况，也唯有等下去了。

    当萧辰进入巨鼎之中后，那光芒也变得暗淡了一些，只有在鼎口出有着徐徐光辉，可见在里面还是有变化的。

    而在外界，这所有的一切都看不到，三天虽然对于在场的人来说根本不算长，可等待一个人还是有些煎熬的。

    尤其是一些青年，早已经变得不耐烦起来。

    “我记得似乎有一位大帝在等着萧辰，能找到那个大帝吗？”

    燕兴然开口。

    他一直在等着萧辰的出现，自己可以说被杀过一次，这种仇恨，要是无法亲眼看到萧辰被拿下，他是无法平息心中的那种愤怒。

    “早就找过了，可没有一丝线索。”

    飞燕一族的强者摇头，早在萧辰在化龙盛会里展露锋芒的时候，他们就已经去寻找之前展露气息的那位帝境武者。

    可惜没有任何的线索。

    “那个人应该是一位天帝，实力不容小觑。”

    光羽剑宗的大帝说道。

    否则他们想要找到一个人，不会这么难。

    但是他们其实暗中已经动用很强的力量了，却还没有发现。

    这让他们觉得，或许那个武者在察觉不对的时候，就已经离开了。

    “我就不信他会一直不出来了，我想很可能是得到了化龙盛会的最终造化，他在吸收消化，等一切结束之后，就会被送出来了。”

    顾天杰说道。

    就这样，大家只能继续等待。

    “师兄，你说等师弟醒过来后，我们会怎么样。”

    外面的人焦急，但是在化龙盛会之中的几人就比较悠闲了。

    如今已经过去七天了，萧辰进入巨鼎之后，也是一点动静都没有，唯有那光芒一直都在。

    “不知道，不过我估计应该不会有什么大事。”

    扶乐生到是没有太担心。

    或许外面有不少人在等着他们，但是师弟既然和这里有渊源，并且能够让其他人离开，唯独留下他们。

    那等他们离开的时候，估计也会很轻松。

    “我也这么想，啧啧，看来有关系就是好呀。”

    余浩苍也是感慨。

    这化龙盛会之行，本以为会十分凶险，甚至在离开的时候，还会很麻烦，但是没有想到事情会发展成这个样子。

    所有的一切，似乎都是因为师弟与这里有关系造成的。

    “大树底下好乘凉，咱们两个就不要多想了。”

    萧辰的两位师兄，相比外界那些焦急等待的人来说，就不要太舒服了。

    “就是不知道其余人现在如何了。”

    在神域之中他们分散后，如今相遇的也没有几人。

    也只有萧辰还有幽前辈，至于其他人，他们在哪，是否也在清抚天就不得而知了。

    十天过去了，不得不说这些人的耐心还是有的，这都还等着萧辰。

    而在巨鼎之中，终于有了动静，光芒消失，引起了萧辰两位师兄的注意。

    当他们的目光看向巨鼎的鼎口处的时候，发现自己的师弟萧辰就站在那里。

    身上的伤势早已经不见，而在他怀中，却多出了一个白茸茸的小家伙，十分可爱，虽然禁闭着双眼，在萧辰的怀里一动不动，但是只是安静的趴在那里，都给人一种惊艳的感觉。

    实在是太美了，不知道当这小家伙睁开眼睛的那一刻，又会是怎样的美丽。

    “师弟，这…”

    在之前，这小家伙可是没有的，难道在巨鼎当中的机缘就是这个？

    是化龙盛会的最终造化？

    这个看起来像雪狐的小家伙，似乎也没有什么不同。

    “玲珑。”

    其实萧辰也十分震惊，在职权他得到了玲珑心，没有想到在化龙盛会里，真的有一只玲珑存在！

    这巨鼎，还有整颗伏龙古树，都是为了孕养这一只玲珑。

    如今那一颗玲珑心已经进入到这小家伙的体内，不过到现在还没有苏醒过来。

    就是不知道曾经创造了这里的师兄师姐们，是如何找到早已经绝迹的玲珑了。

    “竟然是玲珑？”

    两位师兄有些感到不可思议，他们虽然没有见过真正的玲珑，但是似乎还是与古籍中所描述的有些差距。

    “根据我得到的记忆，似乎是有人动了手脚，让它看上去和雪狐一样。”

    萧辰开口。

    这也是一种保护，要是让外界人知道有一只玲珑存在，必然会引起让人无法想象的战争。

    玲珑一族，代表着通向永恒的秘密。

    这是任何一个武者都会为之疯狂的秘密，无论付出什么代价。

    要是让神域诸天知道有玲珑现身，不管是真是假，萧辰都能够想象的到，整个神域都会变得极其混乱。

    “玲珑一族都不能说是上天眷顾的一族了，那可是传说中的永恒族，如果它真的是玲珑，那真就有些了不得了。”

    余浩苍两人无法掩饰自己的震撼，看着萧辰怀中的那白茸茸，看起来像一只狐狸的小家伙。

    “不管是不是，总之它现在还处于昏迷状态，而龙都其实就是为了它而存在，一直在孕养它，只是好像还差了许多。”

    萧辰微微叹息。

    因为他的出现，才让玲珑心与它的肉体合二为一，只是依然没有苏醒的迹象。

    也不知道这个小家伙到底是经历了什么，才会这样。

    需要如此庞大的力量去恢复。

    在一开始的时候，萧辰还在想，自己是否要将其带走。

