    陈阳放出神魂，想要探查整个区域。

    但一放出神魂，陈阳就发现神魂受阻，被一股无形力量压制着。

    江晨也发现了，皱眉道：“这里神魂好像受到压制。”

    陈阳点点头，就准备前往悬浮山。

    江晨忙拦下他，道：“要不咱们还是外面等着吧。”

    陈阳望向江晨。

    江晨解释道：“进去的这几人，全都是塑神境二重以上的修为，尤其是徐炳山，这货虽然贱的不行，但天赋着实不错，身后还有徐家支持，手段多的惊人，他们六个联手，我们根本不是对手。”

    “干脆我们就在外面等，等他们拿了宝物，损失惨重的出来，让我们捡便宜。”

    徐炳山六人联手，实力还要在外面留守的八人之上。

    所以在江晨看来，最好的办法就是守在外面，等徐炳山一行人出来。

    “你不进去？”陈阳问道。

    江晨点点头。

    陈阳笑道：“那行，你自己在外面守着吧，我一个人进去。”

    说完，闪身就走。

    渔翁得利，江晨明显是想多了。

    “唉，我说真的，外面守着多好啊。”江晨忙喊道。

    可陈阳哪里停留。

    江晨一看这架势，咬咬牙也慌忙跟了上来。

    “你又跟上来做什么，不做渔翁了？”陈阳问道。

    江晨黑着脸，郁闷道：“没有你，我做个毛的渔翁啊。”

    以江晨自己的实力，对付一个塑神境二重还行，若是两个，铁定完蛋，更别说六个了。

    陈阳笑笑，也懒得多说，御空而起，转眼间靠近了悬浮山。

    悬浮山长宽约千米，山峰之上绿树葱郁，中间亭台楼阁错落有致，中央一条青石道路直通山顶。

    陈阳刚一靠近，就感觉到一股强大的力量压在身上，越往高处去，力量越大。

    江晨憋的脸通红，道：“好像不能御空飞行。”

    陈阳点点头，落在了青石道路上。

    脚踩实体，那股无形压力瞬间消失。

    “应该是一种禁制，以前有些门派，讲究气派威严，都会布下这种禁制，宗派范围内不能御空飞行。”江晨解释道，最后又吐槽道：“其实就是给来客一个下马威，压你一头。”

    陈阳深以为然的点点头，举目望向最高处，青石道路足有上千层台阶，这不能御空，一步步走上去，岂不要累死。

    “穷讲究。”陈阳嘀咕了一句，道：“走吧。”

    两人沿着青石道路，一路向上，很快就发现，道路上有大量厮杀过的痕迹。

    江晨道：“应该是徐炳山他们。”

    这些痕迹都很新，***是徐炳山他们。

    不过陈阳更加好奇的是徐炳山一行人和谁战斗，不管输赢，怎么光留下战斗痕迹，却没有留下尸体什么的。

    “去那边看看。”

    陈阳指着右手边一片宅院说道，青石道路两边分出许多岔道，通往不同的地方。

    两人沿着岔道走过去，穿过一条羊肠小道，很快来到一处宅院前。

    “炼丹阁。”

    江晨眼前一亮，闪身冲了进去。

    陈阳也不着急，冲他喊道：“别忘了你之前可是发过誓的。”

    之前江晨发过誓，摩罗宗得到的一切宝物，全归陈阳所有，之前外围的八人不算，眼前可是在摩罗宗旧址之中了。

    江晨猛地停下脚步，郁闷的一跺脚，才想起还有这么一档子事儿。

    “我靠，陈阳，你这么做就不地道了吧，正所谓见者有份，看在咱们一起并肩战斗的情义上，你忍心看着我吃灰？”江晨道。

    陈阳耸耸肩，道：“不好意思，我这人心肠比较硬，非常忍心。”

    江晨咒骂道：“好你个陈阳，你够狠，我祝你在里面什么都发现不了。”

    陈阳笑笑，懒得理他，踏步进入了炼丹阁。

    院内空荡荡的，并无任何宝物，进入房间，房屋里陈设不多，一眼望过去，炼丹用的鼎炉，丹药，材料什么的尽数没有。

    “哈，我就说没东西吧，而且就算真有宝贝，也早就被徐炳山他们给搜刮走了。”江晨跟上来，幸灾乐祸的说道。

    陈阳想了想，把多宝鹦鹉拎了出来。

    江晨奇怪道：“陈阳，你整出一只丑鸟做什么？”

    多宝鹦鹉扯着嗓子喊道：“你才丑，你全家都是丑逼。”

    “我去，这丑逼还会说话。”江晨瞪大了眼睛，一脚踹了过来，骂道：“你个杂毛鸡，敢说我丑，信不信我烧火烤了你。”

    多宝鹦鹉蹦跳着躲在陈阳身后，叫道：“主人，杀了他，他身上有宝贝，价值千万上品元晶。”

    陈阳眼前一亮。

    江晨却吓的魂飞魄散，忙道：“你个杂毛鸡胡说八道什么呢，谁身上有宝贝了。”

    不过说话语气明显有些底气不足。

    “可以啊，真没看出来，你还是个土财主。”陈阳打量着江晨，笑盈盈的说道。

    江晨被盯的浑身不自在，干笑道：“你别这么看我，我胆小，容易吓出毛病来。还有你别听这杂毛鸡胡说八道，我身上的确有点儿小宝贝，但根本不值钱，而且都和我融为一体了，想拿也拿不出来了。”

    陈阳笑了笑，收回目光。

    江晨暗松一口气，他十分怀疑，刚才陈阳动了杀心了。

    “干活。”

    陈阳踹了多宝鹦鹉一脚。

    这货陈阳也没少喂他，而且他深知陈阳的手段，忙指着屋内一根立柱道：“阴雷木，价值不菲。”

    又指着空出来的鼎炉火眼道：“向下十米，地火熔岩晶石。”

    说完，又蹬蹬蹬跑到后院，指着一片泥土道：“灵液滋润的泥土，上面一层全是。”

    江晨不由得瞪大了眼睛，惊讶道：“这杂毛鸡能寻宝？”

    专门用来寻宝的宝物，江晨也听说过，但并没有见过，更别说眼前这种通晓人言的异兽了。

    “陈兄，这杂毛鸡你卖不卖，你修为高深，见到宝物直接抢就行了，要这玩意儿也是浪费，不如给我，你开个价，我保准不还价行不行。”江晨立刻道。

    陈阳干脆道：“不卖。”

    “别啊。”江晨急了，见陈阳这边说不通，竟然还跟多宝鹦鹉道：“杂毛……啊不，鸡大爷，你一身本事，干嘛跟着他啊，跟着我，我保准你天天吃香喝辣，还给你找几十只漂亮鸡，供你潇洒，你看好不好。”

    陈阳一阵侧目，这货真是毫无下限了，竟然还色诱一只鹦鹉。

    “你才鸡大爷呢，你全家都是鸡。”多宝鹦鹉咒骂一句，翻身跳上了陈阳肩头，道：“主人，这人身上宝物价值惊人，我建议您还是宰了他。”

    江晨正准备回骂，一听这话，立马闭上了嘴，尴尬不已的看着陈阳。

    陈阳指了指地面。

    江晨忙道：“明白。”

    说完，立刻下手开始挖土。

