    白钟山脉，定然会风起云涌，危险和机遇独具一身！

    而他们的意思还是看前辈，要是前辈不想去，他们自然不会去。

    林道然无语，就那么一副破画，还能有什么大事？

    顶多就是跟个画作高人比试一下，赢了以后，好生炫耀一番。

    林道然道：“想去便去，若是有什么需要，可以再议！”

    他们既然也想去看看，那就去呗，他这一个人呆的悠闲自得，这可是巴不得的好事情！

    几个人听见这话，顿时心花怒放，前辈都是这样说话，那么他们也是没有什么好畏惧的！

    白依依道：“多谢前辈！”

    他们一行人得到前辈的嘱托，也是准备离开这里。

    竹楼里边就剩下青微和东枫两人，林道然神色淡然道：“你们二人有何事？”

    现在天色不早，这怎么说都是两仙人，要是时间一长，知道他是装大尾巴狼，那可是趁早凉凉！

    青微眨眼睛，眼巴巴看向前辈道：“前辈，我想走您身边学画画？”

    青微现在已经是对前辈彻底信服，这样的手段，想必普天之下，也就只有前辈一个人的手段如此！

    而她更是才两个大能的话语中，得知这存在就是用画抹杀大能！

    现在看来，眼前的这位存在，这境界难以想象，就连大能都是不敢怠慢！

    而且，前辈在画道/上边的造诣，青微可以确信，就算三清圣地，定然也是没有人可以睥睨！

    三清圣地本来就是画作出名！

    所以，现在这是一个千载难逢的机会！

    青微已经可以想到，如果要是可以跟在这前辈的身边，那么以后的境界定然一飞冲天！

    东枫心中一惊，内心七上八下，青微此举实在是太大胆！

    眼前的这个存在是何等人物！

    但是他现在心里也是有着一种期待，前辈看起来，并不是拒人于千里之外，而且如果要是真的有心点拨后辈，那青微可真就是有机会！

    林道然一听这话，直接无语，要让他收她当徒弟，先不说他有没有这个心思，这两个人仙人，放在他自己的身边，不用想都知道。

    林道然以后上厕所，都得害怕被发现，他就是一个小弱鸡，这不是为难他！

    林道然刚要说出拒绝的话，只听见沉寂许久的系统，忽然发出一个提示音！

    “系统任务已发布：传道受业，收人为徒。”

    林道然心死，这个杀千刀的系统，怎么这个时候，让他收徒弟，这两个仙人跟个小炸弹是的，这要是把她们两个留在身边，那这日子可算是要到头。

    青微道：“前辈，你的脸色好像不太好。”

    林道然真想说，他心情怎么能好，这杀千刀的系统，这么一个任务，让他不想做都得做！

    林道然道：“无事，既然如此，那我就收你们两个人为徒弟！”

    青微听见这话，直接愣住，她有些不敢相信。

    之前的时候，她也只是想试试，没想到真的会成功！

    林道然见她不说话，刚要庆幸，以为是那个小姑娘反悔，都想哼个小曲！

    青微的眼睛流下眼泪道：“前辈，青微不敢相信，这一切竟然是真的。“

    如果可以，林道然真的想跑，可是两个仙人面前，真的没办法，要是跑，对方他得追上来，这根本就是赶鸭子上架！

    青微蹦蹦跳跳道：“太好了，太好了，没想到前辈真的收我为徒！”

    她异常兴奋，此时的林道然正好，跟她形成鲜明的对比！

    东枫也是不敢相信，这位前辈竟然真的答应这青微的要求。

    原谅这前辈竟然这么好说话？！

    青微的仙缘果真是不浅！

    东枫打心底里替紫菱高兴，这三清圣地中，可是有三位道人留下的传承，不过就目前看来，那三位存在完全不能跟这个前辈媲美！

    不管怎么说，那都是三清道人证道前留下的，在某种意义上，大部分的人也只能修炼到大能，而且只能观摩，更不用说是跟在仙人聆听教诲。

    而且，青微在宗门当中，虽然资质极佳，却多受冷落，要是就这么脱离宗门，也是一个不错的决定。

    东枫正在思考的时候，却觉得有些不对劲，前辈刚才说话的时候，并没有说只收青微。

    反应过来的她，也是内心咯噔一下。

    两个人？！

    东枫有点紧张，身子一颤道：“前辈，我刚才听见你说，你要说我们两个人为徒弟？”

    林道然有些无语，现在这些仙人的听力，当真是不怎么好，他说的都那么明白，现在还要让他再说一次。

    如果可以，他那里想收两个人当徒弟，巴不得早点离开这里！

    东枫顿时有点犹豫，但最终还是道：“前辈，可是我修的是琴道……”

    眼前的这个前辈，是画道为超脱之上，她就算是学习，也得是画作，难不成还要学画道？

    林道然看见这女子背后有一把琴，一下子就明白，这是怕专业不对口。

    林道然有些无语，如果不是这个杀千刀的系统，他也不至于沦落到这个地步，他那琴技他自己都不知道是个什么水平！

    林道然干咳一声，从系统里边拿出一把琴道：“既然如此，你弹奏一曲，给我听听。”

    林道然此时真的是想泪流满面，这辈子就没这么无语过，他那琴棋书画的技能确实都是满的，但是这能不能糊弄过去，那可真是个问题。

    可是这个时候，只能硬着头皮上试试看。

    东枫内心大惊，眼睛瞪得老大，那不是已经失传万年的九转仙琴，上边的琴弦那可都是龙筋所做！

    更不用说那木头是玄木，千万年难见！

    林道然把琴递给东枫道：“用本尊的。”

    东枫不敢相信道：“我可以用吗？”

    林道然有些无语，他都这么说，还问他可不可以，要不是看这个仙人的琴，跟那收破烂淘回来的一样，他都懒得拿他自己的琴。

    林道然神色淡然道：“本尊说话从不作假。“

    这以后要是把她们两个收为徒弟，看起来都不太聪明，那可是有他愁的！

