    “老余，你怎么了，你认识他？”

    陆韶刚一开口，余光就瞄到了那副骸骨边上，一柄折断的长剑。

    虽然长久的岁月侵蚀使其蒙尘，但暗夜之中，其夺目的光芒依旧难掩。

    “这是……”他猛地睁大眼睛。

    “凌雾剑！”余青山抬起头，眼眶通红。

    此刻，陆韶终于明白他为何会有如此反应了。

    凌雾剑是开山祖师凌雾真人的佩剑，在百兵谱上排名六十一，作为门派信物传承，然而仅三代之后，凌雾剑就丢失了。

    宗门密录记载，当年第四任宗主长星子六十岁时外出远游，后一直未归，其随身携带的凌雾剑亦就此丢失。

    很显然，陆韶他们眼前的这副骸骨不是别人，正是承岚宗第四任宗主，长星子！

    陆韶扶起余青山，皱眉道：“没想到长星真人竟死在了虫人蛊洞，他为何会来这儿？”

    还有一点更让他想不通，如果眼前的真是承岚宗第四任宗主长星子，那么距今至少三百年了，即便这里温度很低，但一副骸骨不施加特殊的手法，也不可能保存这么久。

    一时间，诸多疑团缠绕于脑海……

    “陆兄，余老哥，你们来看。”二人思疑之时，韩狄已经在骸骨边上观察起来。

    “这里，这里，都是身前被折断的……”

    随着他的指向，二人惊讶地发现，这副骸骨的大腿、手臂、胸口、头顶等多处骨骼都被捏碎，即便过了三百年，其断口之恐怖依旧触目惊心。

    陆韶倒吸一口凉气，再看向被折断的凌雾剑，很明显，这是一场虐杀！

    “到底是谁，竟下如此毒手！”余青山咬牙切齿，重重一拳击在石壁上。

    “当年我宗门是第一流的门派，长星真人身为宗主，想必也是世间一等一的高手，到底是谁有本事伤他性命，还是以这般手法？”

    陆韶看得出，当年这一战，长星子的对手完全是在施虐，显然在修为上高了不止一个层级。

    “是巫族的高手？”韩狄疑道，“这里是巫族墓穴，或许是长星真人误入此地，遭到了巫族高手的围攻。”

    “若是如此的话，巫族人当年为何不将尸骨清理？族长墓穴这般庄严的地方，岂能容下一个外人的骸骨？”

    一时间，三人皆陷入了沉默，眼下种种，实在过于诡异。

    “师叔，你说会不会长星真人也是和我们一样，受到了祖师的指引，前来此地取回黄金的？只不过后来发生了意外，也许和我们一样，遭到了同伙的背叛，被谋害于此。多年后，祖师再次显灵，指引师叔来到此地，一为取回宗门宝藏，二为将长星真人带回去。”

    “或许……吧。”陆韶眯了眯眼睛。

    他知道，长星子是不可能受到凌雾真人的指引，来此寻回黄金的，因为凌雾真人根本没有在这里留下黄金。这些黄金，全是他变出来的。

    但是自己在祖师堂得到了《凶地签到指南》，一步步地走到这里，找到长星子的遗骨，这是不是凌雾真人冥冥中的指引，就不好说了……

    “师叔，不管怎样，咱们先将长星真人收敛吧，不能让先辈继续受辱了。”余青山悲痛道。

    “好。”

    陆韶走上前，从袍子上撕下一块布，正准备收敛长星子的骸骨时，匪夷所思的事情发生了……

    只见一阵阴风骤起，将长星子的骸骨一下吹到半空，飞旋了好一阵儿后，突然尽数化作齑粉，落了下来……

    三人瞪大眼睛看着彼此，都被这一幕惊得说不出话来……

    “你们看！”韩狄第一个反应过来，指向那堆粉末。

    陆韶走上前细看，发现那些粉末竟排出了一个字……

    “厄”！

    “厄……”他睁大眼睛看向另两人，“这是什么意思？”

    “难道，是杀害长星真人之人的名字？”韩狄皱眉道，“长星真人是想让后人替他报仇？”

    “除非这世上真的有仙、魔存在，不然三百多年的时间，再高的高手也化作尘土了。”陆韶摇了摇头。

    “莫非是长星真人在提醒我们，此地有灾祸，叫我们速速离开？”余青山疑惑道。

    陆韶来回踱步，目光紧紧盯着这个“厄”字。

    就在他弯下腰，想要捧起粉末细察时，突然一道明光从其眼中射入，直达脑海。

    “啊！”突至的刺痛让他下意识地惊叫出声。

    与此同时，一阵闪动的光亮逐渐变成了清晰的画面……

    一片冰天雪地之中，两人正在激烈争锋。

    那须发花白的长者手持凌雾剑不停挥击，疲于招架，不一会儿便气喘吁吁了。

    “长星真人？”陆韶一惊。

    而他对面的是一名身着青灰长袍，三十多岁模样的男子，只见他赤手空拳，将长星真人打得吐血不止。

    陆韶此刻感觉自己的身体恍惚间也来到了那片冰雪世界，他一步一步走向对战中的两人。

    “长星真人！”

    “长星真人！”

    他用力大喊，但两人好像完全听不见。

    哐……

    那青灰衣裳的中年男子两指一弯，折断了凌雾剑。紧接着，他对着长星真人周身各处要害连出数掌，将其骨骼脏腑尽数捏碎。

    砰！

    胸口挨了一记重拳后，长星真人飞退数丈，身体重重撞在了石壁上，立时殒命。

    那中年男子缓步上前，站在了他的尸体前。

    看着那男子的背影，陆韶感觉身体不受控制一般，一步一步地朝其走近……

    十步、八步、五步……二人越来越近……

    就在这时，那男子突然转身，露出一张惊悚至极的笑脸……

    陆韶一惊，连连后退。

    不料，那男子双眼口鼻之中，同时射出五道白光。五道白光在陆韶眼前汇聚一处，直射其咽喉而去……

    “啊！”

    恰在这时，一阵剧烈的晃动让他离开了冰雪天地……

    “师叔，你怎么了，师叔？”余青山拉着他的胳膊，不停摇晃。

    “啊……”

    “呼……”回过神来的陆韶已是满头大汗，“我……刚刚？”、

    “师叔，您刚刚就像中邪了一样，愣在原地，我们怎么叫也叫不醒。”

    “陆兄，究竟发生了什么事？”

    陆韶擦了擦脸上的汗，深吸一口气……

    “韩兄、老余，此地不宜久留，我们速速离开！”

