    大吉将证据用油纸包好，塞进了怀里贴身收着，这才起身看了看四周，“天快黑了，我们今晚在此歇一晚，明早再出去。”

    　　白善道：“我们去阳面落脚。”

    　　周四郎将盒子里的东西都翻看了一遍，疑惑道：“奇怪，怎么只有这点东西？我记得小叔说过，他们的衣裳，布料，还有一些书啊，被子什么的都托镖局的那个朋友一块儿带上了的。”

    　　满宝：“……四叔你是不是傻，他们逃命呢，那些东西都在车上，当然不可能带了，能带上这一个盒子就算不错的了。”

    　　周四郎一想也是，把东西一收，抱怀里道：“好了，我们走吧。”

    　　“等一等，我们把灵芝摘了再走。”

    　　周四郎眨眼，“灵芝？什么灵芝？”

    　　满宝就指了一个方向道：“喏，那个洞里面，我们刚看到的。”

    　　周四郎立即把盒子塞满宝怀里，撸了袖子兴奋道：“我去摘！”

    　　满宝就蹲在外面指挥，“小心一点儿，别弄折了，最好是连根拔起，对了，再给我收一点儿土，我要好好的研究研究。”

    　　周四郎知道她喜欢弄这些东西，都应了下来，然后就把东西给挖了出来。

    　　一块很大的灵芝被小心翼翼的递了出来，白二郎好奇的蹲在一旁看，连忙接过。

    　　白二郎道：“话本上说，这东西能活死人肉白骨。”

    　　满宝：“假的，不过《神农本草经》上说久食之，可轻身不老，延年神仙。”

    　　周四郎就眼睛发亮的盯着灵芝道：“可这么贵重的东西，谁能长长久久的吃呀，皇帝老爷子也不能吧？”

    　　满宝想了想后道：“好像还真不能。”

    　　满宝将东西收进背篓里，周四郎问，“满宝，要卖吗？”

    　　“不卖，”只有一株呢，虽然有分出来的小伞盖，但也不够她分的，毕竟要给科科一些，还得在论坛里备一些，说不定莫老师那里也想研究，她道：“咱家现在又不缺钱，等我晒干了收藏起来，以后要用的时候再用。”

    　　周四郎一想也是，“对，咱自家把它吃了。就算不能长生不老，能够多活几年也好呀。”

    　　众人：……

    　　大家到了阳面，周四郎和大吉就开始去找木柴生火，满宝则背着自己的小背篓去挖值得收录的植物，白善跟着帮忙。

    　　白二郎就在俩人屁股后面跟着，追问道：“我们进山就是为了找你小叔的那盒东西？刚才大吉收起来的是什么？你们别瞒着我，要只是找你小叔遗落的东西，怎么杨县令还特意派人来帮你们？”

    　　白善和满宝都没想骗他，只是想瞒着他，不让他知道得更多而已，见他现在都会想这些了，便只能道：“大吉收起来的是我爹的东西，你可别和人说。”

    　　“现在村里，我能跟谁说去？”白二郎问，“怎么你爹和满宝的小叔还有关系？算了，我也不问了，问了你们也不会说，你们就只告诉我，接下来你们要干啥吧。”

    　　白善道：“把东西送出去，然后保住自己的小命和家人的命。”

    　　满宝深觉得现在积分很重要，补充了一句，“还要多挖些药草备用。”

    　　白二郎见她连大树的树皮都扒拉，忍不住无语道：“你告诉我，这是什么药？”

    　　满宝抬头看着面前这棵高高大大的乔木，沉思着道：“暂时还不知道，你待我研究出来后告诉你。”

    　　“不是，为什么你现在连树皮都扒拉？”

    　　“我不仅要扒拉它的树皮，我还要爬上去折它的枝叶呢，这棵树我没见过。”

    　　白善和白二郎就使劲儿的盯着眼前的这棵树看，看了老半天也没看出来它和别的树有什么不一样。

    　　满宝已经放下背篓，挽起袖子就往树上爬，白善和白二郎见怪不怪，还站在树底下给她鼓劲儿，“你把树枝折了丢下来吧。”

    　　满宝爬到树上，不仅折了树枝，还从枝叶里摸出两条虫来，直接给科科收录了。

    　　等搞定了才爬下树去，周四郎在不远处看到，忍不住叹息，小妹也太皮了。

    　　然后又想，这样也好，本来还怕她会因为小叔的事伤感一阵呢，结果那么快就缓过来了。

    　　满宝的确有伤感的，奈何科科一直在脑子里叮咚叮咚的响着，提醒她还有多少东西需要收录她却没收录，满宝就伤感不起来。

    　　等把周围应该收录的都收录了，科科计算着她的能力，发现更远的地方她也去不了，这次啊把叮咚声给收了。

    　　满宝精疲力尽的一屁股坐在火堆边，白善和白二郎帮着她锄了不少东西，也没少爬树，这会儿也累得不轻。

    　　全都一屁股坐在了地上。

    　　大吉生怕他们着凉，就将刚才的火堆移到另一个位置上，然后在刚才烧火的地方铺上他和周四郎折来的一大把大叶子树枝，铺好后让三人坐上去。

    　　满宝他们好奇的坐上去，一股暖意就从土地下往上传，刚才坐在草地上的那股寒意瞬间没有了。

    　　三人“哇”的一声，敬佩的看着大吉，“大吉，你可真厉害呀。”

    　　大吉微微一笑道：“我以前去走镖，路上多是露宿，这还是和我们的镖头学的。”

    　　满宝挪了挪小屁股，笑道：“我学到了，以后我要是出远门也这么干，这样就不会冷了。”

    　　周四郎便也好奇的上前挤了挤，感受了一下。

    　　然后左右看了看后道：“林子里别的没有，木柴还不多吗，等着，我多省几堆火，一会儿就给每人都铺一个，晚上就摊开手脚睡，不用跟昨天晚上似的都挤在一起了。”

    　　主要是不能挤着他幺妹了。

    　　都已经长大了，还总挤在一起像什么样子呢？

    　　周四郎任劳任怨的一口气生起四个火堆，大吉看了看，没去掺和，而是去翻他们带来的包袱，将带来的干粮拿出来烤热了吃。

    　　白善和满宝商议，“出去后，是让人去请杨县令，还是我们去找杨县令？”

    　　满宝想了想道：“再原路退回去路难走，还远，我们不如反向而走吧，从这儿出小道应该要近一些。”

    　　白善点头，“我觉得山里肯定有近道的，只是我们不知道而已，从小道出去也行。”

    　　他悄悄的看了一眼大吉，凑到满宝耳边低声道：“我们先不回家了，直接去县城里找杨县令。”

    　　满宝目光一闪，也偷偷的看了一眼大吉，然后点头。

