    院子里面那道身影看起来更像是一道雕塑一样，因为我竟然看不到那道身影有半点儿动态，仿佛在夜空中静止下来一般。

    并不是我一惊一乍，而是最近发生的事情，让我不得不小心。

    “回来啦？”

    就在我身子定在原地一动不动，不明白院子里面那影子到底是什么东西的时候，一道极为诡异的声音从前方传来，这声音，就好像以前我们听那种磁带，突然卡住了一样的那种感觉。

    “你、你是谁？”

    我盯着院子里面，身形依旧站在原地没有动弹，其实我已经随时都准备转身就跑，毕竟这里距离旁边的一户人家不远，这东西要是对我不利，我肯定要去寻求帮助。

    哒、哒……

    突然，我看到院子里的那道身影动了，她一步步朝着我这边走过来，脚掌踩在地面上，发出一种轻响，好像脚底下有什么很脆的东西被她踩烂一样的感觉。

    “胆子这么小？”随着那身影朝着我靠近，那种令人浑身很不舒服的声音再次传来。

    我能够听出来，这声音里面充满了一种不满的情绪，我也有点儿不明白，这种情绪到底是什么意思。

    不过随着这道身影靠近之后，我紧张的心情也略微松了一口气。

    有影子，没有垫着脚走路，而且还是一个身形佝偻的老婆婆，看来是我太紧张，不过我还是注意到，这老婆婆的面孔很生，我几乎可以确定的是，这老婆婆并不是我们王家村的人。

    “老婆婆，不知道你大晚上的到我们家门口？可是有什么事情吗？”

    走到我面前四五米的距离，老婆婆停住身形，然后就这么站在原地开始打量我，说实话，我有点儿受不了老婆婆那种想要将我看透的目光。

    只能率先出口。

    虽然已经证明了眼前的老婆婆是个活人，但该有的警惕，依旧不能松懈。

    现在的村子，给我的感觉已经和之前我生活二十年的那个平凡小山村有着天差地别般的差距，反而蒙上了一层神秘的面纱，让我整个人根本就看不透。

    所以，我不敢保证眼前的这个老婆婆，又是什么样的存在。

    “别急，让我看看，这些年，你都跟那个老不死的学了多少东西。”

    然而，老婆婆根本就没有和我在同一个话题上，他自言自语的出声，随后我便是看到她迈步朝着我走过来，我看着此刻的老婆婆，突然发现，她看着我的眼神里面，竟然是闪着一抹寒光。

    在我反应过来的时候，老婆婆的身影竟然已经出现在我的面前，我惊讶的张大嘴巴，这老婆婆看起来身子骨不怎么好，速度怎么会这么快？

    与此同时，一只枯瘦的手掌朝着我抓过来，我想要躲避，却发现我的手臂竟然已经被这枯瘦的手掌抓住，我顿时感觉到一股巨大的力量正汇聚在我的手臂上面，仿佛我的骨头都要断裂了一样的疼痛。

    “啊……”

    这种疼痛直接使得我整个人发出一声惨叫的声音，不过下一刻，我就发现手臂上的那只手松开了。

    “哼，怎么这么没用？那老不死的东西就什么都没有教你吗？”

    然而，令我没有想到的是，眼前的这个老婆婆在险些将我的手臂抓断的时候，她自己竟然先生气了，然后看着我冷哼一声说道。

    闻言的我龇牙咧嘴的揉着手臂：“老婆婆，你到底在说些什么东西？我根本就听不懂，而且我和你素未谋面，你怎么一上来就差点儿把我手给弄折了。”

    现在我对于眼前这老婆婆的印象很不好，脾气很不好，而且我根本就不认识她，一上来就动手，我这手都差点儿断掉。

    “哼，你跟着陈三顾这些年，就什么东西都没学到？这些年的时间，都用到什么狗屁地方了？”

    听到我这么说，眼前的这老太婆似乎更加生气，她本来微垂的眼眸突然睁开，一副恶狠狠的瞪着我，嘶哑着声音吼道。

    而我则是被她的样子给吓了一跳，同时也明白，她口中的老不死，指的竟然是我爷爷。

    “我爷爷教了我不少东西，我基本功很扎实的，不过老婆婆你要是来找我爷爷的话，现在恐怕不行，他出远门了。”

    我算是明白了，这老婆婆恐怕是来找爷爷的，其中的一些利害关系我肯定是不知道，不过这种事情，推脱一下我还是会的。

    反正正好现在我爷爷本来就不在。

    “哼，老身才不是来找那老不死的，赶紧开门，老身已经在门外站了许久。”

    这次，老婆婆说完，手中的拐棍朝着地面杵了一下，转身朝着院子里面走去，看到这一幕的我眉头一皱，这老婆婆什么意思？她这是想要赖在我们家？

    难不成是爷爷的仇敌，这是想要在家里面等我爷爷回来？

    不管是哪一个可能，这老婆婆都不是我能对付的，我只能先稳住她，走进去把门打开，老婆婆走到侧屋里就大摇大摆的坐下，让我给她倒杯茶。

    想到之前差点儿被她捏断的手，我只能乖乖的去倒茶，毕竟我是真的惹不起。

    喝了一口茶的老婆婆直接从身上掏出一颗黑黑的东西，我也不知道什么，感觉有点儿像我看的那济公身上搓出来的那种玩意儿，让我有点儿恶心。

    “拿去吃了。”

    淡淡的声音从老婆婆的口中传出来，我心中咯噔一声，这老婆婆不会是想要给我下毒，以此来威胁我爷爷吧？这老太婆，好狠的心。

    “老婆婆，你这身份这样威胁我一个小子，不大合适吧？”我苦笑着看向眼前的老婆婆，顿时出声问道。

    听到我的话，老婆婆外国脑袋瞪了我一眼。

    “你可以选择不吃……”

    说着，老婆婆缓缓站起身来，看到这一幕的我连忙一把将这黑乎乎的东西抓过来，这老太婆是想要干嘛？直接对我动手吗？

    我可以保证，她要是对我动手，我完全没有反抗的力量。

    “不想死就赶紧吃！”

    这次老婆婆的声音变得更加冰冷，我心中不甘，但也只好将这药丸吃下去，就是有股那种中药难闻的味道，不过就在这药丸被我吞进去的时候，我突然感觉到浑身暖洋洋的，正有一股力量在我的身体里面窜走。

    反而很舒服。

    就在我准备问一下老婆婆的时候，我手机突然震动起来，我看了一眼老婆婆还是走到院子外面，掏出手机。

    这一看，我心中顿时涌出一阵惊喜，竟然是爷爷打来的电话。

