    叶云舒怒了。

    彻底地怒了。

    这一怒，虽是人祸，却堪比天灾！

    她化作一道黑色的长虹，直冲天际。

    站在虚空之中，俯视下方，努力寻找着目标。

    “谁？”

    “究竟是谁？！”

    可地面上，哪里还有活人存在。

    把萧阳打成碎肉的凶手，早已没了踪影。

    她双目变成了往日的冰冷。

    确切的说，是冷得更为彻骨。

    一对漂亮的眸子下爆发的寒意，欲要将这天地冻结。

    手指戒指一闪。

    轩辕剑握在手中。

    叶云舒握着剑刃，猛地一划，鲜血洒落，却感受不到丝毫痛处。

    “我叶云舒在此立誓。”

    “不管是谁，上九霄，下黄泉，我都要将你千刀万剐！千刀万剐！”

    丛林深处。

    唐见雄背着萧阳狂奔。

    叶灵儿紧随其后。

    突然，身后传来恐怖的气浪。

    前方山林的树木都被吹得东倒西歪。

    “这么强？”唐见雄吓了一跳。

    叶云舒的实力，彻底的超出了他的意料。

    萧阳听到身后的动静，激动的狂吼：“放我下来，我老婆还在里面！”

    这动静太过恐怖，自己要是不去救叶云舒，恐怕凶多吉少。

    “你疯了，你这次把萧天辰得罪得有多惨你不知道吗？”

    “现在他在寨子里大杀四方，就算你去了也救不了你老婆。”

    “听我的，先恢复实力，再想着报仇。”

    在他看来，叶云舒绝无生还的机会。

    “唐见雄，你特么要是个男人，就把我送回去！”

    “我老婆在里面！”

    萧阳心急如焚，张嘴狠狠咬在他的肩膀上。

    嘭！

    叶灵儿将他敲晕过去。

    “你带他先走，我去救人。”

    说完，也不等唐见雄阻止，便朝着山寨飞奔了过去。

    她不知道自己为什么要这样做。

    只是内心告诉自己，萧阳和叶云舒都不能有事。

    “这都是一家子什么人？”

    唐见雄骂了一句，带着萧阳飞奔出大山。

    山寨内，一片狼藉，房屋尽数坍塌。

    到处都是尸体。

    叶灵儿走在废墟中，仔细的查看是否还有活着的人。

    终于让她在萧阳的住处发现了异样。

    那是一栋冰封的两层木楼。

    也是山寨中唯一没有被毁掉的建筑。

    只是已经人去楼空，看不到萧天辰的踪影，也看不到叶云舒的踪迹。

    唯有木楼前面的空地上，还写着一个巨大的‘杀’字。

    ……

    两天后。

    唐见雄和叶灵儿出现在一家普通宾馆内。

    中途萧阳数次被打晕，现在躺在床上不省人事。

    叶灵儿取来一瓶矿泉水，给他喂了一点。

    片刻后，萧阳咳嗽醒来。

    “你们……”

    他仇恨地看着两人，质问道：“为什么？！”

    “我和我老婆刚刚和好，为什么要带走我？”

    “你们知不知道，我等这一天等得有多辛苦，现在什么都没了！”

    泪水，从眼睛里滴落。

    “你放心，叶云舒应该还没有死。”

    叶灵儿见状，心中莫名的不舒服，开口解释了一句。

    “我后面潜入了山寨，里面并没有大量打斗的痕迹，萧天辰应该是直接离开了。”

    “至于叶云舒，我想可能是回了峨眉。”

    萧阳身体一颤，所有的肌肉都开始不听使唤起来。

    “你……你说什么，我老婆没死？”

    叶灵儿十分不解地看着他。

    “拥有《寂灭心经》和朱雀内丹，她哪有那么容易死，你的担心有点多余了。”

    萧阳只觉得脑子都不够用了。

    “你到底说什么啊，我老婆怎么会有《寂灭心经》，那是神秘人……”

    话说到一半，他突然顿住。

    所有的线索都练成了一条线。

    神秘人过往的一幕幕都浮现在脑海中。

    紧接着，神秘人的身影，与叶云舒进行了重叠。

    “原来是这样！”

    “难怪我每次有难神秘人都会出来帮我。”

    “我在鹰国，神秘人前脚消失，老婆后脚就出现，原来是她一直身边与我并肩作战……”

    懊悔的泪水洒落下来。

    他什么都明白了，心脏却疼得要命。

    直到现在，他才知道叶云舒暗中替他承受了多少痛苦。

    “不行，我得尽快恢复，上峨眉。”

    “老婆肯定误会我死了，在《寂灭心经》的加持下，她恐怕会走上极端。”

    当即便什么也不顾上，开始用神力恢复自己的四肢。

    “有什么事，给我打这个电话。”

    叶灵儿留下一张卡片，并且补充道：“另外一个电话被监听了。”

    看来不只是她在怀疑古族叶家，对方也对她不放心。

    做完这些，她便快速离开。

    唐见雄起身道：“我就在隔壁，有什么事叫我就行。”

    “谢了。”

    得知叶云舒还没有死，萧阳安心了不少。

    这才想起道谢。

    “没什么，当时要不是你放过我，我可能已经死了，这次就当做还清了。”

    唐见雄摇了摇头，走出了房间。

    等房门关上后，他才露出了一丝笑容。

    或许是在唐门那种高压的地方待得太久了，和萧阳这些人在一起反而觉得更有人情味。

    床上。

    萧阳眼神坚毅。

    “萧天辰，你给我等着，早晚有一天，我会把你的脑袋剁下来当球踢！”

    话音刚落，神力已经覆盖住全身。

    紧接着涌入双腿。

    这是在利用神力强行愈合自己的骨头。

    每一片骨头重新矫正位置，再进行贴合，就像是有锋利的刀片在血肉里搅动一样。

    期间的剧痛，让他几次差点晕厥。

    但他都咬着牙挺了过来。

    一天过后，他的双腿彻底恢复。

    然而他的神力，却是消耗一空。

    不知为何，以前给孽龙和沈刚锋他们治愈的时候，他一个人的神力，便可以让十几个人恢复。

    当初让加百列成为神卫，更是在动用全部神力下，使其拥有了超强的实力，可谓是逆天改命。

    可轮到自己，连恢复双腿都要将神力耗费殆尽才行。

    又过了三天。

    萧阳从打坐中睁开眼睛，拳头拧得咯吱作响，整个人猛地从床上走了下来。

    这一刻的他，体内血气翻涌，浑身笼罩着一层恐怖的力量。

    他明显的感觉到，自己身体的力量发生了翻天覆地的变化。

    以前动用真气，才能战蜕凡境。

    现在他可以不用一丝一毫的真气，仅凭肉身的力量，就能打爆蜕凡境以内的任何人！

    “原来如此。”

    “之所以恢复得慢，是神力在给我淬炼身体！”

    他双目透过窗户，眺望远方。

    “现在，是时候回去了！”

