    罗浩缓缓闭上了双眼。

    只是分出一小部分精神，凝聚规则之力，抵挡那无尽的雷劫。

    他单手握刀，收刀入鞘。

    一股淡淡的意境，缓缓地从他脚下升起。

    逐渐地，越来越强大。

    刚开始只是意境。

    随即意境逐渐凝为实质。

    缓缓地浮现在罗浩身后。

    继续凝聚。

    最终化为一柄长刀的虚影。

    虚影再次凝实。

    变得更加的真实。

    而罗浩身上的刀意，也仿佛达到了一个巅峰。

    终于。

    罗浩猛的睁开双眼。

    身周无尽刀意涌动。

    拔刀——

    一刀斩出！

    无声无息。

    天地之间，仿佛只剩下这一刀。

    一刀开天。

    撕裂了虚空。

    一道黑色的雷霆恰好落下。

    但是那雷霆还没接触到刀光，就被那无穷尽的刀意泯灭。

    刀光毫无阻碍，横冲直撞，碾压一切。

    最终穿过了浓厚的劫云。

    最终留下一条满目疮痍的刀痕。

    无数空间乱流肆虐，劫云被吸扯入空间乱流，刹那湮灭。

    劫云以肉眼可见的速度，疯狂收缩。

    冰帝和雪帝全都瞪大了双眼。

    谁都没有想到。

    罗浩竟然已经强大到了如此的地步。

    撕裂空间。

    雪帝自认为是完全做不到的。

    就算她度过70w年大劫，也做不到这种程度。

    她们即使距离罗浩很远。

    也能从那隐隐约约逸散的刀意之中，感受到那一股恐怖的气势，仿佛被碰触一下，就会粉身碎骨一般。

    “臭小子！！！”

    “你过分了！！！”

    而就在这时。

    天空之中。

    一张巨大的脸庞浮现。

    一个充满威严浩荡的声音，从天上传来。

    令人有一股膜拜的冲动。

    “嗯？”

    “神祇？”

    “你是哪一位？”

    罗浩也是猛的一惊。

    不过很快就反应了过来，皱眉问道。

    他现在虽然还扛不住几大诸神的联手攻击。

    但是这只是一个临时化身罢了，他自然不会畏惧。

    “吾乃修罗神！”

    “臭小子，老夫观察你很久了！”

    “你这次做的太过了！”

    “你知道你这一刀，给这个世界造成多大的损害么！”

    那巨大的脸面怒气冲冲地质问道。

    “我怎么知道！”

    “这雷劫这么强，我没收住手！”

    “这能怪我！”

    罗浩冷哼道。

    “你！！！”

    修罗神瞪大眼睛。

    特么的，这臭小子牙尖嘴利。

    他竟然一时间无法反驳。

    深吸一口气。

    修罗神强压下把罗浩打死的冲动。

    随即天空中一只巨手划过。

    那无数的空间裂缝瞬间愈合，恢复如初。

    这一幕看得罗浩也是心惊不已。

    感觉神祇的力量，好像不是单一的等级来衡量。

    修复完空间裂缝后。

    那巨手之中陡然落下一抹流光。

    ‘嗖’的一声，想要进入罗浩眉心，但是却被系统拦住了。

    【叮~检测到神性种子，是否融合？】

    系统的声音，在罗浩的脑海中响起。

    “否！”

    罗浩果断选择否。

    特么的融合的鸡毛。

    鬼知道融合了，会不会被强制带到神界去。

    神界一年。

    下界一万年。

    特么的等他找到机会下界。

    怕是朱竹清她们的骨灰都没了。

    这谁顶得住！

    【成功封存神性种子，宿主可以随时选择融合！】

    系统提示再次传来。

    随即那一颗神性种子便仿佛被冻住一般，覆盖上了透明的冰层。

    罗浩随即将神性种子收了起来。

    而此刻修罗神早已经是无语至极。

    特么的。

    这神性种子明明所有魂师梦寐以求的宝物。

    只要融合了神性种子，那就拥有了通往神界的钥匙。

    必定能够进入神界。

    但罗浩这小子，特么的竟然把神性种子收了起来，这操作他就看不懂了。

    毕竟神性种子是可以被掠夺的。

    吸收进入体内，可以很好的隐藏起来。

    若是藏起来，难免被其他人发现掠夺。

    不过他一想到罗浩的实力。

    好像这个世界上没有人可以夺走他的神性种子??????

    “这是什么？”

    “看起来挺不错的，送我的么？”

    罗浩明知故问，笑着看向修罗神。

    “这是刀神给你的神性种子。”

    “你已经被刀神内定为继承者，你的实力已经足够了，而且已经远远超出了这个世界所能容纳的。”

    “你赶紧处理完下界的事情，然后融合神性种子，就可以进入神界了，你将会继承刀神的神位。”

    听到罗浩的询问。

    修罗神强压下心中无语，这才回答道。

    “刀神？”

    “还有这神位？”

    “我记得上次有一个家伙，也是用刀的，这神位怎么不给他？”

    罗浩皱眉问道。

    他这个时候想起了杀戮之都那恐怖的矮子。

    那个家伙能够爆发的刀意，也是达到了百级以上。

    怎么那什么垃圾刀神不选那矮子？

    “上次刀神还在闭关。”

    “暂时没有合适的神位给他，我就先让他为我看守杀戮之都和我的传承，想要等刀神出来。”

    “谁能想到??????”

    修罗神看着罗浩，神色复杂。

    那个叫做路西卡的家伙。

    本来他是为刀神选择的继承人。

    只不过那时候刀神在闭关。

    谁能想到。

    刀神还没出来。

    那叫路西卡的倒霉蛋就不知道怎么回事，死在了这个罗浩的手中。

    而这个家伙的天赋竟然如此的惊人。

    这么短的时间内，就领悟了这么强大的刀意。

    而这个时候刀神也是恰好出关。

    他就顺手带着刀神的神性种子，送到罗浩手中。

    等到他的实力突破100级，便可以凭借神性种子，直接进入神界，继承刀神的神位。

    这明明是所有魂师梦寐以求的。

    但是罗浩这个家伙。

    特么的竟然还把神性种子收了起来，没有直接吸收。

    好像还有不相信他的意思。

    这就让他有些难受。

    罗浩听完修罗神的解释。

    这才假装恍然大悟。

    “原来如此。”

    “那就麻烦修罗神了。”

    “这次也是迫于无奈。”

    “我有两个朋友需要渡劫，实在是那雷劫咄咄逼人，我真的收不住手啊！”

    罗浩耸耸肩，一脸的无奈。

    “尼玛??????”

    “雷劫意识都差点被你劈散，还咄咄逼人，这说的是人话么！”

    修罗神心中暗骂。

    不过实话实说，罗浩确实做的没什么错。

    只是罗浩的实力太强了，鬼知道这小子是怎么修炼的??????

    而且下界出了这么一个变态，对神界来说也不是坏事。

    修罗神沉默了一会儿。

    他不想和罗浩说话了。

    他这次被逼出来，也是被罗浩那强大的刀意吸引，顺便帮这个世界修复一下破损的空间。

    至于赠送刀神神性种子，那是附带的。

    “这个世界很脆弱，经受不起神级强者的摧残。”

    “还有一点，魂兽不得成神，这是神界的规矩。”

    “除非化成人形重新修炼。”

    “这一点无法改变，希望你心里清楚！”

    修罗神深深地看了罗浩一眼，还是警告了一句。

    ??????

