    第171章夜宴机械姬

    进组半个月，谢青辞在“岗中培训”下演技趋于稳定，导演挑了难度稍微高一点的戏放在这个阶段拍，要对场景做个调整。

    恰好剧组里好几个演员都请假去参加活动，导演看了看进度，豪气地给大家放了一天假。

    这时候已经是十二月中，年底了活动比较多，品牌方夜宴，平台方晚会，还有电影颁奖典礼，电视剧盛典等等，扎堆来。

    虞夏还好，除了参加电视剧盛典，再有就是过几天有个品牌方慈善晚会要去坐一坐，也没什么可排练的，耽误的时间不多。

    谢青辞就不一样了，平台的跨年演唱会要参加，电视剧盛典和电影颁奖典礼上也都要去走红毯表演节目，慈善晚会估计也要去。

    想想都替他觉得累。

    离开剧组后，几辆保姆车往同一个地方去，品牌夜宴在一众活动的前头，他们好几个演员刚好都要参加。

    何词怕时间来不及，直接叫了化妆师在车上给虞夏化妆做造型。

    “礼服已经借好了，待会儿过去就换上。这次是你一个人走红毯，顺序在舒苒后面。不过这顺序不一定准，到时候听品牌方叫吧。”

    虞夏闭着眼应好。

    到了地方，她才看到那礼服，特别漂亮，黑色星空大裙摆，开叉的地方露出长腿，腿上要戴着金色机械骨骼，那金属骨架像蛇一样从腿到腰都有，再从腰上绕一圈到肩头，最后几根金属延展变宽，交叠着遮挡住一边胸口。

    金属占领的地方没有黑色布料，镂空状态下把身上每一寸线条都突出出来。

    上身效果非常惊艳，但就是——

    “太冷了！”

    她换上后就不停发抖，抖得耳环都在晃。小梅连忙用外套裹住她，护着她上车。

    “空调开高一点，”何词裹得厚厚的，慢悠悠上车，“忍一忍，待会儿在红毯上拍照的时候千万别抖。”

    她抖着手把那发热披肩给围上，哆嗦着松了口气。

    何词多看了两眼，问：“这你买的？”

    “不是，谢青辞送的，大家人手一个。”

    他点点头，说出和她之前一样的言论：“会做人。他们今天不是也来吗？团队一起，还有个表演，走红毯的顺序应该在你后面。”

    按照咖位来说确实是这样的，但挡不住常常有意外发生啊。

    反正虞夏的车到红毯现场的时候，就听见主持人叫了谢青辞他们团的名字，一群优秀男模走了上去。

    工作人员帮忙拉开车门，她收回视线，深呼吸一下，脱掉外套稳稳迈出第一步，暗金色高跟鞋踩在红色毯面上。

    现场的晚风透心凉，脱离了温暖她全身都在发颤。甫一站出去，闪光灯就咔嚓咔嚓响个不停，夜晚都被那光闪得亮了几分。

    她提着一口气扬起笑往前走，主持人也刚好叫到她名字：“下面走上红毯的是虞夏！”

    正站在红毯中间受媒体拍照的男团统一转过头去。

    谢青辞眼里闪过惊艳，其他人同样。

    她就那样笑着站在夜色中，仅仅靠相机的闪光灯照亮她冷傲的模样，星空裙上金属包裹，黑色长发和机械交缠，挡住胸口的镂空。

    就像荒地里开出来的野玫瑰，尽管没有红色相衬，仍然是所有人的第一眼惊艳之色。

    谢青辞轻轻咽了咽喉咙。

    这套机械姬晚礼服是今晚红毯上最亮眼的存在，看媒体拍照的架势就知道了。

    “虞夏！看这边！”

    “右边，右边！笑一下！”

    “虞夏今天发挥不错啊！”

    “站在中间去，拍个合照！”

    她且停且走，一步步走到红毯中间，主持人说着这个新的男团和她的缘分，应了媒体的要求，让她往谢青辞他们中间站。

    她全程挂着自信的笑，像个走上王座的女王，站在最中间的谢青辞和宋奚不约而同往旁边让开位置，等她站定后又弯下腰帮忙整理裙摆。

    虞夏连头都没回，笑着和其他人打招呼。

    “好久不见啊。”

    最活跃的还是魏尧尧，他很夸张地感叹了一句：“虞夏姐今天仙女下凡啊！”

    “多谢夸奖，我也觉得。看镜头，我们拍个合照。”

    首先照顾的是左边的摄影师。

    谢青辞就站在她左边，她趁机扫过一眼。

    他们穿的不是什么奇奇怪怪的概念礼服，就是最不容易出错的黑色西装，不过每个人身上都有些不同的小心思，凑近了才看得清楚。

    比如谢青辞的白色衬衫是敞口的，他戴了条鸢尾花枝的一字项链，清冷的模样仿佛在发光。

    而宋奚是银框眼镜上有一条银色的链条，垂下来延伸到耳后，非常好地突出了他斯文败类的气质。

    虽然也帅，不过显然还是她家谢拜拜更好看。

    拍照拍得差不多了，虞夏扛不住冻，和他们一起下场。

    谢青辞很自然地帮忙拎着裙摆，略落后她一步。

    魏尧尧蹦跶着问她是不是特别冷，她还没回答，先抖了一下。

    旁边的宋奚立马要解开西装外套，低声问她：“虞夏姐要是冷的话我把外套给你？”

    谢青辞捏着裙摆不小心扯了一下。

    她立马摇头：“不用，我助理带着衣服在对面等我呢。”

    宋奚放下手，点头时不小心看见她胸口那金属包裹的地方，镂空处的白皙起伏在她发抖时尤其明显。

    他猛地收回视线，掐着手指看向其他地方。

    好在红毯并不长，虞夏很快重新裹上了厚外套，进了内场。

    “你们待会儿有表演？”

    谢青辞是队长，点头说是。

    她又道：“那好好表演啊，我在下面给你们拍照。你们今天超帅的。”

    魏尧尧摸一把自己的羊毛卷：“我也超帅吗？”

    “你草率还差不多，”宁云朝怼他一句。

    魏尧尧：“……”

    进了内场就有各自的座位了，虞夏从谢青辞手里接过自己的裙摆，去找何词。

    谢青辞他们第一次到这样的名利场，被满大厅的明星晃花了眼睛，还是跟着工作人员才找到自己的位置。

    然后就发现，主办方把他们和当初四个导师凑在一起了，两张桌挨着，舒苒还带了个长晖娱乐的林潋。

    一堆人里一共就舒苒和虞夏两个女生，其他人都安静听着她们俩从晚礼服聊到如何保持身材。

    谢青辞手里把玩着那个鹅黄色发夹，低头，目光落在虞夏的裙摆上。

    裙摆里，暗金色高跟鞋偶尔会冒出来一下，露出被冻得惨白的脚趾。

    ?  ?明天有程哥出场

    ?  

    ????  

    (本章完)

