    陈铭的才华。

    已经是展露无遗！

    虽然他暂时没有被状元争夺赛选中！

    但张玉龙可以锁定，以陈铭的实力，可轻松获得状元！

    然而，张玉龙不太想陈铭获得副本专业的状元！

    他按捺不住，直接在这个时候，动用境外势力提供的技术！

    他悄无声息潜入了华国高考，前去找寻陈铭！

    为了避免学生作弊。

    华国举办高考时，脑网络的安全等级，比平日里提升不少！

    更何况，这一次为了防范亨利二世，华国脑网络的安全等级，可谓是提到了最高等级！

    张玉龙以为，自己的潜入是神不知鬼不觉。

    然而，他现身的一瞬间，便被执法部门发觉了！

    这样一件事，执法部门自然是第一时间汇报给了上头！

    夏老知晓这件事之后，赶紧向执法部门下达命令，让执法部门稍安勿躁！

    他倒是要看看，张玉龙现身是想要搞什么！

    他朝一个秃顶老人看去，“老赵啊，你的弟子又出现了！”

    秃顶老赵咬牙切齿地低吼，“老夏，你别提这个事，张玉龙他不是我弟子！”

    “话说，张玉龙那个瘪犊子现身了，你怎么不下令将他给弄死！”

    “这些年，他可是没少将华国的少年天才拐走！”

    “他已经沦落到了为境外势力服务！”

    “老夏，赶紧弄死他！”

    听见老赵恼羞成怒的低吼，环绕在四周的老人们，尽皆笑得很无奈。

    他们都很清楚，不管老赵如何辩解，张玉龙都是老赵的得意弟子。

    曾经，因为将张玉龙挖掘出来，老赵可是得意万分！

    谁都没想到，张玉龙会做出移民的举动！

    从那时候开始，老赵便恨不得将张玉龙给弄死！

    此时，在夏老一行人的亲眼目睹下，他们见到张玉龙入侵了陈铭所在的副本编辑器！

    很显然，张玉龙冲着陈铭而去，如果没搞错的话，张玉龙肯定是想要怂恿陈铭移民！

    在这时候，老赵没有骂骂咧咧，他倒是要看看，陈铭到底是个怎样的少年人，他是否会被张玉龙给策反了！

    陈铭正在副本编辑器之中创造副本。

    有道人影出现在他身后不远处，陈铭第一时间察觉！

    他很清楚，在这种时候进入副本编辑器的人，绝对是非法入侵行为！

    转身过去，他见到一个戴黑框眼镜的年轻男子。

    那人身上散发着书卷气，像是一个学者。

    曾经，网友们议论张玉龙那个人的时候，陈铭有些在意。

    所以，他查找过关于张玉龙的一些资料。

    如今，他一眼便认出了，那个戴黑框眼镜的年轻男子，正是曾经的高考状元张玉龙！

    陈铭朝张玉龙笑了笑，“我应该怎么称呼你，叫你师兄吗？”

    说话间，陈铭一挥手，直接在副本里创造出了待客用的桌椅。

    陈铭的反应，让张玉龙有些惊讶，他还以为陈铭会很愤怒。

    他走上前，与陈铭面对面坐下来，“既然你认出了我是谁，那么，我开门见山吧！”

    陈铭微笑点头，“我知道你想说什么，但我不阻拦你，请你努力说服我吧！”

    陈铭说出的话语，令夏老一行人有些揪心。

    他们觉得陈铭实在是太自信了！

    “那小子，他觉得自己能拒绝张玉龙吗？”

    “据我所知，有很多学生，一开始都想拒绝张玉龙的拉拢！”

    “但最终，他们招架不了各种糖衣炮弹的引诱，纷纷跟随张玉龙离开！”

    “陈铭那小子，真的不要步他们的后尘啊！”

    就在众人担忧之际。

    张玉龙展开了对陈铭的拉拢！

    “陈铭，你才华横溢，但华国的舞台太小！”

    “只有离开华国，你的才华才能真正的展现出来！”

    听到张玉龙这样说，陈铭点了点头，“你说得很不错。”

    “华国遭受西方各国的打压，华国的副本作品，根本无法在海外发行！”

    “所以，我想要获得更加大的发展前途，只能前往国外！”

    陈铭的话语，令张玉龙心里一喜。

    他以为，陈铭心里向往国外！

    如此一来，估计自己不用耗费什么力气，便能将其说服！

    然而，陈铭在这时候摇了摇头，“但是啊，我根本没有什么野心。”

    “我并不想成为世界级的顶级副本创造师，能够在华国遭受万千网友的追捧，我便很享受了！”

    “所以，虽然华国的舞台很小，在华国没有发展前途，这样的理由无法说服我，请你继续说服我吧，比如，我脱离华国之后，西方各国能提供什么好处给我！”

    张玉龙微微皱眉，他感觉陈铭有些棘手。

    但他没有放弃，他点了点头。

    向陈铭罗列各种好处！

    “只要你愿意移民，你可以享受到西方国度，最为前沿的精神力研究成果！”

    “各种抗衰老的研究成果，各种提升精神力的研究成果，各种延长寿命的研究成果，你都能享受到！”

    “只要你答应移民，我可以保证，你能够轻轻松松地活到两百岁！”

    “两百岁？”陈铭笑了起来，“延长寿命什么的，的确蛮诱人！”

    “只是，移民之后，我是不是需要配合境外势力抨击华国？”

    “老实说，我不想做那种事情，我可不想像是你这样变得声名狼藉！”

    张玉龙很尴尬，他也不想这样，他之所以对华国出手，他是身不由己的啊！

    张玉龙还想劝说陈铭，但他见到陈铭脸上自信的笑，以及深邃且睿智的眼眸，他心里咯噔了下！

    他在这时候意识到，无论他说什么，其实陈铭都不愿意移民！

    陈铭看起来对移民很感兴趣，实际上，陈铭是在耍他！

    意识到这样一件事，张玉龙并未生气。

    相反，他心里还有些庆幸。

    但他不得不向陈铭摇头，“我知道你的心思，我知道你想做什么！”

    “但是，你留在华国之中，你不走到国际上！”

    “你很难帮助华国摆脱今日的局面！”

    “所以我恳请你，走出国门与我一起努力！”

    张玉龙说出这样一番话，令陈铭有些诧异！

    关注着两人的夏老他们，更是被张玉龙说的话，惊得目瞪口呆！

    张玉龙说出这样的话语，这是他的真心话？

    还是说，他被别人操控了？

    他是故意说出这样的话语，从而引诱陈铭移民……

