    第364章 该统一了

    第364章 该统一了

    林泉的心中有着惶恐，在他的眸子之中，满是惊惧。

    这怎么可能？

    “不可能！”

    这个时候，林泉疯狂喃喃道。

    那仙界老祖，此刻就在他的身前, 有镇压了那大秦皇朝的罗睺，通天，鲲鹏三人。

    眼看着，是要马上将大秦皇朝给完全的镇压下去。

    只要能够镇压这大秦皇朝，那这一次, 大秦皇朝的进攻，就会完全的被击退。

    甚至是, 将这大秦皇朝给镇压，然后夺取这大秦皇朝的秘密，究竟是为什么，这大秦皇朝，能够有这么快的提升。

    这大秦皇朝的手中，如果只是那荒古半圣的传承的话，肯定不可能。

    尤其是，现如今的战场之上。

    这大秦皇朝的麾下，这些神魔大将的出现，只是这些神魔大将，爆发出来的力量，已经达到了半圣巅峰的层次。

    那个荒古半圣，也不过就是在半圣巅峰的境界罢了。

    这种恐怖的力量，已经丝毫不弱于当初的那荒古半圣了。

    这样的话，这大秦皇朝的手中，得到的那荒古半圣的传承，不可能让大秦皇朝，提升到现如今的境界, 否则的话，那荒古半圣，就不会只是半圣了。

    但是，现如今这仙界老祖的脸色，也是有了惊骇的神色。

    “老三！”

    仙界老祖疯狂道。

    他的眸子之中，满是愤怒和狰狞。

    这一次，他和老三一起出关。

    就是为了要镇压外界的叛乱。

    现如今，竟然是还没有镇压下去，就已经老三陨落了。

    该死！

    “退！”

    “撤退！”

    同时，也不过是短短的瞬间，在这仙界老祖的眸子之中，有着愤怒的神色，怒吼起来。

    必须要撤退。

    在这个瞬间，他自然是能够看见，那天地之间的震动，是真的。

    这大秦皇朝这一次所出来的援兵，竟然是能够达到现如今的境界，他们必须要撤退。

    老三的力量 他知道，就算是自己，想要镇压老三，也是极其艰难。

    但是，现如今竟然是在一个照面之间，就陨落了。

    轰！

    这仙界老祖怒喝声之中，一拳落下。

    直接将前方围攻过来的通天教主等人，给击退了出去。

    然后，他则是疯狂的撤离这个地方。

    必须要撤退出去。

    否则的话，这一次，他可能也是交代在这里了。

    那仙界之主林泉的脸色还有着惶恐和茫然。

    下一刻，一道剑气，直接贯穿了他的身躯。

    那仙界老祖，此刻已经没有了时间来理会他，而这仙界之主在茫然之中，直接就被击溃了。

    “燃烧。”

    仙界老祖怒喝道。

    疯狂的动用了所有的力量，要将身躯之中精血燃烧起来，从而转化成为所有的力量，这样逃离出去。

    但是，这个瞬间。

    已经晚了。

    “不！”

    仙界老祖怒喝道。

    但是，下一刻。

    十二道攻击，直接落在了他的身上。

    轰隆！

    轰鸣声中，瞬间炸裂开来。

    成为了粉碎。

    一道磅礴的波动，震荡仙界的天地。

    瓢泼的血雨，降落大地。

    整个仙界寂静了。

    众多的修行者，都是有着恐惧和骇然。

    那些原本还在反抗的众多仙界修行者，眼中有了恐惧和骇然。

    “陨落了，老祖陨落了。”

    “不，这不可能。”

    “这是幻觉，这肯定是幻觉。”

    此刻，高空之上。

    血雨还在洒落下来。

    两大仙界老祖的陨落，让整个仙界的天地，都是有着震荡。

    这些仙界的老祖级别的强者，都是有和仙界的法则海洋，有着极深的联系。

    他们的陨落，也会影响到这仙界的天地。

    此刻，磅礴浩瀚的气息，充斥在这天地之间。

    一些人有着恐惧和绝望。

    还有一些人，有着不敢置信和疯狂。

    “幻觉，肯定是幻觉。”

    有着仙界的修行者，疯狂了起来。

    朝着大秦战舰冲去。

    嗤嗤嗤！

    漫天的剑气，将这些反抗的仙界修行者，全部斩杀殆尽。

    天地之间一片寂静。

    秦铭的声音响起，“投降大秦者，不杀！”

    “反抗者，杀无赦。”

    秦铭的声音不大。

    但是，在这个瞬间，响彻了整个仙界的世界。

    众多的修行者，眸子之中有着恐惧。

    不过也就瞬间罢了。

    在仙界之中，有着一道声音响起，“投降，我愿意投降。”

    “我也愿意投降。”

    “投降，我还想活命。”

    也不知道在仙界的天地之中，是谁喊了第一句，“拜见大秦陛下。”

    紧接着，在整个仙界之中，声音渐渐的统一了起来。

    “拜见大秦陛下。”

    “拜见大秦陛下。”

    “拜见大秦陛下。”

    无数的修行者，脸色恐惧和恐慌。

    此刻，直接是选择了臣服。

    秦铭的脑海之中，系统的声音，也是在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主占据了新的地盘，恭喜大秦皇朝的气运之力提升。”

    “叮，恭喜宿主大秦皇朝的气运之力提升。”

    ……

    秦铭道：“曹正淳，大秦学府的推广，还有锦衣卫的推广，交给你了。”

    曹正淳在一旁恭敬道：“诺，属下遵命。”

    在曹正淳的眸子之中，有着恭敬的神色。

    秦铭站在战舰之上，看向四方，接着看向一个方向，寒声道：“滚出来。”

    刺啦！

    通天教主看了过去，眉头微皱，冷哼一声，一剑落下。

    那一方天地，直接犹如布帛一般，在这个瞬间被撕裂开来。

    露出了其中的那隐藏起来的三个魔界的修行者。

    此刻，这魔界修行者的眸子之中，有着恐惧的神色。

    这是三个半圣层次的魔界修行者。

    原本的时候，是为了要来支援仙界。

    不让仙界那么轻易的覆灭在了大秦皇朝的手中。

    但是，他们还没有动手，就是这大秦皇朝的爆发，直接在极短的时间之内，覆灭了仙界的反抗。

    这个过程之中，不过就是短短的时间。

    他们的眼中，现如今已经是有了恐惧和骇然。

    此刻，被直接从隐藏之中轰了出来。

    这三位魔族的脸色也是有着恐惧，连声道：“饶命，在下愿意投降。”

    这些魔族的眸子之中有着恐惧和骇然。

    疯狂跪地求饶起来。

    太恐怖了，这种恐怖的力量，他们怎么反抗？

    这些魔族的三位修行者，脸色惊惧，他们怎么也没有想到，竟然会看见了这大秦皇朝，如此恐怖的战斗力。

    秦铭闻言，没有说话，一旁的曹正淳道：“放开神魂，种下禁制。”

    这三位魔族，也不敢有任何的反抗，直接放开了神魂。

    就算是被控制，也比陨落强。

    秦铭站在战舰之上，看着仙界方向，眼中有着一丝叹息，道：“还是不应该如何，死的人太多了。”

    此刻，在秦铭的心中，也是有着一丝复杂的神色。

    现如今，他只是在看去，就能够看见，这仙界之中，这些死亡的顶尖强者，所造成的震荡，已经让太多的普通人也陨落了。

    不过，秦铭也只是片刻感慨，接着冷声道：“不过，这个星空之中，就是如此。”

    “弱肉强食啊！”

    “出发，去魔界，今日，这一方星空，该统一了。”秦铭沉声道。

    接着，大秦战舰，直接调转方向，杀向魔界。

    (本章完)

