

会议室里，陈友好坐在左侧中间的位置，看着前面几家大企业的负责人，和莫教授与郑总商量事情。

身边一个面白无须，神态温和的中年男子向陈友好点了点头，笑道：“陈先生。”

陈友好薇薇一愣，有些疑惑道：“你是？”

中年男子递出一张名片，上面写得是大德集团执行总裁秘书，曾明伟。

原来是朱正池的秘书，这一次融资无论利润有多高，显然都不会放在朱正池的眼里。

以朱正池的身份，自然不会为了两三千万的股份，再特地跑一趟渭城，所以只派了个秘书前来，全权负责有关漠河电脑的投资。

“曾秘书好。”

两人闲聊几句，

陈友好含笑点头，道：“陈先生等会会议结束之后，还有事情吗？”

“没什么事，怎么了？”

曾明伟道：“其实是这样的，我这人对古玩有点兴趣爱好。听说陈先生精擅古玩鉴定，所以有点东西，想要陈先生掌掌眼。”

这只是一点小事，即便不看朱正池的面子，陈友好也不会拒绝，自然满口答应，

前面的合作细则已经谈论至尾声，来自深城与盛海的良家互联网大佬，决定对漠河电脑投资十个亿。而陈友好这边，在之前便由向峰律师给出答复。

出让百分之四点一的股份，给自己保留了剩余的百分之三股份。

那两家互联网大佬都是不差钱的主，显然很想将陈友好等第一批投资人的股份都收过来。

按照目前漠河公司的估值，陈友好那百分之七点一的估价，价值约莫两千来万。

如果全部出让，仅仅这一次所得收益，便超过了陈友好着数月时间收购古玩所得。比之最初投资的两百万，利润暴涨十倍，简直令人疯狂。

前几日，陈友好得知漠河公司的估值之后，也是被这个数目震得有点头晕目眩，甚至还在心中感慨。

难怪这么多人喜欢自主创业拉投资，只要能够创立一个有潜力的品牌，就能够不断获得投资，之后的钱财便是滚滚而来。比做什么实业、互联网还来钱快。

只不过这么做的风险也极大，莫教授能够拉来如此投资，一方面是因为他有一个很值钱的专利给打包票，另一面也是与这些投资人签下了对赌协议。

一旦公司无法按时完成盈利，那些协议就有可能将其打入万丈深渊。拉投资是机遇亦是风险。

但这种事情和陈友好没啥关系，陈友好只是一个前期的投资人，股东而已，所要承担的最大风险，也不过是他所投资的那两百万而已。

只不过陈友好此前也没想到，仅仅不过月余，莫教授就能将漠河公司的品牌炒热。之前他还经常患得患失，那两百万是不是打了水漂。

昨日朱婉淼也和陈友好说得很清楚了，他手上的股份能抛就抛，如果想要博大一点，最好也不要留太久。

陈友好对此便抱着止损的信念，出让百分之四点一的股份。而胜于的百分之三，他就打算留在这里，等后续观望。

陈友好不愿出让股份，显然引起了几个投资人的不满。会议上的气氛略显僵持，莫教授与曾秘书帮忙说了几句话才将这事缓和过去。

最终投资签订，漠河公司成功被注资十亿。而陈友好的股份，也被相应稀释到百分之零点七，价值九百多万。

与此同时，陈友好手里，也多了一千两百多万的现金。

如此巨大的数额，需要在一到两天后到账。陈友好看着协议上后面那摸摸妈妈的零，很难得的连呼吸都有些急促。

数月前，他还只是为了几千块月薪辛苦工作的外卖员。而得到异术之后，陈友好依靠着异术的捡漏，成功脱离底层。账户的金钱，从十数万至数十万，再到后来的百万级别。

但即便如此，陈友好依旧称不上富豪，顶多只能算是一个家底稍稍殷实的普通人家。数百万的家底，放在盛海也不过是一套房而已。

直到现在，他的财富，终于迈入了千万的级别。而且这个千万，不是不动产，不是股份，不是其余一些杂七杂八的东西，是现金！

即便是在经济高速发展的今天，千万资产，也勉强可以和富豪挂上钩了吧？

而且陈友好还不止这千万现金，他还有价值九百多万的股份。还有一家虽然前期一直填坑，但现在已经开始盈利的装修公司。

除开漠河公司的千万现金。最初的数百万收入，此前穗城那批古玩在心耀拍卖行的部分收入，也在前几天一同汇入账户内。

陈友好如今光是现金，就已经接近两千万这个层次。如果将陈友好所有的不动产都加在一起，陈友好目前的资产已经堪堪破过三千万了！

“这一不小心，居然就成了千万富翁了、而且还是三个千万……”陈友好仔细掐算了一下自己如今拥有的财产，才意识到这一点，悄悄咽了口唾沫，将协议仔细放好。

这三千万中，其中漠河提供了大半。这笔投资，已经可以说是赚翻了。

对此，陈友好只能感慨自己运气足够好。一莽，就莽出了这么一笔大投资来。

事实上，在投资莫教授后，最初漠河电脑悄无声息的那段时间，陈友好曾不止一次后悔过这次投资。

莫教授拉投资的事情很多人都知道，唐老知道、陈霜知道，那天参加私人聚会的人都知道。这些人中，哪个没有一口气取出百万现金的能力？

他们不投资，偏偏就自己像是个愣头青一般，头铁的撞了进去。两百万，谁不心疼？

当时陈友好只能以能吃一堑长一智的说法自我劝解，并用朱正池也投资了五百万的事情安慰自己。直至今天，陈友好才知道自己这笔投资没做错。

“以后再投资，一定要更加仔细的考察才是。”

陈友好获利之后，同时也在警醒自己。

冗长的会议持续了大半天，双方才彻底敲定所有细则。会议里的大部分人都露出笑容，得到了自己想要的东西。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。