    两道巨大的黑色箭矢顶着两个黑袍老者划过虚空，正中数十米外的一座矮山。

    “轰！”

    “轰！”

    矮山轰然炸开，崩塌，泥土崩是数十米高，烟尘土浪席卷。

    贺云翼脸色大变。

    他身后的几个强者也是目瞪口呆。

    吴白眼神冷冽，但嘴角噙着冷笑，脸色微微有些苍白。

    刚才的两箭，消耗有点大。

    “贺云翼，你未免太看得起你的手下，土鸡瓦狗，杀他们很难吗？”

    吴白张狂的大笑，身影一闪直接朝着崩塌的矮山冲了过去。

    这两个老家是天阶下品，可谓是陆地神仙，生命力顽强。

    吴白能清楚的感觉到他们还活着。

    他要给这两个老家伙补上最后一击，送他们去地狱。

    “轰隆……”

    虚空震颤，可怕的威压席卷而下。

    吴白疾掠的身影突然间横移了出去。

    “轰！”

    惊天动地的大爆炸，风暴土浪翻滚，地面出现一个巨大的掌印，入地半米，四周地面龟裂大片。

    吴白出现在数十米外，冷眼看着贺云翼。

    他并不意外贺云翼会出手，因为他早就料到了。

    相信暗魔殿的人，还不如相信一条狗。

    “玩不起？”

    吴白眼神带着嘲讽。

    贺云翼脸色难看，“本座之前说，只是让你击败他们，并非杀了他们。”

    “我有句话不知道当讲不当讲？”

    贺云翼冷笑道：“说。”

    “我想说……”吴白不屑的看着贺云翼，道：“去你妈的。”

    贺云翼眼神瞬间一片冰冷。

    吴白嘲讽道：“说好的十招，十招没完，他们没认输，就不算结束。”

    “不过我早猜到了，你们这些人不人鬼不鬼的玩意，说话还不如放屁。好在我也没相信你的承诺。”

    贺云翼厉声道：“吴白，你的确有点本事，但在本座面前，依旧是只蝼蚁。”

    “看在圣女的面子上，我留你性命。但是，你可别作死。”

    “圣你妈！”吴白破口大骂，“她是我吴白的女人，只能是我吴白的女人。”

    “贺云翼，你敢动她，我灭了你暗魔殿。”

    贺云翼怒了，眼神逐渐出现杀机，挥挥手道：“去救人。”

    他身后的几个高手朝着矮山那边冲去。

    贺云翼看向吴白，眼底杀机涌动。

    “吴白，既然你想死，我成全你。”

    “杀我？你也配！”

    “你想战，我奉陪。”

    吴白怒吼，周身气势攀升，脚下的生死图正在变化，黑色在迅速的吞噬白色。

    顷刻间，脚下的生死图一片漆黑，吴白就像是站在深不见底的深渊之上。

    他的气息更加强横，眼白消失，只剩黑色，两只眼睛如同两道深邃的漩涡，试图吞噬一切。

    贺云翼眼神微微一凝，抬手间，风卷云涌，天地震颤，恐怖的内息汇聚成浪潮，带着可怕的绞杀力朝着吴白席卷而来。

    吴白面无表情，肃杀之气席卷天地。

    黑色的死气在身前凝聚，一把十几米长的死刃旋转着飞了出去。

    “轰！”

    风暴席卷，贺云翼的攻击直接被死刃劈的爆开，死刃贯穿风暴，朝着他当头劈落。

    贺云翼身影一闪瞬间消失。

    “轰！”

    死刃击中地面，轰然爆开，地面被斩出一道十几米长的可怕沟壑。

    吴白浑身弥漫着可怕的杀气。

    突然间，猛地转身，回身一掌。

    “轰！”

    贺云翼诡异的出现在吴白身后，一掌拍向吴白的后背。

    吴白转身，两掌相交。

    沉闷的撞击声，风暴涌动，劲气疯狂扩散。

    吴白闷哼一声，整个人翻飞出去。

    “嗖！”

    在吴白被震得倒飞的同时，一把二十几公分长，通体乌黑的短剑从贺云翼手里射出。

    嗤的一声！

    黑色短剑直接贯穿了吴白的胸口。

    贺云翼嘴角露出狞笑，“蝼蚁，不自量力！”

    然而下一秒，吴白在空中如同风沙般消散了。

    贺云翼脸上的狞笑顿时僵住。

    随即，他猛地转身，抬手间一道气墙出现在身前。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三道黑色的箭矢射在气墙上，咔咔声不断。

    贺云翼闪电般的倒射出去。

    “轰！”

    气墙崩裂，爆开，周围的草木岩石皆被气浪震成齑粉。

    吴白手持黑色大弓，弯弓搭箭，又是三道黑色箭矢朝着他射来。

    “还真难缠呢。”

    贺云翼低声怒道。

    随即，抬手间，浑厚的内息化作三道爪印飞出。

    箭矢与爪印在半空碰撞，同一时间炸开，化作光雨消散。

    “吴白，你比本座想象中的更强。今天若是不除掉你，未来必成我暗魔殿的大患。”

    “出于对你的尊重，接下来本座不会再留情。”

    贺云翼伸手一招，那把黑色短剑飞回他手中。

    这把短剑不简单，是一件强大的宝具。

    吴白眼似黑色漩涡，嘴角噙着诡异的笑容，周身杀机涌动。

    贺云翼抬手，掌心内息狂涌，注入那把黑色短剑。

    黑色短剑发出阵阵剑鸣声，颤抖不止。

    “吴白，结束了！”

    贺云翼挥手，短剑如芒，闪电般朝着他刺去。

    短剑迎风暴涨，瞬间化作一把十几米长的黑色巨剑。

    并不是短剑真的变大了，而是外面凝聚了可怕的剑气。

    吴白怒吼，脚下的死图急速旋转，源源不绝的死气涌入他的双臂。

    手中的大弓爆发出璀璨的黑色霞光，两米长的箭矢瞬间出现。

    “嗖！”

    黑色箭矢贯穿虚空，正中激射而来的短剑。

    “轰！”

    黑色箭矢竟然一触即溃，瞬间炸开。

    贺云翼不屑的冷笑，“吴白，你很强大，但也只是强大点的蝼蚁而已。”

    吴白手里的大弓突然消失，掌心雷霆之力凝聚，一把由雷霆凝聚的长枪出现在手中。

    “唰！”

    长枪如芒般刺出，正中剑尖。

    长枪尖峰抵着剑尖，雷电涌动，可怕的力道顶着吴白朝后倒射出去，撞击在数十米外的半山腰。

    轰的一声巨响！

    半山腰直接炸开一大片，碎石崩飞，巨石滚落。

    贺云翼嘴角噙着不屑，冷笑道：“不自量力，自寻死路。”

    随即，抬手一招，那把短剑飞回他手中。

    此时，贺云翼的几个手下已经将那两个黑袍老者从山石中救了出来。

    两个黑袍老者骨折筋断，身体残破，奄奄一息，受伤颇重。

