    京城郊外，盘龙山。

    此处是大秦皇族秦家的祖地，千年前秦家统一天下，建立大秦王朝。

    而这原本的祖地，就成了真龙蛰伏之地，因此才得名盘龙山。

    盘龙山并不算高，也未有山脉连绵，仅仅是一座孤峰伫立在京城之外，与京城遥遥相望。

    山峰陡峭，仅有一条青苔斑驳的石阶一路向上。

    此时此刻，一道身影正缓缓的顺着石阶，向山顶走去，

    这人白发白须，看起来已有几分古旧腐朽的老迈，但偏偏中气十足，目光更是炯炯有神，正是监天司当今掌舵人高群书。

    他顺着石阶走上了半山腰，没有丝毫停顿。

    可就在这时，山上突然响起了一道淡然缥缈的声音。

    “直接上来吧，无需遵守旧规。”

    这声音萦绕在高群书耳旁。

    “祖宗之礼不可废弃。”高群书微微躬身，面无表情的应道。

    这是大秦皇族的规矩。

    任何人上盘龙山，都须得一步一步的上，但凡多迈了一阶台阶，都算是对秦家祖地的不敬。

    “呵，既然如此，那便走快些。”山上的声音中泛起了几分无奈。

    “是。”

    又走了足足半个多时辰，高群书才终于踏上了山顶的平台。

    周遭有房舍环绕，这是秦家人原本的住处。

    在山顶平台的最深处，则是一栋雕刻着龙纹的祠堂。

    此时此刻，就在祠堂的前面，一位穿着麻布衣服的老者，正笑着看向高群书。

    高群书快步迎了上去，然后跟着老者的指引，来到了悬崖边上。

    这里有石头制成的桌椅。

    刚刚坐下，空气中突然凝结出一团水球，然后又落在了一旁的茶壶中。

    茶壶中早已备上了茶叶，老者将茶壶拿起，只是几个呼吸的功夫，壶中的水赫然已经沸腾。

    看到这一幕，高群书却摇头。

    “不必了，这地方我不适合久留，说完话便走。”

    老者的动作明显顿了一下。

    “何至于此呢。”

    “如果是你，哪怕是沛儿也说不出来半句不应允的话。”

    老者口中的沛儿，便是当今天子，大秦新任皇帝。

    但高群书却像是没听到老者的话一般。

    他的目光从山顶看向东方，透过数之不尽的云雾，隐隐能看到一座高塔伫立。

    “梁城那边已经布下了天罗地网，有镇妖塔的阵眼为引子，不怕谋划此事的人不露面。”

    高群书如此说着，脸上却带着几分不确定。

    “此番若是顺利，后续的谋划就可以顺利进行。”

    老者目光深邃。

    “定魂降魔杵啊...世人只当镇妖塔被破是为了让大秦的江山乱起来。谁又能想到，真正的起因，却是这来路不正的佛门至宝呢。”

    听到老者的话，高群书低下头，沉默不语。

    这话老者说得，他却听不得。

    此时听到，都算是僭越了。

    世人都知道京城是大秦王朝的龙脉之首，却不知道镇妖塔就镇压在这条龙脉之上。

    镇压的不仅仅是龙脉，而且还是大秦帝国的国运。

    但是，镇妖塔与降魔杵却是西方佛门的宝物。

    千年前到底发生了什么，高群书不清楚，也不感兴趣。

    隐隐约约曾听说过，大秦皇位来的不干净。

    但皇子皇孙之间，尚且同室操戈争权夺利，这偌大王朝的建立，怎么会干干净净。

    老者看向高群书。

    “你刚说此事顺利...那要是不顺利呢，你当如何？”

    “若是不顺利，那便带着定魂降魔杵回京，重启镇妖塔，将这乱世平定下来。”

    说到这里，高群书脸上泛起冷笑。

    “对方花了大力气才有如今的局面，我不信对方在破开镇妖塔之后，还会眼睁睁看着我们重新将镇妖塔重启，况且就算能重启，那些被释放的妖魔崽子终归还是跑了。”

    “如果在京城动手...”老者微微眯眼。

    “是，对方如果敢在京城动手，我反而更加担心。”

    高群书坦然道：“梁城不比京城，对方若是敢在京城现身，那就说明...他们真的有把握将朝廷闹个天翻地覆。”

    说到这里，高群书顿了顿，看向老者。

    “到时候若真的事不可为...”

    “老夫不会看着秦家千年的基业分崩离析的。”老者斩钉截铁道。

    话音落下，老者又问道：“对了，你们选的那个年轻人什么来头。”

    “一个小县城的捕头。”高群书提醒了一句。

    “怎么选了他？”

    “身世清白，资质卓绝。”

    高群书眼中泛起了些许笑意：“那小子在书库中翻看了两眼，就学会了引雷剑诀，本身修的功法还是浩气诀。”

    “有趣。”老者有些意外。

    无论是功法浩气诀，还是引雷剑诀，都是监天司公布出去却绝难修习的功法。

    没人指点就能学会，这悟性自然不必多说。

    高群书继续道：“镇妖塔之事后，监天司本就有考核下面的年轻才俊，提拔一批嫡系的打算，那林季就在名单之上，位列第十一位。”

    “这般的天赋，又身世清白，怎么才十一位？”

    “因为身世太清白了。”高群书冷笑道。

    老者这才反应过来，也跟着笑了两声。

    “所以排名前列的那些...”

    “世家出身、宗门暗子不计其数。或是本就隐藏的极深，或是贿赂了下面的人才添上的名字...总而言之，此事办的群魔乱舞，难看得很！”

    老者点点头，却又道：“这还不够。”

    高群书明白，老者说的是将降魔杵这么重要的东西，放在林季这样一个小辈的手中。

    “此事也是天机老道提议的。”高群书解释了一句。

    “那位号称前算五百年，后算五百年的天机？”

    老者一扬眉毛，讶异道：“这老怪物不是从不掺和朝廷之事吗？我还在位的时候，就曾数次请他出山，那老怪物却丁点面子都不给我。”

    “是他主动找上门来的，只留下了青阳县三个字，然后便离开了。”

    高群书直言道：“若不是他，考察名录上，青阳县捕头林季丁点背景没有，不会榜上有名。”

    “原来如此。”

    老者沉吟片刻，也想不出个所以然来。

    见此，高群书起身就要告辞。

    不过刚走了两步，老者突然从后面叫住了他。

    “慢着，若是我没记错，那天机老道转世重修数次了，今世用的什么身份？”

    “四十岁出头的邋遢道人，道号平心。”

    高群书随口应道：“当时我也问起此事，他说他这辈子的脾气太差，但自从得了平心的道号之后，却再也没有动过一次怒。”

    “平心静气的平心...哈哈。”老者忍俊不禁。

    高群书则微微行礼，转身离去。

