    第191章 花王，觉醒丹

    半极品法器，未到极品，但也在寻常的高级法器之上吗？

    许千秋看着那道破空而来的白色锋芒，暗自想到。

    他剑指一凝，领域之能凝聚在两指之间，随即喷涌而出，化作一道绝世的锋芒！

    砰！

    极致冲撞之下，许千秋的杀戮领域逊色一分。

    一缕锋芒划过许千秋的指尖，在上面留下一道血痕，鲜血滴落，让他不由得微微一愣。

    他，受伤了。

    他，多久没有受过伤了，记不清了。

    久违的痛楚，让他脸上忍不住露出一抹笑容，“法器不差。”

    大蛇王却是露出一抹错愕，“就这？”

    对于天蛇矛的攻击力，他是有绝对自信的，封王者中，像他这样有半极品法器的存在不多。

    一但他全力催动这天蛇矛，哪怕是上境封王者，也会被他一招重创乃至击杀！

    可许千秋这个下境封王者，居然只是让他擦破皮，滴了一点血？

    这怎么可能？

    “不对，他的肉身似乎十分强悍，你还是一个淬体的？”

    “算是吧。”

    许千秋淡淡道。

    一直以来，他都是内外兼修的路子。

    只不过他的肉身力量，很少有用到的时候，毕竟在君天凌等存在还未出现时，这世上没有几个能接他三招两式。

    就算是封王者，也不例外。

    “结合真气与仙灵之气的独特力量，还有这份淬体能为，你这个家伙，真的是这个世界的原住民？”

    大蛇王怀疑许千秋跟他们一样，是从万界战场来的。

    不然，这一个小小的武道世界，怎么可能诞生出这样的天骄？

    “本王说了，一条死蛇，没有必要知道本王的来历。”

    许千秋心念一动。

    春生领域施展，只见他指尖有绿色的光点漂浮，随即伤口便直接痊愈了。

    连一道疤痕都没有。

    “又一个领域？你居然有两个领域？”

    大蛇王再一次被吓到了。

    一般来说，封王者只有一个领域，能够修行出第二个领域的，十分罕见。

    这其中需要的，不仅是修为，还有天赋，悟性，乃至机缘。

    “看来必须在这里解决你才行，否则，你这样的天骄成长起来，将是一个巨大的威胁。”

    大蛇王眼中的杀意暴涨。

    “你对本王虽然没有多大的威胁，但本王今天也没有打算让你离开。”

    许千秋说道。

    一步跨出，蓦然之间，一股狂霸之气从他身上喷涌而出！

    在他身后，一尊至尊虚影浮现。

    正是神武至尊体！

    帝霸合一，至尊之力！

    许千秋的气息，节节攀升，竟是令大蛇王都产生了一种心悸之意。

    “这，这是体质？这种气息，高级体质？天品？不对，这，这是圣体！！”

    “有机会冲击圣境大能的圣体！！”

    大蛇王瞳孔剧烈颤抖着。

    万万没想到，在这个小世界，居然能出现一个圣体！！

    这放在万界战场，也是十分罕见的。

    “群蟒吞龙！！”

    大蛇王怒吼一声，手中天蛇矛散发着强烈的华光。

    半极品法器的威能被他催动到极致，领域之能扩散，无数巨蟒犹如潮水般朝许千秋撕咬而去。

    这一击，是大蛇王最强大的一击。

    哪怕是极境封王者，也罕有人能够挡得下来。

    “垂死挣扎。”

    许千秋眼神淡漠，头顶混沌之气席卷，混沌种青莲异象施展。

    仙人跪剑气斩出。

    在至尊之力，异象的加持下，威势磅礴绝伦，宛若开天辟地！

    剑气所到之处，一条条巨蟒化作灰烬。

    半极品法器的锋芒在这仿佛开天辟地的剑气面前，都被遮掩了光芒！

    群蟒成灰，妖气溃散。

    大蛇王看着那席卷而来的锋芒，脸色惨白，心脏疯狂的跳动着，前所未有的死亡危机让他的鲜血几乎都要被冻结住了。

    危机时刻。

    一个娇喝声突然响起。

    “万花领域！”

    一阵阵花香突然弥漫天地。

    原本残酷的战场上，蓦然百花齐放，一股粉红色的波动扩散而出。

    许千秋的仙人跪剑气在这股波动面前，竟是渐渐减弱，其中蕴含着的杀意，在花香的迷惑下也逐渐消散。

    杀意，战意……

    在这百花齐放的美好一幕下，全都如润物细无声般被悄然化解。

    嗖！

    一道身影突然出现在大蛇王的面前。

    这是一个身段姣好，身着粉红长裙，面容俏丽的女子。

    或者说，女妖。

    女妖来到大蛇王面前，素手一推，妖气裹挟着花香冲击而出，将残存的剑气击碎。

    “花王！”

    大蛇王看到来人，不禁脸色一喜。

    “走！”

    女妖二话不说，直接带着的大蛇王迅速离去。

    “奇特的领域。”

    许千秋眼神一凝，拂袖一挥，杀意再度汹涌而出，漫天花香，在杀意肆虐之下，遍地狼藉。

    “能够瓦解杀意，战意，这个女妖，只怕比起大蛇王还要来得强大。”

    许千秋摸着下巴暗自想道。

    而在一旁，腥王在看到大蛇王，花王离开，唯独撇下自己后，顿时愣住了。

    还有我啊！！

    他不敢久留，也想要离开。

    让他独自面对许千秋，这不是在找死吗？

    但就在他要走的时候，一道剑气从天斩落，本就受到不小伤势的他，在这剑气面前几乎毫无反抗之力，当场就被斩灭了。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+280000】

    【恭喜宿主获得觉醒丹】

    觉醒丹？

    这是什么？

    许千秋略微意外，他有一个炼丹师的传承，但在他的记忆中，也没有关于觉醒丹的任何记载。

    他打开系统查看了一下。

    觉醒丹，这是一种极其奇特的丹药，可以用来开发生灵隐藏的天赋，血脉，乃至体质。

    这种丹药，极难炼制。

    就算是最顶级的炼丹师，在材料齐全的情况下，也只有百分之一二的几率能够成功。

    许千秋获得的炼丹师传承，连这丹药听都没听说过。

    更别说炼制了。

    这等宝物，放在整个万界战场也绝对是极其罕见的。

    “可以开发生灵天赋，血脉，体质的神奇丹药吗？有趣！”

    “本王的神武至尊体，或许可以借助此物，得到进一步的开发！”

    许千秋暗自想道。

    他的神武至尊体，乃是神武霸体，紫薇帝体结合而成，潜力无穷，威力绝不止现在所展现出来的这些。

    这觉醒丹，或许可以帮助他进一步的掌握这体质。

    “武王，其他封王者只怕也在面临妖魔威胁，还有镇守府，事不宜迟，我们赶快前去支援吧。”

    雷王上前连忙说道。

    “回青云镇守府，本王已让裁决司众人带兵撤离十万大山了。”

    “这……”

    雷王先是一愣，随即无奈的叹了一口气，“武王的意思我明白，现在，也只能先保留有生力量，以待来日了。”

    (本章完)

