    第1992章 截脉乌鲤！

    正是圣木圣女脸上的这抹忧色，让神木联邦的各大势力成员明显能够感觉到。

    今年圣木圣女的筛查，明显没有像往年那样那么严格。

    林远此时已经和丁成硕，跨过了次元裂缝。

    进入到了圣木秘境内部。

    进来的一瞬间，林远的耳畔就传来了莫比乌斯略带激动的声音。

    “伙伴，之前你一直想找灵泉泉眼，来提升元素井的产量。”

    “眼下这片环境中，有着最起码不下五条灵泉。”

    “我现在所能够探查的范围有限。”

    “如果你通过移动，让我能够朝着更远的方向探查。”

    “很有可能还有更大的收获！”

    “不管是什么灵泉，对于植物都有着极强的滋养能力。”

    “那个失灵能用血脉之力，诱导植物类灵物发生变异，想来本身应该也是一株植物。”

    “通过这些灵泉，十有八九便能够确定那个生灵的大体方位。”

    林远闻言，脸上露出了喜色。

    之前在去易家宝库的时候，林远便问了易怀龙，易家是否掌握灵泉。

    当初易怀龙很明确的告诉了林远。

    整个神木联邦，几乎全部的灵泉被发现后，都被杨家收集。

    然后移植到了圣木秘境中。

    虽然易怀龙不确定，灵泉的泉眼到底有多少，没能给出准备的数值。

    但是莫比乌斯才进入圣木秘境，就感受到了五道灵泉的泉眼。

    想来被移植进圣木秘境的泉眼并不在少数。

    杨家如此大力的帮忙搜集灵泉泉眼。

    应该是和圣木秘境内，那所谓的圣木圣女达成了某种交易。

    想来除了神木联邦内的灵泉泉眼外。

    神木联邦外的灵泉泉眼，也很有可能被杨家想尽办法搜集了起来。

    在铁锤联邦的长公主罗兰进入天体议会的时候。

    林远和温钰都对罗兰的记忆和经历进行了感知。

    罗兰明确的记得，十几年前神木联邦曾和铁锤联邦主动提出过合作。

    想要换取铁锤联邦境内的灵泉泉眼。

    当时铁锤联邦正值寒冬，是最缺少粮食的时候。

    当时因为神木联邦组建的盗亡团，在铁锤联邦境内大肆袭杀商队。

    导致深梵联邦的商队，在铁锤联邦境内减少了不少。

    那一年又格外的冷，对粮食棉花这类物资需求量极高。

    因此面对神木联邦，愿意拿粮食和棉花帮助铁锤联邦渡过寒冬为条件的合作。

    当初罗兰的父亲，也就是铁锤联邦的王便答应了下来。

    灵泉属于是大地的灵脉。

    灵泉附近，往往会有树木丛生，百草丰茂，鲜花富郁。

    按理来说，神木联邦提出这样的交易，等于是断了铁锤联邦的灵脉。

    铁锤联邦依旧会愿意答应，一来是因为神木联邦提供的物资是那一年的刚需。

    二来也是因为灵泉在铁锤联邦，实在没什么太大的用处。

    铁锤联邦实在是太冷了，终年被冰雪覆盖。

    灵泉虽然不至于冻结，可在零下十几度的环境中。

    哪怕是在灵泉边上，也无法大规模的种植粮食，棉花等铁锤联邦刚需的物资。

    铁锤联邦曾经做过挣扎。

    派遣了五名四星缔造师，将四道灵泉集中在一片区域内。

    然后用火属性灵物，为这片区域升温。

    最终确实成功培育出了植物类灵物。

    可是这样培育，代价实在是太大了。

    与其耗费大量的物力和缔造师资源。

    不如在寒季来临之前，多在矿山上开凿一些金属矿物。

    狩猎一些长着美丽皮毛的野兽。

    然后将这些物资通过商队，带到神木联邦进行物资交换来的划算。

    光铁锤联邦内部的灵泉泉眼，就有十一道。

    神木联邦当初会和铁锤联邦谈交易，想要获得灵泉泉眼。

    必定也会和深梵联邦提出相同的交易请求。

    深梵联邦多半也是答应了下来。

    不然神木联邦，不可能不对深梵联邦采取任何的行动。

    也就是说圣木秘境内，很可能已经齐聚了整个骇纹大陆所有的灵泉泉眼。

    因此在圣木秘境内，林远注定会获得大丰收。

    现在林远使用元素井水异常的仔细，一滴恨不得分成两滴来用。

    越是精纯的元素能量，对于灵物的好处也就越多。

    花殃艳鬼，浮岛鲸，碧蓝，甚至于源沙。

    从本质上讲，都是消耗元素井水的大户。

    而这一次，在圣木秘境内搜刮一番。

    林远就算不至于实现元素井水自由。

    想要供自己消耗，应该也是没有任何问题了。

    林远突然想到了什么，对着自己身旁的丁成硕问道。

    “丁城主，我想知道那些圣木血脉的植物类灵物，是不是一般都分布在灵泉周边？”

    丁成硕闻言，想了一下自己进入圣木秘境那几次的情况。

    脸上露出了惊讶的表情。

    自己发现拥有圣木血脉植物类灵物的那几次，边上确实都有灵泉。

    林远不提到这一点，丁成硕之前还真的没有注意到。

    “确实是这样没错！”

    “那些拥有圣木血脉的植物类灵物要么长在灵泉边上，要么长在灵泉里。”

    “当然灵泉附近的区域，也有出现圣木血脉植物类灵物的可能。”

    “再远一些，一般就没有了。”

    丁成硕的话，让林远明白了一件事。

    那就是那个生灵究竟是怎么用自身的血脉，去滋养那些植物类灵物的。

    这些灵泉泉眼喷涌而出的灵泉。

    就是那个生灵用血脉，去滋养其他植物类灵物的媒介。

    那个生灵必定与所有的灵泉都有联系。

    否则根本没有办法做到这一点。

    圣木血脉植物类灵物的分部，便是这个推测最好的佐证。

    灵泉周边的植物类灵物，有机会获得圣木血脉。

    是因为灵泉的泉水会浸润周边的土地。

    更远一些的植物类灵物，无法浸润到灵泉的泉水。

    便始终没有获得圣木血脉的机会。

    林远现在想要找到那个缔造了圣木秘境的生灵，有三个办法。

    一来，是通过圣木血脉的植物类灵物分布，去寻找灵泉的交汇之所。

    然后在灵泉的交汇之所，通过莫比乌斯对那个生灵进行探查。

    二来，林远就在圣木秘境内，搅黄圣木圣女的布置。

    (本章完)

