    ……

    “你的‘投掷’攻击对野猪人守卫造成24点伤害，野猪人守卫生命值为0，野猪人守卫死亡，你获得30分钟时间奖励，获得5点团队贡献值！”

    这一下，直接将这头野猪人守卫的血量清零。只听它哀嚎一声，庞大的身躯扑通一声倒在了地上。

    几乎是投掷出剥皮刀的同时，林飞看也不看，就冲着单手斧那边冲了过去。然后用手中仅剩的友谊守护者短剑，加入了对第二头野猪人守卫的围杀。

    友谊守护者短剑，攻击不俗，它锋利异常，只要角度正确，用力足够，便可以切开野猪人坚硬的硬皮。此外，它的附加属性，可以为周围包括林飞在内的契约者队友提供5点额外的防御。

    千万别小看这多出来的5点防御，这让单手斧原本只有96点的防御，提升到了101。

    在加上已经近乎虚脱的巫医不要命的治疗，单手斧奇迹般的撑了下来。现在有了林飞的加入，很快，就将这只血量不足30点的野猪人干掉了。

    “野猪人守卫生命值为0，野猪人守卫死亡，你获得6分钟时间奖励，获得1点贡献值！”

    林飞得到了这样的提示。

    随着野猪人守卫尸身倒地，从它的尸体上掉出了一件装备。

    是一枚戒指，戒指上，闪动着蓝色品质装备特有的光芒。

    不过，包括林飞在内的五个人，没有人跑去捡拾。而是就地一坐，开始大口的喘着粗气，每个人都有种劫后余生的错觉。

    “我们成功了，干了他奶奶的，我们成功了！”胖子坐在地上，油腻的脸上淌着热汗，但是他的表情却是极度的兴奋，甚至有一丝潮红。

    火**人则是抱着他的火枪，虽然没有像胖子那样大喊大叫，但他眼神中流露出的喜悦却是无法掩盖。

    萨满巫医，则是干脆躺在地上。现在他的魔力已经彻底告竭，他可是一直都盯着单手斧的血量，刚刚只要那野猪人再多攻击一下，单手斧就死定了。

    如果那样，对于一个治疗来说，便是耻辱。

    好在，现在一切都过去了。

    至于单手斧，则是坐在地上，盯着一旁的林飞，说了声：“老子服了，真他妈有你的！”

    毫无疑问，林飞能依靠一个人的力量，独自干掉一头野猪人守卫，这绝对出乎了所有人的预料。就算是4级，甚至5级契约者都做不到这一点，刚刚的战斗，堪称艺术，而如果不是林飞的出色发挥，他们刚刚就死定了。

    “本来，我以为我们不可能打通专家级的野猪人巢穴，但是现在，你让我看到了一点希望！”单手斧认真的说道。

    后面的胖子，火**人，也都是露出同样的表情，同时浑身充满了干劲。成功的干掉两只野猪人守卫，让他们的自信心膨胀起来。

    他们认为，如果按照之前的战术，再加上这个近战能力极其恐怖的盗贼，打通这个专家级副本并不是不可能的。

    而林飞，则是摇了摇头，没有笑，甚至，还露出了一丝凝重。

    “我们五个人，不可能打得通这个副本，完成任务的机率怕是只有千分之一，甚至，连千分之一都没有！”

    这句话，如同一盆‘绝望’的冷水，泼在了另外四个人脸上。

    单手斧还保持着刚刚的表情，片刻后，他才吼道：“怎么会？只要我们像刚刚那样……”

    “刚刚，只是我们运气好罢了！”林飞毫不客气的打断了对方。

    就在之前，林飞仔细计算了和两个野猪人守卫作战的经过，得出的结果就是，他们之所以活下来，其实是运气占了很大的因素。

    倘若，之前自己没有躲开野猪人的技能攻击。

    倘若，在最后的搏命阶段，先倒下的是自己。

    又倘若，单手斧这边率先溃败。

    无论那一种可能，都会导致一种结果，那就是他们会全部被杀，没有丝毫悬念。

    林飞是一个实用主义者，他不认为，这种好运能一直眷顾自己这五个人。现在，只是入口处的两个守卫，就如此的难以对付，那么如果遇到里面的怪物，难道都要依靠运气？

    此外，林飞注意到，这两个野猪人守卫都是用钢刀，如果里面有拥有远程攻击的野猪人，甚至是会魔法的野猪人，那么，胜负就另当别论了。

    “你的意思，是我们死定了？”单手斧盯着眼前这个盗贼，刚刚这个盗贼的近战能力，是他见到过最为厉害的。即便是那些6级的契约者，都没有那种可怕的近战能力。

    毫无疑问，这个1065号契约者，非常的强。以至于，让他产生了一种潜意识的依靠，只是他对此丝毫没有察觉。

    另外几个契约者也是一脸希望的看着林飞，显然，刚刚林飞的表现，彻底的折服了他们。

    “不，我只是说，如果按照原本的路线，我们的确是死定了，但是，事无绝对！”林飞知道，现在事关生死，所以他调动起所有的脑细胞，开始分析起来。

    “单手斧，你曾经打通过这个副本，你现在凭着记忆，把当时你们行进的路线画出来，越详细越好，包括遇到的怪物，有特点的东西，就算是一个让你印象深刻的大石头也不要漏掉，记住，画的越详细，我们活下去的可能性就越大！”

    林飞从地上找了一根枯树枝，丢给了对方。

    单手斧一阵愕然，如果是一开始没有见识到林飞的厉害，他怕是根本不屑一顾。但是现在，在见识到林飞强大的近战能力后，他不自觉的握着树枝，按照林飞的话开始回忆起来。

    虽然，他并不知道眼前这个盗贼要做什么。

    “这里是入口，干掉两个野猪人守卫后，会有一个长约50米左右的通道，走过去后，会遇到一个很大的凹洞，那里就是野猪人的巢穴，整个巢穴都被厚厚的荆棘蔓藤遮住，阳光只能透过一点点的缝隙射进来……”抓着树枝，单手斧一边回忆，一边按照林飞的要求，在地上勾绘起来。

    胖子，火**人和萨满巫医这个时候也围了过来。

    林飞看着地上的图案，大致想象里面的场景。

    “从右边，有一个向下的斜坡，那里有三个野猪人斥候，它们使用劣质的弩箭进行远程攻击，十分的狡猾，上一次，就是在这里，我们损失了一个队友！”单手斧狠狠的搓了搓地上的泥土，然后继续画着。

    而林飞则是安静的听着，没有发表任何意见。

    “……上了坡，两边都有野猪人搭建的棚子，那里面都是野猪人，数量足足有上百，不过好在，只要不惊动它们，就不会惹什么麻烦。而再走过一个岩石缝隙，便有一个非常强大的野猪人怪物，虽然不是那个‘葛力姆斯’，但也是比普通的野猪人要强大多了。这个野猪人算是队长级的怪物，掉落一把不错的斧头，只是上次被别人用贡献值买走了！”

    “它叫什么？”林飞这个时候突然问道。

    “那个野猪人叫做‘莫斯诺队长’，实话说，这个副本位于恶魔篇章第一幕第七章，是以游戏魔兽世界为背景存在的，我在现实世界也研究过这个游戏，但是却从没有听说过有这个副本，这里的一切，都是谜！”

    “总之，野猪人的巢穴非常大，里面的道路错综复杂，如果不是上一次带队的队长知道道路，我们也不可能通过。不管干不干掉这个‘莫斯诺队长’，都可以从一旁的通道进入一个洞窟，沿着洞窟向上走一会儿，还会遇到几个野猪人守卫，那里有一个十分宽大的场地，圈养着一头十分巨大的野猪，是真正的野猪，那个头，足足有一辆轿车大小。好在，它被关在笼子里，或许干掉它能得到不错的东西，但是，我们并没有惹那个麻烦。最后，沿着道路一直走，干掉路上遇到的野猪人，就可以到达头领葛力姆斯的巢穴，这个怪物非常厉害，它手里是一根钉满铁钉的狼牙棒，为了对付他，我们又死了一个人，最后，如果不是当时那个队长用召唤卷轴弄出一只土巨人，我们怕是都会死在那里！”

    单手斧唏嘘一声，他已经用树枝在地上画出了一个线路图，虽然歪歪扭扭的，但仔细看就可以看出刚刚他所讲的那些。显然，单手斧的讲解能力不错，至少配合路线图，让人有种身临其境的感觉。

    林飞看着地上的线路图，然后捡起一根树枝，在上面画了几个圆，将整个线路图都区分成几个不通的区域。

    “也就是说，这条线路其实是有人探出来，然后口口相传，如果不知道这个线路，会在这里迷失方向，对吗？”林飞看着地上的那几个区域，开口问道。

    “对，没错，我也是因为单手斧说他知道线路，才决定冒险组建团队来碰碰运气的！”一旁的胖子插嘴说道。

    单手斧虽然恨这胖子恨得牙痒痒，但现在说什么也晚了，只能点点头，算是认同了胖子所说的。

    林飞沉默了片刻，才抽出短剑，狠狠的刺在标注着‘葛力姆斯’的位置，然后用毋庸置疑的声音道：“我们的最终目标是‘葛力姆斯’，如果按照之前的线路，会遇到至少30个以上的野猪人，有的时候，会同时面对3个野猪人，那种情况下，不用我说，你们都知道后果！”

    似乎是想到刚刚的战斗，单手斧几个人都是面色苍白。

    林飞继续道：“所以，我决定，不走原先那条线路，我相信，一定有第二条路可以通到‘葛力姆斯’的巢穴，那条道路可能没有多少野猪人，只要我们能到达‘葛力姆斯’的巢穴，就可以直接对付这个怪物，如此一来，我们完成任务活下来的机率也会增大一些，也就是说，也只有找到这‘第二条路’，我们才‘有可能’活着完成任务！”