    第169章那些人的死活，与她有什么相干的？

    明明苏苏先前提醒他以后，他已经早做准备，免费分发了很多药材供人治病。

    再怎么说，这些人的病症，也不该在一夜之间突然加重。

    ……

    晚上，白苏苏在得知青云镇的人肺炎情况突然加重，疑似已经变成瘟疫时,有些吃惊，

    “怎么会这样子？不可能的啊。”白苏苏一脸的不解。

    她虽然是第一次用中医开药方治病，但那也是基于她对肺炎这类症状有了解，所以才自信自己开的药就算无法使人痊愈，却也绝对不会出现让人病情加重的情况。

    更何况他们离开的时候，那些轻症患者,都已经好了很多了。

    见白苏苏一脸的自我怀疑，凤栖梧立刻说道：“不关你的事,此事应当另有隐情，孤听手下人传来的情报描述，他们染上的应当已经不再是肺部问题了。”

    白苏苏听了这才放心，随后又连忙询问凤栖梧病人们的症状，只恨不得自己现在立刻马上插上翅膀飞回西北青云镇才好。

    人命关天，她可不想眼睁睁看着那么多百姓惨死。

    凤栖梧见她一脸悲天悯人的神色，便知道她心软了。

    一时间不禁说道：“苏苏不必忧心，此事自有太医院的太医负责，你只管继续安心研究你的药便是。”

    “我怎能不急，瘟疫具有极强的感染性，若是迟了，还不知道会扩散到多少城镇，影响多少百姓生计和生命安全。”白苏苏认真道。

    更何况，古代的瘟疫，一旦不小心传染上了，基本上就等于是死路一条。

    哪怕人还活着,统治者为了安稳,也不会去管这些人的死活，只会任由他们自生自灭。

    她若是不会行医也就罢了。

    但是既然学了一些医书,是个医生，那便不能眼睁睁看着这些无辜的百姓变成冰冷的数字被汇报上去。

    凤栖梧听了白苏苏的话，不由得无奈一叹。

    随后忍不住道：“孤现在都不知道当初让你去义诊，是不是不应该了？”

    听到这话，白苏苏连忙道：“当然应该了！救人一命胜造七级浮屠，更何况那还是数以万计的百姓，也是你以后的子民。”

    她知道凤栖梧心里是不会在意其他人的死活的。

    更不会在意所谓的天谴啊因果啊什么的。

    但是她不敢不信啊。

    她在床上睡觉都能穿书，这个世界上，还有什么是不可能的？

    所以她更要在自己力所能及的情况下多行好事和善事，为自己积累一些善缘，也为凤栖梧结一个善果。

    ……

    见白苏苏说的振振有词，眼神发亮，凤栖梧只得道：“此事有些古怪，你且安心在家研究你的烂橘子去，待青云镇瘟疫的来龙去脉都查好以后，孤再决定要不要再带你过去看看，如何？”

    听到这话,白苏苏立刻点了点头。

    “还是你考虑的周到。”白苏苏笑眯眯的说道。

    果然凤栖梧做事就是靠谱。

    凤栖梧没好气的瞥了她一眼,“你啊，就是太心善了。”

    那些人的死活,与她有什么相干的？

    可她每次碰到病人的时候，却总是一副操心的样子，恨不得赶紧把对方治好。

    白苏苏听到凤栖梧说自己心善，不由得耳根一红。

    她哪里是心善，不过是想给他们两个多积累一些福分罢了。

    毕竟凤栖梧，以前确确实实造了不少的杀孽。

    如今连星力这种玄学的修真力量都出现了，那么鬼魂等物，肯定也是存在的。

    说不准凤栖梧的周身，就有不少死在他手里的人变成了厉鬼之类的在盯着他呢！

    而她救的人越多，应当越能抵消一部分他身上的杀孽吧？

    说到底，不管是上次义诊还是这次的瘟疫，她都是抱着目的性去救人的。

    只不过以前行医是为了拿工资，现在，是为了消除杀孽。

    ……

    虚空界，天机门。

    因灵宿长老带回凤栖梧命格已改的事情后，整个天机门的高层，几乎是夜夜都停留在观星台上，一遍又一遍的去观测代表凤栖梧的紫微星情况。

    这时，一位长老突然说道：“咦？大秦这气数……之前不还显示近期有大灾降临的么？怎么突然就显示没有了？”

    听到这话，另一个长老也不由得道：“你也发现了？几天前我观星象才发现大秦西北近日必有灾难爆发的，结果刚才一看，这次竟是遇难成祥了！”

    而且这凤栖梧的命盘改变了以后，连带着大秦的气数，都跟着受到巨大影响了。

    如今他们经常是前几天看的星象，没两天就改变了，让人根本摸不着头脑。

    这还是他们第一次碰到星象变化如此迅速奇怪的情况。

    这时，族长灵玉发话了。

    “留下几个人继续观察星象，其余人回去休息吧。”灵玉这时突然说道。

    听到这话，众人连忙站起来朝灵玉行礼，然后弯腰退下。

    就在这时，灵玉突然朝队伍之中的一个白衣女子道：“素儿，你留下来，为师有话对你说。”

    灵素自然晓得灵玉这话暗含着什么意思呢。

    或者说，从她代替姑姑成为圣女那一天，她身上的使命就已经注定了。

    不过她运气似乎不错，凤栖梧的死局已解，因此，现在她倒也不比像姑姑当初那般，为了家族利益不得不选择牺牲自己了。

    于是朝灵玉微微点头，然后快步跟了过去。

    等身边只有两人之后，灵玉才神色严肃的朝灵素道：“素儿，为师有个任务要交给你。”

    听到这话，灵素似想到了什么，立刻点了点头道：“师傅请讲。”

    “为师需要你去大秦亲自走一趟，看一下凤栖梧和那异星的情况。”灵玉神色严肃道。

    虽然异星的出现直接解决了凤栖梧的死局问题，可他们却是到现在都不清楚这个凤栖梧的命星到底身在何处，两人是否已经有了接触。

    灵宿是个不着调的，这件事情自然不能让他去查。

    至于其余人，派了他们之中的其中一个人去，其他人肯定也会羡慕嫉妒觉得不公平什么的想跟着去的。

    唯有灵素因为是天机门的圣女，身份地位都很合适这个时候下界。

    灵素听了灵玉的话，略有些寡淡的面容，露出一抹平静淡漠的神色，“徒儿知道了。”

    (本章完)

