
大和尚指挥着我们众人先是开启九宫关闭了阵眼，而后又用北斗七星阵找到了出去的方向，最后又让三公子启动了三才阵为我们护法......

等做完这些后，他便立刻让一直待命的囊中三宝和当地有关部门的三名成员以及十三鹰中剩余的四鹰，一起出发，前去寻找失联的那两百名武警......

我们不知道这九十九重迷天阵能被关闭多久，更不清楚三公子的三才阵能持续多久，只有在心中默念着阿弥陀佛，祈求佛主保佑他们能够在阵眼开启之前，找到失踪的人......

他们走了之后，除了镇守九宫的十三鹰之外，我们剩余的几人都集中在中宫，一边观察着阵法的变化，一边等待着他们的消息......

我们就这样在煎熬中坚持了有大约一个小时之后，外面终于传来了老东西的叫声，三公子立刻带着我走出三才阵与老东西汇合......

结果老东西带给我们的消息是他们已经找到了那两百名武警的踪迹，只不过事情好像比我们想象中的还要复杂一些，因为他们只是找到了一些武警留下的痕迹和一个巨大的山洞，其他的就再无发现了.....

得知了这个消息，我急忙又重新返回了阵中，并且把老东西带回来的消息跟他们做了说明，在简单的分析了过后，我们当即就决定要设法离开这里，前往老东西所说的那个山洞查看个究竟再说......

然而目前我们所面临的问题是，如果我们这些人都撤走了，那这九十九重迷天阵势必会再次开启，到时候只怕我们是又要花费一番的周折去关闭这阵法了......

不过大和尚似乎早已有所预料，只见他不慌不忙的将挂在胸前的一串大佛珠取了下来，然后全部的拆散，并且将每一颗佛珠都用经文做了加持，之后便交到我们手中，让我们分头安放于九宫格之中，将坐镇九宫格的十三鹰都一一替换了下来......之后他又用剩余的佛珠摆出了北斗七星阵，并且还在三才阵的九面令旗上各撒了一滴血，做完这些后，他便立刻带头走出了三才阵......

我们这些人都看得明白，知道大和尚这么做其实就是在偷天换日而已，简单的说就是障眼法，他是利用法器顶替了人的力量，从而使阵法在没有我们的坐镇的情况下依然可以发挥功效，只不过从时间上和力量上来讲，恐怕要差上许多了。

不过这已经算是给我们创造了机会，只要九十九重迷天阵不在一个小时之内开启，那我们便可以顺利的到达目的地.....

我们顺着北斗七星阵所指的方向一路向北，在走了几公里之后，又跟着老东西开始向东行径，大约在半个小时之后，我们来到了老东西所说的那个山洞近前并且与其余的几人汇合......

山洞的前方是一片空地，而地上则是有着很多抽剩下的烟头以及两只空了的水壶，从地面的脚印来看，这里曾经有一大队的人在此停留，而后又因为某种原因全部进到了山洞，并且没有再出来过......

根据种种的迹象来看，走进山洞的人无疑就是失联的那两百名武警，只不过奇怪的是，他们为何没有出来呢？难道是在里面休息？又或者是在洞中出事了？

当下我们也顾不了那么多了，欧阳主任立刻安排了当地有关部门的三位成员在外面留守，而我们其余的人则都是打亮了手电，头也不回的进入到了这个未知的神秘世界......

山洞从外面看起来除了大之外并没有什么特别之处，然而当我们进入洞穴向前走了约有几百米之后，突然发现这山洞的深处原来是别有洞天，简直就可以用世外桃源或者是神仙洞府来形容我们眼前所看到的这一切！

其实这里根本就不能叫做山洞了，因为这个词实在是太过于渺小了，我们只能用地下世界这四个字来形容眼前的这一切了......

因为这里实在是太大了，我们十几支的手电根本就照不到头顶上方到底有多高，更看不到这山洞的边际在哪里，出现在我们眼里的，除了一些奇山异石和诸多珍稀的植物之外，还有漫天飞舞的银火虫以及手掌般大小的花蝴蝶，并且还有很多不知名的昆虫，我甚至还看到了一只有着两个脑袋的双头鸟......

天呐！这是什么地方，难道我们真的是来到了神仙洞府吗？

那一刻我敢说我们所有人都被眼前的这一切给惊到了，更是被这美得不能再美的地下世界给折服了......

然而更让我们感到以外的是，这里零零散散的摆放着很多“无面官老爷”的石像，看起来至少不下几十尊......

而整个洞穴中却还散发着一股醉人的香气，这种香气似女人用的香水味道，又似古老的胭脂味道，让人闻着精神都不免有些恍惚了......

那一刻，不知为何我们所有人都没有丝毫的防备心理，径直走入了这个神秘的地下世界，一边欣赏着这旷世之美，一边穿梭在由各种怪石组成的石林间，完全已经忘记了我们此行的目的，更不去关心这里是否藏有危机......

然而就在我们刚刚进入到这地下世界的几分钟后，我突然就感觉这喉咙有些发痒，而脑袋也同时变得无比的承重，最要命的是，我感觉眼睛都不停自己的使唤了，上眼皮不断的和下眼皮打架，似乎下一刻就会睡着一般......

我突然就意识到不对了！不对了！我们中毒了，他娘的这空气中有毒，不对！应该是这醉人的香气有毒！

我几乎是下意识的抬起衣袖，堵住了口鼻，而与此同时我听到走在后面的麻衣汉子突然喊道：“不好！这香气有毒，大家快捂住口鼻退出去！”

然而就在麻衣汉子说话的同时，我看到有很多人都陆续的倒在了地上，而几乎是在眨眼间，我们十几人就只剩下我、欧阳主任还有麻衣汉子三人还没有倒下了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512699"  chaptername="第六十五章  神仙洞府">加入书签</a>
</div>
