    背起小手，闲庭信步于一排排形态各异的车辆之间。

    蕾音嘴角上挂起了喜悦的微笑。

    她时而驻足观摩，时而侧身弯腰欣赏车辆的镀铬装饰，时而打开车门坐进驾驶位测试方向盘的手感。

    自从于徐芸一起体验过摩托车之后，蕾音便对地星世界的交通载具很感兴趣。

    在地星，与仅注重实用性的雷汀斯工匠不同，人们很在意舒适性与易用性。

    这里的每一辆机动车，都能够让使用者在骑乘的过程中享受到速度与清风带来的畅快感。

    蕾音觉得这是一种非常难能可贵的情怀。

    过两天邀请落英和小芸一起兜风吧……

    扉，坐在副驾上为自己指引方向……

    四人一起遨游在风与自然之中，那一定是幅十分惬意的画面呢……

    地下仓库的占地面积很大，足足停放了二百多辆私家车。

    除去泡水车和事故车，真正吸引蕾音视线的是身边这几十辆崭新的走私货。

    这些违禁车辆之所以没有上缴给当地交管部门，因为它们都是超凡者悄悄用储物袋带入华夏境内的。

    通过超凡手段影响现代社会市场秩序是被地星联盟严厉禁止的，一经发现会被直接没收货物，并处于双倍罚款且遣送回超凡者的活动区域，三年内不可办理现代社会暂住许可证。

    罚的虽然够狠，但这种行为依然屡禁不止。

    因为在大多情况下，执法者也不能随便查探别人的储物袋只能抓现场，所以走私的成功率很高。

    至于超凡者为什么会做这种鸡肋的事情。

    类比下常洛峰目前连房租都交不起的窘境就知道了，有水晶和有现代钱币是两码事。

    禁止使用超凡手段的情况下，久居深山的超凡者们其实普遍的赚钱能力不算高，需要一段时间的适应期。

    在这座官方与龙虎山共同经营的汽配城中，每天都能接收到很多扣押车辆。

    透过厚重的减速玻璃，蕾音看到几名工作人员正在与徐扉和常洛峰商量着什么。

    微微抿了抿嘴，对于刚刚误解这些人的事情感到有些不好意思，一切就交给徐扉交涉吧……

    在进入地下仓库的时候，常洛峰说要用零件现场拼一台车出来送给蕾音。

    当时，不仅是徐扉恼火，连她也感到非常不悦。

    并不是说拼接车全都是不好的东西，除去骨架和大梁不动，重新焊接各个部件后还能保证车辆的整体稳定性的作业，不是谁都有能力做好的。

    后来经过工作人员的热情解释后，才明白到误会了别人的好意。

    按照天阳峰的想法，普通现代车辆即使是越野车也不适合雷汀斯大陆的道路环境。

    用不了多久，车辆便会严重磨损，并且缺少进行专业维修的环境。

    更重要的是，雷汀斯大陆没有石油冶炼的相关工业，无法补充汽油消耗。

    而新能源车方面，地星虽然正在快速迭代，但以目前的技术还是不能满足蕾音日常使用。

    所以天阳峰做出了一个大胆的决定。

    改造出一台晶电混合车辆，并辅以道门阵法加固大梁底盘。

    毕竟是拼接车，开个几天后全车异响就不好玩了，车身的稳定性靠术式补充。

    至于晶电混合，顾名思义，晶是指水晶，电就是常规意义上的电能。

    雷汀斯对于水晶能源的运用技术甚至比地星更高，这点不需要担心。

    电能的话，蕾音可以让西古尔德的宫廷魔法师使用雷电魔法对车辆进行能量补充。

    唯一麻烦的只有代替充电桩的魔法师需要在原地站很久，并且保持电压持续输入的强度。

    即使是快充也需要三十分钟左右，估计当事人会比较烦躁吧。

    “咱们这车底盘要高，外面要足。皇家的座驾嘛，得有种高高在上的感觉才对。”

    徐扉手舞足蹈的描述起车辆需求。

    在他的身旁，几名穿着深蓝色工作服的人正在认真记录。

    看到这样的情景，蕾音回以微笑，在这方面她对徐扉很是放心。

    走下车门，美眸望向对面的一排跑车，如小孩子般开心的走了过去。

    “据我了解，蕾音的父王和兄长们应该长得挺壮实的，车内空间一定要大！”

    想到关于岳父巴恩特和二皇兄费雷德的外观描述，徐扉赶忙补充道。

    他正在结合蕾音的身份以及异界的应用场景，设想诸多情况。

    “等未来地星的文化逐渐在异界普及，贵族圈里一定会盛行起购车热潮，所以蕾音的车需要有一定的独特性，让人在车海里一眼就能辨认出来。”

    “至于配置嘛…最好是六缸、四驱、4.0排量、皮质座椅，再来个木地板就更上档次了！”

    “定速巡航一定要有，蕾音油门踩时间长了脚会不舒服。”

    回忆起以前开着徐大海的那辆二手破车高速行驶五百公里的经历，徐扉撇了撇嘴。

    那种糟糕驾驶体验可不想让蕾音经历一次。

    “除了电门，座椅通风之外，每个座位最好都有独立空调和阅读灯、氛围灯。”

    听着对方滔滔不绝的讲述，几名工作人员认真记录的同时，也有些面面相觑，一时间没反应过来徐扉说的是哪个牌子的车。

    其实徐扉哪里懂车，满打满算这辈子也只开过几辆三十万以内的车，还是别人的。

    现在只是在凭自己有限的知识尽量堆叠脑海中能想到的词汇，帮蕾音提高整车价值而已。

    “六缸、4.0排量、手动挡……嘶，这要求，我想想。”

    为首的工作人员嘴里一边嘟囔，一边扫视向四周的车辆。

    忽然，他眉头逐渐纾解，指向远处问道：

    “有了，你看那辆怎么样！”

    顺着工作人员手指的方向望去，众人均露出了恍若大悟的表情。

    一辆卡宾色的中型巴士矗立在库房的角落里，这车不仅各项配置都符合徐扉的要求，大大的车门上还写着醒目的五个蓝色油漆字‘核载24人’，完美解决空间大小问题。

    “这车好啊，敞亮！头部空间至少六拳，视野开阔。蕾小姐作为皇家的公主不仅皇亲国戚众多，一定会有很多随行护卫，来个大巴更方便一起乘坐。”

    瘦高的工作人员抬了抬眼镜，反射出睿智的光芒。

    “上面还配有4K电视和便捷抽屉呢，虽然尺寸不大，但行驶路上看个电影消磨时间完全够用了！我们还可以最后两排改装成独立卧室，能顶半个房车用！这些都是小车比不了的。”

    另一位年轻的胖师傅频频点头。

    “眼光不错，怎么都是要一辆车，索性来个大的！小子你够爷们哈哈。”

    常洛峰哈哈大笑，不住的拍打徐扉肩膀，以示赞赏。

    徐扉有点茫然，他的本意是整贵的，提要求的时候基本都是往豪车的配置上靠。

    哪能想到这帮缺心眼给理解成大巴了。

    不过，听这帮家伙一解释好像还挺有道理的。

    异界不比地星，道路基建设施不够完善。

    开车出门时，城镇与村落间路途较远道路崎岖。

    如果按照这个思路继续往下想，刚才好像有个师傅提到了房车？

    “咳，您们这有没有豪华点的越野房…哎？”

    话还没有说完，徐扉的就被一阵裹挟着淡淡香气的清风卷走。

    当模糊的视野逐渐变清晰后，才发现原来是蕾音拽着他的胳膊将其带到了墙角处。

    “扉…不需要大型车辆，王国中有很多能够承载多人的舰船。”

    蕾音小声解释道，长长的睫毛轻轻忽闪，显得有些无奈。

    刚才越听越不对劲，感觉这几个人的对话愈加偏离初衷了。

    她很喜欢车，更喜欢自己驾驶。

    回到西古尔德王国后，她会带着母后和皇姐们遨游在乡野花田之间。

    并不希望出现被一群护卫包围在车厢内品尝糕点的情景。

    至于是否允许父王和兄长们乘坐，她需要思考一下，很担心被粗心大意的他们弄坏了。

    “哦，这样啊。”

    徐扉若有所思，想了想之后又建议道：

    “那咱们选辆越野车怎么样？方便你在雷汀斯的道路上开。”

    闻言，蕾音轻轻摇了摇头，越野方面的改造可以通过宫廷中的魔法工坊解决，这个问题对她来说不难解决。

    在生活琐事上，徐扉和她有着很高的默契，很多事情不需要说出口对方就能知道她在想些什么。

    可偶尔…徐扉的想法会突然变得非常跳脱，就好像今天的选购车辆或是日常哼歌等行为……

    在这种时候，需要蕾音自己来掌握主导权。

    十分可爱的拽了拽徐扉的衣角。

    “我，想要那辆……”

    蕾音那纤细的食指指向不远处的一辆四门跑车。

    顺着手指方向，众人纷纷扭头看去。

    威武霸气的跑车前脸上镶嵌着三角形大灯和梯形大嘴。

    流线型的整车曲线看上去十分优雅。

    锋锐式轮毂造型简约大气，尾翼宽大。

    极具科技感的内饰处处体现出精致感。

    仅从外观上看，作为跑车唯一的不足只是车身太长，不利于拐弯吧。

    徐扉：“……”

    常洛峰：“……”

    工作人员：“……”

    蕾音：“？”

    气氛稍显沉默，当看到这辆车的瞬间，所有男人都不说话了。

    在大家的心里不约而同的冒出一句话。

    果然，女孩子买车只看颜色，有了粉色车漆其他什么都不重要。

