    “我的意思，我想你应该明白。”

    刘柔望着身前的陈恒，脸色凝重，如此开口说道。

    陈恒自然明白她的意思。

    在此前的时候，为了替陈恒争取足够好的待遇，眼前的刘柔显然也是承受了很大的压力。

    黑梦集团给人投资，不可能是别无所求，更不可能是做慈善，而是需要获得足够大的收益才行。

    因此，对于刘柔来说，若是陈恒表现的不够优秀的话，想必在黑梦集团内部，她也会被人所质疑，承受巨大的压力。

    也正是因为如此，这一场联赛不仅对陈恒来说算是重要，对于刘柔来说也是一样。

    甚至在某种程度上来说，这一次的联赛，刘柔比陈恒都要关心最后的结果。

    毕竟陈恒这一次的联赛要是失利了，那大不了下次再来，顶多只是不再如之前那般受人重视了而已。

    但对于刘柔而言，下场可能还会更加严峻些。

    所以在此刻，她也会对陈恒如此开口，告知他这些。

    “我明白。”

    听着刘柔的话，陈恒脸上微笑，就这么点了点头，并没有多说什么。

    对于刘柔所说的一切，他自然也清楚，不过却也并没有太在意。

    刘柔的要求并不算太高。

    如果说，她要陈恒获得这一场联赛的冠军，成为最终的胜利者，那么陈恒自然是办不到的。

    但是如果仅仅只是赢上一两场，证明一番自己的实力，那么陈恒还是有信心能够做到的。

    毕竟，以他此刻的实力来说，这样做的难度并不算太大。

    在如今，经过了这么长时间的修养与恢复，陈恒的实力已然更进一步，达到了更高的水平。

    如今的他，换算成诸神世界的标准，大概算是三环。

    换算到这个世界，则不知道算是什么水准了。

    平时的时候，陈恒所能够接触到的最强者，也就是学院的那些人了。

    齐林与杨可这些人，便是顶尖水准。

    可是纵使是这些人，在如今陈恒的手上也已经不算什么了。

    他也不知道，自己此刻的实力在这个世界上，究竟算是个什么水准。

    不过倒也无所谓了。

    就算没法取得多么优秀的成绩，但想必赢下一两场应该没什么问题。

    他心中闪过种种念头，随后脸带微笑，就这么看着眼前的刘柔点了点头，便这么转身离开，向着一旁走去。

    随后的几天时间里，四周一片的风平浪静。

    因为比赛即将开始，在这段时间里，陈恒并未外出，而是就这么躲在自己的房间中休息，没有多做什么。

    时间就这么缓缓过去。

    终于，比赛的日子到来。

    一阵轻微的脚步声传来。

    “请进。”

    安静的房间中，陈恒暗自端坐在沙发上，听见了门外传来的脚步声后，随口说道。

    很快，大门就这么敞开，在外面，一个女人就这么走了进来。

    不是别人，正是刘柔。

    相对于之前来说，她的脸色显得有些难看，此前一直神采飞扬，精神奕奕的状态也有些变化，此刻看上去显得很疲惫。

    “有个坏消息，需要我临时过来通知你.......”

    她走到陈恒的房间，望着眼前的陈恒，深深的叹息了一声：“比赛的信息已经出来了。”

    “你对手的身份，我已经查清楚了。”

    “看这样子，应该很棘手？”

    望着刘柔这幅模样，陈恒脸上露出诧异之色，随后轻声开口说道。

    “是。”

    刘柔点了点头，直接开口：“对方是风暴集团所投资的学员，似乎是你的学长........”

    “实力很强，曾经有正面击败三名二阶武者的记录。”

    “实力在二阶武者之中，应该算是顶尖。”

    她望着眼前的陈恒，开口补充道：“比之你曾经击败的瑞特来说，这个人的实力要强上许多，绝对是一个劲敌......”

    她如此开口说道，此刻心情看上去有些不好。

    这也难怪。

    原本以为，这一次陈恒所面对的仅仅只是一个普通的对手罢了。

    却没想到，竟然是这样的狠角色。

    毫无疑问，纵使在众多的参赛者中，对方也算是当之无愧的出众者。

    算是一个劲敌。

    也因此，刘柔的心情有些沉重。

    端坐在自己的位置上，听着刘柔的话，陈恒沉默了片刻，随后才点了点头：“我知道了。”

    二阶武者，这等实力在这个世界的武者之中，已经算是十分出众了。

    纵使换算到诸神世界之中，也顶得上一位一环骑士。

    而按照刘柔的说法，对方的实力在二环武者之中，绝对算得上是巅峰，其实力远远凌驾于寻常二环武者之上。

    这等层次的实力，恐怕已经抵得上二环骑士了。

    纵使在龙城学院之内，也很少有这样的人物。

    算是十分不错。

    当然，对于陈恒来说，其实也就是那个样子了。

    他如今的实力，已然抵达三环。

    相对来说，这即将与他正面相对的那个人，不论其实力是一环还是二环都没什么关系。

    “我明白了。”

    望着眼前的刘柔，陈恒点了点头，开口说道：“我会注意的。”

    端坐在陈恒身旁，刘柔望着眼前的陈恒，张了张口似乎想要说些什么，但最后却还是忍住了，转而叹息一声，开口说道：“你小心一些。”

    “实在不行的话，输了就输了吧。”

    “不论怎么说，自己才是最重要的。”

    “嗯，我知道。”

    陈恒脸上露出微笑，此刻就这么笑了笑，随后还想继续说些什么。

    只是在这个时候，外界也有阵阵声响传来。

    听着声音，陈恒愣了愣，随后反应了过来：“看来，我该上去了。”

    他轻声开口，望着眼前的刘柔如此说道。

    随后，他就这么起身，向着前方而去。

    在他身后，刘柔注视着陈恒慢慢走出的身影，此刻不由叹息了一声，脸色变得极其复杂，不知道该说些什么才好。

    外面，此刻舞台已经升起，所有的东西都准备好了。

    眼前算是一座十分庞大的岛屿，不过比赛的场地，却是全封闭式的。

    在其中，有大量的仪器在检测着，想要将比赛的每一个细节，每一个动作的捕捉，随后转录出去。

    在外面，专门的解说者与电视台的人也已经准备好了，只等着比赛开始，就准备动作。

    奇卡联赛，这是每一段时间都会举办的比赛，也是规格最高的联赛。

    在这场联赛之中的一切，都会被实时通报到外界，被以各种形式传播出去，甚至是播放到外星域中。

    算上附近的几个星域，此刻观看这场节目的人不知道有多少。

    这也是这场比赛如此高规格的原因。

    只要在这一场比赛中拿到一个好的名次，那么在此之后，不论是财富，名声还是其他东西，就全部都有了。

    前提是，你能在这场比赛中拿到一个好的成绩。

    而这显然是十分困难的。

    这一场比赛不同于其他。

    能够参与这一场比赛的人，无疑都是真正的天才人物，哪怕最基础，用来充当背景板的那些人，放到各自的地方都是难得的天骄。

    想要在这样一群人中获得不错的成绩，从中脱颖而出，可想而知是多大的难度。

    这个难度无疑是很大的，也是极其困难的。

    走出房间，一路向外，陈恒很快来到赛场之上。

    在此刻，已经有人在那里等着他了。

    到了这时，陈恒才看清了自己的对手。

    那是一个十分彪悍，相貌魁梧的青年男人。

    他看上去十分威严高大，整个人一眼望去就有一种莫名的威严，摄人心魄，让人惊心。

    就像是看见了一头猛虎一般，格外的令人感到恐惧。

    陈恒走上赛场，与其正面相见，彼此相对。

    似乎感受到了陈恒的到来，在前方，那个青年男人缓缓睁开了眼，一双锐利的眼睛向着陈恒望去，似乎是在思索。

    第一眼望去，他的脸上不由露出一丝诧异之色。

    太年轻了。

    奇卡联赛，本就是为了青年而举办的联赛，比拼的是年轻一代的力量。

    按照规定，年纪低于二十五岁的人才能参加。

    不过纵使如此，眼前的陈恒看上去还是太过年轻了一些。

    他看上去，顶多只有十六七岁。

    这个年纪，纵使在这一场联赛之中，也让人觉得年轻了些。

    又一个年轻天才么？

    站在赛场之上，青年望了望对面的陈恒，心中闪过了这个念头。

    随后，过了片刻，他心中的念头逐渐散去，整个心神慢慢凝聚，成为唯一的集合，像是一把即将出鞘的长剑一般，即将斩落。

    毫无疑问，这是即将出手的征兆。

    尽管陈恒看上去十分年轻，但显然青年没有丝毫松懈的意思。

    年纪不能代表一切。

    而全力以赴，才是确保获胜的最好做法。

    因此，他没有丝毫迟疑，也没有因为陈恒的年轻而被迷惑，上来就是心神凝聚，准备全力出手。

    而相对于青年，陈恒的表现却很平静。

    他独自站在地上，默默望着对方。

    四周灯光闪烁，格外明亮。

    明明是身处于密封的场地之内，但是一眼望上去却如同仍然还在外界一般，没有多少区别。

    而随着时间过去，比赛终于正式开始了。

    当远方声音响起的那一刻，两道身影同时略过，在原地留下了一道残影。

    砰！

    一阵声音在此地回荡，在此刻响起。

    恍如一道战鼓在刹那间被敲响一般，那声音格外响亮，每一阵声音都像是敲在人的心脏之处一般，给人以一种极致的感觉。

    砰！砰！砰！轰！

    阵阵声响在此刻划过。

    在四周，仪器震鸣的声音在响起。

    那是力量达到一定范围的警告，也是实力的证明。

    仅仅只是刹那之间，两人之间的交手就迅速攀升到了一定的数值上，其破坏力达到一个令常人想象不到的程度。

    “红色！”

    外界，有人看着直播，下意识大喊。

    顿时，外面正在看着直播，原本脸色有些难看的刘柔愣住了。

    红色......

    这证明双方的破坏力，都已经达到了二阶的极致，甚至是更高的程度。

    对面那人，赫然是隐藏了部分实力。

    他不是二阶巅峰，而是超越了这个程度，达到了更高的层次。

    只是，既然如此，那为什么......

    “都已经到了这种程度，路空竟然还能继续打下去.......”

    刘柔忍不住睁大了双眸，望向了前方。

    在直播中，陈恒与那青年的身影清晰展现。

    到了如今，两人的移动速度都已经很快了。

    若是用肉眼去观察的话，常人根本没有办法看清他们的行动，更没有办法看清他们究竟做了些什么。

    不过通过仪器的帮助，刘柔还是清晰看见了陈恒的动作。

    他此刻，赫然与对方在针锋相对着。

    两者之间的拳头不断挥舞，一拳一拳，几乎将那场地四周的空气都引出了阵阵乱流，有种磅礴无边的气势在酝酿，即将炸开一般。

    轰隆一阵，恍如雷鸣般的声响彻底响起，两人的身影展露而出。

    两人再次回到了之前的位置。

    只是到了现在，情况已然有所不同了。

    青年看上去脸色有些难看，此刻开始大口喘息，显得有些疲惫，右臂在不断颤抖，看上去似乎有些脱力。

    而在他的对面，陈恒就这么在那里站着，此刻看上去脸色十分平静，还带着淡淡的微笑，就这么望着身前的人，显得格外从容。

    两者之间的区别，一眼就能够看得出来。

    高下已分。

    望着直播中的这一幕场景，所有人的心中都闪过了这个念头。

    纵使是刘柔也是如此。

    不过，也正是眼前的场景才让她愣住。

    如果她没有记错的话，早在几个月前，陈恒似乎还仅仅只是堪比二阶武者的实力，纵使是杨可都没法战胜，只能投降认输。

    而到了现在的这个时候，他却是轻易的就做到的这种地步。

    对面那青年的实力是如此强横，按照之前仪器评估的情况来看，已然超越了二阶武者的程度。

    或许只有那最为顶尖的三阶武者，才能够与他相比。

    但纵使如此，在面对陈恒的时候，他还是落入下风了，看这样子，已经快要输掉了。

    “这就是你给我的惊喜么？”

