    “说好的，在你做到之前，人皇剑就是抵押物。”

    等到大商开始有条不紊的进入到了高速发展的快车后，高览又抽空来了神都一次。

    瞥了一眼一副宫女打扮站在徐越侧后方的玄女，也不知道内心在想什么。

    “你应该相信人皇剑的品格。”

    表明了态度后，高览便是破空而去。

    只是神都的皇宫多出了一副遗蜕。

    储存在人皇剑中的人皇遗蜕！

    人皇遗蜕体内本就存在着一处类似于真实世界层次的破碎世界，正常情况下真实世界是会对人皇遗蜕有排斥的，不会让其现身在真实世界中。

    但因为神都汇聚了众生之力，而人皇本身又与众生之力极为契合。

    再加上徐越的布置与调整，却是让这遗蜕犹如融入了众生之力汇聚而成的小世界中一样，庇护神都，自成一界。

    同时，因为人皇遗蜕+众生之力的组合，单单皇宫范围内，甚至某种程度能够隔绝彼岸的窥视，想要了解这里发生的一切必须要亲自抵达才行。

    如果是徐越没定下‘商’之国号之前，或许此时就会有天意进行强有力的试探了，人皇不能复活，这是共识，也正因如此，作为彼岸的人皇才是毫无复活机会。

    甚至比魔主复活都还要渺茫。

    可现在徐越定下了‘商’之国号，同时也摆出了一副自己要以人道驭天道的姿态后，眼前这种操作也属于合力利用范围内了。

    无非是把人皇遗蜕当做突破的材料使用，作为彼岸的遗蜕，眼前这样利用无疑是一种很有效的手段。

    而且一旦走上人道征途，那对徐越来说便是只准进不准退。

    如果他真的还让人皇苏醒，反倒是会将自己的权柄分走，损己利人的事想来还是没有人会做的。

    经过神都之战后，魔消道长。

    本来神话就因为紫薇星君被阴的事出现了心理阴影，如今差点天帝都搭进去了，更是开始小心谨慎。

    魔道其他势力也是如此。

    素女道被挖墙脚，罗教渡世法王身陨，现在完全要和妖族抱团才能苟活的样子。

    修罗寺的大阿修罗，还有血海罗刹也只能龟着。

    之后孟奇单独在外冒头过几次，也就只有两位灭天门的绝顶高手伏击了一次，结果被孟奇反杀。

    最少都需要出动宗师强者的情况下，就算是邪魔九道都不可能再冒险。

    哦，现在应该是邪魔八道了。

    而且邪魔八道之间，本来就有着许多内部矛盾。

    现在变成这样虽也不至于再内斗，但却也没人愿意用自己的生命去试探了。

    不过就算这样，孟奇也还算小心谨慎，真假钓鱼了几次后，大多数时候还是不会轻易的暴露自身踪迹。

    只是不会再向以前那样东躲西藏了。

    也就这样，随着徐越蹲着人皇遗蜕开始升级，孟奇这边也按部就班的进行了提升。

    直到……

    王家暴雷，有如来神掌总纲现世！

    而且这消息不单单是王家推演出来了，魔道方面的修罗寺也同样算出。

    因为出现的地点，正是在瀚海！

    是不可能瞒得过大阿修罗的。

    只是特莫前面才是渡世法王以及白虎妖王的惨死现状。

    现在突然家门口冒出了如来神掌总纲？

    大阿修罗没有丝毫悬念，直接卷寺跑路，连家都不要了。

    不走难道还等诛仙剑阵上门来问候吗？

    其他邪魔得知到了这消息，也是装作没听见。

    这是正道特地放出来的阴谋，我们邪魔八道没听见！

    雕虫小技。

    就这，也想要让我们出来？再大声点！

    不过对于如来神掌总纲，就算是只剩下正道中人，也是有些许其他念头的。

    比如金刚寺，因为是当地土著，口口声声说要自己大开方便之门，邀请所有正道齐聚商议，看是不是有什么优秀的分配方案，最好是大家都能均一均。

    作为没有法身坐镇的金刚寺，也只能仗着一点东道主的面皮，放出话来说大家来讲道理，都是正道，不要打打杀杀。

    如果是针对空闻神僧这种得道高僧，那还真有很大的用处。

    不过谁叫正道里也有高览这种角色？

    再加上大商国君御驾亲征，趁着大阿修罗不在西漠，直接就把瀚海给霸占了，伙同四大打手把修罗寺都扬了。

    然后金刚寺的话立刻就安静了下去，当做无事发生。

    有法身的修罗寺被扬了，这是侯鸡儆鸡！

    再不识抬举，以这大商国君的脾气，恐怕下一刻就得翻旧账，说当初金刚寺潜伏少林卧底云云，甚至可能直接把作风本来也不咋地的金刚寺打入邪魔。

    邪魔九道少了个素女道，再补个金刚寺进去，好像也没毛病……

    而后徐越就直接把如来神掌总纲给霸占了。

    不过这总纲并不是只能感悟一次的那种真意，所以徐越还是蛮大方的说允许各大正道法身高人共同参详，至于其他正道想要参详也可以！

    大商的贡献上来了，可以兑换参详的机会。

    而后顺势推出了一个大商贡献积分榜，除了顶格的如来神掌总纲领悟机会外，什么外景功法、灵丹妙药、传家宝兵应有尽有。

    只要品行端正，没有劣迹，就能进行多种积分任务。

    时不时都会通过六扇门刷新。

    算是把六扇门的积分扩大化，隐约也是帮齐正言那边吸引一下火力。

    毕竟那些非真意传承可以摘抄的功法本身也是极为稀有的。

    虽然兑换难度很大，但也多出了一个上升途径。

    而对这种同样有些许动摇世家与宗门根基的行为，其实一开始反对声还是很大的。

    但随后发现诸多正道法身先后上门感悟如来神掌总纲后，这些声音也就渐渐平复了下去。

    好家伙，免费给法身感悟，这不直接绑船上了？

    要知道一个人是可以感悟多次的！

    这总纲虽然没什么感悟限制，可再怎么也是需要恢复时间。

    对于法身们来说当然是其他人越少越好咯，所以对于如来神掌作为顶格的奖励是完全赞同的。

    拉拢到了最强的一小撮人后，其他人的声音和反对便可以无视。

    而徐越也没有因此忘记小伙伴，以权谋私帮助仙迹的诸位同志，以及轮回小队的队员们也都获得了机会……

    ————

    两更……

