    第1567章 生气的玛丽安   

    旁边的客人们也站了起来，很是不满地看着他！   

    陆远这时候淡定的开口说：“在很多人看来牛排是美食，但在我看来还是偏油腻了一些！所以增加一些复合香味，可以更好的诱发牛排的香味，同时还能让牛排的味道不再油腻！我拿着几味香料配方，在很多地区的有名餐馆都在使用！所以你该收起你那傲慢的偏见，好好的想一想！在你的脑子里是不是有固执的魔鬼在作乱。”

    

    陆远说完这句话，转身向着自己的位置走去。

    

    但他可没有转身离开，而是回到了座位上，端起啤酒杯和玛丽安碰撞了一下，随后面带微笑地轻啜了一口美酒。

    那潇洒洒脱的态度，让酒馆内的众多客人们，露出了一丝羞愧的表情。

    

    玛丽安温和微笑的望着他，和陆远共饮了一杯。

    

    无论别人用怎样的目光盯着陆远，玛丽安从来都是温和且带着三分俏皮。

    玛丽安用澳洲语说道：“瞧啊，现在你可是那女孩眼中的英雄！我敢保证……那个女孩一定会感觉很幸运很幸福的。”

    

    陆远无语：“亲爱的玛丽安女士，你关注的地方似乎有些不对劲！你要明白……我可不是来找麻烦的！”

    

    “是的我是这样想的！”

    玛丽安耸耸肩，调侃说：“但他们可不一定！”

    

    陆远顺着玛丽安眼神偏向的方向，扫过了人群。

    

    那些人都用一种带着些压抑，沉重的目光望着他！不过也有一部分人对他高高举杯，似乎很赞同他的做法。

    

    “太酷了！太帅了……就应该这样狠狠的去打他们的脸！”

    

    “天哪，刚刚发生了什么……你们快看，那对情侣的脸色好难看……他们会为了今天做的低素质的事情，而付出非常多的解释和努力的！”

    

    “我之前就像一个燃烧着的木桶，现在我喷出了火，那感觉太爽了。”

    

    “朋友们你们要记住，有些时候千万不要因为一点小事，而且难为一个看似小人物的服务生！你要明白……这个餐厅里谁都不会理你，但只有服务生才会愿意真正的帮你。”

    

    “我也觉得很无语，明明是这两个人在找麻烦……可为什么，没有人站出来为瓦伦说话呢！瓦伦已经没有在工作岗位上了，只是一个来帮忙的朋友而已。

    为什么要遭到他们的恶意针对……”   

    “没错，更让我气愤的是，现在的威尼斯竟然还有这种眼光短视的青年，他们难道忘记了在很多年前，因为目光短浅而付出的代价吗！”

    

    马丽安的频道里，观众们畅所欲言，但无一例外，以最大的努力支持着陆远。

    

    在他们眼中，陆远可绝不是一个平凡的人。

    更不是一个在那情侣眼中看来，从小地方，从乡下来的穷人。

    

    因为陆远已经几次展示了自己的实力，更是让很多人羡慕嫉妒。

    

    他住在最豪华的皇家酒店，享用着价格高昂的海鲜大餐，与玛丽安过着非常悠闲的旅行生活。

    而且因为个人的魅力，以及出色的语言天赋，他简直成为了任何场合中的焦点。

    

    这只是证明了他一部分的能力而已，但仅仅如此，就已经让人们发自于内心的喜爱了！   

    至于那两个目光短浅的家伙，他们甚至不愿意提及这两个人，全因为实在是太让人感觉气愤且丢脸！   

    那对年轻的情侣，十分尴尬的站在那儿，瞧着陆远悠闲洒脱的样子！感觉他们吵来闹去，就像是鼓吹跳跃的小丑一样可怜。

    

    尤其是之前指责陆远，声称陆远是从一个连饭都吃不饱地方来的家伙！这时默默的低着头，脸红彤彤一片，显然羞愧到了极致了。

    

    在酒馆里，大多数的人们都不愿意管闲事，这和本地人的生活习惯有关系！他们的压力非常小，而且向来尊重别人的选择！或者说他们除了自己以外，谁都不爱！   

    所以本来不会卷进这件事情里，他们只会当成一场好戏看。

    

    但发生了这样的事，让他们第一次用气愤的眼神看着这对情侣，不仅仅是因为这对情侣打扰了他们的好心情，更是让很多的人感觉到，他们身旁的朋友和同伴，竟然还不如外人优秀！   

    尤其是靠的最近那几桌的男人和女人，都很无奈的耸耸肩低下头！   

    他们并没有在瓦伦受欺负的第一时间站出来，他们只想看好戏。

    

    陆远相比于他们是外地人，可他却不怕惹来了麻烦，站出来帮助瓦伦澄清了真相！拿出了一个男人该有的样子，这不仅使得很多女孩望着他的眼神，也都变得带上了一些崇拜。

    

    瓦伦的叔叔，也是酒馆的老板，至少比起这一对年轻人要成熟的多！所以转过头来很快来到了陆远的桌旁。

    

    “我的好朋友，谢谢你再一次帮助了瓦伦！真是很不好意思……让你今天遇到了这样的事情！但他们两个只是孩子，我想你应该不会将这样的小事情记在心上的对吗。”

    

    陆远抬了抬头，他能看出这位酒馆的胖老板，的确是发自于内心的来劝解。

    

    毕竟他对陆远的印象很好，更不会去偏袒欺负自己侄女的人！   

    可为了生意，为了酒馆今天的气氛，他是无论如何都不可能发怒的。

    

    陆远微笑了起来：“当然我的朋友，你的担心是多余的，你要明白……我来这家酒馆是来用餐的，是来品尝本地的美味啤酒的！当然不是来找麻烦的，相反我很想帮助你！”

    

    陆远扫了一眼周围的人，他看向玛丽安！   

    玛丽安耸了耸肩膀：“我觉得我们试的时候该回去了，即便我很喜欢这里的烤肉，但这里似乎并不欢迎我们。”

    

    玛丽安说的是英语，这使得酒馆的老板有些茫然！   

    但是那酒馆里的其他客人们，却脸色变得很难看，下意识的看向玛丽安！觉得脸上一点光彩都没有了。

    

    “你真的要走？”

    陆远本来是想让玛丽安站出来说句话，当然这可不是他屈服了！而是玛丽安要照顾频道内的观众的感受！毕竟频道内最多的观众还是意大利人。

    

    

