    第431章救火队长

    如果五老星不前去支援的话，那么现在三个革命军中将大将总参谋围攻一个海军大将，基本上就是死路一条，卡普和战国可以袖手旁观，因为接下来，就是五老星他们的问题了。

    五老星五人勃然大怒，但是却箭在弦上，不得不发。

    在天空中积累了十几年的空艇被纷纷击落，这些能够和飘飘果实能力者金狮子战斗的空艇现在不过是一个又一个的靶子而已。

    革命军高空高速的裁决之剑还没出现，仅仅凭借着舰炮进攻瞄准，就已经快要将空艇斩杀殆尽了。

    其他的战舰已经开始井然有序的狙击起了巨人起来。

    巨人们的脸上都带上了痛苦面具，本来以火药武器的威力来说，普通船只的火炮怎么也不可能打穿他们的盾牌和铠甲，但是革命军的电磁炮是太空武器，是革命性的武器，所以当当战舰主炮和巡洋舰主炮打在他们身上的时候，巨人们身上的钢铁铠甲或者包铁盾牌就仿佛是坦克外面的反应装甲一般，被一炮打的直接炸裂开来。

    这些炸裂开来的钢铁木头带着巨大的动能刺进了巨人们的身体里，仿佛手榴弹的破片一般。

    每一个巨人的脸上都充满了痛苦，他们是精挑细选的奴隶角斗士或者其他军种的士兵，当他们挺过实验成为了真正的巨人之后，他们的战斗经验还在，可谓是天龙人的终极杀手兵器。

    但是就是在这样的情况下，这样积累起来的巨人们毫无任何作用，甚至还在退缩。

    当敌人的火力已经超过这具身躯的硬度之后，这么大的身体也不过是个靶子而已。

    有铠甲，盾牌的也只不过是受到破片的伤口，虽然痛苦，但是还能忍耐。

    但是革命军培养的诸多狙击手们在这种情况下就完全弥补了没有电子元器件瞄准的劣势，一个个都直接奔着巨人们脑门子去的。

    说实话用光学瞄准镜瞄一个200米外的成年男性的脑袋挺难的，但是瞄一个二十米高，光是头都有三四米的巨人来说，那真的是指哪打哪。

    这些巨人们脑袋上有头盔的最少还能缓冲一下，没头盔的，短短几秒钟时间就会被直接爆头。

    ——在原著里，不论是海贼的火炮还是海军的火炮在实际面对巨人的时候，没有一个能打的，像是小奥兹亦或者奥兹这样的巨人，甚至就算是赤鬼和青鬼他们两人，能够压制住他们的也就只有恶魔果实能力者而已。

    一个恶魔果实能力者最多也就压制两三个巨人，再多也不过是死路一条，这里这么多巨人，就算是革命军已经掌控了恶魔果实置换的能力也很难凑出那么多恶魔果实强者来搞定他们。

    可惜人算不如天算，哪想到革命军有了恶魔果实置换能力，比起恶魔果实来居然更加重视普通的科学技术。

    光是依靠普通人就打的人造巨人们脑瓜子都崩飞了起来。

    这一时之间五老星如果不赶紧出手击溃革命军的正面主力军的话，恐怕就算带来了这空军，巨人，也有被革命军击溃的架势在！

    他们不得不前进。

    有些时候，你在局外，便可以捻子观沧海变幻，但是当你进入局中之后，就是人随局走，你自己做些什么就由不得你了。

    这就是现在五老星最为真实的写照。

    “我去吧。”抱着剑的光头眼镜老人慢慢的把剑抽了出来，气势十足的说到。

    “那就麻烦你了。”其他四人轻轻的对他点了点头，看上去非常的信任他，甚至根本没有把革命军的主力哪怕是一丁点放在心上的样子。

    显然是对他的实力有着绝对的信心，在这样的情况下，他手持寒光闪闪的日本刀，一个瞬间就消失在了空气之中。

    “当！”萨博不知道什么时候放弃了自己的对手，毫不犹豫的出现在了他的面前，用黑黝黝的武装色霸气水管抵挡住了他的刀，这位光头天龙人脸色一变，没想到一个不过二十几岁的小伙子也能够阻挡他的进攻，这虽然只不过是随手一击，但是他自问拿下一个大将的脑袋不成问题，怎么竟然无功而返？

    “你们终于出手了。”萨博的脸上露出了笑容来，他之所以来到前线并不是因为前线缺人，而是因为前线缺乏一个指挥。

    就算是革命军也无法将一个电话虫普及到最基层，让所有人都人手一个，同一个听命于一个前线的将领，所以他只能来到前线作为一个指挥来接应各种的事情。

    他的作用其实并不是一个自然系的恶魔果实能力者，而是一个能够随时随地出现在最危险，最关键的关头的指挥者和救火队员。

    如果海军要处决“伊斯卡”和“伊万”，他就是冲锋队的队员，一马当先去阻止对方，如果五老星要偷袭革命军上将，那么他就是应付这位偷袭者的对应的对手，等到大家发现了他之后，萨博就立刻让出了这个对手来，自己退到一旁进行下一轮的观察。

    在其他世界的战场上，是没有人能够做到这一点的，但是作为自然系恶魔果实能力者，风风果实的萨博来说，他甚至还可以利用风的震动来给所有人传递自己的命令。

    “这里有个五老星，有谁想要会会他吗？中将之上一人，上校之上必须两人。”

    一笑之前早就腾出了自己的敌人来，现在正想赶过来会会这五老星，就看到旁边两个小年轻一下子来到了光头五老星的面前，接住了他的下一击。

    “毕竟是五老星，今天就勉为其难的和你合作一下好了。”索隆的脸上带着桀骜不驯的笑容，完全没有对天龙人，或者五老星的任何畏惧，三把刀架住了光头五老星的太刀，用牙缝里呲出一句话来。

    “这是我的台词，蠢货。”达滋·波尼斯双手变成了黝黑的金属色，一只手直奔五老星面门挖他双目，另一只手则奔着他的心脏而去。

    ————

    PS：不好意思，只有一章。速度提不上来，好急。

