    吴凡微微皱眉，杜德中说的有道理，所谓一山难容二虎，赵琪并没有想要嫁给熙王的意思，但熙王妃不知道这一点啊，若是熙王妃性子随和也就算了，偏偏熙王妃是一个强势之人，连熙王都管不住她，她能眼睁睁的看着一个同样拥有不俗背景的人，加入熙王妃，来和她争权？

    这显然是不可能的。

    吴凡甚至怀疑，熙王妃会派人对赵琪暗中下手。

    “吴将军，我觉得你有必要提醒一下你们的公主殿下，进了熙王府之后，小心着点。”杜德中说道。

    杜德中之所以提醒吴凡，一来，他觉得吴凡此人不错，值得结交，二来，他本身就是太子一脉的，和二皇子的熙王府关系并不算和睦，即便是因此而得罪熙王府或者是熙王妃，他也不是很在乎。

    若是炎风国的公主嫁入了熙王府，和熙王妃两人将熙王府闹得鸡犬不宁，那对于太子来说，才更好呢。

    “我知道，多谢杜将军的提醒。”吴凡道。

    吴凡没有打算将赵琪送入熙王府的想法，不过，这个事情，他没有必要和杜德中说明。

    不多久，赵琪打着哈气走了出来，人已到齐，众人便准备赶路。

    “困死了，我上了车还要睡。”赵琪在吴凡的旁边小声撒娇道。

    “睡吧，路上有我，不会有事的。”吴凡道。

    “嗯。”赵琪应了一声，面带笑容的爬上马车。

    “走！”

    看到赵琪已经上了马车，前面领路的杜德中一声令下，队伍继续出发。

    迎亲队伍前进的速度并不算快，反正已经在天机国的境内了，距离帝都也没有多少距离了，众人倒也不急着赶路。

    在吴凡等人赶路的时候，远在水月国的皇帝耶律宗却是一脸怒气。

    碰！

    耶律宗重重拍打眼前的桌子，手中有一张字条，而这张字条，正是汇报锋骑营消息的字条，上面只有几个字：锋骑营剩余人员遭遇攻击，即将全军覆没！

    这个字条，是锋骑营的一名将领，在遭遇吴凡和杜德中等人袭击之后所写，那个时候，吴凡和杜德中等人已经暗中抹杀了大半锋骑营剩余将士，这名锋骑营的将领知道情况已经非常不妙，在最后临死一战前，通过携带的空中信使，给耶律宗传回了这么一个消息。

    接到消息的耶律宗大为震怒！

    从锋骑营的第一次袭击开始，整个行动就非常的不顺，锋骑营接连失败，非但没有能够杀死炎风国的公主，自身反而是损兵折将。

    但明知道锋骑营损失惨重，但耶律宗依旧没有放弃让锋骑营继续执行任务，剩下的锋骑营将士，直接追杀至天机国的境内。

    耶律宗这是准备让锋骑营的将士拼死一搏，他知道，这一战，可能会导致锋骑营的全军覆没，毕竟，之前的事情已经证明了炎风国公主身边的保护力量不弱，而且，这次还是在天机国的境内动手，即便是得手了，天机国的人也未必会放他们离开。

    耶律宗这是准备舍弃锋骑营，来换取炎风国公主的性命。

    只可惜，他只猜中了一部分：锋骑营的确是全军覆没了，但炎风国的公主却并没有死，此时甚至已经距离天机国的都城不远了。

    损失了一支精锐部队，却是没有能够完成击杀赵琪的任务，这让耶律宗非常的不满。

    然而，除了不满，他现在似乎也没有什么特别好的办法。

    “陛下息怒。”耶律堂之说道：“锋骑营全军覆没已成定局，我们现在必须得想其他的办法，来阻止炎风国和天机国的联姻。”

    “其他的办法？还有办法吗？”耶律宗道：“锋骑营的行动已经失败，炎风国的公主已经深入天机国地界，只要她抵达天机国的都城，那么，联姻之事就无可避免。”

    说到这里，耶律宗脸上有怒气，有担忧。

    天机国和炎风国联姻这事，对他们水月国来说，影响太大了，这件事对他们来说，绝对是一个巨大的危机，可偏偏他想了办法，做出了应对，却依旧无法阻止这件事的发生，这让他有种恐慌和无力的感觉。

    难道，水月国要亡在我的手中？

    耶律宗的心中，多少有些悲观。

    作为水月国中兴的皇帝，耶律宗一直以来对自己的功绩都是很满意的，甚至觉得自己在整个水月国的历史上，都是一名极为成功的皇帝。

    然而，耶律宗没有想到，事情会在这个时候发生变化，似乎他引以为傲的功绩，即将成为历史，他甚至有可能是水月国的末代皇帝，而这，显然不是他愿意看到的。

    “陛下，微臣觉得，我们现在应该一方面着手调动军队，在边境处进行布防，以防止炎风国和天机国的攻击，另一方面，继续想办法，破坏天机国和炎风国联姻之事。”耶律堂之说道。

    “调动军队是必须的，不仅是要在边境处布防，整个水月国的军队都得动员起来，进入临战状态，随时准备战斗。”耶律宗说道：“只不过，这继续想办法破坏炎风国和天机国的联姻，已经非常困难了。”

    “是很困难，但微臣觉得，也不是没有机会。”耶律堂之说道。

    “哦，你有什么想法？快说说看！”耶律宗连忙问道。

    “回陛下，据微臣所知，那位天机国的二皇子已经成婚，有了王妃。”耶律堂之说道。

    “这事也不是什么秘密，这也是当初我们觉得炎风国不会同意联姻的原因。”耶律宗说道。

    “不错。”耶律堂之说道：“陛下，微臣要说的是，这位熙王妃不是一个善茬。”

    “哦，什么意思？”耶律宗问道。

    “根据微臣所知道的消息，这位熙王妃极为强势，整个熙王府都在她的掌控之下，若说天机国内谁不愿意看到这桩联姻成功的话，熙王妃绝对是其中之一。”耶律堂之说道。

    耶律宗的脸上露出了思索的神色，说道：“你是说，以这位熙王妃为突破口？”

