    温夏就觉得里头的气氛很不对劲。

    她想到墨遇州一直暗恋姜茵茵，战司宴应当是把姜茵茵的事情告诉墨遇州了。

    “没有嫂子，我们没有吵架的。”墨遇州赶紧摆手加摇头，他尴尬地笑道：“就是快吵起来了，然后没能吵得起来。”

    温夏松了一口气。

    战司宴拉住温夏的手，轻声问道：“怎么突然来了？没有和沈小姐在外面玩？”

    他强装镇定，实际上声线有些微颤，担心方才他与墨遇州讨论的事情，会被温夏听到。

    但看着女人那双清澈的杏眸，充满笑意，她应当是不知道的。

    “现在舞会开始了，我和华柳两个女生站在那边，不少男士邀请，我们俩觉得太尴尬了，就过来找你们。”温夏如实开口。

    原本她和沈华柳正吃着甜品聊着天，突然宴会厅内就开始了开场舞会，没有男伴的女性就会被单身男士搭讪。

    温夏想到沈华柳问自己的那些问题，暗暗勾唇，歪着头朝里面问道：“阿州，你今天带女伴了没？”

    墨遇州有些疑惑，摇了摇头道：“没有嫂子，怎么了？”

    温夏又转头，笑眯眯地看着沈华柳，然后说道：“我们华柳也是一个人，阿州要不就帮我照顾一下？”

    墨遇州纳闷地问：“刚刚沈小姐的舅舅不是也在场吗？我和沈小姐不太熟，会不会不方便啊？”

    温夏无奈地扶额，沈华柳干脆直接冲到了他的面前，昂起下巴主动道：“墨先生，人是在交往中才会变熟的，我想邀请你做我的舞伴，方便吗？”

    温夏惊得下巴快掉了，这妹子真是太主动了。

    墨遇州也愣住了，他憨厚地挠着脑袋，然后点了点头：“行，当然方便，没问题。你是嫂子的朋友，也是我的朋友！”

    沈华柳很自然地挽住墨遇州的手臂，勾唇泛着高傲的笑容：“那就麻烦墨先生了。”

    两人随即离开，离开的时候，墨遇州朝着战司宴眨了眨眼。

    看他挤眉弄眼的模样，温夏觉得有些奇怪，待到他们离开后，便好奇地问道：“阿宴，你和阿州都说了些什么？我感觉他心情似乎看上去不太好，但似乎又还可以。”

    她觉得墨遇州心情不好，是因为墨遇州脸色不太好，郁郁寡欢的样子。可是墨遇州临走时的挤眉弄眼，又让她觉得十分懵逼。

    战司宴沉了沉眸，低声道：“我把姜茵茵的事情告诉他了，他确实很难过，差点和我吵起来，但沈华柳小姐的热情，也许能够融化他。”

    “你看出来了？”温夏惊讶地问。

    没错，沈华柳喜欢墨遇州，这也是温夏一开始没想到的。

    一起吃甜品的时候，沈华柳一直旁敲侧击地问她关于墨遇州的情况，温夏才发现了。

    然后她就主动问了沈华柳，是不是对墨遇州有意思，沈华柳也很直接地承认了。

    原来沈华柳在瑞恩医院住院的时候，那天墨遇州病房查房，当时她对墨遇州就有点动心，但奈何墨遇州对她就是简单地询问几句，她也就没有再多想。

    今天再次见到墨遇州，她发现心中的那份心动好像越来越多了，再加上温夏和墨遇州恰好关系不错，沈华柳就决定主动一回。

    “沈小姐那样直接又炙热的眼神，很难让人不发现，或许除了阿州本人。”战司宴淡淡开口。

    毕竟，墨遇州一向心思单纯，这么多年以来，虽然绯闻很多，但都是当狐朋狗友处着的，他真正心动且一直暗恋的，也就只有姜茵茵一个人。

    再加上今天得知那样的消息，墨遇州可能没有心思去在意其他女人的想法。

    战司宴微微叹气，温夏能够猜到他在想些什么。

    她当即道：“其实我觉得，像阿州这样心思单纯的男生，和华柳这样直接主动的女生，其实是很相配的，但是……”

    但是，她知道墨遇州喜欢的是姜茵茵。

    战司宴抬手摸了摸她的脑袋，轻声道：“我也这样觉得，但还是看他们自己的造化吧。阿州喜欢姜茵茵那么多年，也不是轻易就能忘记的。”

    温夏也跟着点了点头。

    两人休息了一会儿，回到宴会厅的时候，舞会还在继续，墨遇州被沈华柳拉着在舞池中不断地起舞。

    战司宴和温夏站在角落处，这时候几名中年男人走来，和战司宴打招呼，商谈一些项目上的事情。

    温夏觉得无聊，便在宴会厅内四处走走，突然，身后传来了低醇的男性嗓音：“夏小姐。”

    温夏回过头，走来的人正是厉北川。

    “厉先生，又见面了。”温夏浅浅一笑，礼貌地问候。

    厉北川微微点头，沉声道：“夏小姐，我是有点事想跟你说，所以叫住了你，有些冒昧。”

    温夏摆了摆手，笑了笑说道：“厉先生不必客气，我和华柳是好朋友，您把我当成晚辈看就行，叫我夏娜就可以。”

    她也不知道为什么，看着厉北川总觉得有些亲切，或许是因为母亲的缘故吧。

    厉北川难得露出淡淡的微笑：“你是晚宁的女儿，也就像是我的女儿，不如我就叫你夏夏吧？只不过，接下来我和你说的话，或许你会对我有所抵触……”

    温夏不解地问道：“厉先生想说的是什么？”

    厉北川轻叹一口气，声音似是有些飘渺惆怅：“温氏已经摇摇欲坠，我打算收购它们，已经在走流程了。之后，我会将你的父亲踢出董事会。”

    “他伤害了晚宁，我能忍到今天，已经属实不易了。”

    温夏惊讶地睁大清眸，没想到厉北川他也要收购温氏。

    他们的想法是一样的。

    温夏感动地红了眼眶。

    男人经历沧桑沉淀的嗓音继续响起：“温建民一旦被踢出董事会，温家就再也没了辉煌，或许也再无东山再起的可能，他会活得如同蝼蚁一般，不再光鲜。”

    “他到底也是你的亲生父亲，若是你有所心疼，可以接济一下他的生活。我能做到的，就是不对他落井下石。”

    温夏又哭又笑，声音哽咽：“厉先生，请尽管去做吧！温建民不是我的亲生父亲，我与他毫无干系。”

    “在这个世界上，还有您能够记得母亲，想着为她报仇，我真的很高兴。”

    闻言，厉北川似是大受震惊，声线都有些颤抖：

    “夏夏，你是说……你并非温建民的亲生女儿？”

