    这承剑峰夜千树不知道上来过多少次了，他自幼年起便上了这许多人一辈子只能仰望的承剑峰。

    　　可是他并不快乐。

    　　师父是大家的，剑诀是自学的。

    　　更何况，师父没有教导他多久便消失了，此后的蜀山便属于师叔祖顾步崖了。

    　　非要说开心一点的时光，那便只能是和师叔祖在一起的时候。

    　　真正像师父的人不是如今承剑峰，乃至于整个蜀山的宗主林知南，而是当初喜欢坐在迎客松下的师叔祖。

    　　师者，解惑授道传业也。

    　　每一样，师叔祖顾步崖都做到了；他传授的道，夜千树也懂。可这道啊，懂很容易，要以道指导自身修行，那便不易了。

    　　这段日子，他不再是天才，这小宗师级别的武评榜上他虽然仍居高位，可却没人再关注他，甚至可以说是关注他们。

    　　那武评榜静静的躺在了他的怀里，不过这武评榜上却没有他的名字。

    　　这是属于宗师级的武评榜。

    　　如今每一期武评榜的出现，夜千树都会认认真真的看着，寻找那一个名字。

    　　怀里的这一本武评榜，身为小宗师的徐长安排名十五。

    　　夜千树低头看了看怀里，随后看了看腰间的那一枚九龙符，足尖轻点，白色的长衫比这皎白的月光更白，一袭白衫，手持佩剑，直上承剑峰。

    　　林知南背负双手，抬头看着月儿。

    　　见得月光之下一袭白衣宛如大鸟一般，正朝着承剑峰落下，便捋了捋胡子，眼中满是得意。

    　　若是以正常来论，不看徐长安的话，他林知南的弟子配得上翘楚二字。更何况，这弟子其实自己也没有教他多少，便已经这样了，若是再教得多一些，那在同辈中岂不是无敌？

    　　“你得意些什么？你的弟子始终不是蜀山小辈第一，看看人家小师弟怎么教导弟子的。”朱富贵穿着华服，挺着大肚子，捋着自己嘴边的两捋小胡子说道。（第一卷里出现过的瘸子的师兄。）

    　　听得自己师弟这话，林知南也不生气，倒是眯着眼转过了身，看着自己这一脸富贵相，喜欢经商的师弟，手搭在了他的肩头上。

    　　“朱师弟，经商买卖讲究一个你情我愿，这收徒也是。虽然徐长安在外以蜀山弟子名头行走江湖，我蜀山也庇护他。可他喊小师弟‘师父’，小师弟应过一声吗？”

    　　“而且，师弟啊，我蜀山原本九峰，现在有两峰闭峰了。赶紧收些弟子吧，我可不想蜀山以后只剩六峰。”

    　　朱富贵如今还没收弟子，听到这话，被林知南噎得说不出话来。

    　　他嫌弃的看了一眼自己师兄，拍拍手灰溜溜的走了。

    　　此时，夜千树恰好落了下来，站在了林知南面前，恭恭敬敬的行了一礼。

    　　看到这自己没有教导很多的爱徒，林知南若是说心中没有愧疚那是假的，他深深的看了一眼自己这个弟子，心中犹如五味陈杂，分不清是哪一种滋味；抬头看着这古时月和今时月，有时光恍然之感。

    　　只是觉得一眨眼，自己的弟子便能够独挡一面了。

    　　林知南急忙扶起了夜千树，看着他的脸，随后瞟了一眼他的腰间。

    　　夜千树心里隐隐有些不安，但师父便已经热情的把他带回了大殿之中，甚至还亲自帮他倒上了茶。

    　　师徒两聊着无聊的天，大多都是关于夜千树小时候，这几年在蜀山怎么过的。

    　　看起来相聊甚欢，但夜千树心里却越发的担忧了起来。

    　　刚才师父那一眼，让他有一种不好的预感。

    　　虽然自打师叔祖走了之后，很多人都猜测九龙符在自己身上，蜀山也一直护着自己，看起来对着九龙符没有欲望。可人心这事儿，哪能一概而论，这世界上最容易变的便是人心；最不容易控制的便是人的贪欲。

    　　林知南似乎是发现夜千树的不安，便停止了说话，只是一个劲的倒茶。

    　　一阵风吹来，吹灭了这承剑峰大殿中的蜡烛，满堂的月光淌在了地面上。

    　　这师徒二人，显得有些奇怪。

    　　一个不停的倒茶，一个不停的喝茶，但就是不说话。

    　　眼前有着早春的明月清风，心里头却仿佛度过了一个又一个的寒冬。

    　　夜千树的手很稳，可心里已经在开始盘算怎么拒绝师父了。

    　　凭心而论，在他的心中，师父没有师叔祖重要。

    　　这是天地奇物，但也是那位老人留给自己唯一的念想，他不会使用，也不许别人用。

    　　师徒二人心思各异，就这么静静的坐着喝茶，直到月儿都开始犯困了。

    　　“那个，九龙符……”林知南张口了，显得小心翼翼的。此时林知南，就像是犯了错的孩子准备和家长坦白一般，哪里还有半点师父的样子。

    　　“该来的始终还是会来的啊！”夜千树叹了一口气，师父还是忍不住了。

    　　夜千树知道，自己不能如同之前一般不说话，不反抗。

    　　他站了起来，在林知南惊讶的眼神中“噗通”一声跪了下来，重重的磕了几个头。

    　　“多谢师父的知遇之恩，可师父想要这九龙符，除非从弟子的尸体上踩过去！”话音刚落，夜千树还抽出了自己的佩剑。

    　　乍暖还寒的时节，月光给长剑增添了几分寒意。

    　　看到自己徒弟这模样，这反应。林知南惊讶得瞪大了双眼，最终长叹了一声，脸上浮现出一抹苦笑。

    　　“你认为你师父我是一个怎么样的人？”

    　　林知南看着仍然防备着自己的徒弟，一脸真诚的问道。

    　　夜千树摇了摇头，没有丝毫的妥协，声音也变得冰冷了起来。

    　　“不知道。”

    　　简简单单的三个字，让他拿着茶杯的手抖了抖，险些洒了出来。

    　　林知南长叹一声，走到了大殿门口，看着月亮，缓缓的开了口。

    　　他仿佛是在和夜千树说话，也仿佛 不是在和夜千树说话。

    　　“其实，早在徐长安被长生救活的时候，很多人便已经做好了准备。”

    　　 夜千树手里的长剑稍微松了一些，眼中多了一些疑惑。

    　　“只要徐长安活，便可以完全利用九龙符。你真以为你师叔祖资质那么差么，若是真用了九龙符，恐怕他进入开天境也是举手之劳。”

    　　林知南淡淡的说着，偏过头来，看着紧紧抿着嘴的夜千树。

    　　“九龙符，分开能打开九处封印，合在一起能够救出神龙。九者去其一，如今只能尽量毁了其余八块九龙符，否则的话，恐怕人妖大战会再次爆发。”

    　　听得这话，夜千树收起了长剑，看向了自己的腰间。

    　　“其实说到底，你不像是我的弟子，反而更像是师叔他老人家的弟子。”林知南淡淡的笑道，低下了头，看看自己的脚尖，随后伸出了手揉了揉自己的额头，一副很疲惫的样子。

    　　“最近老是感觉不对劲，右眼皮一直跳，有些事儿就和你说了。”

    　　林知南没有给夜千树开口的机会，也不打算解答他的疑惑。

    　　“之前妖族没有打开封印，原因有二，这第一便是他们手中没多少枚九龙符；第二条原因来自于他们的不团结，彼此也相互牵制，这才没有打开封印。但现在，不同了。”

    　　听到这话，夜千树终于有了插嘴的机会。

    　“怎么不同？”

    　　“现在大批的妖族去往了东边，圣朝疆域辽阔，但西边有雪山，北方有冰原，南方是海域，东边则是大漠。大漠草木稀少，极其的炎热，和北蛮的冰原恰好相反。北蛮虽然混乱，有部落，可好歹也有硕和部统一过北蛮。至于东边的大漠，那便不一样了，小国林立，以楼兰和夜郎最为出名。”

    　　这几年间，夜千树也去过不少地方，这东边还真没有去过，他原本以为全天下就只有北蛮和圣朝，没想到在遥远的东方荒漠，还存在着一些他连听都没有听说过的国家。

    　　看得夜千树惊讶的表情，林知南顺便解释了一句。

    　　“圣朝人不知道很正常，他们都早已向圣朝俯首称臣了，每年还会上贡。但他们那些小地方举全国之力的贡品，很可能还不如平康坊一天的财富纳税，所以那些地方早就被圣朝人忘记了。只是偶尔会有一些恶人会跑到那些地方，以求躲避我们各大宗门和圣朝的追捕。”

    　　夜千树点了点头，立马问道：“那这和妖族有什么关系呢？”

    　　“妖族的封印遍布大江南北，除了长生那一枚的封印是在南海外，东方大漠有三处封印。”

    　　听到这话，夜千树眉头一挑。

    　　“所以我敢肯定，应该有人站了出来，统一了妖族。”

    　　“有那么大能耐的人，应该早就闻名天下了吧？”夜千树突然问道，此时的他对于林知南没那么多防备了。

    　　或许林知南就是不那么容易让人警惕的一个人，说话也是慢条斯理的，性子也不急，和他师弟李义山恰好相反。

    　　“也不一定，得神龙令者得天下妖族。只要有了神龙令，便能够号令妖族。”

    　　“神龙令？”这个东西夜千树从来没有听说过。

    　　林知南淡淡一笑道：“这个东西你可以看做兵符，甚至比兵符更强。传闻当年神龙有三枚神龙令，得其一，便能够号令天下群妖。妖族经历了满雪山大败，而且妖族大多数大能都被封印住了，此时他们内部矛盾达到了最小，想要整合是最好的时机。”

    　　“而此番，大批的妖族朝着东方而去，所以我才急忙找你来。”

    　　知道原委之后，夜千树低下了头，扯下了自己腰间的九龙符，递给了林知南。

    　　“你想要怎么处置……”

    　　话没说话，他肩头一沉，却看到自己师父的手按在了他的肩头之上。

    　　“我这一辈子，修为到这儿已经到头了，主要是你。”

    　　夜千树突然有些惭愧，觉得手中的九龙符有些发烫。

    　　“既然妖族都动了，能用一块那就用一块，清池峰那块咱没发言权，但这一块九龙符是你师叔祖给你的，所以你尽快把它用了。而且，九龙符本身就是用神龙九子骨头所制而成，也是修炼剑胎的上好材料。我打算让你进入剑冢，等到宗师以后再出来。”

    　　听到这话，夜千树的脸也有发烫。

    　　夜千树低下了头，轻声“嗯”了一声。

    　　林知南看得自己徒弟这样子，便知道这小子是为了早先的防备而自责。

    　　他从怀里拿出了一块令牌，直接丢在了夜千树的怀里。

    　　夜千树低头一看，如同被惊吓到的猫一般，急忙往后退让出了一个身位，便要跪下。

    　　林知南一把抓住了他，淡淡的说道：“这宗主令牌你先拿着，它不仅仅代表你是我蜀山的宗主，更能开启蜀山大阵和剑狱。你进入剑狱想要出来，也需要这令牌。所以啊，你先拿着。”

    　　听到这话，夜千树觉得有些奇怪，但也还是认认真真的将这宗主令牌放在了怀里。

    　　“记得，赶紧去找山甲前辈，他会带你去剑狱之中。”

    　　说完之后，便挥手示意夜千树离开。

    　　夜千树看着自己的师父，深深的鞠了一躬。

    　　看着夜千树远去的背影,林知南突然间想到了什么,急忙喊了一声:“等等。”

    　　夜千树转过头，林知南咧嘴笑道：“小子，你的剑胎那可是九龙符炼成的，出来的时候，记得要比徐长安强。你师父不如他师父，你可要比他强！”

    　　听到这话，夜千树一愣，重重的点了点头，便转身消失在了夜色中。

    　　……

    　　蜀山脚下。

    　　蜀山的物资要么是弟子下山购买，要么是有人送来。

    　　但自从当初李义山以为徐长安死了之后，所有弟子便都不许随意下山。故此山上的菜和平时需要的东西都由山下的村民们送。

    　　为了能够让村民们平安进入，还给了他们临时的玉符，能够避免一些阵法被触动，让他们直上蜀山。

    　　杨老头原本是一个卖菜的，但最近几年都帮蜀山送菜。

    　  今夜，一道光芒落在了蜀山脚下，他接住了这道光芒，转身回到了屋子里。

    　　他伸起了手，手上生出了利爪。

    　　杨老头想了想，还是叹了一口气，放下了手。

    　　这一个家，他待了几十年，孩子虽然不是他的，可在这平淡的日子中，他早已把他们当成了真正的家人。

    　　他轻轻的帮儿子和儿媳拉好了被子，看向了一旁的摇篮，摇篮中是一个婴儿。

    　　这个婴儿应该叫他一声爷爷，虽然同样和他没有血脉上的联系。

    　　杨老头想了想，俯下身子去，轻轻的亲了这个婴儿一口。

    　　他走出了们，凭借身上代表着菜农身份的玉符，他如同鬼魅一般上了蜀山。

    　　甚至，在夜千树离开不久后，他来到了林知南的面前。

    　　林知南看着面前有些陌生的杨老头，并没有惊慌，目光看到了他腰上代表菜农的牌子，突然开了口：“妖族还是菜农？我记得菜农应该都是在山脚住了五六十年的人才有资格得到这令牌上蜀山来的吧？”

    　　杨老头点了点头道：“即是妖族，也是菜农。圣朝还没有建立，我便在山脚住下了。”

    　　“好住吗？结婚生子了吗？”林知南突然问道。

    　　杨老头突然觉得心里一紧，说不出的难受。

    　　“好住，有了，还有个可爱的小孙子。但，我始终还是妖族，我不来，他们必然会死。”杨老头眼中多了一抹悲哀，低下了头。

    　“你没杀了他们？死在你手里，总比死在那些妖族手里强。”林知南突然问道。

    　　“想过，但儿子儿媳妇都很孝顺，小孙子也很可爱。”杨老头仿佛犯了错一般，他是一个妖族，站在他的立场，毁灭人族本应该是天经地义的事儿。

    　　林知南笑了笑，没有大声嘶吼，反而直接朝着杨老头说道：“九龙符分别在清池峰和剑狱。”

    　　林知南不知道为何，直接说出了九龙符所在。

    　　但杨老头却是叹了一口气，朝着林知南拱了拱手。

    　　“不管是剑狱还是清池峰，我都去不了。清池峰上有高手，剑狱更不用说了。所以，我这次的任务有点不一样。”

    　　林知南显得很淡然，淡淡的笑道：“应该是杀了我。”

    　　杨老头脸上露出了惊讶的表情，随后点了点头说道：“没错，九龙符先不急。蜀山是执天下正道牛耳者，若是您死了，对我们很有利。况且……”杨老头顿了顿，想了想，后半句话还是没有说出来。

    　　“况且我修为不强，最好刺杀。”

    　　杨老头“嗯”了一声，只见林知南摊开了双手，仿佛要拥抱他一般。

    　　一刻钟以后，林知南躺在了地上，月光微红，似乎是鲜血染红了月光。

    　　这一刻，蜀山大乱，夜千树来到了剑狱门口，正想回头看看，一道风吹来，直接把他送去了剑狱。

    　　翌日一早，时隔四年顾步崖死了之后，蜀山再度满山素缟。

    　　……

    　　徐长安接到了玉符，急忙带上众人御剑而行，朝着长安而去。

    　　可还未到长安，噩耗传来，便急忙朝着蜀山而来。

    　　……

    　　而在东边，圣朝边境之上。

    　　湛胥收到了消息，可他并没有想象中的高兴，反而是长叹一声，朝着蜀山的方向拜了三拜。

    　　兴许是和人族相处得多了，他突然有些舍不得了。

    　　可有些时候，不是你想当朋友就能当朋友的，有些人，当出生的那一刻，便注定了这一辈子只能是仇人。

    　　刺杀，还在继续。

    　　……

    　　我原本以为写得完，但没想到越写越长。今天就先这样吧，算是个五千字的小章节。

    　　圣朝肯定要灭亡，至于新朝前面有伏笔了。

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　妖族将起，汪紫涵也将去往长安，和故人匆匆一瞥。

