
　　一家之主的威严正在遭受着冲击。

　　如果可以的话，陆诩绝不想麻烦自家儿子，毕竟，前两天他才严词拒绝过对方，现如今又开口……

　　都怪时局越来越艰难！

　　不过，陆离倒没有这方面的想法，不管是哪条世界线下的父亲,他都格外尊敬，怎么可能存在揶揄的心思。

　　此时此刻，他正在思索对策。

　　根按照父亲的意思，案件涉及多个地点，数量非常多。

　　那就带来一个问题：

　　人手不够。

　　想要解决诡异案件，就必须专业人士出马,而汉羽道童被派去保护便宜岳父了，黑鬃马则不知去向，剩下个小师弟,本身没有太多降魔手段，只能依靠大儒手书。

　　如此一来，答案就非常明确了，陆离来充当这个救火队长。

　　时间一分一秒过去。

　　陆诩连续喝了三杯茶，也没有催促一句，这养气功夫，绝对练到家了。

　　而陆离也很快想到了可行之法，问道：“父亲相信阴司存在吗？”

　　“废话。”

　　陆诩等了这么久，内心其实挺焦急，但想着自家儿子的种种不凡，才强装淡定忍耐到现在，结果他却反问了一个没营养的问题。

　　“稍安勿躁，稍安勿躁，您还没有回答，究竟是相信，还是不相信？”

　　“唉,自然是相信的，早些年,世道没这么乱，不管是城隍庙，还是土地庙，都由朝廷派专人供奉。”

　　说到这里，陆诩面露回忆之色，最终又快速化为一声叹息：

　　“现如今，庙宇已不再灵验，全部失了香火，变得无比破败，更别提里面的神明了，钦天监说，诸天神佛已经消失……”

　　求神不如求己。

　　从老爹这番话，其实不难看出，官方对阴司已经绝望了。

　　这时候，陆诩似乎想到了什么，话锋一转，道：“对了，你不是星宿下凡，这漫天神佛究竟是怎么了？为何放任妖魔鬼怪横行人间……”

　　话题成功被带偏。

　　而陆离并没有接话，毕竟,他从何处得知神佛为何会消退？

　　只知道，祂们失踪前将自身传承，以及阴司权柄留了下来，几位道家大神仍有些许真灵残存，观察着此方世界，也不清楚会在何时泯灭。

　　换而言之。

　　此地没有神，只有妖魔鬼怪，以及作为天地主角的人类。

　　“阳衰阴盛，这是定数。”

　　最终，在老爹的注视下，陆离将自身总结说了出来，“天庭不会出面阻止，能够帮助人间的只有阴司。”

　　鬼差与鬼魂的区别在于，前者有编制，并且还是天地认可的那种，掌握权柄，同时又接受制约，确保秩序能够正常轮转。

　　而后者，无拘无束，有实力的行凶作恶，没实力的就为虎作伥。

　　“可是你……”

　　说到这里，陆诩顿住了，他突然意识到儿子似乎出于某种原因不愿意谈及天庭，于是改口道：

　　“谈谈阴司吧。”

　　“对了，昨天夜里我就受到一条密报，关于明灵王城隍庙。”

　　“巡夜兵卒说，那里有大殿因为未知原因而坍塌，除此之外，还有各种阴风呼啸，恐怕有什么大妖魔盘踞其间。”

　　言语间透露疲惫与无奈。

　　要知道，在缺乏有效对抗妖魔之前，指望寻常武夫去拼命尽忠，探索未知之地，其实与谋杀无异。

　　因此，陆离并不觉得，身为五城兵马司提督的老爹不了解内幕，是件尴尬之事。

　　“那里面确实有一只修行几百年的厉鬼，以及几十只小鬼。”陆离沉声说道，“但现在已经全部伏法了，咱家那只黑鬃马，还记得吗？”

　　“它做了马面将军。”

　　接下来，陆离详细解释了昨夜发生之事，从鬼判官开门，到鬼城隍告饶，等到展示一系列阴司官印的时候，老爹坐不住了。

　　啪嗒。

　　一声脆响。

　　原本端在手中的茶杯应声落地。

　　鬼怪能做阴神，人为何不可？

　　不愧是父子，陆诩产生了与相同陆离的想法，都不需要他再做什么引导，直接了当道：

　　“阴司缺乏人手，完全可以从五城兵马司里挑选，这三个晚上已经死去六百余名士卒了，他们生前多少经过训练，心里也知道规矩。”

　　这一点，陆离确实没有想到！

　　他只是想说服老爹带领同僚去城隍庙祭拜。

　　经过这么一提醒，陆离觉得，眼下确实没有比战死兵卒更合适当鬼差的人员了。

　　何苦让黑鬃马去仔细甄别呢？

　　五城兵马司士卒生前与妖魔鬼怪战斗，死后变得更强了，有能力复仇，自然不可能放过那些凶手。

　　至于愿不愿意？

　　这个问题完全没必要考虑。

　　原先只是做孤魂野鬼，命好才能够轮回转世，命不好则被某个大妖，亦或厉鬼，收去做炮灰，落个魂飞魄散的下场，哪里有成为鬼差舒服？

　　世界的尽头是编制。

　　如今，道消魔长，阴盛阳衰。

　　试问有什么比阴曹地府更加硬的靠山吗？可以提供安全的修炼环境，视天赋以及功劳赐予功法。

　　除此之外，晋升机制还格外成熟。

　　从最低等的鬼差，到日夜游神，枷锁将军，再到县城隍、州城隍、府城隍……天籁小说网

　　而这些，还仅仅是地方阴司，十殿阎王那边另有一套班子。

　　陆离发现，跟老爹坐在一起之后，自己受到了不少启发。

　　当然，这些东西还只是停留于表面，远的不说，光是城隍这个体系，他都没有打通。

　　任重而道远。

　　为此方世界重整阴司秩序的重任，陆离一肩担之，要是说什么大义所在，为天下万民着想，显得太假、太空，他其实存在私心——

　　酆都大帝位格。

　　只是，在获得这个位置之前，他所做的东西，与万民站在同一立场上，两者相辅相成。

　　之所以跟老爹解释得如此详细，不就是想得到来自人道气运的认可吗？

　　京师气运崩溃不假，但金陵这个小朝廷尚未崩溃，只不过，普渡慈航使了什么手段，暂时将其遮掩住。

　　因而，哪怕自己无法寻到破解之法，邪术也会随着时间推移，自然消退。

　　这样一来，金陵文武共同祭拜城隍庙，将会产生莫大的好处。

　　在陆离思索之际，陆诩同样在盘算，打虎亲兄弟，更何况父子之间呢，肯定是同心协力！

　　到底该怎么说服那些同僚呢？

　　念头急转，一个不太道德的想法突然在陆诩脑海中蹦了出来，久久难以抹除，且愈发顽固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十八章 死亦为鬼雄免费阅读。https://xs.23sk.com 