    武侠世界穿穿穿第八十九章风雨秋的谋划之道岳灵珊道：“小林子，放心吧，以后不管去什么地方，我都陪着你，我们两个再也不分开。”

    　　两个人在房间内卿卿我我暂且不提，再说那阿秋凤，一个人在不停的练习着华山剑法。

    　　此时一个身影进入房间，阿秋凤道：“风雨秋，你怎么这个时候来了？你不是已经回房间去了吗？”

    　　风雨秋道：“林平之回去的路上，路过孩儿的房间，我一直在等他回房，才来这里寻母亲来了。”

    　　阿秋凤道：“你来找我可有何事？我相信你不会只是来看我才来的，有什么事情你就直说吧。”

    　　风雨秋道：“母亲，我相信林师弟本性良善，但是他也是个不安定因素，我希望你能够多注意些。”

    　　阿秋凤道：“风雨秋，你有何发现，就直说了吧，我感觉林平之今天表现一直都挺好的啊？我对他这段时间的表现很是满意，要不然也不会尽心尽力，提升他的内功修为了，相信以后他一定会成为我们的中坚力量的。”

    　　风雨秋道：“估计母亲在听到他说要‘尽快求见恩师风清扬，让他老人家尽快回来看您，好让你们二老真正的做到有情人终成眷属’而激动不已了吧。

    　　你可以没有在意，你说过‘当今武林缺失了浩然正气，无论是少林还是武当，都已经不是当年的样子了’他回来的变现了吧。”

    　　阿秋凤回忆了一下，自己的记忆这段的确是个空白，自己还真的是因为心情激动，而没有在意接下来大家的谈话了。只是自己印象中那个时候是儿子在说什么啊？

    　　阿秋凤道：“我的确是因为心情激动，没有记住你们接下来的谈话内容了，这会有什么问题吗？他一直表现都很好，而且还祝福我和风清扬有情人终成眷属，这还不够吗？”

    　　风雨秋道：“林师弟人品没有问题，只是他心性上稍有缺陷，也是可以理解的。母亲你忘记了吗？在我们培养的这些被‘日月神教’和武林正派人士所灭门的孩子里面，一样有见到仇人之后，心态失衡之士吗？

    　　他们都是我们精挑细选下来的苗子各方面都足够优秀，而我后来一直和他们一起生活，没有一个人在平时有任何问题，但是在得到实力之后，报仇雪恨之时，一样会有人被心魔侵蚀，做出丧心病狂之事。”

    　　阿秋凤道：“我怎可能忘记？这些孩子每一个都是你师父叶枫晨精挑细选下来的，经过这些年的栽培，每一个拿出来都是武林高手，那两个心态失衡的虽然被你师父所杀，但我和你一样十分痛心啊。”

    　　风雨秋道：“母亲，当时我是这样说的‘林师弟，你家遭受到的这次灭顶之灾，我也是事后才听说的。我希望你能够重新振作起来，他们这些名门正派所谓的英雄豪杰不给你出头，我们就自己来惩奸除恶，来还天下一个清平世界，朗朗乾坤！这样不好吗？’”

    　　阿秋凤又仔细回想了一下当时的情形，自己的确是因为心情激动，而想不起来这段的记忆了，说道：“你这样说话没有任何问题啊？他林平之如何回答的？”

    　　风雨秋道：“林师弟当时是这样回答的，他说‘风雨秋大哥，在我眼里现在天下本没有什么正邪之分，只不过是各取其利罢了！那些所谓的名门正派，真正做出来的事情，并不比邪魔外道好上多少，又怎么能够服众？我一定要自己惩奸除恶，还一个天下太平！’母亲您看，他这种心态可有问题？”

    　　阿秋凤道：“我知道是什么原因了，当时他父母被青城派所擒，岳灵珊只救出他一个人来，他又是历尽千辛万苦才赶到衡山，被岳不群收为华山派弟子。

    　　却在衡山见到刘正风金盆洗手的家宴上，目睹名门正派是怎样残杀刘正风一家老小，师徒满门的，而当时他的恩师华山派岳不群就在当场，泰山派掌门人天门道人，一样同在。

    　　这些五岳剑派之人，只有恒山派定逸师太据理力争过，其他人竟然都选择了无动于衷，看着这些人被嵩山派的高手一个个屠杀干净！这才有了他的天下本没有正邪之分的说法！因为在他的经历中的确如此，那能有什么办法？”

    　　风雨秋道：“所以我说林师弟本性良善，是个可造之材。我就是怕他真的拥有强大的武力后，由于没有人能够约束他，一个屠龙英雄，最后却成为恶龙！这样的事江湖中还少吗？”

    　　阿秋凤道：“无论如何，现在对他今后会如何去做，都只是猜测而已。现在我还是安心让他的内力提升，得到最大化的加强。

    　　这方面第一是为了报答他说过为我求得风清扬前来道歉，二来是因为他才把华山派最高明的剑法传授于我，我又怎么能不为他做些力所能及的事情呢？”

    　　风雨秋道：“母亲，你是说他让你留下来，就是为了传授给你华山派剑法？他一个不满二十岁的年轻人，才加入华山派一年多时间，能学到什么精妙剑法？就算是风清扬再喜欢他，他也学不会多少高明武功！我就不信了，一个月时间他还能成神！”

    　　阿秋凤道：“人不可貌相，海水不可斗量，这就是你太年轻了，总是自以为是。反正这些剑法也要教给你的，我正好正在练习，让你见识一下也好！”

    　　阿秋凤在风雨秋面前把这几十招华山派剑法使了一遍，惊的风雨秋目瞪口呆，再也说不出话来。别人还可能骗自己，自己的母亲她是知道的，这种事情不可能有诈，那就是自己以小人之心度君子之腹了？

    　　阿秋凤看着儿子风雨秋现在的表情笑道：“你感觉这些剑法有用吗？至少有三分之二的剑法我都没有见过，这下你总算知道，华山派剑法也是有可取之处的吧。‘五岳剑派’能够崛起，一定有其必然性的，绝不是绣花枕头。”

    　　风雨秋道：“我真的没有想到，不到二十岁的林平之，竟然会这么厉害？他这一年多时间是怎么练成这么多精妙剑法的？还真的有武学天才不成？”

    　　阿秋凤道：“孩子，你还是被表相给欺骗了，这些剑法估计今天也是他第一次使出来的，他这两次的内力提升不可谓不大。对于武学高手来说，武功招式都是小道，内力高深才是关键！

    　　就是说当你内力差别不大时，凭借一些招式的技巧可以取胜对方。但是如果内力悬殊太大了，只凭招式上的技巧，想杀伤对方已经很难很难了，除非是风清扬的‘独孤九剑’，林远图的‘辟邪剑法’这样的神功才行。”

    　　就是说内力提升十年，对自己的武功修为能够提高这么大吗？风雨秋的心也不能平静了，他也在想着，如果自己现在也喝了“五宝花蜜酒”又会能如何……

    　　阿秋凤看着儿子风雨秋的脸就知道他在想什么了，说道：“如果你也想提升内力，我写一张纸条，你去‘五仙教’找教主蓝凤凰，相信她一定会给你这‘五宝花蜜酒’的。这件事我给你说了三次了，你为何不去呢？”

    　　风雨秋道：“母亲，你的心思你以为我猜不到吗？你是想让我和‘五仙教’的蓝凤凰尽早接触一下，想让我和她相互见上一面，双方都有个好印象，以后做媒也好张开嘴吧！在我看来，我的人生我要做主，蓝凤凰再好我也不要！”

    　　阿秋凤道：“蓝凤凰和我的感情我想讲给你听，你总是逃的远远的，既然如此，我就不再操心你的事情了。希望林平之能够早点见到风清扬，这样你也可以早点摘掉这面具，成为你想成为的那种人。”

    　　风雨秋道：“母亲，我还是担心林平之的心性，他的武功如果以后太高了，并不是什么好事，我怕他控制不住自己的心。我想这段时间，带他出来见识一下真正的江湖是什么样子的，他所见到的这些，只不过是江湖的一个点而已。”

    　　阿秋凤道：“带他出这山谷我没有意见，只是岳灵珊我还是希望不要和你们一起去了，她一个姑娘家，见到那么的血腥不是什么好事，她还是安安生生在家里相夫教子的好。就留下来和我学习这些华山派剑法好了。”

    　　风雨秋道：“母亲，到底林平之因为什么才能学会这么高明的华山派剑法？这么多招式，我不相信才学习华山派武功一年多的他，可以在一个月内通通学会！那风清扬教学的水平能这么高吗？”

    　　阿秋凤道：“风雨秋，风清扬怎么说也是你的父亲，这么多年来我真的不怪他当时离开于我，现在想想，我当时的确有错，也难怪他不能原谅于我。而且我也不知道当时已经怀上了你，如果知道，可能结果就会不同了吧！”

    　　风雨秋道：“母亲，无论如何，作为一个男人，都应该为自己所做过的事情负责，这辈子你虽然有错，但是他风清扬就没有错吗？凭什么一切都要让你一个人承担！

    　　二十六年了，母亲您的大好年华都留在了这山谷之中！如果没有我，如果没有我师父叶枫晨，您可以早就香消玉损了吧！这一切还不都是他造成的！

    　　所以无论如何我也要为你讨回这公道，让他风清扬知道自己并不算是什么大英雄！只不过是一个彻头彻尾的小人，连妻子儿子都保护不了的懦夫而已！”

    　　阿秋凤看着泪流满面的风雨秋心内一阵酸楚，这些年来自己受到的苦也只有风雨秋和叶枫晨最清楚。这些年来自己的儿子有多懂事，让自己不由得又想起那些往事来……		

