    楚离坐在大厅里，听了他们的汇报，笑道：“这是好事，烫手山芋，梅一院争过去再好不过，说不定这是陈百夫长的一片好心。＜网 ”

    “陈百夫长会有这般好心？”秦晋摇头道：“他是信奉天狼精神的，凡事要抢，有功绝不放过，上一次吃了瘪，这次是看调查国公府的影响大，所以抢过去的。”

    楚离眉头挑了挑：“是这般？”

    秦晋四人都点点头。

    秦晋道：“百夫长，这次咱们不能再让了，一定得抢回来！”

    “我身份太敏感，不宜调查这案子。”楚离摇头。

    “那就得做另一件事！”秦晋道：“兵部要进行一次肃查。”

    楚离皱皱眉头。

    “上次员外郎的事，大伙人心惶惶，再这么一查，那真成所有朝臣的公敌。”秦晋叹口气道：“这件事比调查国公府难多了，得罪太多人。”

    冯京哼一声道：“估计陈东海就是怕做这事，才抢了调查国公府的差使。”

    楚离摸了摸下颌，若有所思的道：“兵部要肃查，这可不是小事。”

    “此事太严重。”秦晋道：“就怕统领不会放过百夫长啊。”

    这一次百夫长立了大功，功劳分摊于整个梅二院，今年即使什么事不做，也优渥得很。

    经过几个件事后，百夫长脱颖而出，卓绝的才华让秘卫府十几个百夫长黯然失色，其余的百夫长多是谨慎求稳，宁肯不做也不犯错。

    这次的两件事又是棘手异常，让那些暮气沉沉，不求有功只求无过的百夫长们调查，不知要拖多久，而这两件事需要的就是快刀斩乱麻，需要卓绝的才华。

    陈东海才华与野心都具备，能抢得一件事并不难，另一件事怕是会落到百夫长身上。

    调查济国公府，毕竟是一家国公府，大季有十二国公府，而调查兵部，那可是一部啊，得罪的人多了去。

    楚离沉吟一下道：“去看看吧，总不能一直拖着。”

    他与四人来到了秘卫府。

    还没能进府，碰上陈东海与六个秘卫从大门出来，看到楚离，陈东海顿时露出笑容。

    他上前来，抱拳笑道：“楚百夫长。”

    楚离抱拳还礼：“陈百夫长这是要去哪儿？”

    “唉……”陈东海摇头道：“天生劳禄命，要去一趟济国公府那边。”

    楚离笑道：“难道是调查济国公府？”

    “正是。”陈东海道：“上次承楚百夫长的情，我这算投桃报李，知道你出身国公府，对济国公府调查会很尴尬，所以就主动接过来。”

    楚离看到他的想法却截然不同。

    去调查济国公府，不仅得军功，而且不得罪太多朝臣，毕竟这些朝臣们的党羽极多，不知在哪一处就是一个绊子，让人有苦说不出。

    楚离笑眯眯的点头：“多谢陈百夫长，不过济国公府可没那么容易调查，国公府素来与秘卫府不对付，陈百夫长得做好吃苦头的准备。”

    “呵呵……”陈东海笑道：“国公府再狂妄，也不能拿咱们秘卫府如何，我相信能查个一清二楚，看济国公府到底有没有问题！”

    楚离抱拳道：“那我就祝陈百夫长一帆风顺了！”

    “哈哈，承楚百夫长吉言！”陈东海抱拳大笑一声，率人离开。

    看着他离开的背影，楚离摇头微笑。

    这次陈东海学乖了，不当面撕破脸皮，免得众人说他忘恩负义，却是使阴招。

    楚离暗笑，阴招对他来说更好对付，别人往往以为他不知道，他偏偏知道，而且为了不让他知道，还束手束脚，需要诸多顾忌，让他占尽优势。

    秦晋哼一声：“这家伙真够厚脸皮！”

    楚离笑道：“秦老等着看热闹吧，济国公府可没这么容易进。”

    国公府对秘卫府既不屑，又恼恨，绝不会任由秘卫府调查，反而会暗中下手，即使不杀他们，也不会让他们好受，狠揍一顿都是轻的。

    秦晋笑道：“陈东海还是挺能干的，估计济国公府招架不住。”

    楚离摇头笑笑。

    他来到了秘卫府大厅，只有许还德在。

    楚离抱拳：“许统领，陈百夫长去调查济国公府，那兵部的事不会交给我吧？”

    “你先歇着吧。”许还德道：“这件事准备交给菊一院去做。”

    楚离眉头挑了挑：“不用我？”

    “你风头太劲，可不是好事，该雌伏一阵。”许还德道：“去闭关练功吧，这一次差点儿没命，武功还是没练到家，继续练吧。”

    楚离讶然，又有几分感动。

    他能看得出许还德是真心实意，并非打压自己。

    许还德道：“一日为秘卫，终生为秘卫，往后的日子还长，你这一身本事，要是因为武功不够强，被人害了那就可惜了。”

    “多谢许统领关心。”楚离抱拳道：“不过兵部的事很麻烦，拖久了会闹得人心惶惶，怨声载道，对咱们秘卫府可不是好事。”

    “这也是没办法的事。”许还德叹了口气：“兵部简直成了筛子，不好好查一查，将来用兵可是大麻烦。”

    “……我来吧。”楚离沉声道。

    许还德皱眉道：“你还想立功？”

    楚离道：“是，我既然想闭关练功，还是多挣些功劳，免得梅二院的人跟着我受苦。”

    “他们够享福的！”许还德哼一声。

    梅一院的功劳要分摊给一百多人，梅二院只需十四人，十倍的差距。

    他隐隐明白，楚离是想替他们分忧，这般属下还真让人喜欢。

    其实他跟傅梦山都知道，兵部这件事交给楚离是合适的，楚离天灵院出身，对于清肃内奸最拿手，往昔清肃光明圣教弟子的事已经充分证明他的厉害，秘卫府无人可及。

    但为了将来，还是不想让楚离置身险境。

    如今楚离算是秘卫府的底牌，智慧才华都不做第二人选，他们准备将他培养成他们的接班人。

    有楚离主持秘卫府，秘卫府会更兴盛，他们才能安享晚年。

    有了这番计较，他们才不急着压榨楚离的能力，要缓着用，先练好武功为主，肃查兵部这事太出风头，他不宜再做。

    楚离道：“我办完这件事，准备好好闭关练功。”

    他确实打算苦修，免得被方青阳追上。

    方青阳练成大光明身，比自己更强一筹，自己天魔功层次太低，也需要把白虎炼阳图再推进一层。(未完待续。)8

    
