    这一天清晨，天蒙蒙亮。

    三千明军水师步战队，与两千山寨悍匪，海盗，印第安战士组成的混合部队，离开了位于加利福尼亚南部的圣地亚哥。

    总计五千兵力倾巢而出，向着新西班牙总督府治下的墨西哥地区发动了进攻……

    “哗，哗。”

    排成四列纵队的官兵在前，海盗军乱哄哄的跟在后头，五千余众头顶烈日，脚踩荒原沙漠向着未知之地进发。

    “艾玛。”

    才走出去不到二十里，陈子龙和众兄弟便有些遭不住了，在大太阳底下晒出了一身臭汗不说，走的腿都有些软了。

    众兄弟本来没这么娇贵，一个个都是棒小伙，可是这啥地方呀？

    陈子龙一边擦汗，一边往周围看了看，这鬼地方真是鸟不拉屎，周围除了荒漠，沟壑，峡谷就是仙人掌。

    看着一簇簇比人还高的巨大仙人掌，陈子龙嘴角直抽抽，这已经不是仙人掌了，这是树！

    妥妥的墨西哥风情，可众兄弟早已经没了欣赏风景的心情，因为队伍里只有少量马匹，几百匹马还是官兵从南洋带来的。

    马背上驼满了各种物资，还有一些步兵轻炮，马实在太金贵了，所有的士兵只能靠两条腿走路。

    瞧着那些走在前面的官兵，别说普通士兵了，就是甘辉这个主帅也在步行，还走的大步流星……

    再看看自己的海盗部队，一个个又热又累，乱哄哄的抱怨着，陈子龙觉得自己脸上火烧火燎的。

    “起来！”

    一向性子宽厚的陈公子发飙了，破口大骂：“快走！”

    “别叫人看扁了！”

    众兄弟虽然叫苦连天，也只好拖着疲惫的双腿，在黄沙漫天的墨西哥西北部地区艰难的跋涉着。

    五千士兵拉成了长长的行军队列。

    午后，最炎热的时候。

    走在最前方的甘辉，甘大人下令部队停下来吃饭，休整，悍匪们终于解脱了，四仰八叉的躺在灼热的黄沙之上，狗一样吐着舌头，大口大口的灌水。

    好在这地方不缺水，还有一些河流，绿洲存在的。

    “呼哧，呼哧。”

    陈子龙一般喘息着，一边艰难的在黄沙中跋涉着，走到了甘辉面前，擦了把汗：“大人。”

    “嗯？”

    甘辉瞧着他汗流浃背，凄凄惨惨的样子，不由得笑了笑，体恤的递过来一个水袋。

    陈子龙道了声谢，接过水袋便仰头灌了下去。

    “咕咚，咕咚。”

    灌了一肚子清水，陈子龙觉得舒坦了点，可热汗出了一身又一身，就连脚上的牛皮靴子也好像融化了，粘在脚上十分难受。

    这天气实在太热了，到处都是黄沙……

    这滋味过于酸爽了。

    可是再看看这位甘大人，一上午走了五六十里，还和没事儿的人一样，还一副气定神闲的架势，好像连汗也没出多少。

    “得咧！”

    难怪人家官兵一天三操了，这单兵素质真叫人瞠目结舌，且不说那些普通士兵，就是这位甘大人身为三军主将，这身板，这耐力也叫人刮目相看。

    这简直是铁脚板呀！

    又看了看官兵们身上，人人都背着重达几十斤的负重，此刻陈子龙心服口服，轻道：“大人颇有岳武穆之遗风……”

    要说起来古往今来，与士兵同甘共苦的将领，岳飞岳武穆是其中之一，可这话一说出来陈子龙就后悔了。

    他觉得自己说错话了。

    岳武穆的下场可不怎么好，这事儿犯忌讳，你说你一个将军和士兵同甘共苦，你是何居心，是不是为了收买人心？

    你为什么要收买人心，是不是想造反？

    陈子龙正有些惴惴不安，偷看着甘大人的脸色。

    甘辉却笑了笑，和煦道：“本官愧不敢当，这里天气太热，风沙太大，陈当家若是抵受不住，可放慢些脚步。”

    他看着这位复社名流出身的海盗头子，心中了然，好似明镜一般敞亮，这样的人他见过不少。

    这号人都是心比天高，命比纸薄，他哪里知道大明镇军每天一个负重行军五公里，那是什么样的训练强度呀。

    没这两下子能当大明镇军嘛？

    从新兵营开始日复一日，年复一年的耐力训练，这都是写在大明镇军步兵操典里的，在缺乏马匹的情况下，长途行军是家常便饭。

    他麾下的水师步战队又是一支什么样的部队，镇军里的精锐，精锐中的精锐，平时训练要求就更严格了。

    所以说了，甘辉这样的人骨子里，是有着大明镇军的骄傲，有点看不起这伙海盗，活脱脱一伙乌合之众嘛！

    不过他还是十分宽厚，体恤道：“二当家意下如何？”

    他言外之意，这伙海盗要是实在坚持不住，就慢慢在后头跟着，沿着官兵留下的脚印走，也不至于迷路吧。

    这个仗还得咱步战队来打。

    “哎？”

    听到甘大人的话，陈子龙应了一声，一张脸又火烧火燎，满腔的雄心壮志化为一声长叹，仗还没打他先被恶劣的环境折磨的欲仙欲死。

    打仗果然没那么容易……

    在他目瞪口呆的注视下，经过短短一个时辰的休整过后，长着铁脚板的官兵又开拔了，头顶烈日，脚踩黄沙，从一根根巨大的仙人掌旁边经过。

    “哎，哎？”

    看着官兵扔下他和他的海盗兵跑了，陈子龙一脸懵逼，摆在他面前的有两个选择。

    一个选择是认怂，带着他的兄弟们放慢行军速度，在后面慢慢走，顺着官兵留下的脚印走。

    想必甘大人不会责怪，可这样一来？

    这不是叫人看扁了嘛！

    “起来！”

    可陈子龙这个脾气和一般的读书人不同，他是个二杆子脾气，犯倔，性子比一般的读书人要刚烈的多。

    走不动也得咬牙撑着，人家官兵是负重行军，咱爷们儿全身上下只有一杆火枪，一些弹药，这还能叫人拉下了？

    “不能叫人家看扁了呀。”

    在陈子龙的严格要求下，众兄弟只好拖着疲惫的身体继续行军，于是行军纵队拉的更长了。

    荒漠，仙人掌，不远处时常出没的毒蝎子，沙漠毒蛇与长长的行军队列，组成了一幅荒凉悠远的水墨画。

    五天后，前方终于看到了人烟，一座用土坯，木材建成的沙漠小镇，纯西洋样式的建筑横陈在十里外。

    经过长途行军之后的明军停了下来，甘辉带人登上一个土坡，用望远镜细细观察着这座沙漠小镇。

    “嗯……”

    甘大人脚踩沙土地，举着望远镜，看着这座荒漠中的小镇，一家家小酒馆，客栈，妓院，银行，镇公所，此刻已是兵荒马乱。

    一些穿着黑色军服的西班牙士兵，还有服色杂乱的民兵，警察蜂拥而出，爬上了房顶，或者躲在建筑物里……

    镇子里人被突然出现的大明军队吓坏了，可甘辉依旧面无表情，看着这标准西部风的沙漠小镇，挥了挥手。

    从有些干裂的嘴角，徐徐溢出了几个字：“准备进攻。”

    他麾下三千步战队纷纷应命，开始在军官带领下检查军械，装填弹药，从少量马匹的背上解开了绳子，将仅有的二十几门步兵轻炮抬了下来。

    毫无疑问这是一支轻装部队，可这支轻装部队和镇子里少量西班牙军，民兵武装比起来，武器装备可就是碾压了。

    “嘟嘟嘟！”

    一阵尖锐刺耳的哨声过后，三千步战队一本正经的集结，展开，推动着步兵轻炮开始向前推进。

    “嗵，嗵，嗵！”

    当三磅步兵轻炮开始射击，士兵开始向前推进，短暂而又激烈的战斗很快爆发了，这也是大明官兵在北美新大陆这片土地上。

    第一次与西班牙殖民者的正式交手……

    “嗵，嗵，嗵！”

    当三十余门轻炮推进到射程之内，一个个腰杆笔挺的大明炮手，用熟练的单膝跪地动作开始了密集射击。

    可怜的沙漠小镇便失去了抵抗能力，驻扎在这里的一百多名西班牙士兵，几百民兵，白人青壮年在密集的炮火下付出了重大伤亡。

    看着前方一团团烟尘升起，酒馆，妓院在步兵炮肆虐下被摧毁，横飞的木屑，烟尘冲天而起。

    甘辉嘴角微微上扬，又挥了挥手：“进攻！”

    没有必要浪费炮弹了。

    “咚，咚，咚咚咚。”

    当富有节奏的鼓点响了起来，大明水师步战队在这片广袤荒凉的土地上，第一次发出了自己的声音。

    “哗，哗！”

    有节奏的鼓点声中，腰杆笔挺的军官高举着战刀，大步走在最前方，后面是一排排年轻骁勇的士兵。

    大红色的军服在荒漠中十分刺眼，一派猩红。

    甘辉再次举起了单筒望远镜，看着他麾下的精锐士兵蜂拥上前，所采取的战斗模式却有些怪异。

    这支步战队摆出来的架势，和真正意义上的排队抢毙有着本质的区别，虽然中央步兵也是抱着火枪排着队，踩着鼓点大踏步的前进。

    可两翼负责掩护的是一些猎兵，这些猎兵猫着腰，手持燧发线膛火枪，凭借着精良的射术，为中央步兵的前进提供了有效的掩护。

    “砰，砰。”

    这些第一次参加实战的精锐猎兵，神射手，一上阵便博得了满堂彩，用精准的射术和精良的线膛火枪。

    将依托房舍，躲在屋顶的西班牙人打的惨叫连连，骨碌碌的从房顶滚落，之后被徐徐推进到一百米内的步兵横队，来了一轮密集齐射。

    “砰，砰，噼啪。”

    战斗很快打成了一面倒的屠杀，不久之后镇子里亮起了白旗，西班牙人停止了无意义的抵抗。

    “呼。”

    看着麾下精锐步战队蜂拥冲入镇内，少量残敌放下了武器，双膝跪地当了俘虏，甘辉松了口气。

    他看似气定神闲，其实手心里也捏着把汗，毕竟他的部下全是新兵，战斗力如何也需要实战来检验。

    如今看来他的担忧多余了，在长期刻苦的训练中，用不计其数的弹药喂养出来的精兵，战斗力非常强悍。

    “啪啪。”

    甘大人拍了拍军服上落满的沙尘，一脸傲然，这就是临门一脚了，再打几仗，他麾下这些年轻人就都是老兵了。

    西班牙人这个对手用来练兵，不大不小，不强不弱正合适。

    这时候，甘辉忽然有所警觉，一回头便看到了陈子龙为首的悍匪，带着一千多印第安战士，就在他身后不远处的沙丘上站着。

    从陈子龙以下两千多北美海盗，土著战士，早已经被大明步战队表现出来的战斗力惊呆了。

    一个个傻愣愣的好似呆头鸟……

    这是啥战斗力呀？

    海盗们也不是没见过正规军，什么西班牙军，葡萄牙军，可那些西洋人哪有如此强悍的战斗力？

    和这些明军想必都弱爆了！

    小镇外的荒漠中一时间鸦雀无声，不说悍匪们惊呆了，甘辉看着这些乌合之众也有点意外。

    五天的高强度荒漠行军，这伙人竟然没掉队？

    这让甘辉十分意外，对这伙人的单兵素质有了一些改观，便善意的向着陈子龙挥了挥手。

    “哎？”

    陈子龙从呆滞状态惊醒，忙道：“还愣着作什么，给我……冲！”

    “哗啦！”

    官兵，海盗，土著战士一拥而上，五千兵马好似潮水一般，淹没了可怜巴巴的墨西哥北部沙漠小镇。

    不久之后，女人的尖叫声在镇子里响起……

    当夜幕降临，小镇并未恢复一贯的平静，而是更加喧闹了，大批明军以小镇为中心向着周围展开，搜索，布置境界，终于有点战争的味道了。

    火把猎猎，汹汹篝火燃烧了起来。

    “哎哟。”

    陈子龙一屁股坐在镇外的沙子上，感受着沙子滚烫的温度，脸上露出了不可描述的表情，发出了一声惨叫。

    “哈哈。”

    正在烤着一条野牛腿的甘辉，不由的放声大笑，善意的用刺刀割下来一条牛肉递了过去。

    别人不知道这位二当家的底细，他还能不知道么，甘大人眼中的这位复社才子，和那些嘴炮不太一样。

    这位陈公子虽说迂腐了点，读书人的恶习难改，可是这一路竟然坚持下来了，不失为一条好汉。

    陈子龙接过烤肉，赶忙道：“多谢。”

    他知道，在这一刻他得到了这位甘大人的认可，这些日子的罪没白遭，在北美这地方讨生活的生存法则。

    陈子龙其实已经摸透了，这地方没有什么仁慈之说，想要得到人家的尊重，只能靠表现去争取。

