
果然，罗恩一出手就抓住了谢尔顿的软肋，即他认为自己是最独特不可替代的自大，这一点从他后来跟霍华德讲过的霍金对他的重要性就可以看得出来。

谢尔顿认为活着的科学家里，除了霍金没有一个比得上他的聪明才智。

“罗恩，我在跟你说话！”谢尔顿见罗恩无视自己不爽地叫道。

“但我不想跟你说话，我现在只想吃妈做的饭。”罗恩嚣张地拿起一个谢尔顿织的垫子垫在餐盘底下坐回沙发，还是谢尔顿的专座上。

而玛丽看到罗恩的方法有效，索性兴致勃勃的冷眼旁观。

“我才不是谁都可以取代的！我的研究在物理学上具有划时代的意义，物理学，你懂吗？！”谢尔顿大声对罗恩争辩。

“如果我的死亡射击发射器在的话，你早就死了。”

“拜托，别搞笑了，你那玩意儿连邻居家的狗都阻止不了~”罗恩咬了一大口玛丽做的厚皮馅饼，满足地轻嗯一声。

“谢尔顿，物理学上的东西我是不懂，但我懂，如果你再不去道歉的话，你就会丢掉现在的工作，没有办法进行你最喜欢的物理学研究，这真的是你想要的？”

“我的研究在哪儿都可以！我在家用一块板子验算就可以继续研究下去。”

谢尔顿依旧在强辞夺理，但底气明显没那么足了，明摆着就是欺负罗恩不懂理论物理的研究，但很可惜，罗恩不懂，这里有人懂。

“谢尔顿，别幼稚了！你明知道你的那些理论随时都需要我来帮你验证！”莱纳德站起身，这一刻他在谢尔顿眼中无比高大。

“够了，你给我振作起来，你是物理学家，该在学校做实验，而不是躲在家里！”

谢尔顿终于低下高贵的头颅。

玛丽适时地把餐具放在谢尔顿手中，盘子里是他最喜欢的食物：“吃完饭跟你哥哥走，去好好道歉。”

谢尔顿站在原地默不作声。

“谢尔顿，你怎么还不吃，一定要我去请你吗？”罗恩有些不耐烦。

“你坐了我的专座……”谢尔顿低着头。

罗恩无奈的端起盘子站起来，反正他也吃得差不多了，谢尔顿赶紧坐回他的专座上。

半小时后，罗恩开车载着谢尔顿，莱纳德的车跟在后面，一前一后来到加州理工。

“一会儿用不用我和你们一起去校长室？”莱纳德好心问道。

“放心，我觉得我搞得定，实在不行，我还可以给校董打电话。”

罗恩表示他完全没有问题，事实上，事情也非常简单就搞定了，或者不如说，校长就在专门等着谢尔顿去道歉一样，一切非常顺利。

而另一边，汉克那边却并不顺利。

把几个可能和毒品沾边的混混带回警局，汉克不但没有得到丝毫的赞扬，反倒被他的顶头上司叫到办公室，大声咆哮。

“汉克，我跟你说过多少次，这个案子已经结束了！我最后再问你一次，你什么时候回到边境去？！”

汉克摇摇头：“头儿，这个案子真没那么简单，我是说，这个案子远没有那么快就结束，再给我点时间，等我把这个案子查清楚，我保证立刻回到边境上去。”

“那好吧，”汉克的上司起身：“我宣布，从现在起，你因为不服从命令被停薪停职，现在交出你的警徽和佩枪，你可以走了，直到你什么时候想清楚该做什么再回来。”

“是，长官。”汉克失落的点点头，从怀里换出自己的警徽和佩枪放在桌子上，留恋地深深看了一眼这曾给自己带来荣耀的东西，失魂落魄的离开上司办公室。

一切就像梦游一样，汉克甚至都不知道自己是怎么回到自己车上的，连手里什么时候多了一束花都想不起来，这应该是打算送给妻子的吧。

正当汉克准备发动车子的时候，手机突然响起，竟然是个电话号码为乱码的电话！出于好奇，他还是按下了接通键。

殊不知这个动作刚好救了他一命。

“汉克·施拉德，你仔细听好！有两个人要来杀你。”听筒里，传来一个略微苍老的声音。

“你说什么？再说一遍！”汉克怀疑自己耳朵出了问题。

对方没有理会汉克的问话，继续说道：“他们正向你的车子走去，你还有一分钟的时间逃跑。”

这大概是骚扰电话？

“不知道你在玩什么鬼把戏，滚一边去吧！你是什么人！”如果不是一向小心的性格，汉克都准备挂电话了。

“他们就要来了。”对方说完这一句，不等汉克再说什么，迅速先挂掉了电话，汉克再打回去。

可一段乱码组成的电话号码怎么可能打得通？

汉克有点紧张地把身体伏低，一边找到罗恩的号码打过去，一边通过三个后视镜观察起四周，宁可信其有，不可信其无。

一个刚从超市购完物的中年女人？很显然这不可能是杀手！一个身子有些躬的中年男人？看起来也不太像，但不是没可能！

汉克紧张地把手伸向腰间，想要去摸自己的佩枪，不想却摸了个空。

自己的佩枪刚刚就已经上交了。

“喂？汉克，找我什么事？你那边审讯怎么样了？我已经快要到你们那里，要不要找个地方继聊聊审讯结果？”

听筒里，罗恩的声音让汉克稍稍安心。

“听着，我刚刚接了个电话，有杀手准备杀我。”

“给我等着，我马上就到！在我来之前，尽量给我活着！”

罗恩说完，按断电话，而这时，汉克也终于通过前面一辆车子的挡风玻璃隐隐约约看到两个光头的人影，来者不善，这应该就是神秘电话里预告的杀手吧？

而此时，他已顾不上神秘电话的来历究竟是何方神圣，救自己到底有什么目的，因为他从反光中清楚的看到，本来并行的两个光头大汉已经分开了。

一左一右，呈包抄之势而来，汉克见势不妙，立刻发动了车子，打算找机会先跑出去和罗恩汇合，却不想这时车后突然闪出一个光头，对着车里的汉克举枪就射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534418"  chaptername="第39章  汉克遇袭">加入书签</a>
</div>
