    李明月呵了一声，故意吓唬他，心说最好把这狗给吓死。

    “这么激动干什么？难不成我说对了，这盒子真是你偷来的？”

    赵文生立刻否认，并倒打一耙：“胡说八道，这是我买的，什么偷不偷的，你一个农村女孩子心里咋不想点儿好的呢，整得又没见识又没素质。

    我跟你说，也就是我，不跟你一般见识，要是换个人，换个城里人被你这么瞎说泼脏水，你看人家能绕得了你不。”

    李明月心里冷笑，这狗竟然还教训上她了，真把她当没出过门的农村女娃，啥都不懂啊，随便吓一吓就能吓住，当她死了后那二十年的魂魄态是白给的。

    她挑眉，好整以暇地问：“噢，哪里买的？下次去县城我去问问。”

    赵文生见竟然没有把李明月给唬住，微微有些意外，眼里更是闪过一道恶毒的光，他低头把盒子再次放入他的挎包，看来东西是不能送给李明月了。

    他抬起头来，脸上的神色再次变得平和，缓缓说：“你又没去过县城，我就是说了你又怎么能找得到，且县城也不是你们家厨房，想去就能去的。”

    接着他语调一转，变得柔（猥）和（琐）：“明月，我听小兰说你很喜欢我，还想以后嫁给我，你也知道我是咱们村唯一在城里有工作的人，想嫁给我的人太多了，不过我现在可以给你个机会......”

    说着话人竟然开始动手了。

    柳树上的高丰收目瞪口呆，没想到村里人羡慕的赵文生背地里竟然是这么一副嘴脸。

    他一时有些犹豫，不知道自己该做什么才好。

    李明月还好往后面闪得快，不然差点儿让这狗的爪子抓到。

    赵文生一看李明月躲闪，嘴上说起下流的话：“明月，你躲什么，你不是要嫁我么，我今天就让你如愿，你先让我弄一弄，以后你就是我的人了。”

    他一边说一边再次朝李明月抓去。

    李明月被他这不要脸的话给气得简直是火冒三丈，拿起手里的柳条就狠狠抽了过去。

    “啪！”

    柳条一下子抽到了赵文生的胳膊上，却也被他用手给拽了过去。

    干瘦的李明月哪里是他的对手，柳条一下子就被夺走了。

    赵文生见李明月手里没了东西，冷笑一声，心说今天一定要给这丫头一个教训，让她和她那老不死的爷爷不知好歹乱咬人。

    他心里可一直记着上次李大虎拿牛粪砸他的事呢。

    今天就让他在李大虎的宝贝孙女身上把这口气出了，就算事后李大虎知道了，也只能打落牙齿和血吞，除非他不管他孙女的名声了。

    到时候这对爷孙还不是他手心里的蚂蚱，想怎么玩就怎么玩！

    这里偏僻，正好树木挡住了，也没有人来。

    念头在他大脑里飞闪，赵文生手下没停，朝李明月搂抱了过去。

    李明月一看这人竟然不要脸了，心里吃了一惊，她也不是硬抗的傻蛋，转身就围绕着大柳树躲闪起来，一边躲一边朝树上喊高丰收这个外援。

    “高丰收，你再不下来，我就嫁你们家去！”

    赵文生一听这话，脚下的动作就顿了顿，心里大惊，难道还有其他人？

    正想着，就觉得一道风迎面而来，他下意识往后一仰，“啪”一下，一个东西砸在了他的脑门上开了花，湿淋淋的东西从脑门流到了脸上。

    他一惊，伸手摸去却发现是一只砸烂了的鸟蛋。

    顺着刚刚鸟蛋来的方向看去，却见高丰收正站在一棵大柳树的枝杈上看着他，举起的手里还拿着一颗鸟蛋。

    原来高丰收被李明月一喊，拿起掏来的鸟蛋就扔了出去。

    此时见赵文生发现了他，他便硬撑着头皮大喊：“赵文生，你这个坏蛋，快点滚，再不滚，我还砸你。”

    说实话，别看高丰收平时在石背村是个孩子头，耀武扬威，想打哪个小孩就打哪个小孩。但他也只是个半大小子，又是这种纯真年代的小子，心思单纯善良，真遇上事，遇上赵文生这种阴狠的大人，他还是发怵。

    赵文生一看有第三人在，心里就后悔刚刚的举动，更有了退意，便打算说几句狠话再走，可惜李明月不给他机会撤了。

    李明月趁着高丰收砸鸡蛋这会儿功夫从地上捡起一块大石头，照着赵文生的头上就狠狠砸了过去。

    “哐！”

    石头砸在了赵文生的后脑勺上，发出老大一声响，把高丰收吓得差点儿从树上栽下来。

    我的娘嘞！

    赵文生先是觉得后脑勺生疼，然后他想转头去看是谁砸的，才转了个头一阵眩晕涌上来，眼前金星直冒，跟着漫天的黑暗袭来，他就不知人事了。

    高丰收和李明月看着赵文生微微扭了个头，然后就晃晃悠悠地倒在地上没了声息。

    两人俱都吓住了，都愣在原地静滞。

    别看李明月两辈子，这是她第一次拿石头砸人，并把人给砸过去了。

    砸之前她满腔怒气，恨不能把这个狗给灭了，可真把人给击中了，她又有点儿慌了，要是真把人给砸死，她.......她爷爷怎么办？她也不想为了这个狗进监狱啊。

    高丰收也没经历过这种直接拿石头砸人的事啊，好慌呀，怎么办？在线等。

    “他不会死了吧？”

    过了一会儿，高丰收强作镇定出声问道。

    李明月呼出一口气，提着心一步一步走了过去，打算看看赵文生是死是活。

    这时候高丰收也从树上溜了下来，跟在后面。

    李明月走到距离赵文生一米远的距离后停下，拿手里的柳条碰了碰赵文生：“赵狗，你死了吗?”

    没反应。

    她又靠近观察、试探，依然没有反应。

    高丰收走了过来，出主意，“你伸手在他鼻子下面摸摸，看看他还有气出没？”电影上是这么演的。

    李明月慢慢蹲下，小心地伸出手，朝赵文生鼻子下面伸过去。

    此时的赵文生面目紧闭，面色若金，看起来真像死了一般，情况让李明月心里没底，难道真要来个毁尸灭迹？

    正在这时，一道声音突然出现。

    “你们在做什么？”

    李明月和高丰收同时被吓得跳了起来，心脏更是如鼓擂一般咚咚响。

