    拉姆先驱犹豫了一下，看向深海。

    然后又扫了一眼下面的人。

    “拉姆先驱，我们必须要做点什么，这或许是一个机会！”

    对于他们来说，如果闯入长者议会的那个人，真的有那般强大的实力，足以让长者议会调动生命监狱的守卫进行防御的话，那么对于他们来说，这真的是一个千载难逢的好机会。

    毕竟生命监狱里关押了许多重要的人才，他们拥有军事上和生物技术方面珍贵的知识，是一座宝库，但是就是因为反对议会和皇权，才沦落到这个下场。

    生命监狱的大门敞开着，错过了这次机会，就不知道要再等多少个世纪，才能再次找到这么好的机会。

    “你们相信我，他一定能拖住长者议会！”

    深海目光坚定，朝着其他人说道，他看着通过生物技术展现出来的画面，对来的人有着莫名的信任。

    如果是他的话，他或许真的可以做到。

    深海心中一些感动，没想到，我失踪了，他还亲自来一趟找我，真的太感动了。

    如果不是没办法联系到爱德华，他都想直接抱着他的大腿，对着他一顿狂赞。

    请放心，我带领他们解决完这颗星球的灾难之后，我一定会给你带来惊喜的！

    深海现在没办法联系到爱德华。

    毕竟他的位置距离议会的宫殿至少有几百海里，他们之所以能够看到，还是凭借着操控鱼类才观察到议会中发生的这一幕。

    反叛军的位置从来不固定，这么做的原因，就是防止被长者议会的平乱军找到后给全部杀光！

    坐在上位的拉姆先驱在思考了一瞬后，紧锁的眉头舒缓。

    他站了起来，四肢手臂高举着，那双绿色的演讲环顾一眼下面的战士，深吸一口气，下定了决心。

    “各位，这次是一个机会，我们这一次一定要成功，不止是为了将那些因为反对强权的先驱们从牢笼里解脱出来，更是让我们所有的人拥有一个未来，战士们，我们的战斗号角该吹响了。”

    “战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    一股股战斗的号角在各个气泡空间内吹响，练兵的战士们听到后迅速朝着作战部队汇合，几名看起很粗壮的先驱人从气泡中走进来。

    “这一次！只许成功，不许失败！”

    “是，拉姆先驱！”

    对方的战意昂扬，一系列为战斗而做准备的部门开始运转起来，深海即使当作一个旁观者也感受到了他们的战斗意志。

    就在深海看着一支支像是骨头打造的音波枪和电磁毁灭炮时，他感觉有人拉了拉他的手。

    深海回头看去，正是他救的那个被关起来的人，拉姆的女儿，库洛洛。

    库洛洛将一个奇怪的珠子送给了深海，要报答他的救命之恩，这个珠子用一条细小的绳索串起来，绳索看起来和珠子很搭。

    深海坦然接受，在一群人的微笑和莫名其妙的祝福中，深海跟随着大部队朝着生命监狱的方向离去。

    深海发现，有不少人身上带着那种珠子，但是都没他的大！

    “好！这次，我们把人，全部救出来！”

    “冲啊！”

    这些人虽然也可以在水下生存一段时间，但是主要是依靠外置器官，生物呼吸器来进行呼吸，他们不能像深海那样，完完全全的在海洋里可以自由的呼吸和潜水，而且他们在水下的作战会受到极大的限制，也不可能像深海这般自由。

    所以议会的人想要抓住深海，研究深海的特殊性，然后制作更加完善的生物呼吸装置改造族人，让先驱者可以在水里像深海一样自由的移动。

    但是，他们让深海逃掉了。

    没抓到深海也就算了，但是转眼间，又从空间里掉落出来一个人。

    他们兴冲冲的朝着这个天降猛男跑去，以为自己这次可以获得地球上类似深海的基因，结果，他们发现，这个玩意简直就是一只小型怪兽啊！

    无数的子弹朝着他倾泻而去，电磁炮，震荡炮，将整个由气泡构建的议会总部差点给炸穿。

    对于爱德华来说，有些无奈，他进入海底世界，显然有些高估了自己。

    虽然他可以飞行，可以在太空漫游，但是他终究不是海洋生物，无法在海里长时间生存。

    因此，找到了裂缝后，他就朝着裂缝穿行，打算看一看裂缝里有什么东西。

    但是没想到刚一落下，就感受到了与地球不一样的杂乱无序的声音，那些像是一群群密封一样发出来的噪音，很吵闹。

    他本能的捂住耳朵，将超强听觉尽力的收起来。

    但是没想到这群人拿着武器朝着他疯狂输出。

    刚落下来还没反应过来，就有上千发子弹射到他的身前，得亏力量够强，身体够硬，不然光是一轮射击，他估计就剩不下几块碎肉了。

    爱德华怒吼了一声，恐怖的音波直接将他们的大厅震碎。

    本来他是带着和平和友好到来的，但没想到欺人太甚，我刚落下来，还不知道发生了什么事情，他们上来就给我几千发子弹。

    所以，爱德华发泄的咆哮一声后，掀起的冲击波，直接将靠近的人振的七窍流血。

    更有甚者，一些先驱者直接被震得脑浆崩碎。

    那些玻璃器皿和操控开菊兽的仪器，更是在一片电火花中彻底损坏。

    见识到爱德华展现出来的恐怖力量后，这些人拉起了警报器，开始将自己的军队调来对付眼前的这个敌人。

    “真是的，好好说话，你们不听啊！非得让我打一顿！”

    爱德华猛然间震开周边的生物仪器，看着如同升降台上脑袋上带着各种仪器的先驱者。

    外面开菊兽已经冲入了和地球对接的实验室外。

    这座由巨大透明气泡包裹的城市，就是先驱者生存的世界，而议会庭也在其中。

    因为地上已经不适合他们生存，所以他们将海底改造成他们生存的场所。

    而各种海洋生物，因为先驱者的挤占空间，导致被灭绝。

    制造开菊兽的工厂，就在这座城市的地下某处。

    “我们可以聊聊吗？”

    听着这些人说着奇怪的语言，指挥着巨兽进入这座城市。

    爱德华知道，这些家伙看起来并不想和他交流。

