    第558章 怪异村（下）   

    刚刚想让自己人进来，却被老妇人告知没用的。

    

    “就算你那些朋友开着豪车来到这里，依然没办法进入村子，因为一旦进入这，就有人发消息给镇长，镇长会和有关部门封路。”

    

    封路？

    

    秦啸霖顿时没办法控制住自己的愤怒。

    

    老妇人对他挥了挥手。

    

    “没关系的，你生气很正常，每一个来这里的外人都很生气，但最终他们都是有来无回。”

    

    秦啸霖感觉自己后背有一阵阵的凉风，   

    什么叫做有来无回。

    

    “哈哈！”

    

    一道道恐怖声音传来。

    

    “这个问题就由我们来回答吧，就是让你没有办法离开这里，而且你的尸体会成为我们研究的秘密。”

    

    “我们会用特殊药水让你的尸体成为一副令人羡慕的古玩。”

    

    “也就是所谓的尸骨珍藏品。”

    

    秦啸霖撇了撇嘴，头一次听说还有这种收藏品。

    

    老夫人拍着他的手，刚要安慰几句就晕了过去。

    

    随即面前出现了一团团不明液体带来的气味，秦啸霖捂住自己的鼻子也晕了过去。

    

    再次醒来的时候，他被关进了一个黑屋子里。

    

    还有着那两个老人。

    

    戴面具的男子对他恐怖说道：“现在是时候，我们要拿你的身体做古藏品了。”

    

    男子很是嚣张的说着一些秦啸霖听不懂的话。

    

    秦啸霖没做任何回答，只是挺担心于莱音。

    

    于莱音和他一样被困在了对面的黑屋子。

    

    戴面具的女子对她拳脚打踢。

    

    “妈的你终于回来了，还以为你在外面不敢回来了呢，那两个老东西一直都不敢说你的去处。”

    

    该女子就是于莱音的亲生母亲，自从把于莱音出生以后，就再也没管过她。

    

    和所谓的收藏专家鬼混导致离婚，最后被迫在怪异村做了抢夺收藏品的买卖。

    

    于莱音委屈的说：“就算你再恨我爷，我奶也不应该这样的对待我们。”

    

    “于家一些贵重物品，还不是被你抢夺了。”

    

    于莱音拼命反抗。

    

    对于这个母亲他是有着印象的，在她六岁的时候，和自己父亲闹着离婚。

    

    还把她给打伤了。

    

    如果不是命大的话，也许自己早就死了。

    

    女子一巴掌搭在于莱音的脸上。

    

    “混账东西和你那个废物爹都是一样没用的东西，赶紧的说，秦啸霖他到底是什么身份，他为什么会来到怪异村。”

    

    “是不是想把这些古玩全部带走？”

    

    于莱音起初是有宝贝让他鉴定的。

    

    就是让他来这里把自己家人带走。

    

    “你们休想离开怪异村，并不是你们想怎么样就怎么样的，大家收成的古玩必须要出手的，而且不是卖给你，还有那个的男小三。”

    

    啪的一巴掌，女子无情地轮了过来。

    

    “妈的现在居然和老娘学会犟嘴了，信不信我让我的现任老公把那假男朋友弄死。”

    

    于莱音瞬间怎么样都不想让秦啸霖受到牵连。

    

    “好，我答应你，我们只是在这里探亲，并没有其他打算。”

    

    女子态度很不好说道：“这样最好。”

    

    砰的一声，黑屋子的门被重重地关上。

    

    怪异村从她一出生的时候，知道但凡在这村子里面的人都不能出去，因为只有一个诅咒，说是一个鉴宝祖先把一个关艳玉花瓶弄碎，还把玉观音神像给当做商品交易了出去，得罪了天上的观音。

    

    这件事被谣传的不可形容，但是于莱音从来不相信这个诅咒是真的。

    

    大家对于于家更是恨之入骨。

    

    如果不是于强鉴定为那观音像是赝品，献宝之人也不会针对他们。

    

    更不会把那观音像拿出去卖了。

    

    于莱音收回自己视线。

    

    她愤怒看着窗外的情形。

    

    是出不去的，这里除了小小窗户之外，门都被锁上。

    

    而且还被喷上了一些不明物液体。

    

    这些液体的气味非常大，长时间闻下去会有性命之忧。

    

    她担心秦啸霖。

    

    此时的秦啸霖迷迷糊糊，只是看到那名男子拿出了一针试剂。

    

    他拼命喊着：“你们这些杀人狂魔，到底想要怎样。”

    

    “我只是想要离开这里，真的不知道秘密。”

    

    “不知道？

    你会带着这两个老不死的离开？

    怪异村就是因为他们的一个错误断定，才会导致受到了诅咒。”

    

    诅咒？

    

    秦啸霖呵呵一笑：“到底是怎么样的秘密，你倒是说阿。”

    

    “就是于强鉴定了一一个玉观音瓶是赝品……”   

    话没说完了他晕了过去。

    

    秦啸霖迅速把刚刚试剂体抢了过来，打在男子体内。

    

    把他手中的钥匙拿开，打开了门，看到这里除了两个黑屋子，再也没其他人家。

    

    自己的手机根本就是摆设，信号被屏蔽。

    

    秦啸霖不知道怎么办的时候，看到了刚刚戴面具的面具女子，大声的喊道：“你就是于莱音那个小贱货的那假男友吧。”

    

    “现在交出回念古玩店的宝贝就放你们离开，并且保证那两个老人也会跟你们一起走的。”

    

    “至于这诡异诡异中的收藏品，你们休想带走。”

    

    对方如此嚣张的口气。

    

    秦啸霖目瞪口呆，她到底是谁？

    

    为什么在整个怪异村做当家作主。

    

    面具女子对他瞥了一眼。

    

    “长得倒是挺帅的，就不知道那方面功夫会如何。”

    

    秦啸霖恼羞成怒。

    

    “放我们离开，你的一切条件我都会答应的。”

    

    “哦，是吗？

    那么现在你就弄一份转让合同，向你自己的手下公开事情经过怎么样。”

    

    秦啸霖眉头紧皱，现在把所有股份赠送于面前的女子，就一无所有了。

    

    到那个时候，赵家会彻底让赵嫣然远离他。

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “我从来都没有想到一个女子居然也敢这样口气威胁于我，现在你把我们送到中州城，到那里，古玩店就是你的了。”

    

    面具女子开心不得了，目的终于达到了，这下有办法像肖文交代。

    

    在中州城的时候，接到了肖文的电话。

    

    肖文让她和面具男子把秦啸霖给所有资产全部交出。

    

    要不然就要她的命。

    

    她很是得意。

    

    秦啸霖只是给她来了一个缓兵之计。

    

    女子爽快答应着：“好，现在我们就安排人把你们送到中州城。”

    

    肖文告诉他们，秦啸霖在中州城根本就没有其他方面势力。

    

    把他搞垮是易如反掌的事情。

    

    肖文为了害秦啸霖可是下了血本。

    

    也在那个各地大佬面前吹了牛逼。

    

    如果不再让秦啸霖死在这怪异村。

    

    自己赔偿金钱。

    

    面具女子收回自己视线。

    

    对秦啸霖一再说道：“你真的当和我做交易？”

    

    

