    只要在大地上，就能远远不断的吸收大地之力；也就是说它的妖力几乎无穷无尽。

    而且因为长期受到大地之力的滋养，它的身体也无比的坚硬，同级别的强者，很难破防，甚至就破不了防！

    本以为只是如此，没想到在精神上也是如此。

    “嘶~~”

    地龙左右摇晃着身子，冰冷的蛇瞳注视着叶玄；虽然感受到了对方恐怖的气势，但长期与人类的争斗并没有让它感受到人类的强大。

    即便身体的本能在提醒着它离开，但它早已不是过去只能被本能驱使的野兽；它现在的智慧不会弱于普通的人类。

    所以说，有智慧并不一定是好事。

    就像，现在！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    右手微拂，一股寒风吹过，只见地龙的身体上开始快速的被冰块覆盖，瞬息之间便化作一道冰雕。

    紧接着的是一道漆黑深邃的空洞，宛若饕餮巨兽一般直接将这座冰雕吞噬。

    叶玄感知着身体中涌起的被暗暗果实、吞噬之力、北冥神功纯化之后的灵力，微微点头。

    虽然不如自身的纯净，但已经没有多少杂质了。

    以他身体本能的运转，一分钟不到便能转化成和他本身相同纯度的灵力。

    除此之外，还有一道来自地龙的本源天赋。

    类似于土系亲和，或是大地亲和一般的力量，也即是地龙力量的来源。

    将其融合之后，叶玄与大地之间就仿佛加上了一层特殊的联系，无穷无尽的大地之力涌向他的全身，然后在吞噬之力的转化下转化为自身的力量。

    周岩：“？？？”

    不可置信的擦了擦眼睛，嘴角微微抽搐。

    开什么玩笑，这还是刚才那个恐怖无敌的地龙吗？

    怎么瞬息之间就被秒杀了？

    寒冰之力覆盖，然后漆黑色的空洞像是吃东西一样将它吞噬？

    这两下在游戏里连连招都算不上吧？！

    叶玄不知不觉都成长到这个地步了？不，他是叶云吗？

    周岩突然回过神，开始注意起那个神秘强者的外貌。

    “嘶.......”

    “这确定是个人？！”

    在这一刻，他仿佛看到了神！

    妈妈我恋爱了！！！

    叶玄？呵呵，他不配！

    他（她）怎么可能是叶玄呢？！这明明就是上天派下来拯救他的神明！

    叶玄是谁？一个灵气绝缘的普通少年而已，不熟。

    另一边，周岩的注视叶玄自然也感知到了，见闻色霸气确定了周岩的方向，微微一笑。

    好儿子，爸爸救你来了。

    不过叶玄没想到的是，他现在的面容太过惊艳，也太过符合人类的审美。

    那一抹笑容之下，周岩竟然.......晕了？！

    连人带着飞行器一起东倒西歪的晕了？！

    “轰！”

    重物落地伴随着漫天的烟尘。

    也幸好周岩本身拥有不弱的修为，区区百米，也不会有什么伤。

    但就这作为，也是让叶玄一阵无语。

    摇了摇头，叶玄身影一闪，离开了这里。

    .................

    叶玄离开后不久，李南雄等人也缓缓恢复了意识，摇了摇脑袋，晃晃悠悠的站了起来。

    “我是谁？我在哪？发生了什么？”

    几个人的眼睛里充斥着迷茫，但没过多久，李南雄像是想到了什么，眼睛睁大，咬牙切齿的说道：

    “你这个贪生怕死的周火火，下次任务我一定要揍你一顿！”

    王阳和雷云对视了一眼，不知道发生了什么。

    但就在此时，虚空之中传来一道温和的声音。

    “抱歉，恐怕在你们下次任务之前，你们要和我解释一下这个任务是什么意思了。”

    “三位，和我走一趟吧。”

    ...............

    关掉直播，叶玄回到了自己的屋子里。

    懒慵的躺在电竞椅上，他竟然已经觉得自己的世界有些无聊了。

    他成长的速度太快了！

    刚开始的时候明明还只是个普通人，但短短几月竟然就已经成为这个世界的最强！实力已经稳稳的踏入了八阶的层次。

    这是一件好事，但也有些让人感到无趣。

    现在的蓝星处于灵气复苏的阶段，最强战力也只有七阶，妖兽也是如此。

    或许大海深处有更强的存在，但也最多只是在七阶之中走了更多的路程而已。

    目前的时间段，叶玄甚至找不到一个对手。

    只希望灵气复苏的演变快一些，加快到万族入侵的时间点，人族没有对手，那其他种族应该有吧？

    甚至，比现在的叶玄更加强大！

    不过到了那个时候，叶玄也肯定不是现在的境界了。

    “聊天群，下一个穿越任务什么时候开始啊？现在，真的有些无聊啊.......”

    “请宿主不要着急，找一个和聊天群平均实力的穿越者并不是一件很简单的事情。”

    聊天群机械的声音在叶玄耳边响起。

    “行吧。”

    叶玄耸了耸肩，也没再说什么。

    登录电脑，准备看一些这个世界的动漫。

    虽然和前世的不一样，但因为设定类似，看起来也别有风味。

    但才将浏览器打开，就看到一个弹窗显示出来。

    标题也特别怪异：“震惊，杭城出现未知强者，他（她）竟然是.......”

    “杭城未知强者？”

    叶玄心理涌现出不好的预感，不会是他吧？

    不由自主的将它点开，里面弹出来的是一个视频。

    左边是一只庞大无比的六阶妖兽地龙，而右边是一个有着冰蓝色长发，容颜俊美到极致的“人”！

    什么鬼？

    自己才回来几秒？怎么就有全套视频了？这又不是现场直播！

    而且以他的感知，如果有其他的窥探的话，他肯定能察觉到。

    但除了周岩之外，就只有.......不会吧？

    叶玄将目光看向天上，心中一阵无语。

    拿卫星当直播，这么大手笔，真的好吗？

    摇了摇头，随意的看了视频几眼，忽视上面一些：“啊，我死了！”“妈妈我恋爱了！”“这种容貌，无论男女，我可以！”之类的话，再看看它以亿为单位且还在不断增长的点击。

    叶玄意识到，这次的动静好像有些大了。

    但这是上面的问题，和他没关系。

    再者，他用的是魔神显现状态，与常态还是有些区别的。

    最明显的就是没有那么的难以分辨性别。

