    而这还未结束，接下来他的肩膀，右腿，胸骨都传来剧痛之感，就仿佛骨折般。

    “冥王，你到底做了什么！”

    猛然间，千代大雅抬头，震惊看着林辰。

    他猜测，这一切都是林辰带来的！但是，林辰的攻击根本没触碰到自己，他是怎么让自己受伤的！“我没做什么，就是按之前那样攻击你！”

    林辰淡淡道：“只不过，我换了一柄剑！”

    听到林辰的话，千代大雅立即看向林辰手中的剑，发现是一柄古老的青铜剑。

    “这是什么剑？”

    他怒声问道。

    “冥王照骨剑！”

    林辰一字一顿道：“能对攻击者的骨骼带来伤害，这意味着，你的虚镜将所有力量都吸收了，但冲击骨骼的震荡力量，虚镜吸收不了！”

    说着，他施展剑法冲向千代大雅。

    冲击骨骼的震荡力量？”

    千代大雅倒吸冷气，哪有之前的从容，也不敢再相信虚镜是无敌的了，连忙释放出众多的妖怪。

    但林辰已经扑来了，以剑法缠绕着他，虽然每次的剑斩都被虚镜吸收，但冲击骨骼的力量却挡不住。

    “啊！”

    千代大雅发出惨叫声，额头流出冷汗，全身剧痛。

    就仿佛全身骨骼被锤子一点点的敲击着。

    噗通！他膝盖骨粉碎，单膝跪落，死死握着虚镜！“千代先生！”

    见到这一幕，三大神族的人都被震住了。

    三大神器中的虚镜，拥有无穷无尽的力量，更号称无敌的神器，居然被冥王破了。

    “震荡骨骼的力量，难道是越过表面，冲击内里？”

    “怎么会有这种力量啊！”

    远处，大佛炎住持也是脸色剧变。

    “冥王，住手！”

    再看千代大雅，他跪在地上，一只手伸出阻拦林辰：“我骨折了，不能打了！”

    不能打了？

    你以为这是打篮球赛呢？

    骨折了就不打了！这可是生死战啊！“骨折，找医生，问我没用！”

    林辰手握冥王照骨剑，持续攻击。

    噗通！千代大雅骨骼受伤更加严重，倒了下来，脸上的表情满是狰狞痛苦，主要是骨骼都被敲碎带来的剧痛。

    他手中的虚镜也握不稳了，掉落在地面！林辰一步走前，脚掌狠狠踩在镜面上，只听咔嚓一声，镜面破碎！“虚镜啊！”

    见到这一幕，武士阁的人心如滴血。

    这可是三大神器，代代相传的啊！冥王这么做与挖了他们的祖坟有什么区别。

    “虚镜，被他毁了！”

    大佛炎住持脸色也是一变，对于虚镜，他无数时候也想着将他毁了，最好整个阳国只有一个神器，正是他的天之丛云剑！但如今亲眼目睹神器被毁，他还是有种心痛之感。

    毕竟，这可是瑰宝啊！“千代大雅也死了！”

    “这个冥王的实力比想象还要强啊！”

    大佛炎住持心中悄然多了一分压力。

    大敌当前，一致对外！对于千代大雅的死，他也极为的可惜，毕竟这代表阳国扫去了一尊顶梁柱了。

    “千代先生！”

    此刻花下太郎也顾不得交战了，心如绞痛。

    千代大雅非但是他竞争一生的敌人，更也是他最好的挚友，同样也代表阳国金字塔顶峰的战力。

    现在，他被一名华夏人杀了，这也是一份耻辱。

    “冥王，我真的小看你了，没想到你这么年轻，居然连千代大雅都打败了，更毁去了他的虚镜！”

    花下太郎冷冷看着林辰道。

    “怎么？

    你想与我打？”

    林辰抬眼看去，眸子有着熊熊的战火。

    千代大雅被他干掉了，阳国还剩下两名最强者，如果都打败了，阳国也不足为虑。

    而且，他对华夏也能有一个交代。

    “我肯定会杀你的，现在，等我先解决艾希礼女王，然后再战你！”

    “不过如果你不想浪费时间，你们就一起来吧！”

    花下太郎冷喝说道，显得豪气万千！“花下先生，打败他们！”

    四周同时传来阵阵喝彩之声。

    千代大雅战败了，他们是多么的希望花下太郎能打败这两人，洗去那份耻辱。

    “如你所愿！”

    这时，林辰冷笑点头，换了一柄赤影剑，随后半凰炎覆盖赤影剑，他扑了过去。

    “你真无耻，没有武士精神。”

    花下太郎眉头一皱，是真没想到林辰打算二打一的。

    “不是你说一起来的吗？”

    “你们这些人果然不要脸，向来说话不算数啊！”

    “但既然说了，我可不会当做没听到！”

    林辰才不管什么武士精神。

    “你以为两个人就能打败我？”

    花下太郎被气的不轻，八尺琼勾玉散发光芒，让他爆发出光的速度。

    这个冥王的剑很厉害，但速度根本比不上他。

    “林德的悲歌！”

    但这时，熟悉的声音在身边传来，只见艾希礼女王如夜魔般出现在身后。

    “不好！”

    花下太郎脸色一变，速度变得缓慢下来。

    就仿佛受到了诅咒般。

    与此同时，林辰到来，夹杂着滚滚火焰的一剑劈落。

    “你们！”

    花下太郎气的大骂，不得已之下只好以光化剑，抵挡林辰的一剑。

    轰！两柄剑对碰，爆发出刺眼的光芒，一边是火焰，一边是光，两种自然极致力量在交锋。

    “这个冥王的力量，居然比艾希礼女王更强！”

    短暂的对碰，花下太郎就察觉到林辰的可怕了。

    论起速度而言，林辰比不上艾希礼女王。

    但论起力量，林辰怕是比艾希礼女王强一倍。

    难怪千代大雅会输了，根本就是输的不冤。

    不过，千代大雅的战法更像阴阳师居多，不擅长近战，而是擅长召唤。

    他花下太郎就不同了，更擅长近战。

    冥王的力量是很强，但想要击败他却是不可能的事。

    在花下太郎暗中评估之时，林辰另外一只手突然化拳轰来。

    “什么！”

    花下太郎都顾不得评估了，脸色大变。

    在他猜测中，林辰应该将全部力量用在剑上，疯狂压制着他。

    却没想到林辰居然还能抽出其他的力量。

    砰！这一拳结结实实的砸在花下太郎的脸颊上，就仿佛一枚炮弹轰在他脸上般。

    “啊！”

    他惨叫一声，再难控制身形，狠狠砸向大地，大地都被砸出一个深坑，尘土滚滚。

    四周本是喝彩的人，此刻也鸦雀无声了。

    

