    第194章 七星巅峰斗皇

    美杜莎女王和紫妍的探望，竹屋中的凌峰并不晓得。此刻的他，已经进入到了关键阶段。

    随着凌峰的一步步炼化，一股股炽热的无形能量，在凌峰周身涌出，宛若一条条无形的炙热长蛇一般，缭绕在其身体表面，最后顺着其呼吸尽数钻进体内。

    在陨落心炎源源不断的能量灌注下，凌峰体内也是急速的发生着变化。

    每一次的晋级，体内都会出现着小小的蜕变。

    这种蜕变，就犹如扩充一般，将原本一个小池塘，扩大成一个小湖，而其中所能容纳的斗气，也将会成倍翻长。

    而与此同时，体内的诸多经脉，骨骼，肌肉等等，也是会出现不同的强化，令得人体内的力量，越来越强。

    时间沙漏不断流逝，时间又过了两天，此刻，凌峰的气息越发的狂暴。

    晋级已经进入白热化，凌峰造成的能量波动也是越来越剧烈，到得后来，整个竹屋之中，就宛如被无形的火属性能量掩盖一般，温度骤升。

    那特殊制造的竹屋似乎也有些承受不了这股火属性，竟然开始出现了消融迹象

    而凌峰的身形，则宛如个黑洞一般，盘坐在能量的中心位置，贪婪的将弥漫在竹屋中的能量吞噬进体内。

    在这般似乎永无止尽的吞噬下，足足持续了半日时间，竹屋中所充斥的浓郁火属性能量，方才逐渐的淡化。

    而此刻，凌峰身上的衣衫，早就被消融得片缕不剩。

    但却在这同一时刻，凌峰身上的气息陡然爆发开来，恐怖的暗金色能量冲天而起，境界也在这一瞬间不断攀升！

    “一星巅峰斗皇，二星斗皇..”

    “三星斗皇..”

    “四星斗皇，五星斗皇...！”

    一直到七星斗皇巅峰，凌峰体内的气息达到了一个顶峰，境界也不再攀升。

    一个多月的时间，凌峰借助火焰蜥蜴人的魔核以及两朵陨落心炎，直接攀升了八个小境界。

    这等速度，堪称开直升飞机般，一路高升。

    若是让他人知晓，恐怕都会在此刻瞠目结舌。

    当然，这是后话，此刻的凌峰，那股由其体内弥漫而出的强横气势，也是在这一霎，尽数缩进身体之内，没有外泄丝毫。

    青年赤果着身体，盘坐在竹屋中，眼眸紧闭，宛如坐化的老僧一般，纹丝不动。

    他在稳固境界。

    这段日子，他突破得太快，难免会有些境界起伏。

    虽然他体内的饕餮血脉，能够最大化帮助自己将吞噬的能量与自己体内的能量完美相容。

    但任何事情都没有完美的，凌峰突破太快，也会造成一定的境界起伏。但相对而言，这种弊端对凌峰影响较小罢了。

    在经过一个时间的盘坐，攀升的境界也在快速磨合，稳固。

    寂静的气氛，在山洞中持续了约莫一个半小时左右，一道轻轻的呼吸声，方才悄然将之打破。

    平稳的呼吸从凌峰鼻息间循环而进，凌峰眼眸缓缓睁开，平淡的黑眸中，似乎除了更加明亮一点之外，并没有其他的变化。

    然而，若是有熟悉凌峰的人在此，则是会发现，凌峰的气息，变得更加悠长与炽热了许多。

    睁开眼眸，凌峰手掌一挥，将面前准备但最后却并未派上用场的火焰蜥蜴人“魔核”收入纳戒之中，然后略微感受了一下体内那成倍增翻长的雄浑斗气，当下嘴角泛起一抹满意笑容。

    “连续晋级的感觉，真是美妙啊！”

    坐在竹屋中的凌峰，站了起来，张开双臂，伸展了一下。

    顿时间，响起了一阵骨骼闷声响，让凌峰舒爽无比，脸上扬起了笑容。

    尤其是体内，不论是经脉，肌肉，以及骨骼乃至细胞，皆是处于最完美的巅峰状态，他充盈的力量感，让凌峰极为享受沉迷，也极为的兴奋激动。

    短短几个月的时间，凌峰连续晋级，完成突破，到现在，更是达到了七星斗皇巅峰。这般速度，若是传出去，恐怕会震惊整个斗气大陆。

    没办法，这就是挂逼的高逼格。

    竹屋外。

    “美杜莎姐姐，凌峰哥哥不是要出关了吗，怎么还没出来？”

    刚才，凌峰爆发气息的时刻，美杜莎女王和紫妍就注意到了，知道凌峰这是要出关了，便赶了过来，在竹屋外等候。但等了好久，凌峰还是没出关，紫妍等得不耐烦了，便对一旁的美杜莎女王询问了句。

    然而，美杜莎女王也并不晓得竹屋内凌峰的情况，略微停顿，她摇了摇头道，“我也不清楚。”

    按照道理而言，凌峰刚才的动静，明显是要出关了才对。但她们等了一个多小时，凌峰还是没动静，这也让美杜莎女王有些疑惑，内心中莫名有些担忧。

    这时，紫妍又说道，“那咱们进去看一下呗。”

    “嗯。”

    没多想，美杜莎女王便颔首应了一句。

    不知为何，看不到凌峰出来，她莫名有些心慌。要不是感受到里面的气息趋于平缓，并未有什么大动静，美杜莎女王早就冲进去了。

    而如今，凌峰明显已经过了关键期，现在进入，她认为并不大碍，便同意了紫妍的行动。

    “吱吖~”

    向竹屋房门而去，迈上台阶，推开了竹门。

    “凌峰...”

    “凌峰哥哥..啊！！”

    紫妍和美杜莎女王刚打开房门，大眼珠向内扫视寻找凌峰时，很快就对上了凌峰那双意外的眼睛，紫妍和美杜莎女王同步往下望，瞬间两女人瞪大眼珠子，紫妍更是惊叫一声，连忙抬手捂着自己的眼睛，美杜莎女王也是在同时低头，拉下视线。

    但紫妍那声惊叫，却让凌峰心底骤然突突了一下。感应到外面冲过来的手下，凌峰看着自己全身赤果的样子，当即斗气传音，让手下连忙退下，化解一场尴尬。

    “凌峰哥哥，你，你怎么不穿衣服啊？”

    紫妍小手捂着自己眼睛，口中抱怨着，但指甲缝露得老大，大眼珠转悠着，看得很专注，似乎很好奇凌峰这个异性的身体构造，“这就是男人的身体吗？”

    诶，凌峰哥哥22那是什么，好·d·只哦...

    似乎是感受到紫妍不正经的视线，美杜莎女王突然鬼使神差的来到了紫妍的前面，拉着她的手，将其束缚在自己的身后，似乎想要挡住前方辣眼一幕。

    “快点穿上衣服！否则，我就切了你那祸根！”

    美杜莎女王声音有些清冷，但莫名中，还带着些许霸道和羞恼，就像是自己看重且隐藏的东西被另一个人发现了，有些不悦。

    凌峰并未听出来，只是听美杜莎女王竟然要阉割自己的宝贝，那语气还很认真，当即脸色一变，连忙起身换衣服，但口中却在嘀咕发泄着，“靠！这娘们可不想好人呐！你给老子等着，等我超越了你，我要每天都将你压在床上，好好的鞭挞，每日七次，不！每日一百次...”

    (本章完)

