    马车辚辚，缓缓行驶在宽敞的官道上。

    小娘就坐在车里，叫二喜掀开车帘，然后靠在车里，平静的看着道路边的田地，还有那些农人。

    “他们都勤快了呀！”

    小娘的声音中带着欢喜。

    二喜说道：“大人，自从女人的地位提高了之后，大多男人都不敢偷懒了。”

    青田想逗小娘高兴些，就凑趣道：“大人，当年若非是家中的父亲懒惰，小的也不会阉割了想去京城。”

    小娘的面色渐渐苍白，她说道：“你们也有俸禄，以后好好的做事，还可以去收养孩子，要好好的……”

    她的声音微弱，甚至在马蹄声中显得有些飘忽不定。

    青田感激的道：“大人，这些都是您给我们的。”

    感恩是一个人最基本的素质，不知道感恩的人，一辈子都不会有朋友。

    青田和二喜对小娘的感激是实实在在的，所以他们才愿意冒险一路护送小娘北上。

    “我给的……不，是大明给的，是伯爷给的。”

    小娘抬头想了想，然后伸手摸摸头发，赧然道：“好像有白头发了。”

    二喜在马背上俯身看了一眼，说道：“大人，没有呢，还乌黑着。”

    青田也看了一眼，却看到了乌黑中间的白色。

    小娘喘息了一下，留恋的看着那些田地。

    “以前我也种地，虽然累，却觉得踏实。”

    她的声音渐渐的有了些中气，让二喜和青田欢喜不已。

    “别的都会骗人，唯有土地不会骗你。如果没有天灾，那你使多少劲，土地就会还给你多少粮食，是最公平的。”

    田里的稻穗沉甸甸的低下了头，一股微风吹过，吹来了稻香。

    小娘欢喜的道：“又是一季丰收啊！北方说是要准备大战，所以今年要收粮食，这些农户又能多些钱钞了。”

    微风吹不动稻穗，却吹动了稻叶，轻轻的声音，在此刻小娘的耳中恍如天籁。

    她的面色越来越红润，精神也越来越好。

    “扶我下去看看。”

    二喜和青田把她扶下马车，然后一起走进田间。

    小娘问了在田间的农户，从家里几口人到能否吃得起肉都是她关心的问题。

    最后她心满意足的站在路边，回首看着北方说道：“当年我答应伯爷要为大明工作五十年……”

    她的面色渐渐变成惨白，身体开始摇晃。

    二喜和青田赶紧扶稳她，心中涌起一股不祥的预感。

    小娘开始喘息起来，二喜被吓到了，说道：“大人，回马车吧。”

    小娘摇摇头，痴痴的看着北方。

    “当年……伯爷，我杀了自己的丈夫，以为必死无疑，可见到伯爷之后，我知道……”

    她的脸上浮起了最后一抹红晕，眼中多了羞涩。

    “我想去京城见见伯爷，告诉他……”

    小娘的双手猛地抓住了身边两人的手臂，声音却越发的微弱了。

    二喜和青田含泪倾听着。

    小娘声音细微的道：“告诉伯爷，小娘辜负了他，不到……五……五十年……”

    马儿在长嘶着，官道边传来了恸哭的声音，来往行人纷纷止步。

    当看到那个闭上双眼的女人后……

    马车再次回返。

    只是后面跟着许多沉默的人。

    大多是女人。

    守城的军士见到马车回返不禁愕然问道：“小娘大人为何又回来了？”

    站在马车两边的是二喜和青田。

    当他们抬头时，已然是泪流满面。

    军士们都下意识的站直了身体，堵在城门里的百姓都开始往两边让开。

    所有人都意识到了什么。

    人人面色凝重。

    车帘垂下，微微摆动。

    车帘摆动间，一个孩子看到了里面躺着的小娘，就嚷道：“她在睡觉！”

    她的母亲摇摇头，然后捂着自己的嘴，泪水不住的跌落。

    “大人！”

    一个女人跪在了地上，痛哭失声。

    马车驶入城门，看着那辆熟悉的马车再次回来，看着那两个泪流满面的男子，所有人都明白了。

    “大人……”

    那些女人纷纷跪倒在地上，就像是城外的稻田里那些低着头的稻穗。

    那些男人愣在那里。

    那个女人死了？

    是她让我们从一家之主变成了必须劳作才能和女人平等的男人。

    我们该仇恨她……

    无数复杂的目光在看着那辆缓缓前行的马车。

    “大人……”

    当一个男人跪在地上时，无数人在看着他。

    一骑飞驰，直至布政使司衙门的外面。

    城中禁止疾驰，一旦发生，那必然就是有大事或是紧急事务。

    布政司衙门的守门军士认出了来人，却是守门的军士，就问道：“可是有敌情？”

    从方醒二次南征之后，交趾就渐渐进入了平静时期，偶尔也会有漏网之鱼兴风作浪，但只能荡起一圈涟漪。

    最近几年压根就没听说有人造反的消息，大家都认为交趾算是彻底的太平了。

    “速报大人！城中已经堵住了！”

    守门的军士一听就愣住了，然后当先往里跑。

    两人一前一后往里跑，一路上遇到的官吏都有些吃惊。

    这是遇到啥事了？

    “谁堵了？”

    王德龙的心情不大好，所以眸色冷厉。

    那来报信的军士喘息道：“大人，小娘大人她……她去了。”

    “谁？”

    “小娘大人！”

    王德龙缓缓起身，微微低头，叹息了一声后说道：“这才……没半日啊！”

    布政司被惊动了，那些官员纷纷聚来。

    “小娘去了？”

    官吏们都面面相觑，不知道是什么心情。

    多年的男尊女卑让他们极端厌恶小娘，可当她去了之后，他们竟然发现那些怨恨在慢慢消散。

    “大人，城中被堵住了。”

    外面陆续来人证实了这个事实。

    “大人……”

    我们该用什么态度去面对此事。

    不理睬吗？

    任由百姓去祭奠那位奇女子。

    是的，没人不承认小娘就是个奇女子。

    王德龙再次叹息一声，然后走了出来。

    官吏们让开一条道，有人问道：“大人，可要派人去驱散百姓？”

    所有人都看向了王德龙。

    人一旦聚集起来，哪怕是无事，可一旦有人煽动一下，说不定就会演变成一场大乱。

    王德龙走在由官吏组成的‘小路’里，微微摇头道：“去看看。”

    ……

    马车在缓缓而行，两边的男子在沉默着，而女人们都跪在了地上。

    她们哀伤于自己的保护神走了。

    “娘……”

    当小娘的女儿被未来的婆婆带来时，马车停住了。

    小娘的女儿呆呆的看着马车，然后缓缓走了过去。

    王德龙来了。

    他下马，沉默的看着这一幕。

    在他的身后，那些跟来的官员们都纷纷下马，然后静静的看着那个女孩在走向马车。

    那个女人去了啊！

    以后不会再有人为了女人的权益和他们叫板了！

    高兴吗？

    没人露出笑容。

    直至那个女孩缓缓掀开车帘。

    “娘……”