    傅宴真的十分好奇，自己这个老婆，还能给自己带来怎么样的惊喜。

    思索间电脑传来一份邮件。

    那特殊的网址，自己目前只是用来给一个人传递消息，并且还没有其他人能够攻克他的代码。

    “你为什么要帮我！”

    只有简单的一句话，而这，已经是司纯发过来的第十一遍！

    当初爸爸留下来的东西谁也不知道是什么，可众多眼睛下，她明显就成了唯一能够拿的起那件东西的人。

    顾简教过她，想不通的事情就不要想了，干脆直接的问比自己想到一万个借口要明了的多。

    而这次，傅宴终于不再是无视，而是大发慈悲的回了足足三个字。

    “心情好！”

    司纯表示无语，却又觉得这风格似曾相识。

    如果不是知道顾简不想理会京城的那些事情，她真的会怀疑顾简是不是进行了伪装。

    不过随便写个程序都这么厉害，她找了几个人都打不开这条通讯录，甚至没办法找到对方的任何信息就能够确定绝对不是顾简。

    因为顾简，是电脑白痴！

    对于这个答案，司纯显然不太满意，不过聊胜于无，比不回复好点。

    以省略号结束这次的对话，司纯就给顾简打电话煲电话粥，顺便问一下她的新婚生活。

    听着顾简甜甜蜜蜜的，司纯由衷的感慨。

    她好像也想结婚了！

    旁边的小助理一脸苦兮兮，嚷嚷着自己的cp梦破灭了，原本她的cp就是顾简和司纯，可现在两个人不仅分开了，而且还都有了各自的新欢。

    不行，等回去了她一定要瞅瞅勾引简哥的臭男人到底是谁，竟然害得纯姐都变成了小女生……

    转眼间又过了一个多月的时间。

    顾清幽那边广告拍摄的不错，顾耀峰也很满意。

    就是司纯回不来，原本属于司纯的单子都转移到了顾清幽的身上，顾清幽档期很满，一段广告要拍摄好几天，甚至顾菲必须带着团队跑到顾清幽拍戏的地方，趁着顾清幽休息的空隙完成一点点简单的拍摄。

    但就算是这样，也要看顾清幽的心情。

    当初答应的爽快，后面的幺蛾子却不少，不仅要应付顾清幽，还要随时注意着剧组导演的情况，气的顾菲咬牙却又无可奈何。

    广告拍不完，时间却不等人，眼看着司纯不定什么时候就要回来，顾菲是真的着急了。

    回家对梁丽静吐槽这件事，梁丽静却一反往常的平静，十分平静地说顾简不会再有机会了。

    “菲菲，最近你和翰兴怎么样？”

    这是这段时间以来，梁丽静第一次问乔翰兴的情况。

    顾菲摇了摇头，没说话。

    梁丽静心疼的抱住女儿，再次下定决心，这次一定要让顾简身败名裂，为她的女儿，永远的解除这次后顾之忧。

    “妈你不用担心，我只是觉得最近没必要和他联系太多，而且华覃集团最近好像出了点事儿，我现在去只能是打扰他。”

    看梁丽静担心，顾菲安慰道。

    “打扰什么？菲儿，你可是顾家唯一的千金，顾家所有的一切以后都是你的。”

    顾菲仔细想了一下：“好，那我等下先和乔伯母联系一下。”

    太久没有和乔翰兴联系，突然联系乔翰兴确实师出无名，她的女儿果然是长大了。

    “对了妈，爸最近到底怎么回事啊，爸年纪也大了，你做事别那么冲动了，就算再怎么样顾简也还是爸的女儿，你老是这样不是让爸疏远我们吗？”

    梁丽静皱了皱眉，她最近顾着自己还来不及呢。

    随便附和了两句，便把这事儿敷衍了过去。

    梁家还在，顾耀峰就不敢轻举妄动，所以她一点儿都不担心。

    等她处理了顾简，到时候顾耀峰自然会明白谁才是一直能够站在他身边的人。

    顾菲不再多说什么，给徐悦打了个电话，询问华覃集团的情况，并且表示愿意帮忙，徐悦将这件事告诉乔翰兴，顺带把顾菲夸上了天。

    徐悦再三劝解，甚至让他考虑一下别家的女儿，乔翰兴虽然仍旧不愿意放弃顾简。

    但是最近公司的情况越来越不乐观，如果这个时候能有一个强而有力的助力，对他对公司都好。

    终于，乔翰兴在百忙之中拨通了顾简的电话。

    就算是放弃，他也要听到顾简最后的拒绝。

    乔翰兴电话打过来的时候，顾简和傅宴正在吃浪漫的烛光晚餐。

    她本来不想理会乔翰兴的，可看傅宴时不时的看自己一眼，那模样，好像是自己心虚一样。

    为了证明自己的心，顾简直接开了扩音。

    “小简你终于接电话了，上次在医院多谢你了，我妈吃了聂医生开的药身体已经好多了……”

    电话刚接通，乔翰兴就说了一大堆，好像害怕顾简会说什么拒绝的话一样。

    顾简实在有些听不下去了，就开口打断：“举手之劳，我也没帮什么忙。”

    “小简，其实我给你打电话就是想问一下，你最近有没有时间，我们能见一面吗？就我们两个，单独见一面！”

    顾简：“……”

    大哥，她是结了婚的人呢，而且老公还在就这么邀约，不太合适吧！

    看傅宴挑眉等待着自己回答，顾简狡黠一笑：“好啊！”

