    第210章 夜空中的对决，足以载入教科书的奇迹！

    陆航团指挥部！

    防空基地大楼！

    收到吴团长的通知，一众人员顿时展开反击！

    “雷达扫描完成，激光已锁定，请求攻击！”

    “允许！”

    “三！”

    “两！”

    “幺！”

    “发射！”

    一发导弹悍然发射！

    正在驾驶武直-10的唐峰心脏狂跳！

    一股巨大的生死危机，触及心灵深处！

    【危险感知】被动效果触发！

    “有危险！”

    唐峰惊呼一声。

    “什么危险？”

    龚箭问道：“并非检测到异常啊…”

    来不及解释了，唐峰立即控制武直-10向下俯冲！

    千钧一发之际，一发导弹几乎是擦身而过！

    这种雷达制导防空导弹，在做任何机动之前，都会进行干扰！

    也就是说，绝大多数的‘击落’都是在飞行员甚至不知道自己被攻击的情况下完成的。

    因此，能主动躲避导弹的实际发生的概率并不高！

    “我滴妈呀，真有导弹？！”

    陆飞被吓了一大跳：“听说过导弹打飞机，没听过导弹打直升机啊！”

    司马战歌：“看来吴团长恨透了咱们，导弹都特么用上了！”

    冷锋：“这一发导弹至少得百万起步，这简直就是在烧钱！”

    高城：“没那么夸张，演习的防空导弹都是特制弹，弹头没有多少炸药，但为了能成功发射，液体推进剂必不可少……大概价钱打个九折吧！”

    麻人杰：“那也造价不菲啊！”

    转瞬间。

    那枚导弹又折返追来！

    速度奇快~！

    陆航团的防空基地还健在。

    有先进的相控阵雷达结合使用。

    基本上，目标根本无路可逃！

    唐峰全神贯注！

    神级侦察，危险感知，全力调动！

    再加上称号【人民守护者】增加了感知、意志。

    这一刻，唐峰处于全盛状态！

    几经腾挪，都是堪堪躲避。

    唐峰的额头上已经渗透出不少冷汗。

    他还是第一次，有了这种束手无策的感觉。

    防空大楼内。

    一众人员更是面露惊讶。

    “搞什么呢？怎么还没干掉他！”

    “别再玩这种狗追兔子的把戏了，快点解决掉他！”

    “是……”

    导弹的速度可以达到4马赫。

    过载可以达到60G！

    而且可以计算碰撞点，打的是提前量，并不是冲着飞机本身追的！

    也就是说，追踪导弹攻击时都是抄近路，预判了唐峰的预判！

    而唐峰呢？

    则是预判了导弹预判的预判！

    听上去像是在无限套娃，但事实上的确如此，过程十分的惊险！

    武直-10副驾驶座上，龚箭焦急的如热锅中的蚂蚁。

    虽说唐峰不可思议的几番躲避导弹的攻袭。

    但这样下去迟早都会被追上，根本没有无计可施！

    “武直-10只是直升机，没有电子干扰跟极光反制！”

    “我们该怎么办呢！”

    后排，高城、冷锋等人更是心惊胆战。

    即便导弹炸药不足，爆炸威力不算高。

    但这么个大玩意撞上直升机，很难保证不会坠毁！

    那估计所有人都得被摔成肉泥！

    “别慌，我有主意！”

    通讯器，响起唐峰那坚定的声音。

    不知为何，本来还慌乱的众人，似乎吃了定心丸，稍微恢复了镇静。

    “唐峰，我知道你小子不简单，一定会带领我们创造奇迹！”

    高城喃喃自语，这句话，其实他心里也没底。

    “可以的！”

    “一定可以的！”

    麻人杰鼓舞着士气：“只要有连长在，万事皆定！”

    唐峰驾驶武直-10不断变向。

    大角度俯冲，躲往陆航团的大楼建筑。

    他一变向，导弹所预计的提前量必然发生巨大变化。

    不停转向，导弹也跟着不停转向寻找新的提前量。

    导弹的命中期间有大概十几秒的空隙。

    时间很短，但唐峰成功抓住这个机会！

    至于大角度俯冲跟利用地形，其实很好理解。

    主要是将导弹带入低空，空气阻力也会剧烈的消耗导弹的能量，缩短导弹的射程。

    在毗邻地面之际，唐峰忽然掉头，驾驶直升机向上！

    下一刻，追击而来的导弹即将坠地！

    “快调头！”

    “快调头！！”

    防空大楼，两名军官正歇斯底里的呐喊！

    一众技术人员来不及回应，在操控台前疯狂对导弹下达指令，重新计算碰撞点！

    还好！

    在导弹即将俯冲落地前及时转向高空！

    “甩不掉！”

    龚箭眉毛拧成一团。

    “本来就没指望能甩掉！”

    唐峰眯起双眼。

    “有矛就有盾！”

    “导弹也不是万能的，我也不是一动不动的靶子！”

    “相反，那枚导弹现在反而是我的靶子！”

    闻言。

    龚箭始料未及地问道：“你该不会是想……把导弹打掉吧？”

    “知我者，龚箭也！”

    “你说的没错！”

    “把红箭-8准备好，待会我让你攻击，你就攻击！”

    听到唐峰的回应，龚箭简直怀疑起了人生。

    “大哥，咱们这是直升机，不是战斗机！”

    “而且红箭-8是反坦克导弹！”

    “你用反坦克弹打防空追踪导弹，这能行吗？！”

    龚箭急促劝道：“况且，导弹的目标很小，速度很快，物理拦截根本行不通啊！”

    “拦截成功的概率，比两颗子弹相撞的几率还要小！”

    唐峰：“没时间解释了，我说能行就能行！”

    “打开红外探测！”

    而就在两人谈话的功夫。

    那枚导弹再度追击而来！

    唐峰采取‘39机动’。

    武直-10横向移动，将导弹大概置于侧面（3点或9点方向）

    既不靠近，也不远离。

    原理在于为了消除地面杂波的干扰，雷达只会捕捉接近、远离的目标。

    这样的话，导弹便会暂时解除锁定！

    待定时间很短暂，几乎可以忽略不计。

    只有大概三秒钟的时间。

    而这，正是唐峰苦苦创造出的唯一机会！

    此刻！

    直升机跟导弹的距离十分接近。

    这次若是不成，便再无躲避的可能！

    机会，只有这一次！

    “发射导弹！”

    “是！”

    龚箭几乎是下意识执行唐峰的命令！

    一枚红箭-8线导反坦克导弹，瞬间发射！

    下一秒！

    陆航团追击的导弹，再度锁定武直-10！

    “轰~~~！”

    响彻天际的巨大轰鸣声，震耳欲聋！

    两发导弹撞击在一起，以一种几乎不可能成功的几率成功！

    轰然引爆！

    白色，黄色，两团烟雾混合在一起，蔓延天际。

    就在即将触及的刹那，武直-10立刻向远处飞驰，避开了覆盖范围！

    (本章完)

