
　　楚国接待沈炼，摆的排场并不比赵国低。M.23sk.com

　　甚至两国还有暗中较量的意思。

　　你出城三十里相迎接，那我就出城五十里。

　　你仪仗排列上千米，那我就排列两千米。

　　什么百姓欢迎，侍女奉舞，能上的全都上一遍。

　　要求就一个，不能表现得比赵国差。

　　而见到楚国这番架势，沈炼也不由感觉好笑。

　　只是可惜，楚国收藏的武技大部分都与赵国相同，沈炼只额外又收获了二十三部。

　　技能点余额达到十六亿九千万。

　　临离开之前，楚国国主也试探的想让沈炼担当国师之职，被其拒绝。

　　好在有赵国的先例放在那，楚国国主也不算失望。

　　将陈开济也收为记名弟子后，沈炼随同慕容紫衣来到了慕容家所在的幽山飞雪。

　　这里是淀绥大陆北部的一片大雪山。

　　慕容家族居于山巅，放眼望去，四周都是一片白茫茫的世界，颇为新奇。

　　慕容家族的功法比较适合女性，族中也由女性掌管，男性地位较弱，像是调了个个。

　　在这里，服侍饮食起居的下人都是男人，让沈炼感觉很不习惯。

　　他以最快的速度逛完藏经阁，收获新功法十六部。

　　前后在慕容家族只待了五天便告辞离去。

　　当然，离开前慕容紫衣同样被收为记名弟子。

　　技能点余额也达到十八亿五千万。

　　沈炼明白，一方世界的武技功法总数有限，自己看得越多，到最后重复的就越多，新增会逐渐变少。

　　这是不可避免的，算是聊胜于无吧。

　　通过清寰福地中转，沈炼直接在青云宗大殿现身。

　　没想到刚回来就收到弟子禀报，无底寒潭圣主林成岩求见，已经恭候多时。

　　“林成岩？”

　　沈炼有些诧异，“一方圣地的圣主竟然亲自登门？有点意思……”

　　沉吟片刻后，他挥手道，“去吧，请他过来。”

　　“是。”

　　那弟子领命退下。

　　不多时，便见一名中年人独身进入大殿。

　　对方一身青色长袍，面白无须，颇有些气宇轩昂的意思。

　　正是无底寒潭圣主林成岩，也是林玉山的父亲。

　　林成岩并没有携带随从，只身前来，见到沈炼后，含笑拱手，行礼道，“成岩见过沈掌门。”

　　“哈哈哈……”

　　“不知林圣主前来，沈某有失远迎，请坐。”

　　沈炼并没有托大，起身邀请。

　　“多谢。”

　　林成岩颔首致谢，端坐于一旁。

　　便听沈炼继续道，“不知林圣主此来所为何事？”

　　“哎，说起来有些惭愧。”

　　林成岩摇头，露出尴尬的表情，说道，“上次犬子在贵派行事乖张，肆意妄为，实在丢我林家脸面。”

　　“林某此来还要多谢沈掌门的不杀之情，放任犬子安全归去。”

　　说着，他从储物袋内取出两个方盒，交给沈炼，接着道，“听闻沈掌门在收集辅助进阶的天材地宝。”

　　“想来应是为门下准备，这里是两株进阶合体的药材，权当薄礼，聊表歉意。”

　　“嗨，林圣主这是做什么，不过一件小事罢了，哪能担得如此贵重礼物？”

　　沈炼不停摇头，嘴上说的客气，手上却不含糊，一把将礼盒接过。

　　查看一眼后，美滋滋的收进储物戒指内。

　　“呵呵……应该的，应该的。”

　　林成岩也不意外，接着道，“犬子已经被我免去圣子之位，算作惩戒。”

　　“但对族中而言，圣子不能长久空缺，因此我与长老商议了一下，决定提拔新的圣子。”

　　“又得知沈掌门正在游览各派武技。”

　　“林某不才，我无底寒潭却也有一些独门心法，愿为沈掌门开放。”

　　“只是，希望沈掌门能不计前嫌，在我族中选一名后辈做记名弟子。”

　　“望沈掌门万勿推脱。”

　　说完，林成岩站起身，郑重的向沈炼行了一礼。

　　“嗨，林圣主你这么说可就是折煞沈某了。”

　　沈炼也跟着站起来，佯作沉吟片刻后，点头道，“些许小事，沈某自当应承。”

　　“好。”

　　林成岩见状露出喜色，急迫道，“那沈掌门，事不宜迟，咱们现在就走？”

　　“林圣主带路。”

　　沈炼颔首，十分干脆的答应下来。

　　两人联袂离开青云宗，走出山门后，化作流光向南遁去。

　　林成岩亲自上青云宗道歉，并且邀请沈炼，可谓将由头做的十足。

　　一番表现也让人挑不出任何毛病。

　　颇有种谦谦君子，行事大气的模样。

　　可越是这种做派，却越让沈炼感觉狐疑。

　　无他，林成岩表现的太完美了。

　　沈炼两世为人，收获最大的感触便是，这世界上没有绝对完美之人。

　　哪怕仙人都有各自欲望，又何况一名普通修士。

　　他不相信林成岩是那种可以欺之以方的正人君子，若真是这种性格，也不可能担当圣主之位。

　　不论各方势力掌门，还是小家族的族长，哪个不是阴险狡诈，智计多谋。

　　你要是将对方当成傻子，那就表明你自己才是真傻。

　　正是因此，沈炼心中便已经有所推断，此番林家之行绝不像表面那么简单。

　　但他也没有直接点破，自己的目标是林家武技功法。

　　至于其他，见机行事便好。

　　……

　　两人速度都不慢，飞遁一天后就来到了那处无名峡谷。

　　沈炼随同林成岩降落。

　　神念扫视，立刻便察觉到，看似随意搭建的石屋，实际是一座庞大的护宗阵法，威力不弱。

　　两人落到阵法外面，早有族人发现，开启了阵门，将沈炼和林成岩邀请进来。

　　林成岩挥手将族人打发走，亲自引领沈炼进入一间石屋。

　　石屋内人数不多，只有四名老者端坐。

　　沈炼一眼扫过，便看出了几人的身份。

　　四人都是散仙，只是最上方之人已经油尽灯枯，体内没有任何仙灵力，元神也似乎有所损伤。

　　“沈掌门，这些便是我林家的四位老祖。”

　　林成岩开口介绍。

　　“沈炼见过四位前辈。”

　　沈炼点头，随后抱拳行礼。

　　“沈掌门无需多礼，快请坐吧。”

　　最上首的林建柏客气回道。

　　待沈炼落座之后，才又感慨的说道，“哎，真是后生可畏，没想到沈掌门小小年纪便已经有此实力，我等真是自愧不如。”

　　“前辈您太客气了。”

　　沈炼谦虚摇头。

　　“沈掌门不必自谦，上次秘境之行，还要多谢沈掌门出手，才能让我林家弟子全身而退……”

　　林建柏与沈炼随意交谈着，看似一切寻常。

　　有下人进门，给沈炼与各位老祖奉上茶水。

　　沈炼也没多想，接着茶盏喝了一口。

　　直到看见这一幕，林建柏目光才隐晦的闪烁了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第196章 圣主林成岩，亲自邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 