
    第969章惹你杀之

    佣兵组织？华夏？

    战青楼吃龙虾的手一滞，随后幽幽一叹：“不会。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“我知道这一点，所以跟大家交往都是彼此舒服的范围呢。”

    “无欲无求，或者说欲望不多，双方的交情才会长久，一旦我欲望变大，交情一定变淡甚至破裂。”

    “所以你说我整合资源，未来成就比现在大，那只是一种理想念头，事实很可能适得其反。”

    “连给我做四菜一汤的青楼姐姐，都不允许我在华夏成立一支佣兵，其他人又怎会做我资源呢？”

    叶天龙笑着出声：“我还是做一个风花雪月的叶天龙好了，这样，喜欢我的人会多一点。”

    战青楼目光若有所思，看着叶天龙苦笑一声，她知道，自己的诱导失败了，这小子真是滴水不漏。

    她曾想过，让叶天龙把境外的资源整合起来，然后好好给华夏服务，解决很多官方不便插手的难题。

    可叶天龙却反过来将了一军。

    交情可以吃喝玩乐，却不可以肆意索取，更不能触碰底线，不然就先支持他在华夏建立一支佣兵。

    自己不可能让叶天龙这样搞，这也就说明，交情不是她想象中可以利用。

    “姐，这宅子太安静了，除了没啥守卫和佣人外，怎么连嗅觉敏锐的权贵都不见拜访？”

    叶天龙一边啃着鱼头，一边话锋一转，缓解沉闷：“我还想等着收他们礼物，结交几个大佬呢。”

    赵帝天熬过了难关，又多几年寿命，在叶天龙看来，那些权贵应该赶紧过来抱大腿。

    战青楼笑了笑：“原因很简单，第一，这宅子非请不能入，不然生死自负，哪怕五大家主也一样。”

    “你别看自己出入自由，那是因为你戴着通行证，又是赵老贵客，不然你连小院门口都进不来。”

    叶天龙想到那些假山和花树，脸上没有太多意外。

    “第二，赵老的病折腾好久了，反反复复，希望越来越渺茫，还下过几次病危通知。”

    战青楼继续刚才的话题：“原先想要抱大腿的权贵，耐心和希望早被磨灭了。”

    “谁会提礼物来见一个只剩一口气的人？赵老活着对他们才有巴结价值，死了，一点意义都没有。”

    “不怕告诉你，赵老刚倒下的时候，五大家主和华夏官方要员，近百号人都来这里拜访。”

    “车队排了三公里，礼物收了三个房间。”

    “病情好点，再度复发时，人数只有一半，五大家主没再现身，只有他们的子侄来慰问。”

    “病情再恶劣时，人数只有二十人探访，手里拿着一个果篮。”

    “进一步恶劣，只有八个人过来看看，连礼物都没带，问候几句就走。”

    “上个月，就是赵老快不行，秦老全力抢救那一次，只有官方派了两个代表，他们还不是来慰问。”

    “而是来见证赵老的死亡，便于实现官方的权力接管。”

    “这一次，一个人都没来探访，连很多医学专家都找托词不来，弄得秦天雕这些人滥竽充数。”

    说到这里，战青楼眼里有着感激：“所幸，赵老吉人天相，遇见你这个神医，让他又活过来。”

    叶天龙笑着又问出一句：“赵老要挂，他们不来抱大腿能理解，赵老现在好了，怎么也不见人啊？”

    战青楼咬入一口龙虾：“这也是我要说的第三点，赵老熬过了难关。”

    “赵老知道、你知道、我知道、秦老知道、元甲知道、天媚知道，绣衣知道，看起来好像都知道。”

    她嘴角勾起一丝笑意：“可是我可以告诉你，整个华夏暂时就咱们这七个人知道了。”

    “绝对没有第八人了解情况。”

    她淡淡一笑：“所以赵老在他们眼中，依然是没价值的垂死之人，又怎会有人登门拜访呢？”

    “原来如此！”

    叶天龙恍然大悟，随后又速度极快吃饭，几口就吃完龙虾，接着又吃起其它饭菜。

    风卷残云形容也不为过。

    “天龙，慢点吃，别呛着。”

    战青楼一脸关心：“你这么饿，难道中午没吃饭吗？”

    “青楼真是好眼力，这样都被你看出来了，我中午确实没吃。”

    叶天龙吐出一根鱼骨头，顺势把中午遭遇说出来：“一个美女，南方电视台的赵瑶瑶副台长。”

    “出于拉我去参加华夏好歌手的海选需要，在咖啡厅请我喝咖啡吃饭。”

    他很是遗憾：“刚喝一杯咖啡，一伙坏人闯入进来。”

    战青楼笑了一下：“坏人？还有谁比你坏啊？”

    叶天龙一副义愤填膺的样子：“他好像叫赵大菲，身边全是逞凶斗狠之徒。”

    战青楼眼睛一眯：“赵大菲？赵四宝的儿子？”她低声一句：“又是十三盟……”

    叶天龙目光很是好奇：“啥赵四宝？”

    战青楼淡淡一笑，话锋一转：“没什么，然后呢？他闯进去找你麻烦？”

    叶天龙摇摇头：“我没招惹他，他怎会找我晦气。”

    “他看上赵瑶瑶的姿色，就想要欺男霸女，还叫我赶紧滚蛋，不然就打爆我的头。”

    战青楼闻言眼里划过一抹寒光，但随即又消失的无影无踪：“以你性格，肯定给他教训。”

    叶天龙竖起大拇指：“姐姐猜对了，我一个不爽，就扇了他三大耳光。”

    “他们一伙想要围攻我，但遇见几个有头有脸的人出入，赵大菲怕影响不好，就暂时放过我了。”

    他痛心疾首：“只是我一桌子饭菜都被毁掉了，然后我又在赵瑶瑶房间帮她找摄像头，找到九个。”

    “忙了大半天，一口水都没喝，赵瑶瑶心情不好，也没再请我吃饭，所以我现在真是饥肠辘辘。”

    说到这里，叶天龙话锋一转：“青楼姐姐，那赵大菲是什么人？我招惹不招惹得起？”

    “招惹得起，他下次找我晦气，我跟他硬碰硬；招惹不起，我夹着尾巴做人。”

    “虽然我不怕事，手里也染过血，但毕竟京城不是我的地盘，还是要看人下菜的，蛮干是莽夫。”

    叶天龙展示狂妄又不乏小心的态势，还把问题无声无息交给战青楼。

    “赵四宝……一条狗而已。”

    战青楼眼露一抹轻蔑：“他再惹你，杀之！”

    底牌在手，叶天龙大笑一声，一口喝完碗中的汤。
