    晋安城易守难攻，但攻下之后，城内地形平易，除了河汊交错外，倒没有太多可以凭残卒负隅顽抗的复杂地形，一队队将卒开拨进城，封街锁巷，沿街搜索未撤走的八闽残卒。 。

    那些给奢家遗弃在城里的民众，从门窗间隙里露出来的面孔，有恐惧、有仇怨、有愤恨……

    奢文庄的浙闽大都督已经给里里外外搜索了好几遍，确保无虞，才迎林缚等人进入。

    “浙闽大都督”的匾额早给摘下来丢到一旁，门檐下原先放匾额的地方留下很深的印迹，林缚袖着手，抬头盯着印迹看了一会儿，才跟叶君安说道，“奢文庄在晋安倒也节俭，这栋宅子以后就权当知府衙门，赵青山那边叫他另找宅子去……”

    赵青山就站在身后，笑道：“闽东要面临的威胁，主要来自建安府，我还是搬到荆溪去，晋安城守的位子，还是叫陈定邦来当，也方便他在晋安城里养伤……”

    “就怕陈定邦养好伤之后，你舍不得放他在晋安悠闲，”林缚摇头笑道，“暂时这么安排也行，一时半会儿还没有力气去打建安府……”

    江宁势危，拿下晋安府之后不能一鼓作气的沿着闽江抑攻上去，林缚要将胡致庸、赵青山、叶君安留下来主持闽东军政事务。

    由于闽东、闽南等沿海诸府县地形都很浅，同时又需要与夷州保持联系，控制南洋航道，并威慑广南郡，有必要在闽东保留强大的水师战力。

    林缚决定在靖海第一水营及浙闽行营军左士英所部的基础上，成立闽东行营军。

    行营军作为闽东卫戍兵马，由赵青山出任行营军统制，陈定邦、左士英、宋义等人为副将，负责闽东卫戍以及对闽江上游建安府的军事部署。

    行营军兵额初定为两万五千人，其中水军一万人、步卒一万五千人。闽东战事留下来的近六千伤卒，就地休养后，也将由闽东行营军接收，以加强闽东行营军的战力。

    陈定邦本是步军司所辖的将领，出身东闽军，早年也是深受陆敬严信任、依重的部将。这样的将领，步军司直辖也是不多，要不是陈定邦在率部强攻晋安城时身受箭创，林缚还不能忍痛将陈定邦留给赵青山。 。

    建安府位于闽江中上游，地形相对封闭，除了闽江通道外，其他从闽东沿海西进建安府的口子都在崇山峻岭之中，不利大军通行，奢家不会轻易放弃建安府这最后一块其在东闽的根基之地，甚至会以建安府为根脚，随时沿闽江反扑过来。

    闽东战事过去后，奢家最终能聚集到建安府的兵力，即使不足三万，也不会差多少。

    淮东在闽江下游部署的兵力也不能太少，相对有利的地方就是从竹岐、荆溪上去，闽江沿岸夹山，在下游也只要封住闽江水道，就能阻拦住可能来自建安府的攻势，这也是林缚死活也要先将晋安城拿下的根本原因。

    林缚先期也是派宋家的泉州军及左士英所部夺竹岐、荆溪，此时也用第一水营的战卒接收晋安城，这样就减少兵马调整的时间。

    原靖海第一水营包括两艘“林政君级”战船、四艘“津海级”战船在内的一部分战船以及随船编制的将卒，将编入葛存信任指挥使的第二水营，加强第二水营的实力。

    接下来，东海竞逐的重心在北而不在南，淮东有限的军资预算，也不能用来无限的扩编水军。

    虽说在南线要保留强大的水师战力以为威胁跟联络，但实际在南线海面上能遇到的威胁，远远不能跟北线相比，第二水营才是淮东接下来要加强的重点。

    闽江作为东南第一大河，由着流程短、落差大的特点，从竹岐往西的水道，由于水位落差，使得水急流湍，但实际的水位并不深，不适合大型战船进入作战。

    第一水营接下来要补充的是精锐中小型战船，主力战船抽出来去加强第二水营，自然是题中应有之义。

    随林缚北返的除了经过加强的第二水营外，还就是以周同为指挥使的步军司左军崇城军。

    在闽东战事中，崇城军担任攻坚主力，攻克南台岛及晋安城，使得崇城军伤亡颇重，陈定邦也身负箭创，不得不留在晋安休养。

    林缚要求崇城军将伤卒及战地军医营都剥离下来，由地方接收。将来这些伤卒要么就地安置，要么由闽东行营军接收，加强闽东行营军的战力。 。

    崇城军御掉包袱后，兵额缩减不到两万人，也没有进晋安府，而是直接撤往南台岛休整，做好随时北返的准备。

    就眼前的紧张局势来看，崇城军短时间内，也没有再扩编到三万人的可能。

    除军事方面的部署外，林缚委任叶君安权知晋安府事，代淮东直接掌控、经营闽东的核心区域；在赵青山、叶君安之上，使胡致庸以淮东制置使右长史兼支度副使辖闽东、闽南、夷州诸府事兼督兵备。

    林缚想直接给胡致庸按上东闽宣抚使或宣慰使的头衔，但没有江宁正式签发的告身或永兴帝的谕旨，硬按上去，多少显得太不合规矩。闽东诸府县的军政都由淮东派员接管，胡致庸即使没有正式的头衔，暂时也不会有多碍事。

    ***********

    守军最后更在意的是撤出更多的兵马、保存，而非对晋安城大肆破坏，包括浙闽大都督府在内，城内建筑的损毁，都不算严重。

    而守军要从北峰山的小径撤走，要穿过崇山峻岭逃到建安去，大量辎重是无法携带的，甚至过重的铠甲与骡马都是累赘。

    攻陷晋安城之后，缴获还算过得去，粮仓大火扑灭后，还抢下六七万袋的粮食，兵甲、铁器等物资，也有相当的储备没有给奢家及时撤走，也没有来得及销毁。

    这些都及不上攻陷晋安府之后新得的粮田。

    仅从竹岐到南台岛之间的闽东河口盆地，平田就有一百四十余万亩。

    奢家将大量人口西撤，淮东将这些粮田占下来，甚至都不用考虑地方残余势力的情绪，包括霞浦、罗源、蕉城、兴安等沿海诸县在内，淮东将八姓残存势力镇压下去，能直接收缴的公田，预计能超过两百万亩。

    当然，除了宋氏之外，闽东也有像杜氏这样的小族最终选择投附淮东，淮东不能过度的侵害他们的利益。

    “北面随时会有坏消息传来，我也随时要离开闽东北返，”林缚带着众人进入宅子落坐，就谈田制的问题，“有些事，最好是先定个调子，胡、叶留在闽东，行事也有依据……”

    林缚留叶君安权知晋安府事，除了在淮东攻克浙东时，以叶君安为首的叶氏为稳定浙东出过大力外，还有就是叶君安在林缚的身边时间颇长，对淮东诸多新政思路有很深的认识。

    “各家占有粮田，以五百亩为限，许分户拆族计算，但每户超过此数，以两年半收成为基准田价收购，”林缚说道，“要是直接以银钱支付收购，这个数字过于庞大，非淮东军司能承担；要是淮东军司滥发淮东铜元来收购粮田，宋家怕是要第一个跳出来反对……”

    “宋氏不敢。”宋浮说道。

    宋家在泉州占有的粮田就超过两千余顷，在永泰县的田产也不少于此数，即使析族，宋氏嫡系子弟每户头上的粮田都将有数千上万亩，远远超过林缚所说的“五百亩”之限。

    当世田价差不多以两年半收成为基准，以闽东亩产四石的上熟田计，每亩田价约值十石粳米。

    淮东要是老老实实照此价向宋氏收购粮田，就要拿出三四百多万石的粮食或等值金银来，加上泉、漳、兴、揭等地的大小宗族豪户，仅收购粮田一项，就足以叫淮东破产。

    淮东当然也可以以武力强行推广淮东铜元，但是滥发淮东铜元的结果，就是叫淮东铜元从此臭名远扬、一文不值。

    改田制、抑制豪户，是任何新兴势力的当然之举，但手段有强有弱、有优有劣。

    以往淮东在海陵、淮安等地推广新政，也只是采取一些更缓和的手段，减轻租赋，还没有直接“限田”的程度。

    宋浮也是要看林缚有没有更好的手段。

    “购田一事，府县要参与进来，但主导还是淮东钱庄，”林缚说道，“周广南明天就应该能到晋安。钱庄将在晋安设一个专门的分号，以一千两银作一股计算，将钱庄本金股数作为田款，支付给闽东大户用于购田。集中起来的粮田也将由钱庄以原价出售给农户，田款充入钱庄以为本金，军司不从其中牟一分利。这样各家即便将粮田交出来，手里握有的钱庄股数也能跟钱庄的本金相对应，也不用担心利益受损……”

    “都说淮东船坚兵利，依我所见，钱庄才是淮东的利器啊。”宋浮笑道，算是认可林缚的处置办法。

    闽东八姓，除宋家外，其他都是镇压的对象，剩下的小族小户，都会盯着宋家。

    宋氏没有割据的野心，但是坐拥数十万亩粮田，而佃户当中又以宋族人居多，这使得宋氏即使再没有野心，也是令当权者忌讳的隐患。

    只有在闽东实施最彻底的分田，才能将宋氏对族人的控制力减到最弱，而不再成为威胁。

    当然，叫宋家将这么多田地凭白的交出去，心里也是不甘，但占着这么多田地，这些田地上又养活了那么多的宋氏族人，便宋浮自己心里也是不安得很。

    林缚所提的这种方式，将宋氏占有的田地转为对钱庄的占股，只要宋氏没有割据的野心，利益就没有受损，也算是妥善跟巧妙的处置，叫宋浮无法拒绝。

    胡致庸、叶君安、赵青山等人都随声附和，林缚提起此事，主要还是针对宋氏，只要宋浮代表宋氏没有意见，自然是他好、我好、大家好。

    就闽东当前的主要政务，还是收缴除宋氏外其他闽东八姓的田产充为公田。

    对宋氏的处置，除了宋义以副将协守竹岐、宋博以参议官辅佐胡致庸处置闽东政事外，以宋浮为首的其他宋氏要员，都将随林缚北返，到浙东或淮东、徐泗分别担任官职。

    林缚对宋氏的态度是明确的，不会让宋氏有独掌泉州甚至闽东的机会，但也不会限制宋氏，把隐患消除掉，大家也都彼此安心，也将宋氏彻底绑上淮东的战车。

    叶君安留下来主持晋安的政事，他原先的位子则由宋浮顶替。

    奢家从年前就有计划的将人口往闽江上游撤走，闽东沿海留大量的空缺，仅闽江河口盆地即晋安城周围，新迁十万户进来安置，都没有太大的压力。

    接下来，淮东在闽东的工作重点，则是通过海陆两路，从徐泗等地迁军户、流户南下安置，也将从平江、丹阳、浙北等地招募民众到闽东来耕作，以此夯实淮东在闽东的统治基础。

    八日入夜，飞黄岵失守、邓愈率部逃入西岭深山之中的消息传来，林缚也顾不及大军休整才两日、士气及将卒体力都还没有恢复过来的困难现实，只能下令崇城军即时从南台岛登船北返。