    网吧早已乱成了一锅粥。

    几路人马围剿商宁宁，其中不乏江婷的人。

    “商宁宁你就吹吧！”

    “你和【宁宁不受伤】之间，唯一相同的只是名字里带了个宁宁，想蹭晚大的热度？想蹭【宁宁不受伤】的热度，你也配？！”

    “你是不是以为电竞在京大冷门，所以就挑这个牛皮吹？”

    商宁宁抿唇，无法辩驳。

    上课的时候，无意间的一句话，差点把宁宁不受伤就是她的这个身份暴露出去。

    周围的同学继续吐槽。

    “宁宁不受伤多有钱呢，你要是宁宁不受伤，拿出你的银行卡，让我们见识见识。”

    “就是！”

    “宁宁不受伤给晚大氪金超过千万，你但凡卡里有500万，我都不说什么。”

    “没钱硬装的穷包子！”

    商宁宁瞪大了眼睛。

    从来都没想过穷包子这三个字能跟她挂上关系。

    她莫名想到，自己平时总叫顾晚卿土包子。

    因果报应！

    没办法，被同学骂也只能扛着；

    谁让她四叔不允许她在学校顶着商家人的名义呢。

    江婷的人忽然开口，“你们别那么说商宁宁嘛？我觉得宁宁挺厉害的。”

    众人一愣。

    江婷才被商宁宁虐了一次，结果现在躺平了，直接替商宁宁说话了？

    输一次，就输得这么彻底，没有尊严？

    商宁宁皱眉；

    她可不觉得江婷好心。

    江婷就是消停，也是表面上的消停，背地里，她和顾晚卿登上贴吧TOP的帖子下面，骂她勾周洋的那些评论，不都是江婷找人写的么？

    兜里没踹几个钢镚儿，却把仅有的钢镚用来买水军，也是没谁了。

    商宁宁潜意识觉得江婷的人忽然说话，准没好事！

    江婷的人又说：“听说宁宁不受伤是晚大的入室弟子，要不宁宁露一手，就像在赛车场上那样。”

    众人眼睛亮了。

    “可以！”

    “商宁宁，你让我们见识一下晚大入室弟子的技术呗。”

    商宁宁眉头皱得更深。

    原来江婷她们打的是这个主意。

    在赛车上被虐了，想在电竞里面找回来？

    也要看够不够分量……

    商宁宁看了眼对面的阵容，显然是够的。

    说实话，如果赛车那场没有顾晚卿的话，她输定了。

    要不是顾晚卿及时等了她一圈，把江婷的人逼出局，江婷的人只会全程把她前后左右包围；

    她最后只能落得个输得憋屈，还不得不给江婷道歉的下场。

    没有顾晚卿，就没有后来的高光时刻。

    眼下，情况差不多。

    团战需要考察团队的综合实力，江婷她们是磨合好久的小团队了，绕是商宁宁在电竞上有点水平，但是临时在网上匹配的队友就……

    随机性太强了。

    江婷的人十分嘚瑟，“呦，怂了啊？”

    江婷松了口气。

    还以为商宁宁天不怕地不怕的性格，真的是家里有钱养出来的呢。

    一看商宁宁面露惧意，肯定是怕了。

    宁宁不受伤，和商宁宁，只是宁字很像罢了。

    江婷激她，“你该不会是玩不起吧？”

    “你才玩不起！”

    商宁宁咬牙也得上！

    这时候了，她要是不答应下来，只会被所有人都瞧不起。

    战！

    尚有赢的可能性。

    若是不战而退；

    面子和里子全输了，还是在没有拼搏的情况下。

    人群中，有人站出来，“我加入商宁宁战队。”

    紧接着，一道略凉，又极其慵懒的女声开口道，“我也加入！”

