
　　然而事实与绫小路想象的完全不一样。

　　他往旁边一看，眼前映入的都是站在泳池旁边穿着死库水的少女，青春肉体，修长的白腿，纤细的腰肢。

　　仿佛这不是比赛现场，而是进到某种少儿不宜的地方。

　　“那个是绫小路吧？为什么那个猎手会到女生游泳池来啊？！”

　　“他不穿着志愿的衣服吗？是志愿者吧！”

　　“这是故意的吧！特意跑到女生游泳这边。”

　　“……”

　　熟悉且不负责任的话语，虽然绫小路不知道听过多少遍了，但现在听着还是很刺耳。

　　他也不知道平田为什么会把他安排到这个地方过来，只是说女生这边人手不够，然后半推半就把他安排过来。

　　至于女生游泳比赛现场，虽然他一个男生跑到这边不太适合，但完全没啥可看的。

　　高中女生就是未成熟的青苹果，又不是人人都是真凉和学姐，一个高颜值，一个身材出众，非常吸引人的视线。

　　主要这些女孩子看了也没多少想法，绫小路这么觉得，尤其是还对他抱着恶意的女生。

　　“待会儿比赛的时候，绫小路学长别乱看。”站在旁边的水濑玲忽然开口。

　　顺带一提，她就是上次跟着爱乃搬东西的一年级生。

　　现在水濑玲头带着红色的遮阳帽，模样可爱，手里还拿着游泳圈。

　　他们俩被安排在一起，负责给溺水的人救援。

　　“我的眼睛又不是完全受我控制，我怎么知道是不是乱看？”绫小路说。

　　“那绫小路学长闭上眼睛好了。”水濑玲说。

　　“那还不如让我回去算了。”绫小路说。

　　“不行，万一真出事我要怎么办？我一个人又办不到。”见到绫小路想离开，水濑玲顿时拉住他，着急地说道。

　　“可我闭上眼睛怎么救？”绫小路问。

　　“唔，这个……”水濑玲想了想，说道。“遇到尴尬的时候，记得当做看不见好了。”

　　“那啥是尴尬的时候？”

　　“当然是她们露出臀……欸！学长你这是性骚扰喔。”水濑玲看向绫小路的眼神顿时变得气呼呼的。

　　“明明是你说的。”

　　“绫小路学长太卑鄙了，居然利用自己的智商诱导我说出那种尴尬的事情。”

　　“额……”

　　“我还是回去吧。”

　　“别呀！”

　　“这里不适合我！”

　　“回来呀！”

　　“待不下去了。”

　　“绫小路，你快回来啊……”

　　水濑玲眼睛一红，都要被气哭了，眼眶含着泪，可怜巴巴的。

　　“啊啦……绫小路君很开心啊！”

　　绫小路正准备离开，突然耳边听到一道熟悉的声音。

　　他转头一看，一道飘逸的黑长直发丝飘散在空中，少女的眼睛微眯着，可见一张相当精致漂亮的脸蛋。

　　“真凉？”

　　“是我哟。”

　　不错，眼前就是被称为东京最漂亮美人的结城真凉。

　　绫小路上下打量了真凉一眼，她身上披着一张稍大的白色浴巾，从肩膀披下包裹全身。

　　“不会吧！你也参加游泳比赛？！”绫小路问。

　　“我也不想，但是全班没人参加，只能投票选举，结果我就被推出来了。”真凉风轻云淡地说。

　　“……”

　　绫小路大致能猜出真凉被推出来游泳的原因，投票绝对都是男生。

　　看看泳池铁围栏外的场景就知道了，全挤满了男生，估计都是来看真凉穿死库水的。

　　“你会游泳？”绫小路忍不住问。

　　“绫小路君不知道吗？！”

　　“你又没给我看过。”

　　“那今天给你看好了，我以前只是不想弄湿罢了。”

　　“……”

　　那就是会了。

　　说到这里，绫小路突然不知道再聊什么才好，尤其是真凉跟他分手之后，就找不到话题了。

　　他转头一看，水濑玲在一旁眼睛红彤彤看着自己，也只能暂时在这待着了。

　　跟真凉分开有一段距离，绫小路在游泳池边上坐下。

　　距离比赛还有一段时间，其他女孩子都已经开始下水试试水性，免得待会入水突然抽筋。

　　而真凉却靠着一处阴凉的栅栏，抱着膝盖坐在那儿。

　　“那个是什么样子？披着浴巾坐在那，是自我感觉良好吗？！”

　　“人家是大小姐，估计是嫌学校的水池不干净不肯下来吧？！”

　　“说不定是在吸引男生注意呢。”

　　“明明都有男朋友了，居然还在那卖弄风骚，勾引其他男人。”

　　“但我听传闻是他们俩好像……”

　　真凉还是一如既往地不受女孩子欢迎。

　　虽然真凉在男生里人气很高，但是在女生一端，很多人都不喜欢她。

　　高中的女生都是形成一个小团体的，以小团体为首的女孩子都是比较受欢迎的。

　　可真凉来了之后，她们的风头全被抢了，心意的男生以及追求自己的男生，谈论的对象全都变成了结城真凉。

　　她们生气讨厌自然是常理之事，而且从那个距离，真凉多半是能听到的。

　　但她却面无表情，和以前一样，对别人的坏话都是直接无视。

　　“不去安慰一下结城学姐吗？！她是你女朋友吧？！”

　　绫小路转头一看，就看到水濑玲也跟了过来。

　　“我去的话，她只会更尴尬。”绫小路说。

　　“才不会，这种时候，女孩子只会更想要男友的安慰。”

　　“你又不是她。”

　　“但我是女孩子啊，我自然知道女孩子的心理。”水濑玲坚持自己的观点。

　　“真凉不一样。”

　　“是么……？！”

　　水濑玲也跟着绫小路坐了下来，一双大眼睛直盯盯地看着他。

　　绫小路被她看得头皮发麻：“我虽然长得帅，但也不要这么盯着我？”

　　“才不是，只是我听传闻说，学长你和结城学姐分手了，这该不是真的吧？！”

　　绫小路愣了一下，还有些没反应过来。

　　难道事情泄露了吗？

　　分手的事只有他和真凉知道，爱乃也只是知道他们俩是伪情侣的关系，并不知道他们分手了。

　　总不可能是他们俩自己泄露的吧？！

　　“这是哪里的传闻？！”绫小路问。

　　水濑玲想了想，解释道：“我也只是从别人口中听到一些小道消息，毕竟从开学到现在，学长你和结城学姐一直没在一起回家，所以很多人都怀疑你们俩分手了。”

　　“就凭借这个猜的吗？！”

　　“但感觉很有可信度呢！毕竟学长你和结城学姐的关系完全和正常情侣不一样，人家情侣都是更口香糖一样喜欢粘在一起，但你们俩总是针锋相对的样子，完全不像情侣。”

　　“只是真凉和我同其他人的关系不一样罢了。”

　　“哪里不一样？”水濑玲好奇地问。

　　“我不止她一个女友。”

　　“……”

　　很快，准备好的女生就迎来了比赛的时刻，全体女生都上岸，做好热身运动。

　　真凉也起身走来，她一站到泳池边，刚才还吵吵嚷嚷的比赛选手们的声音瞬间就小了下去。

　　漂亮的脸蛋，姣好的身材，大家的目光都开始紧追真凉不放。

　　栅栏外的男生都在期待真凉取下泳巾的一刻，那种望眼欲穿的心态，就算在旁人看来也是一目了然。

　　于是，当真凉把白色的泳巾取下挂到栅栏上时，众人一齐发出了惊叹声。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿着死库水的真凉……

　　绫小路也不觉为之看呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第249章 游泳比赛与真凉（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 