    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    吼！

    相比于青翎剑虎，天火云角狮更加凶厉，它血脉契合火之道，孕育的是极其霸烈的天火，不同于青翎剑虎父母辈不过三星荒兽，它是天生的四星荒兽，甫一成年，就有遨游星空之力，肉身气血强横，在四星荒兽中，都足以占据一席之地。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    落地之后，两头四星荒兽如两股飓风，再次狠狠撞击在一起，仿佛两座大山在半空中相撞，光芒炽盛，气浪如潮汐般碾碎真空，波及数十里之地。

    该死！

    青木血部族地，族长青泉等族中达到淬骨境的高手尽皆色变，这两头四星荒兽的对决才刚刚开始，就拥有如此可怕的破坏力，简直如神话传说中的古兽在厮杀，所过之处，寸草不生，山河破碎。

    噗！

    虽然被碾碎的真空尚未波及至此，却也不过数里之遥，气浪如潮涌，那是源自扭曲的真空，顿时有青木血部淬骨大成之下，尚未觉醒人族战体的高手闷哼一声，被这股气浪掀飞，筋断骨折，逆血狂吐，五脏皆损。

    “娘，我们会死吗？”

    有两岁多大的稚童被母亲死死搂在怀里，年轻的母亲身上的兽袍被狂风吹得有些凌乱，但还是露出温和的笑容，道：“放心，有族长他们在，我们不会死的……”

    说着，年轻女子抬头，就露出浓浓的忧色，就在那飓风席卷的最前方，她的男人，与族长等一起，筑成了一道人墙。

    人墙后，是近十万族人。

    但即便是淬骨境强者，也抵不住四星荒兽这等遨游星空的强大存在，哪怕只是厮杀的气机流溢，掀起的气浪，也足以毁城灭寨，摧毁一个又一个如青木一般的小部落。

    年轻女子感到揪心，她看到男人身上的兽皮甲被尖锐的碎石割裂，一道又一道血口，很快染红了半边身子。

    砰！

    又一名初入淬骨境的万夫长被乱石击中，胸膛坍塌，身如败絮一般横飞出去，半空中洒下一片血雨，落地之后再无声息。

    那不是一般的乱石，而是被扭曲的真空气浪推动，而没有破碎的坚固铁石，力道之大，至少也有数百钧，一座小山头被击中，都要炸开，成为一地碎石，遑论是尚未觉醒人族战体的血肉之躯。

    呜！

    倏尔，年轻女子面色一变，一块不过巴掌大的乱石就在眼前极放大，贯穿了人墙，伴着扭曲的真空气浪，甚至隐现一丝极细微的裂痕。

    太快了，快到令人绝望，年轻女子念头一动，甚至来不及令血肉生出反应，那乱石就挤满了她眼前的整个世界。

    “不！”

    也就在这一刻，前方的男人蓦地回头，目眦欲裂。

    然而，出乎意料的，那闪电般临身的乱石，并未落到身上，年轻女子一愣神，就看到一只看似普通，却修长有力的手掌，横在了她眉心前寸许之地，而在那位转过身的青木血部万夫长眼中，那乱石一下落到了一只骤然间浮现的手掌掌心，便如同遭遇了一堵不朽的神墙，再难寸进。

    手掌握拳，再松开，就只剩下一缕齑粉，随风而散。

    好坚固的肉身！

    这位不过而立之年的年轻万夫长瞳孔收缩，乱石穿空，居于真空气浪中而不坏，恐怕比一般的血兵层次的人族天兵还要坚固，却被这样轻描淡写地捏成齑粉，这种体魄与力道，绝非是一般人所能拥有的。

    初入淬骨境！

    等看清来人的面孔，这位年轻的万夫长不禁一怔，感应气息，对方分明连淬骨小成都未达到，不过初入淬骨境的层次。

    看掌心的石粉随风而散，苏乞年的目光也渐渐变冷。

    没有人可以肆意践踏生命，遑论眼前的这近十万张脸，那是十万条同样的血脉，涌动的战血，有着同样的铁锈味。

    他向前迈步，落到那年轻的万夫长眼中，看似不快的步子，却很快临近，再一个眨眼，就出现在了人墙之前，令得族长青泉等人亦露出错愕之色，对于这突兀现身的年轻人，不明白其到底要做什么。

    “小心！”

    青泉沉喝一声，他身在淬骨小圆满之境，如何看不出来，这出现在人墙前的人族青年，不过初入淬骨境，这样的修为，若是被扭曲的真空裂痕波及，注定了十死无生。

    苏乞年如若未闻，只是向前迈步，只是他再迈步，就不似此前一般风淡云轻。

    咚！

    第一步落下，方圆数十里的大地猛地一震，仿佛那不是一个人的脚掌，而是一根天柱落地，那席卷至青木血部人墙前的真空气浪，顿时如被一股无形之力隔断了，再难寸进。

    咚！

    苏乞年第二步而落下，咔嚓一声，大地开裂，一条大裂缝能有里许宽，如一口渊刀，骤然间横亘数十里，斩在了正在厮杀的青翎剑虎两头四星荒兽之间，惊得两头荒兽骤然间分开，同时侧目，落下目光。

    四颗古朴的荒星在眉心转动，两头荒兽目力惊人，一下便锁定了数十里外的苏乞年，看这个身形微小的人族生灵，强大的意志威严透出来，有声音响起。

    “孱弱的人族，你胆子不小！”

    “阻扰我等对决，你将被天火焚身，身死道消！”

    这是以精神意志声，如天火云角狮这样的强大荒兽，意志精神不比同境人族弱，到了这一步，意志玄妙，这样的精神传音根本不存在丝毫障碍，当然，若是想依靠肉身开口，除非是蜕化人身，走上化妖的道路，否则终究难以成行。

    这……

    此时，青木血部，以族长青泉为的一干部落强者面面相觑，刚刚那一幕太过震动人心，以青泉的修为，自衬哪怕化出人族战体，也不可能做到如那个无名青年的地步，那种可怕的肉身与力道，简直如一头人形荒兽，太过惊人。

    看数十里外两头荒兽，苏乞年没有立即开口，他先是目光微阖，再缓缓睁开，就有杀光清晰浮现。

    “有杀意！”

    无论是青翎剑虎，还是天火云角狮，在短暂的错愕之后皆震怒，一个孱弱的人族，居然对它们毫不掩饰地动了杀机。

    吼！

    下一刻，两头四星荒兽朝着苏乞年所在的方向，同时出了一声惊天动地的咆哮声。

    天云崩碎，音浪如撼海惊涛，恐怖的意志威严，瞬间跨越数十里，朝着苏乞年镇压下来。

    咔嚓！

    音浪所过之处，空气粉碎，真空扭曲，再生出密密麻麻的裂纹，只是两声兽吼，无数青木血部高手露出惊恐之色，这种威势，怕就是寻常融魂境高手，也不敢直撄其锋，要退避三舍。

    而看铺天盖地的音浪大潮，龟裂的真空，苏乞年先是深吸一口气，脑海中观想出远古天龙的神形。

    既而，他精神意志与远古天龙契合，一股灼热的气息自体内升腾而起。

    蓦地，苏乞年双眸绽放白金琉璃神光，朝着两头荒兽，出了一道震天动地的龙吼声。

    昂！

    几乎在这龙吟声响起的一瞬间，无论是青翎剑虎还是天火云角狮，都感到了一股源自血脉深处的颤栗，恐怖的龙吟声悠长，甫一响起，那席卷而来的音浪大潮就凝滞在了半空中，而后蓦地逆转，伴着更加可怖的威严意志，真空如镜面一般，支离破碎，如万千口粉碎真空的刀刃，弹指间就跨越了数十里之遥，将两头荒兽淹没。

    这是天龙吟，来自远古神兽之王的咆哮。

    什么！

    青木血部，青泉等淬骨境高手几乎瞪大了眼珠子，哪怕这天龙吟非是针对他们，也能感受到一股可怕的威严气势，那一瞬间的战血迸，简直如同一口永恒的神炉在摇动，又如一轮神日坠落在荒莽大地之上，哪怕是现在，在那无名青年周身里许之地，依然有一条条真空裂痕盘亘，尚未愈合。

    轰！

    也就在下一刻，两股灼热无比的气血迸，在那真空零碎，音浪淹没之地，两道庞大的身影撕裂真空，如两座古山大岳横空，朝着苏乞年扑杀而来。

    天龙吟虽然惊人，但两头四星荒兽皮厚肉糙，能够在混乱的星空灵气中遨游，眼下现身，除了身上的翎羽鬃毛有些凌乱，意志被撼动，双目充血之外，并未受到其它什么实质的伤害。

    大地崩裂，炸出几个里许方圆的深坑，那是青翎剑虎两头荒兽力，生生践踏出来的，数十里之遥几乎在瞬间被拉近，沧桑威严的荒兽气机，乃至浓烈的血腥气清晰可闻。

    嗤啦！

    但见青翎剑虎双翅横空，如两口天剑，青翎光，勾动天地间无处不在的风之道，真空在这对青翎双翅前如裂帛一般被撕开，乃至斩在了银白的虚空壁垒之上，迸溅出千百颗炽亮的火星。

    天火云角狮则扬起一只狮爪，金红火云缠绕在雪亮的爪刃之上，它勾动火之道，本源狮力勃，一爪破碎真空，天火席卷，足以熔金化铁。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）