    虽然孟副官并没有跟文维哲说清楚，这些白色的变异蚁有多可怕。

    少年对前天夜里在公路上，碰到那辆大巴车上具体情况也不甚清楚，可也听说那辆车上人在极短的时间内就全都变成了骨骸，裴少校和他二姐找不到制造这一起凶杀案的凶手线索。

    还有关于七号基地前基地长的事情，少年从众人的讨论中知道了不少事情。就是他自己也在心中猜测过，那神秘的又可怕凶手到底是什么。

    现在一看到这么大个头的变异蚁，心思敏捷的少年心中就有了猜测，所以才会那么担心文玉白。

    要知道就在裴少校带着他二姐离开不到一分钟，一号军卡外面的金属网外面就被蜂拥而至的变异蚁给包围住了。

    孟副官是最镇定的一个，因为他也有卫星视频的权限，一直清楚事情的经过。

    他在文玉白和裴少校离开一号军卡时，就已经开始查看周围形势。

    当他们的车辆被变异蚁给包围了后，孟副官才搜索到那些刚死不久的里克马骨骸那里去，看到那一副地狱情景。

    孟副官立刻明白怎么回事，然后再看密密麻麻爬满了金属防护网上的变异蚁，他结结实实吓出了一身冷汗。

    这一次如果不是有文小姐这个三级异能者在队伍中，她的感觉又敏锐，在变异蚁来袭之前就凝结了金属防护网，后果将会非常不堪设想。

    以裴少校的能力，最多只能带两三个人逃出生天……

    因为是劫后余生，所有的人包括二号军卡的司机，十几个人都涌进了一号军卡中，将一号军卡的客厅都塞满了人，只留给了后面进来的文玉白和裴少校一个单人的沙发。

    文玉白严重怀疑这些人是故意的，因为他们那里挤一挤应该还能坐下一个人。

    文维哲倒是想站起来让位给裴少校，他去和自己二姐坐，结果给有意无意的孟副官给拦住了。

    文玉白有些想翻白眼，这孟副官心眼儿真多，这种时刻都不忘了将她和他上校凑一起。

    她索性在裴少校相让之后坐在了单人沙发上，按照她的认知，裴少校是一个公私分明的人。他不管心里是怎么想的，在众人面前尤其是有正事的时候，他都不会表现出什么暧昧来。

    果然裴少校没有趁机和她坐在一起，而是站在一边，跟其他人说起今天发生的事情，他严肃的表情让众人的神情也都严肃起来。

    文玉白却有些走神，想起前世的事情来。

    前世她并没有听说过有关变异蚁的事情，否则前天她在见到大巴车里面的骨骸之后就能想到凶手是什么了。

    不过现在在回想一遍脑海中有关于七号基地的事，发现其实前世也不是完全没迹可寻。

    因为今天早上在她将“预知梦”裴少校后，裴少校通过卫星查到里克高原最大的一群变异狼狗群有一千多只。

    文玉白当时心中就有所疑惑，总感觉事情有些不对。

    因为这一千多只变异狼狗虽然确实能够对七号基地造成极大的威胁，可应该还不足以颠覆一个有一百多万人口的七号基地。

    再加上按照裴少校的说法，像变异狼狗群这样极为宏大的变异动物群，应该早就在国家重点关注的名单上了。

    只要这些变异狼狗的等级再高一点，国家方面又确定七号基地并没有能力剿灭这群变异狼狗，就十有八九会发送定点导弹打击。

    所以文玉白想不清楚，这些变异狼狗的到底是用什么方式颠覆了七号基地的。

    文玉白心中一直在思索着，大巴车凶案与前七号基地长凶案是如此的相似，因此她怀疑这两起凶杀案都是同一个的凶手。一直有空就在心里琢磨这两起凶杀案的凶手到底是什么。

    在排除了是大型变异动物的可能性后，她推测出很可能是变异昆虫，也因为这个推测怀疑过是不是变异蚂蚁做的。

    所以在变异里克马跑过的时候，文玉白才仔仔细细搜索变异里克马群中的异样，以及草原戈壁上的异样。

    可文玉白没想到变异蚂蚁会是白色的，所以搜寻的时候，并不留意那些都是白色的积雪，重点留意的都是末世之前花国蚂蚁的特定颜色。

    如果不是系统有提醒，她很可能来不及救二号车的人。

    现在文玉白基本已经确定，前世真正颠覆七号基地的罪魁祸首，应该是这些变异蚂蚁。

    一号基地方面偶尔才扫过的卫星，肯定很难发现变异蚂蚁的存在。尤其是白色的变异蚂蚁出现之后，里克高原已经下过雪了，卫星就算扫到了蚂蚁群，也只会当是积雪而已。

    现在的变异蚂蚁虽然离七号基地还有将近两百公里，但是前天夜里他们见到的大巴车，离七号基地可是有三百多公里。

    这代表着什么，代表着这群变异蚂蚁迟早会攻击七号基地，毕竟那里的“食物”最多。

    文玉白估计前世的七号基地应该是毁在变异蚁的口中，而国家方面不知道是出于什么原因，将七号基地的颠覆说成是变异狼狗。

    大家说了一会儿话，已经大致明白事情的经过了，都清楚他们能够逃过这一劫，文玉白的功劳非常的大。

    “我们赶紧离开这里再说话吧，我总觉得呆在这里并不安全。”孟副官说道。

    “在我们遇到变异蚁的时候，军部已经命令七号基地军过来救援。”裴少校说道。

    “现在已经过去一个多小时了吧，救援队还没到。”孟副官有些难以置信。

    这么慢的救援队，是来收尸的吧？如果他们不是有文小姐这个有能耐的大佬在，七号基地那些救援队赶过来后只来得及帮他们收骨骸了。

    六号基地离昆汀市有三百多公里，这还是直线距离，而且又是黑夜里，人家都能一个小时内赶过来救援了。

    可七号基地离这里才一百多公里还不到两百公里，还不是直线距离，都一个多小时了，救援队连影子都还没见一个。

    “七号基地的飞机都被毁了，他们得开车过来，路又不好开自然是很慢。”裴少校也有些无奈的说道。

    “那让他们回去行了，我们根本不需要他们来救。”耿以广说道。

    “在小文收起金属防护网的时候，我收到军部下达的命令，让我带领七号基地众人，由小文协助，必须消灭了这群变异蚁才能离开七号基地。”裴少校说。

