    时间长河之上，激烈的对战无比凶狠。

    一大群体态雄壮的古魔，几乎将姜独围的水泄不通，但是最中心的位置，依然是一道道血光不停地爆发。

    姜独的身躯此时强横到一种让古魔都为之颤抖的地步。

    “呛！”

    镇渊剑发着颤音。

    古魔的鲜血前飘荡，七彩色的河流震颤。

    一滴滴古魔的鲜血，流淌入时间长河之中。

    在不知道具体什么时代的世界之中，天空突然飘荡出来了一片血雨。

    血雨瓢泼而下，每一滴鲜血，都蕴含着难以想象的力量。

    一滴滴的砸落在大地之上，形成了一个个奇异的世界。

    这个世界之中，存在的任何生物，只要没有被这一滴鲜血给砸死，便吸收了一部分古魔鲜血的存在，而变得强大起来。

    天空之中鲜血不断的飘荡。

    每一颗都比陨石还要可怕，但是却落入整个世界，又显得微不足道。

    一个个奇异的种族出现，他们吸收了古魔的鲜血，自成一个种族。

    而因为鲜血的坠落，将空间完全砸的一片混乱，越多古魔鲜血，竟然形成了一个个小小的世界。

    若是姜独观察下方地场景，便会感觉这一个个世界会格外的熟悉。

    因为当初次元之镜，不就是通过映照这种世界而入侵地球的吗？

    谁能想到，这样世界的形成，竟然是源于姜独在时间长河之中，与古魔的厮杀导致。

    当然，现在姜独没有时间去观察下方世界的情况。

    他已经战斗至癫狂的地步。

    一头头古魔被现在实力大涨的姜独给毫不留情地斩杀。

    而姜独现在尽管是临时提升到亚圣的境界，肉身强悍无比，可是在这种混乱的战斗之下，还是伤痕累累。

    但是就这么一点伤势，姜独完全没有在意。

    “嗷呜，老姜，弄死他们！”镇渊剑发出了痛快至极的欢呼声。

    镇渊剑全力落在了一个龟甲之上。

    “铛！”

    一连串的火花照亮周围。

    镇渊剑之上突然出现了一道道裂缝。

    “啊，疼死俺了！”镇渊剑惨叫道。

    “别怂！”

    姜独满脸地鲜血，他的头颅也不知道被哪个狗日的给开了瓢，现在鲜血不断的从上边沿着他的脸颊流淌。

    一头头古魔的尸体开始向着下方的时间长河坠落下去。

    转眼间就已经大战了半个小时，姜独最起码斩杀了二十几头古魔。

    杀戮冥面已经完全化为了血红色，姜独头顶猛然绽放出六色莲花，胸前五气正逆旋转，混元塑造一体，精气神完全凝聚成一股力量。

    那就是杀敌的力量。

    远方，突然响起了轰鸣的声音。

    时间长河翻腾，化为浪涛，一群史前生物体型更加的庞大，在不断的攻击着时间长河之中的生物。

    本来还有近百头的时间生物，现在赫然只剩下了一半。

    两个战斗点快速的接近。

    史前生物看到了前方的大战，突然愣住了。

    这不是在开玩笑吗？

    怎么一群古魔围杀一个人类，怎么古魔的身体躯干残肢正在满世界飞舞？

    “帮忙！”

    八臂古魔现在还剩下两只手，其实这两只手也是刚刚生出来的，他最为强大，作为正面抵抗姜独的主力，被姜独削地更惨。

    众多史前生物犹豫了一下，但是突然眼睛血红色一闪，口中纷纷发出各种咆哮。

    “来！”

    姜独浑然不惧，怒吼一声，镇渊剑大开大合之间，更多的古魔肢体断裂，又是一头古魔死亡。

    “你这临时的力量，我就不信你能够撑多久！”八臂古魔怒吼说道。

    墨麒麟口中猛然喷出了一道可怕的光束，猝不及防之下，直接将姜独的后背贯穿。

    “升级古神究极之变！”

    姜独直接对系统下命令。

    既然想要玩，那就玩一把大的。

    持剑再上，脚下暴虐冥靴猛然闪烁，眼前两头古魔猛然脚下一个趔趄，下一秒他们的身躯便已经被一剑砍断。

    “绝对混乱！”

    又是一声怒吼。

    绝对混乱早就已经升级太多次，此时以姜独为中心，方圆上百米，所有的古魔直接被笼罩在混乱的光芒之下。

    姜独快速地出剑，砍古魔如同砍瓜切菜一般。

    “驱散！”

    墨麒麟口中一声咆哮。

    墨色的雾气疯狂的冲击这个混乱的领域。

    姜独目光发红，已经完全杀红了眼。

    “叮，古神终极之变进化成功，进化至先天之变！”

    先天！先天！

    先于天生！

    这两个字，绝对不是武侠小说之中，那先天后天之别，它所蕴含的是最原始最古朴的力量。

    “先天之变！”

    姜独口中猛然发出了一声怒吼。

    姜独这一刻，感觉自己所有的力量，都开始快速的转变，古朴原始的气息从他身上浩荡而出。

    一种原始的威压从他的体内弥漫。

    “好强！”

    姜独身体震动，这就是先天？

    同等的力量，先天与后天之别，竟然是有种萤火与皓月的差别。

    镇渊剑爆发出可怕的光芒，先天剑气肆虐而出，恍若无坚不摧一般，直接横扫一切。

    无论是古魔亦或是史前生物，在接触到剑光之后，全部破碎。

    压根就没有办法有效的地方，坚硬的身体在这种先天的力量之下，仿佛就是一个塑料一般。

    只能凭借雄浑的后天力量来磨灭这先天的剑气。

    姜独杀古魔地速度，更快了。

    时间长河之中。

    一个声音响了起来。

    “看吧，我之前就说，这个长得有些帅的人类，不好惹，还不如咱们去找找这些怪物的麻烦。”女子的声音响了起来。

    “嗯，说的对，根据我多年混迹于时间长河的经验，一般在时间长河乱跑的人类，都是极为危险的，反而是这群傻不拉几大个子，最弱！”

    “别说话，看戏看戏！”一个突兀的声音猛然响起，声音有些尖细，还有嗑瓜子的声音。

    众多时间生物身体僵硬了一下。

    该死，这群讨人厌的时间精灵什么时候跑出来的？

    杀戮冥面完全化为血红色，姜独的实力还在提升，每击杀一头古魔或者史前生物，他的实力基本上就可以提升一成。

    时间再次推移，姜独身上地伤势也越发的严重，但是周围地古魔和史前生物的数量已经大幅度减少。

    终于，他们害怕了。

    这个人类，简直就是一个没有任何感情的杀戮机器，完全不知道畏惧，不知道疼痛。

    他的剑，能够砍碎一切。

    他的身体，蕴含着难以想象的生命力，完全无法彻底毁灭。

    不是临时提升的能量，为什么仿佛无穷无尽一般。

    他们真的害怕了。

    但是他们不知道，姜独体内无面之魔给予的能量，真的快消耗干净了。

    姜独双目血红，浑身鲜血。

    身上猛然浮现出一个极为巨大的光环，光环刹那间化为十几道，毫不犹豫，直接引爆。

    金色光芒浮现在姜独残破地身体表面。

    一声巨大的轰鸣，数头古魔直接被炸的粉碎。

    “打不过，这人是一个杀不死的魔鬼，不能和他打！”

    一个古魔终于心理崩溃，尤其是看到姜独在这样地爆炸之中，竟然一点伤势都没有增加，他的内心彻底的崩溃了。

    第一头古魔这样崩溃，仿佛起了连锁反应一般，其他的古魔也在疯狂的崩溃。

    八臂古魔已经在不知不觉中被斩杀，墨麒麟同样伤痕累累，他也害怕了。

    “我不管了，我要走，我要走！”

    一头古魔直接不顾一切的向着远方逃遁。

    但是下一秒，一股无形的力量，猛然让这一头古魔炸开。

    “杀了他，否则死！”

    一股宏大的意志直接在时间长河之上传荡。

    众多古魔身体骤然僵硬。

    二十余人古魔停下了脚步，还有七八头史前生物也是扭转了身体。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

