    浩渺浑浊的苦海之上。

    一叶扁舟破浪而行。

    苏奕懒洋洋躺在那，原本狭窄的空间，都快要被填满。

    船尾处，冥王修长纤细的玉腿并拢，弧线凸显丰润的臀斜坐在那，如青葱似的白皙十指环抱在膝盖处，仪态同样慵懒。

    阵阵海风吹来，拂动少年的青袍，也吹散女子柔顺蓬松的幽蓝色发丝。

    只是，相比以前，冥王神色间少了一种明媚，绝艳美丽的玉容在天光下明灭不定。

    之前发生的那一场大战，从看到苏奕的第一眼，冥王就已料到了最终的结果。

    只是……

    一想到苏奕在战斗中展现出的实力，冥王内心却并不像表面那般平静。

    她太清楚九天阁强者是何等强大。

    以往时候，仅仅刑者级的强者出动，就能打压一方大世界，杀到无人敢称尊！

    而在狱卒级强者的追捕之下，就是玄幽境角色，也注定插翅难飞。

    冥王还清楚记得，每当九天阁的力量征服一个浩瀚世界，就会夺走这方世界的本源力量。

    而那些证道为皇的角色，则会被狱卒抓捕，镇压在螟蛉血窟之中，被视作“灵药”来对待。

    到如今，那星空之上，已不知有多少修行世界被九天阁镇压，为此九天阁足足修建了九座螟蛉血窟！

    所谓螟蛉血窟，于九天阁的眼中，既是关押囚犯的牢狱，也是一座药园，而被关押其中的皇者，便是药园中的灵药。

    在那里，随着时间推移，被囚禁的皇者，躯体、神魂、气血、修为皆会被熔炼，化作最本源的大道力量，被九天阁所采撷！

    而如今，就在今天的苦海之上，第四刑者洪瀛以及七位狱卒，皆被苏奕轻松斩杀！

    收拾那些狱卒时，一剑一个，干脆利索。

    便是灭杀洪瀛，最终也仅仅只动用一剑！

    给人的感觉，就和砍瓜切菜没区别。

    这让冥王如何不震撼？

    也是此刻，她彻底意识到，掌握着能够克制天祈法则力量的苏奕，是何等之可怕。

    诚然，他修为还很弱，可他的力量，已足够威胁到整个九天阁！

    “怪不得掌教至尊在以往岁月中一直在寻找能够克制天祈法则的人……他肯定也清楚，若是这样一个人出现，足以威胁到九天阁的生死存亡！”

    冥王想到这，星眸挪移，看向近在眼前的苏奕。

    少年很惬意和慵懒，头枕双臂，躺在船头，翘着二郎腿。

    由于扁舟空间狭小，少年的脚尖都快要碰触到她的小腿。

    这一瞬，冥王内心忽地生出强烈的冲动，把这家伙给办了！

    迫使其低头臣服，乖乖听命于己！

    如此，自己便可洞察轮回之秘，掌控克制天祈法则之力，以后等返回九天阁报仇时，自可无往不利！

    这种冲动是如此强烈，似汹涌的潮流般冲击着她的心神。

    并且，她很确定，眼前的苏奕并无多少防范，若是动手，她保证苏奕只能一直躺在那，根本不可能有起身对抗的机会！

    可就在此时，苏奕忽地开口：“给我看看你的宝贝。”

    冥王一怔，强自按捺下内心的冲动，微抿红唇，“什么宝贝？”

    “你从洪瀛手中捡走的那件宝贝。”

    苏奕道。

    冥王沉默片刻，点了点头。

    她掌心一翻，四四方方的黑色道印浮现而出。

    这一瞬，她差点控制不住想动手。

    可当目光碰触到苏奕那深邃的眸，以及她唇边那一丝若有若无的玩味弧度，冥王心中莫名一颤，果断打消了这个念头。

    她忽然怀疑，眼前对自己毫无防范的苏奕，会不会是故意在钓鱼，想要试探自己会否趁此机会动手！

    “请道友过目。”

    冥王嫣然一笑，眸光盈盈。

    苏奕探手一抓，就将道印拿在手中，放在眼前端详起来。

    “这是我九天阁排名第一的天祭祀所掌控的‘浮屠生死印’。”

    冥王语声呖呖，“此宝由一方世界的完整本源所炼制，本就是先天神物，又被大祭司融合了诸多旷世神料，论威能，比之崔家的镇族神器判官笔都要厉害一些。”

    “数天前，洪瀛之所以敢扬言杀入永夜之城，就是因为此宝的威能，足可对抗永夜之城的本源力量。”

    苏奕点了点头，忽地说道：“你身上可携带有其他宝物？”

    冥王一怔，摇头道：“没有。”

    苏奕有些意外，“不是说，你曾掌握九种堪比神器的宝物吗？”

    冥王眼眸泛起复杂之色，道：“早在当初和阴曹地府大战时，那九件宝物已经被毁掉六件，只剩下宿命之轮、焚寂尺、社稷图这三种宝物。”

    “而焚寂尺，当初已经在枉死城被道友给夺走了。”

    说到这，冥王眼眸泛起一丝心疼。

    “这就有点棘手了……”

    苏奕皱眉喃喃。

    冥王明显察觉到，此刻的苏奕有些反常，不由斟酌道：“道友这是何意？”

    苏奕不假思索道，“这宝物内，充斥着一股极为强大的意志力量，不出意外，应该就是你口中那位排名第一的天祭祀所留。”

    冥王眼眸骤然收缩，纤细的指尖都微微一颤，玉容变幻。

    看得出来，她对这位第一天祭祀无比忌惮！

    苏奕随口道：“若无法将这一道意志力量抹除，将此宝带在身上就是一个祸患，迟早会被那第一天祭祀找上门来。”

    冥王心中泛起寒意，忍不住道：“道友可有办法？”

    第一天祭祀，乃是在九天阁中仅次于掌教的存在！一身道行恐怖到不可揣测的地步！

    哪怕是冥王最巅峰时期，都远不够资格与第一天祭祀抗衡。

    苏奕笑说道：“你把此宝交给我保管，就不必担心这些，等我证道为皇之后，自然会将此宝中的意志力量抹除。”

    冥王：“……”

    说了这么多，这家伙分明是想将此宝据为己有！

    “那我还是自己承担这份祸患吧。”

    冥王没好气道，她可不舍得将此等宝物交出去。

    苏奕抬手就将浮屠生死印抛了过去，道，“那你可要拿好了。”

    一副根本不在乎的样子。

    见此，冥王反倒迟疑起来。

    她思忖片刻，道：“若道友愿意帮忙，我倒不介意将此宝交给道友保管一段时间。”

    苏奕摇头道：“算了，于我而言一点好处都没有，吃力不讨好，你还是自己留着吧。”

    欲擒故纵？

    冥王咬了咬红润的唇，道：“那……道友想要什么好处？”

    苏奕眼神意味深长：“你心知肚明。”

    冥王怔了一下，眨巴着妩媚的眼眸道：“双修？”

    苏奕：“……”

    他愕然道：“在你眼中，我苏玄钧像是那种见色起意的人？”

    冥王认真打量苏奕片刻，认真说道：“不像，你本来就是。”

    苏奕：“？？？”

    冥王已忍俊不禁，扑哧笑出声来：“我知道，道友想了解更多和九天阁有关的事情，这样吧，若道友帮我将此宝中的意志力量抹除，到时候，我自会回答道友一些事情。”

    苏奕笑呵呵道：“还不够，要我帮忙，必须得陪我睡一晚。”

    冥王笑容一滞，星眸瞪大，娇躯都僵硬在那，似无法想象，堂堂剑压诸天的玄钧剑主，怎会说出如此无耻的话。

    她那绝美的俏脸都一阵阴晴不定，声音冰冷彻骨，“没想到，你也会是这种人！”

    苏奕淡然道：“是你说我是见色起意的人，怎么又认为我不是这种人了？”

    冥王语塞，憋了半天，这才恨恨说道，“傻子都能听出，我是在开玩笑！”

    苏奕笑起来，道：“偏偏你听不出我也是在开玩笑，这是不是意味着，你连傻子都不如？”

    冥王：“……”

    好呀，这家伙是在故意调戏自己！！

    看着苏奕那充满戏谑的笑容，冥王晶莹的贝齿咬得格格作响，气得傲人的胸脯都一阵剧烈起伏。 

    “开不起玩笑就别开，快把宝物拿来吧。”

    苏奕懒洋洋伸出手掌。

    冥王气得把浮屠生死印狠狠扔了过去，似恨不得把这混蛋砸一个头破血流似的。

    ……

    两天后。

    一片血色海域中，远远地能够看到天地间，光霞映天，璀璨辉煌。

    那海面之上赫然悬浮着一块大到看不到边际的陆地，耀眼的道光笼罩在陆地四周，映得天地一片煌煌。

    葬道冥土！

    那是一处从亘古时就存在的禁忌之地，一座古老到不可追溯起源的遗迹！   

    “这地方，还真是横空出现了……”

    不溺舟上，苏奕负手立在船头，遥遥望着那笼罩在大道光霞中的陆地，神色有些恍惚。

    葬道冥土很特殊。

    一般的修士，哪怕能看到这处遗迹，可当要靠近过去时，却又变得遥远无比，仿似天上星穹般遥不可及，和海市蜃楼般虚无缥缈。

    便是皇境存在，若无法勘破那处遗迹四周的“大道规则”奥秘，也都无法靠近过去！

    此时，阵阵缥缈若天籁的神秘道音，从那处遗迹中传出，似是古老的诵经声，令得天地间一片庄肃气息。

    “那和轮回奥秘有关的一些线索，就藏于其中么？”

    冥王轻语，望着葬道冥土，静心聆听那一缕缕若天籁的道音，绝美的玉容间，泛起一抹期待之色。

