    　　        

    　　

    　　    黑魅郡国的人也开始增派斥候，虽然不能查探到刘子瑜主力的动向，但斥候战方面，却始终没有落入下风。

    　　

    　　    双方主力最终在一个时辰之后正面遭遇，两万对一万，黑魅郡国没有丝毫胆怯，摆出了正面硬刚的姿态。

    　　

    　　    “大帅，黑魅郡国这支人马有些古怪，面对两倍于己的敌人，居然没有马上撤退，是有足够的自信还是有什么阴谋？我们不得不防！”

    　　

    　　    金元宝身为军师，自然要提出自己的建议：“骑兵已经从侧翼包抄，没有发现伏兵，我怀疑他们军中有大量远程攻击武器，才会如此镇定！”

    　　

    　　    黑魅郡国最有名的武器是什么？

    　　

    　　    穿山破甲弩！

    　　

    　　    这支部队不像是有大型穿山破甲弩的样子，但携带一批简化版穿山破甲弩并不麻烦。

    　　

    　　    之前伏击林逸的两千人，就带了一千具简化版穿山破甲弩，最后便宜了林逸和王都守备军。

    　　

    　　    眼前这万人队，若是有三千四千这种穿山破甲弩的话，就足以对刘子瑜的军队产生致命威胁了。

    　　

    　　    “军师说的有道理，但现在的局势，已经如箭在弦，不得不发了！”

    　　

    　　    刘子瑜也明白其中的凶险。

    　　

    　　    问题是他作为援军主帅，带着王都守备军的两万精锐，遇到黑魅郡国一万人都不敢上的话，那还支援个毛线啊！

    　　

    　　    早点回王都换林逸算了！

    　　

    　　    金元宝也明白这点，所以尽了本分之后，就不再多言。

    　　

    　　    红尚郡国一万步兵排成方阵缓缓逼近黑魅郡**列。

    　　

    　　    侧翼的四千骑兵则是绕了个弧线，已经在远处做好了冲击敌军侧方的准备。

    　　

    　　    大战一触即发！

    　　

    　　    黑魅郡国的军队不动如山，就那么静静的看着红尚郡国王都守备军靠近。

    　　

    　　    一直到双方距离两里左右，他们的前排军士才忽然整齐下蹲，从他们的肩头上，冒出了一具具穿山破甲弩的弩箭。

    　　

    　　    两千！

    　　

    　　    整整两千穿山破甲弩，对准了红尚郡国的阵列！

    　　

    　　    相比起之前对林逸领军时候的伏击，这次穿山破甲弩数量更多，双方的距离也更近，威力自然更强！

    　　

    　　    穿山破甲弩一组拥有六支弩箭，更换时也无需太多时间，所以想要突破这段距离，红尚郡国的这一万步兵，至少要承受五六万支弩箭的洗礼！

    　　

    　　    “盾！”

    　　

    　　    红尚郡国步兵阵列中响起一声悠扬的大喝。

    　　

    　　    最前面的士兵展开伸缩盾，形成了一面盾墙，而后边的士兵则是举着盾护住上方，避免被上方掉下来的弩箭攻击到。

    　　

    　　    整齐的盾墙继续前进，这一万士兵组成的方阵就好像是移动的钢铁堡垒一般，无惧无畏的继续向前挺进。

    　　

    　　    黑魅郡国的主将嘴角带着一丝冷笑。

    　　

    　　    两里，已经是穿山破甲弩威力最大化的攻击范围，所以他毫不犹豫的挥动手臂，下达了攻击的命令。

    　　

    　　    一波一波的穿山破甲弩宛如密集的蜂群，直接以平射的方式划破两军中间的距离，轰然撞击在闪亮的盾墙上。

    　　

    　　    原本整齐的盾墙瞬间被撕裂，巨大的动能穿透盾牌，继续洞穿后边的士兵身体，若不是有盾牌抵挡一下，穿山破甲弩至少要穿透三五个士兵才会力竭。

    　　

    　　    转眼之间，红尚郡国的阵列前端就被剥去了一层，士兵死亡人数超过五百！

    　　

    　　    “盾！”

    　　

    　　    原本第二排的士兵将上方的盾牌猛然甩下，形成了第二道盾墙，而前面死了或者还没死的同袍，则是变成了第二道盾墙的缓冲带！

    　　

    　　    弩箭没有停歇，继续连绵不绝的激射而至。

    　　

    　　    第一排士兵连人带盾牌，都被射成了破布一般，千疮百孔，彻底崩碎。

    　　

    　　    第二排盾墙差不多也要步其后尘了，第三排的士兵已经准备好了组成新的盾墙。

    　　

    　　    刘子瑜脸色铁青，面对密集的穿山破甲弩，红尚郡国的士兵根本没办法前进。

    　　

    　　    继续下去，估计还没和对方接近，一万王都守备军的精锐就要全军覆没了。

    　　

    　　    “撤退！”

    　　

    　　    刘子瑜很果断，现在的伤亡还能接受，继续坚持的话，那就真的完了！

    　　

    　　    听到撤退的信号，步兵阵列还是缓慢后退，而黑魅郡国这时候却不依不饶。

    　　

    　　    穿山破甲弩继续延伸射程，同时阵列也开始缓步前进，竟是想要咬死红尚郡国，一口吞下这一万大军！

    　　

    　　    “骑兵绕后突击，掩护步兵后撤！”

    　　

    　　    刘子瑜继续下令，原本骑兵是想要用来一锤定音顺便追杀敌军的，现在却只能当成骚扰的工具。

    　　

    　　    侧面的李英健收到信号，一马当先带着骑兵部队冲向黑魅郡国阵列侧后方。

    　　

    　　    然而在他们接近到敌军三里范围时，侧后方的黑魅郡国阵列迅速变动，又露出一千穿山破甲弩！

    　　

    　　    黑灵汗马速度太快，黑魅郡国不敢放李英健的骑兵逼的太近，所以早早就开始发射弩箭。

    　　

    　　    这多少给了李英健和骑兵部队反应的时间，要是真到了两里范围内才发动，这四千骑兵估计要死一大半！

    　　

    　　    “撤退！”

    　　

    　　    李英健不是有勇无谋的人，面对这样的阵势，干脆利落的跑了个弧线，带着骑兵绕过穿山破甲弩阵地。

    　　

    　　    抛射出来的穿山破甲弩没有对骑兵部队造成太大的人员伤亡，这已经算是不幸中的万幸。

    　　

    　　    而且有了李英健的这次骚扰，黑魅郡国的人也停下了追击的脚步，没有继续追赶红尚郡国的步兵阵列。

    　　

    　　    不过穿山破甲弩并未停止，依然在持续的对红尚郡国的步兵方阵造成杀伤。

    　　

    　　    等到最终双方脱离战场之时，红尚郡国死亡两千余，受伤一千不到，死亡人数是受伤人数的两倍多，可见穿山破甲弩的攻击只恐怖！

    　　

    　　    一支普通的大军，伤亡率短时间内达到三成，就已经到了崩溃的边缘。

    　　

    　　    王都守备军的这支步兵方阵，还能井然有序的后撤，最终脱离战场，足以证明其精锐程度。

    　　

    　　    然而就是这样的精锐之师，却只能挨打而毫无还手之力，双方甚至都没有短兵相接的机会！

    　　

    　　    刘子瑜率军第一次和黑魅郡国证明战斗，黑魅郡国零伤亡！

    　　

    　　    大败！

    　　

    　　    林逸在硒铜郡国打下的威风，差点就一朝尽丧了！

    　　

    　　    消息传回王都，满朝哗然！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

