    方凡没有丝毫的怜悯，对于这个绝美的杀手他不杀她已经是格外的恩典了，走上前去从怀中掏出一粒黑红色的药丸塞进她的嘴中，随后在胡美的身上点了两下。

    方凡指着她的右手手腕之处，“你手腕这条线只有我能解，如果我发现你做什么背叛我的事情，你会经历这个世界上最痛苦的死法死去。”

    胡美撸开衣袖，露出白皙光滑的手臂，果然在自己的手腕有一条红紫的线条，犹如一条蚯蚓一般攀附在手腕之上，看着方凡没有丝毫感情的目光，胡美整个人都虚脱了一般，瘫软在了地上，对于方凡说的话，她深信不疑。

    “奈美，你讲隐匿之上交给她，你们两个人以后都跟在我身边。”

    方凡对着奈美笑着说道。

    “好的，主人。”

    奈美应了一声，整个人的身影渐渐的消散在了空中。

    “那我现在该做什么？”胡美轻声的说道，眼神中的怨恨与挣扎已经消失不见，似乎已经认命了。

    “你现在还是二班的组织委员，一切等回到学校再说。”

    方凡温柔的将她脖间的血迹擦干净，胡美像是胶皮人一样，一动不动任由方凡吃着豆腐，没有一丝的反抗。

    随后，两人一前一后的向扎营的地方走去，就在两人看到火光的时候，胡美轻轻的吐了一口气，虽然已经承认自己的身份，但是短时间她还得需要适应。

    “时子萱人呢？”方凡面色一变，看着坐在石头上的赵思慧交集的问道。

    “刚刚她说要去上厕所，我移动不了不能陪她去，现在算时间应该回来了。”赵思看到方凡的脸色，顿时心中一惊。

    “胡美，我去找人，这群同学的安全就交给你了，如果明天早上我还没有回归，你立刻带着所有人下山，一刻都不能停留。”

    方凡面色凝重的说道，随后便朝着赵思慧指的方向快步寻去，他的脸色越来越难看，在山上最忌讳的就是晚上独自行动，对于常年生活在城市中的孩子来说，很容易在山中迷路的，尤其是晚上没有任何的参照实物，温度还极低，如果走失了就凶多吉少了。

    焦急的方凡，四处的寻找着，突然，整个人踩空了，整个人向山下栽去。

    噗通！

    方凡整个人掉入了冰凉的水中，而耳边却传来了熟悉的声音。

    “方凡...方凡...”

    方凡挣扎着从水潭中爬上案，这才看清缩在一团的时子萱正在瑟瑟发抖，晚上山中潮冷，又落入水中身体的温度会瞬间降得极低。

    山上杂草丛生，尤其是黑天，根本看不清脚下的路，踩空掉进来一点不奇怪，幸好这空洞中是一个水潭，这才让时子萱捡了一条命。

    见到方凡靠近，时子萱这才站起来，直接扑进了方凡的怀里，大哭了起来，“方凡我好害怕，我就死想要上个厕所，却不成想直接从上面掉了下来，我让你担心了，对不起。”

    方凡紧紧地抱着浑身湿漉漉的时子萱，用真气将两人的身子烘干，这才笑着说道：“没关系，幸好我也掉下来了，不然还找不到你呢。”

    “可是，我们都掉下来了，会不会上不去了，这四面都是光滑的峭壁。”

    时子萱颤抖着说道，显然心中的担忧与害怕还没有尽数的驱散，尽管抱着方凡，却也想不到能出去的办法。

    “放心，有我在，不可能困死在这里的。”

    方凡将时子萱散落的头发认真的别在耳后，露出一张绝美的脸庞，本来吓人的疤痕，已经消失不见了，变成了一个令人羡慕的大美人。

    让方凡都不禁多看了几眼。

    方凡突然蹲了下来，拍了拍自己的肩膀，“来爬上来，我背你。”

    时子萱一愣，激动的趴到方凡的后背，这还是他第一次主动背她，今天看到方凡为赵思慧吸毒血，又背了一路，别提她有多羡慕了。

    “我们找个地方休息一下，然后我在想办法上去。”

    方凡背着时子萱淡淡的说道。

    “嗯！我都听你的。”

    时子萱羞涩的说道，方凡的后背很温暖，又很厚实，让她充满了安全感，乖巧的趴在方凡的后背上，眼眶渐渐的湿润了起来，如果不是方凡找自己，恐怕自己一个会死在这里吧，在她最绝望的时候，方凡从天而降，带给她温暖与希望。

    “方凡，我这辈子都要做你的小女人。”

    突然，时子萱认真的说道。

    方凡沉寂了半响，终究还是没有抵抗时子萱期待的眼神，点点头，“好！”

    听到方凡的应允，时子萱顿时笑颜如花。

    突然，方凡的眼光一亮，“我找到办法能出去了，你包住我的脖子。”

    时子萱顺着方凡的眼神望去，只能看见漆黑一片，她没有方凡夜视的能力，方凡将洞壁上面的藤蔓一样的植物缠绕在一起，用力扯一扯发现很是牢固。

    “萱儿，我要靠这些藤蔓爬上去，你要抓住我不要松手。”方凡一点点的将藤蔓编织在一起，激动的说道。

    时子萱虽然很激动，但内心还是有一些遗憾。

    她很希望与方凡单独的多待时间，但是这里却还是有阴森可怕。

    方凡用力一拉，整个身子爬升了一段距离，随后方凡用力抓住藤蔓，又一用力两个人又一次的爬升一点高度，就这样两个人连续的攀升了十多次，终于看到了洞口。

    就在这时，洞底突然传来奇异的声音，方凡好奇的转过头看了看，心中有了一些想一探的冲动，直觉告诉他这洞里不是那么简单。

    “怎么了，方凡。”时子萱感受到了方凡的停顿，开口问道。

    “没什么，这个洞没有想象那么简单，应该有什么东西隐藏在深处。”方凡皱着眉头说道。

    “啊，那我们快上去吧，要是野兽太危险了。”时子萱惊恐的说道。

    “好。”方凡继续用力向上攀升，很快两人便来到了洞穴的顶端，他将时子萱放了下来，准备下去一探究竟。

    “方凡，不要帮我一个人扔在这里，让我跟你一起去吧。”时子萱紧紧地抓着他的衣袖。

    “那好吧，我背着你，这个洞穴就在顶端的不远处。”

    方凡无奈的点点头，本想将她送上去，然后自己在下来一探究竟，看来自己这是多此一举了，直觉告诉自己这个洞穴应该没有那么危险，就同意带着时子萱一起去。

    时子萱紧紧地抱住方凡的脖子，虽然与方凡一起探险让她很兴奋，但是出于本能还是很紧张害怕，下意识的紧紧抱住他的脖子。

    方凡却是没有她想的那么多，随着越来越靠近洞穴，耳中听到了各种奇怪的声音，而这个声音貌似时子萱这个普通人听不到，这不禁让她心中更加的好奇。

