
　　感觉到夜未明身上爆发出来的暴虐、强横气息，祝玉研的肠子都快悔青了。

　　这个小子如此阴险，之前露出那么明显的破绽，肯定是有所图谋。

　　可自己见到有便宜可占，便傻乎乎的全力施展身法冲上来，以至于落到了现在这样一个身在半空，无法转变方向闪避的尴尬境地……这不是傻吗？

　　草率了！

　　果然是阴江后浪推前浪，一浪更比一浪阴！

　　夜未明，我服了，承认自己不如你阴险。我祝玉研，愿称你为阴险界的——后浪！

　　虽然心里各种MMP，但杀招临头，祝玉研还是在关键时刻将双手的大天魔场一合，正面迎上了夜未明的必杀一击！

　　玉碎昆岗＋天魔解体VS大天魔场！

　　“轰！”

　　一击之下，两大“天魔”之间的高下立判。

　　在天魔解体这种狼灭级杀招之下，祝玉研的大天魔场一击即溃，随之整个人也被夜未明这搏命一击直接轰飞了出去。

　　-23878341

　　重伤！

　　虽然在关键时刻，祝玉研巧妙的利用她的“大天魔场”，卸掉了“天魔解体”的打扮力道，甚至还微微调整自己的身形，避免了夜未明这一掌最强的正面冲击，但还是在这一掌之下，被打掉了足足两千多万的气血并挂上了一个全属性降低20%的重伤状态。

　　而后，更炮弹一般朝着下方砸落下去。直接在其脚下的物资仓库棚顶砸出来一个巨大的窟窿，然后重重的摔了下去。

　　一击得手的夜未明，当然不肯放过这个千载难逢的好机会，当即身形一个俯冲，追着祝玉研跌落的方向飞速落下。

　　然后，就在祝玉研仰倒在地，身体一时间还没有恢复行动能力，双眸已经露出绝望之色的时候，一头撞在仓库内的地板之上。

　　跟着，便化作一道白光，“咻”的一声，消失不见了。

　　这个阴险的小子，居然被……摔死了？

　　目睹这一幕的祝玉研，简直不敢相信自己的眼睛。

　　在祝玉研的眼中，如果“双龙”属于那种打不死的小强的话，那么眼前这个夜未明就是一个哪怕有一天世界毁灭，他也会幸存下来，在全新纪元里搞风搞雨的超级大魔头！

　　可就是这样一个仿佛永远也不会死去的大魔头，就这样在打伤了自己之后，便一头从高空之中栽下来……摔死了？

　　蓦地！

　　祝玉研想到了在前不久刚刚打听到的一些确切消息，随之美眸一转，终于爆发出了前所未有的浓烈杀机！

　　四秒钟后，当夜未明的身影沐浴着白光复活的一瞬间，却是猛地感觉到身后一股凝若实质的杀意袭来。

　　这种感觉，让夜未明感觉到很是熟悉。就在不久之前，他在“争夺和氏璧”的副本之中，便是在这种情况下挨了毕玄一下狠的。

　　现在的情况与那一次，又是何其的相似？

　　心中震惊之下，夜未明只来得及转回身来，祝玉研右手五根手指已经并指如刀，狠狠的从他胸口直接插入到他的胸腔之内。

　　-853241！

　　重伤！

　　流血！

　　一急之下，夜未明的生命直接损失过半，顺带还被打出了一个全属性降低20%的重伤状态，与持续的流血伤害！比起挨了他一记“天魔解体”的祝玉研，竟也没占到半点的便宜！

　　与此同时，却见祝玉研的嘴角挂起一丝残忍的微笑，轻声说道：“夜少侠。你的拼命杀招与原地复活的本事结合起来，的确堪称恐怖。但任何招式一旦用的多了，就容易被人抓住破绽，虽然你并没有在我面前使用过这一招，但是……”

　　“你猜，我是怎么知道的？”

　　夜未明愣愣的看了一眼那只插入自己胸腔的纤纤玉手，大流量的鲜血从对方的指间流出，画面可谓是惊悚恐怖，触目惊心。

　　微微的叹了一口气，夜未明平静的说道：“这一招我在毕玄面前不只用过一次，而你们魔门的赵德言与毕玄同样在帮颉利做事，想来毕玄也不可能帮我保守这个秘密。”

　　“按照这个道理进行推断的话，你和赵德言虽然算不上朋友，但只要肯为此付出些许的代价，想来他也不会介意将我这个敌人的秘密低价贩卖的。”

　　听到夜未明的解释，祝玉研脸上的笑容更胜。

　　这个夜未明不愧是年纪轻轻便能够拥有宗师级实力的强者，虽然着了自己的算计，却能在中招之后立刻分析出各中关键，思路条理清晰，有理有据……

　　个屁啊！

　　按照正常逻辑，只要自己的右手一直插在他的胸腔之内，这家伙便会保持着持续流血的状态，直至死亡。所以，如果是一个脑子正常的人，这个时候哪还会有心情和自己解释分析？

　　难道，不应该先挣脱自己正在给他放血的右手吗？

　　夜未明的脑袋有问题吗？

　　废话，如果谁以为这样一个阴险狡诈的家伙脑子有问题，那他的脑子才是真的有问题！

　　既然他的脑子没有问题，那就只能说明，现在这场看似对自己极端有利的局面有问题！这……从一开始便是一个陷阱！

　　意识到这一点之后，祝玉研连忙将手臂一收，试图将右手从夜未明的胸前之内抽出，却不料她的手竟然似乎被某种力量给黏住了一般，一抽之下，竟然没能撤回！

　　反倒是夜未明的身子，在她这一抽之下顺势压了上来，一时间两人的身子已经紧紧的贴在了一起，她甚至能够清晰的嗅到夜未明口中呼出的浊气。

　　一惊之下，祝玉研连忙左手成爪，凝聚出天魔场，爪向夜未明的头骨。

　　而早有准备的的夜未明又岂会让她轻易得手？

　　就在祝玉研利爪伸出的一瞬间，他的右手已经死死的捏住了对方的手腕，《一阳指》在一种尽数极限的角度之下点在其脉门之上，顿时让祝玉研整个手腕一阵酸麻，更加无力挣脱夜未明的束缚。ŴŴŴ.23sk.com

　　祝玉研大惊：“你！”

　　夜未明则是微微一笑：“阴后，你猜得一点也没错，这就是一个陷阱！首先将自己至于生死一线的险地，然后吸引你上钩的陷阱！”

　　“毕竟强如阴后，我若不将自己最大的破绽暴露出来，你又岂会轻易上当中招？”

　　惊恐之余，祝玉研还是有些难以置信的说道：“如此险招，只要稍有差池，便可能会弄巧成拙。你为了杀我，竟然敢冒奇险？”

　　面对祝玉研的疑问，夜未明语气平静的说道：“我之所以这么做，当然是为了鲁妙子大师。”

　　夜未明如今一切尽在掌握，夜未明索性语气平静，不急不缓的说道：“鲁妙子大师之所以能够在你的手下顺利逃脱，并且苟活至今，便是靠着诈死二字而已。”

　　“但因为我的不小心，却被你发现了他并没有身死的事实，而且以你的智慧，想来也肯定可以推断出，我是在上次洛阳帮见面之后，才从鲁大师手中得到这件披风的。”

　　“凭你们阴癸派的势力，想要调查出我这段时间的行动轨迹，想来也绝对不会是什么难事。在此基础上只要稍加推断，鲁妙子大师的所在对你来说，自然再不是什么秘密。”

　　“鲁妙子大师既然因我而暴露，那么我便有义务替他将你这个隐患彻底清除。”

　　“而想要将这隐患彻底清除的唯一办法，就只有……你死！”

　　“哪怕现在的你，只是一个任务模式下的分身形态，但只要你一死，今天晚上在见到我之后的一切所见所闻，也都会在你的记忆之中彻底消失。”

　　“所以，阴后你好，阴后再见！”

　　说话间，夜未明空出来的左手已经移至祝玉研的太阳穴旁边，拇指与中指相扣，指间还夹着一枚金色的莲子。

　　下一刻，随着他的手指轻轻一弹，那枚金色的莲子顿时化作一道金光，直接洞穿了祝玉研右侧的太阳穴，又从其左侧太阳穴射出，余威更是洞穿仓库一侧的墙壁，彻底消失在夜幕之中。

　　弹指神剑！

　　-8204177！

　　眩晕！

　　趁着祝玉研陷入眩晕状态，彻底失去意识的片刻功夫，夜未明又是一连数记《弹指神剑》使出，每一下尽皆打在祝玉研的太阳穴要害之上。

　　-7896161！

　　-7900214！

　　-7892265！

　　……

　　在一连串的《弹指神剑》的暴击伤害之中，祝玉研头顶之上的气血条终于被彻底清空，身子随之软软的倒了下去，瞳孔缓缓扩散，彻底没了生机。

　　叮！你成功击杀了170级BOSS祝玉研，获得奖励：经验4亿点，修为5000万点。

　　在前朝秘境之中击杀BOSS，就是这么的简单明了。哪怕是首杀亦或者针对常态本体造成的彻底击杀，也没有一大堆系统公告神马的。

　　缺点就是，就连夜未明在击杀了对方之后，也无法确定眼前这个祝玉研到底是常态下的BOSS本体，还是任务模式下的分身。

　　不过按照道理来分析，大概率会是分身。

　　一来，常态之下的祝玉研，等级应该不会只有170级而已，怎么看也是一个保底180级的恐怖存在。

　　再者，这个祝玉研本身就是夜未明在系统任务之中撞到的，所以也有更大的概率不会出现真身。

　　至于说之前的《岱宗如何》主动效果，这一点用来评判150级以下的BOSS还有些效果，而对于祝玉研这种接近巅峰的存在，不论是本体还是分身，想要凭借一个嘲讽便完成硬控，都是一件十分不现实的事情。

　　因为实力达到她这样的程度，已经超脱了一般意义上的BOSS，就算在游戏的机制方面，系统也会做出一些倾斜，不至于被玩家利用一些投机取巧的办法击杀掉。

　　然而不管这么说，随着眼前这个祝玉研的死亡，也算是完美的弥补了他之前犯下的错误，杜绝了可能给鲁妙子带去的危机，让他能够平静的度过生命中最后时光。

　　而且好人有好报，他在弥补了自身错误的同时，还顺带收获了一具完美的BOSS尸体。

　　向口中丢入一颗疗伤丹药，同时飞快的运转内力进行疗伤。感觉到自身的状态开始迅速得到恢复之后，这才俯下身来，在祝玉研的尸体上轻轻的摸了一把。

　　手感……很润！

　　咳咳……祝玉研掉落的东西并不是很多，前后加起来也就只有两样而已，不过这两件东西的质量，却是足以弥补其数量上的不足了。

　　天魔秘残篇（绝学）：阴癸派镇派绝技。包含了“形神篇”、“刚柔篇”、“虚实篇”、“空间篇”和“解体篇”，因为残篇，缺少了最后一层的“轮回篇”内容。

　　修炼需求：资质100，悟性100，性别：女！

　　这本《天魔秘》的绝学残篇，虽为残篇，但凭它落在NPC的手中能够造就出祝玉研这样的强者，其珍贵程度便可见一斑。

　　不过祝玉研作为阴癸派之主，本身应该也是知道最后部分“轮回篇”的内容的。

　　只不过因为这部分的内容她并没有练成，加上夜未明杀敌的十有八九也不是常态下的本体，这才没能爆出完整的《天魔秘》宝典出来。

　　不过相比起残篇不残篇的，更让夜未明感到郁闷的，还是它那堪称恶心的修炼需求。

　　这门武功的修炼需求，居然要求性别为女！

　　你这压根就是性别歧视，你知道吗！？

　　天魔霓裳（神器）：阴癸派之主祝玉研所穿着的宝衣，乃历代阴癸派传承的秘宝之一，拥有着极强的战斗力增幅效果。

　　防御＋2000，气血上限＋20%，内力上限＋20%，内功等级＋2，魅力＋10！

　　特殊效果：绝代妖娆、天魔风采

　　绝代妖娆：魅力效果提升100%！

　　天魔风采：对佛门功法防御力提升50%，对佛门功法防御力降低50%。

　　备注：因为天魔霓裳为阴癸派至高权威的象征之一，因此，该装备无法被任何外装遮盖，始终都会显露在外。

　　这件神器的属性绝对强到没话说，更妙的是，它居然还不限制穿戴者的性别！

　　唯一美中不足的，大概就是这玩意无法被外装遮挡，如果一个男人穿着这种分叉开到大腿根的性感衣裙出现，那画面简直足以将人的眼睛辣瞎！

　　摇了摇头，夜未明默默的将这两门各有缺陷的绝学秘籍和神器宝衣收入包袱，转而手腕一翻，已经取出来一口对他来说，质量最好的苍龙七宿棺，将祝玉研的尸体收敛起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1091章 《天魔秘》典，天魔霓裳！（没错，祝玉研挂了）免费阅读。https://xs.23sk.com 