    林凡打开门，果然正是陈老太太和陈霄二人。

    陈老太太见开门的是林凡，刚堆起笑容的脸色瞬间便垮了下来：

    “你这废物怎么回事，开门还这么慢，是不是不把我们陈家放在眼里了！”

    林凡也不回答，就这么杵在门前，丝毫不打算请二人进门。

    陈老太太的视线越过林凡扫视了大厅一圈，没看到陈若雪的身影。

    陈老太太厉声喝道：“若雪呢？怎么没有出来见我？！”

    林凡道：“若雪这两天太累了，正在卧室午休，没空跟你们话家常，有什么要紧事找我也一样。”

    “你算什么东西？！”

    陈老太太闻言，抬手一巴掌就向林凡打去，

    这卑贱的上门女婿，不教训一下都拎不清自己身份了！

    林凡眉头一皱，一把抓住她挥过来的胳膊，冷冷地看着陈老太太。

    陈老太太胳膊被林凡紧紧攥住，只觉得一阵生疼！

    正要骂出口，却见林凡眼中充斥的冰冷，不禁让她一个激灵。

    另一只手扶着的拐杖都握不住，整个人被吓得步履跄踉，接连向后退。

    陈霄吓得赶紧上去扶住老娘，随即一脸震怒的骂道：“林凡，你不就是一个上门女婿吗？还想造反不成！”

    林凡冷漠道：“我和若雪以往敬你们是长辈，一再忍让，你再在这倚老卖老，把我当奴隶般肆意打骂，给脸不要脸，就别怪我不客气！”

    老太太气得呼吸急促：“林凡，你…你！”

    卧室内。

    陈若雪听到动静，有些担心林凡，连忙跑出来打圆场：“是奶奶和二叔来了啊，赶快请进来吧，有什么事屋内说吧，我去准备点吃的。”

    林凡看到陈若雪出来，也不好做得太过分，随即让开了身子，自顾自走到沙发坐下。

    陈老太太二人见状，虽然气急，但想到今天上门是来求人的，也不宜翻脸，便深吸几口气忍了下来。

    两人冷着脸坐在了另一边的沙发上。

    待陈若雪端着果盘上来，陈老太太摆出一副心疼的姿态。

    “哎呦若雪啊，这种事儿哪轮得到你做，让林凡去做就是了，你快坐到奶奶这儿来。”

    说着便拉着陈若雪的手，满脸慈祥道：“若雪啊，上次的事是奶奶我错了，都怪陈霄蒙蔽，搞得我误会了，才出此下策把你开除了。”

    “今天来啊，就是跟你赔罪的，我们家若雪最懂事了，不要跟你二叔计较了。奶奶今天就做主，若雪化妆品公司还是由你继续当总经理，怎么样？”

    陈若雪听到陈老太太的一番话，有些激动，正要开口说些什么，却被一直冷眼旁观的林凡拉住。

    陈若雪想起了之前房间里林凡那些话，便缄口不言。

    看到这一幕，陈老太太顿时脸色一黑，恶狠狠地瞪了林凡一眼。

    林凡哪会不知道陈老太太这番话是什么意思，不就是看陈若雪心地善良，想用亲情去绑架么。

    念及此，林凡也不想再跟眼前无耻的二人继续打马虎眼，呲牙一笑，道：“老太太既然是被奸人所惑，才做了错事。那我们今天就事论事，这个奸人总要受到惩罚吧，不然怎么体现老太太您的明察秋毫！”

    说着，还不忘把陈若雪被老太太握住的手抽出，不动声色的自己握在手里，继续道：“更何况，不能让我们的大功臣若雪寒了心啊。”

    陈霄见火烧到自己头上，哪还坐得住，正要出声喝斥，却被陈老太太拦下。

    陈老太太浑浊的双眼紧盯着林凡，打进门这林凡便接二连三的给他们下马威！

    她心底里就明白了，现在林凡这废物在陈若雪那里分量很重。

    今天不摆平他，这事儿别想善了！

    见陈老太太这般姿态，林凡笑意不减。

    既然你们两个上门求人还这么咄咄逼人，这面子我也没必要给！

    林凡继续道：“这古人认错，是三跪九叩最有诚意，二叔，你说呢？”

    陈霄一听这话，瞬间怒火爆发，拍案而起：“你特么算什么东西？！敢让我下跪，老子打不死你！”

    他刚要有所动作，想给林凡一个狠狠的教训。

    耳边却如同惊雷般，传来一道不容置疑的苍老声音：“跪！”

    陈霄整个人愣住了，扭头看向自己身侧的老娘，颤巍巍道：“妈，你说啥？”

    陈老太太本就憋着一团火，现在见陈霄这副不知进退的模样，终于忍不住，一个巴掌扇过去！

    “要不是你，事情会变成这样吗！你是想要害的公司破产才满意是吗！”

    陈霄这种狗仗人势的，哪敢逆反自己老娘，颤抖的身子缓缓跪下。

    眼神却狠狠盯着林凡，仿佛一只择人而噬的豺狼，恨不得将他生吞活剥。

    林凡面对着这样的眼神，也不在意，反而从裤兜里抽出手机。

    打开录像功能，对准了陈霄。

    林凡笑道：“二叔你继续啊，不用在意小婿，小婿只是想留个纪念。不过若是二叔再有什么心思嘛，我可不敢保障这段视频会出现在哪。”

    “林凡，你是不是太过分了，他可是你长辈！”陈老太太厉喝道。

    她虽不怎么了解互联网，却也知道这段视频若是泄露出去，陈霄必定名誉扫地了。

    陈霄见老太太出头为他说话，有些暗喜，正要作势起来，拿出姿态去呵斥林凡。

    这时，陈老太太的手机响起。

    老太太不耐烦的拿出手机，开了免提接听！

    “妈，不好了！之前和我们药房合作的供应商都要求取消合作。还说…还说天凡集团已经对行业通告，说咱们陈家不守信誉，以后谁敢跟我们合作，天凡集团就会取消和谁的合作。”

    电话那头，是陈云峰焦急的声音。

    陈老太太一时惊悚，手一松，手机滑落在地上，再也顾不上三儿子陈云峰说些什么。

    缓了半晌。

    陈老太太突然抬起一脚，踹向一脸懵逼的陈霄，撕心裂肺地吼道：“让你跪下，你废什么话，非得把我们陈家害到万劫不复，你才满意么！”

    陈霄的脑门上，猝不及防挨了一脚，半跪不起的姿势顿时摔个狗啃泥。

    茶几上的水壶哗啦一声被碰倒，杯子中的水砸在陈霄脸上，如同落汤鸡一般。

    陈霄被水呛到，咳嗽不断，鼻涕眼泪都流出来了。

    脸上有一个黑色的脚印，看起来极为狼狈。

    “磕吧，二叔！”林凡笑眯眯的说道。

    陈霄浑身气得发抖，一边流着鼻涕眼泪，一边朝着林凡两人的方向下跪。

    轻轻磕了一下头。

    林凡说道：“没有诚意啊，二叔。”

    陈霄抬眼看了老太太一眼，发现对方正瞪着自己，一狠心，脑门往地面狠狠一砸。

    “够有诚意了吗？”陈霄从牙缝中挤出这一段话。

    林凡伸出大拇指，一脸佩服的模样，说了句：“大气！”

    陈霄一听这话，都快气炸了！

    三跪九叩结束后。

    林凡也录好了视频，还播放给老太太几人看，气得两人脸色发白。

    陈老太太沉着一张脸，说道：“若雪，你二叔我也罚了，消气了吗？消气了就听奶奶的话，回去上班。”

    林凡仍旧一副若无其事的表情，淡笑道：“还没结束呢，急什么。”

