    大楚仙国派出信使与其他四家曾经得到宝物的势力联络。

    其他四家一流势力，他们的消息并没有大楚仙国这么灵通。

    这些势力能成为一流势力，他们也不傻，得到大楚仙国的消息后，立即便相信了八成。

    但他们暂时也无法信任大楚仙国，怕自己最终反而落入到大楚仙国的陷阱中。

    因此，这些势力虽然信了，但也只是口头上承诺几句，却都没有进一步的动向。

    对于一起合作之事，大家都想着能拖就拖，先看看动静再说，也就是保持观望。

    对此，王弘也无可奈何，他总不能因此就派兵去将对方暴打一顿吧。

    他们这边还在犹豫不决的时候，另一边，天女宫一方，他们联系的八家势力倒是表现得很积极。

    当然，组队去抢别人家里的宝物，谁能不积极。

    不过，无论是天女宫一方，还是大楚仙国这边五个国家，此刻都在备战。

    这四家虽然暂时不想与大楚仙国连盟，但危机意识还是有的，都在积极地做着各种准。

    最起码，各种丹药法宝灵酒还是要采购一些的，以及加固阵法，组织人手。

    将他们的附属势力召集起来，把在外游历的弟子召回。

    一时之间，整个风梧大陆都陷入了一种紧张的气氛之中。

    这也导致了大楚仙国的巨弩更加热卖，每架巨弩的价格也达到了一万五千中品灵石。

    大楚仙国开设在各大城池的店铺，生意也翻了一倍。

    这对于大楚仙国而言，也算是意外之喜。

    当然，大楚仙国也没闲着，新兵通过紧张地操练，然后都打散，分派到各支军队之中。

    另外，王弘将赤甲卫人数扩大到了一百人，全部都由四阶武者中的精锐组成。

    但做为这一百名精锐的队长，却是一名娃娃脸，看起来很可爱的女修。

    王弘特地将杨铁柱夫妇从赤焰岛上调回，让她率领这支队伍。

    反正这个暴力女也是一个强大的体修，最喜欢这种近身狂暴的打法。

    王弘给赤甲卫每人配备了一面由碧玉树制成的木盾? 让他们面对强敌时? 也有自保之力。

    每人一柄黑刀，此刀之锋利? 早已经被王弘验证过无数次了。

    未来? 赤甲卫将成为他手中最锋利的一把刀，刀锋所及? 再没有一人能够站着与他说话。

    同时，陈晓风研制出来的二代巨弩? 正在加班加点地炼制出来。

    为了迷惑敌人? 这些二代巨弩的外形已经做了一些改动，使其与原来的巨弩形像极为相似。

    只要不是近距离仔细观察，是很难发现这两者的不同之处的。

    这些新炼制出来的巨弩，被悄悄地装备到军队中? 让士兵提前熟悉。

    另外? 王弘在秘境中捡到的那无数只储物法宝中，竟然找到了十几枚带有仙灵之气的灵果。

    这些仙果比他得到的那两株盆景品质要高出许多。

    王弘虽然认不出这些仙果，但还是能从中感应到两者之间的差距。

    有了更好的东西之后，对于盆景中的仙果，已经没有之前那么看重。

    他便从其中一株盆景中? 摘下两百多粒红艳艳的仙果。

    这些仙果被他简单地炼制出一种灵液，因为他只会一些最简单的炼制法门。

    毕竟对于仙果而言? 只要他能将其研磨成汁就行了，然后他将这种仙果汁液稀释了无数倍? 分成十万份。

    另外他又亲手炼制了一批高阶丹药。

    他将徐仑召唤过来：“这里有十万份由仙果配制的灵液，你将这些拿去? 分配到军中。”

    他已经用毒蜂试过了? 这种灵液虽然已经被极度稀释? 但功效仍然十分强大。

    把这些仙果留在树上，还不如现在就用掉一些，将其转化为实实在在的力量。

    反正那棵盆景树还种在空间里，以后还能收获仙果，只不过具体要多长时间才重新结果，就不得而知了。

    “陛下，这，这也太贵重了吧！”徐仑有些惊讶地说道，这可是仙果啊。

    “这些都是被我稀释过的，你转告下去，此战之中，但凡立大功者，都可以奖赏仙果。”

    王弘干脆将这个消息放出，让人品尝到仙果的好处后，对于仙果将会更加期待，战斗应该也更有动力。

    这一日，从天女宫中走出一队修士，她们一路上隐藏身形，连续赶了十余天的路程，终于往一个较为隐密山谷钻了进去。

    山谷中极为宽广，但此刻，这山谷里面却显得有点拥挤，无数的修士都聚集在这里面，而山谷外面却无法看出任何端倪。

    这里聚集的修士包括了各宗各门，修为从底到高都有，最高的为化神。

    显然还没有人知道，此地竟然隐藏着这么一支强大的队伍。

    “让诸位久等了，山海阁距此已经只有两百里，我等只需片刻便能能冲到山海阁外围。

    这次是联盟的第一战，希望诸位齐心协力，旗开得胜。”

    天女宫的老妪冲着下方的修士大声鼓舞了几句，然后这些修士全都腾空而起，向着山海阁飞去。

    山海阁一共拥有两名化神老祖，这次只有一名老祖前去秘境探索，但人家的运气就是比天女宫强，这名老祖满载而归了。

    若是不出意外，山海阁用这一批宝物培养门下弟子，数十年后，至少又能培养出三五名化神修士，让山海阁实力翻一两倍。

    可惜，他们已经没这个机会了，此刻一支由九大宗门组成，天女宫率领的大军，已经杀到山海阁。

    “快快向大楚仙国求救，就说我们什么条件都可以答应。”

    山海阁的一座高楼上，一名化神修士望着前方攻来的修士大军，神情惊慌地对一名手下大声喝道。

    之前大楚仙国有过一起联盟的提议，这个时候求救的对像自然首选大楚仙国。

    “可是老祖，现在山海阁已经被围困，使使已经无法突围了。”这名手下说道。

    这个时候突围去求救，绝对是死路一条。

    “那就发传讯符，用传讯法宝，请求周边的势力代为传讯。”

    传讯符的传讯距离有限，另外一些势力还拥有大型传讯法宝，能传讯的距离会更远一些，但只能与固定的几个点传讯。

    那名弟子领命离开，急匆匆地去与其他势力传讯求救了。

    因为大楚仙国巨弩的出现，改变了修仙者原有的战斗方式。

    天女宫一方与山海阁还隔着五里之距，便不再前进，因为山海阁城墙上的巨型弩箭已经能射到这个位置。

    于是，他们也将准备的巨弩摆开，与山海阁对射。

    但天女宫一方的巨弩数量占据了绝对优势。

    在一些元婴和化神修士的辅助攻击下，山海阁的防御大阵已经显现出不稳的迹象。

    在山海阁受到攻击的当天，刘长生便已经将情报送到了王弘手上。

    “陛下，天女宫已经开始动手，咱们该如何应对，是否需要派兵救援？”刘长生待王弘看完情报后询问道。

    “距离太远，我们现在前去救援也来不及了。

    而且，这些势力要是不让他们吃点亏，又怎么能坚定他们联合抗敌的决心呢。”王弘缓缓说道。

    “不过，咱们也不能完全不管，总得表现出咱们的仁义才行。

    山海阁这次肯定是守不住的，你组织战场周边的人手，在他们突围之后，负责接应。

    将山海阁余部带到这边来，将来的防御作战还需要很多人手，这些被天女宫抄过家的山海阁修士正好合适。”

    “好的，我这就去办！”

    “嗯！你还没准备好闭关冲击化神境界吗？”

    王弘想起自己先前可是给了他辅助突破的丹药，以及一粒仙果，有了这些资源，助刘长生突破一次化神应该没什么问题。

    “准备得差不多了，等打完这一仗就去闭关突破。”他其实刚准备要去闭关，就因为这件事，又不得不往后拖延。

    “我这里有一件法宝，也许比较适合你使用，这便给你吧。”

    王弘手中出现了一柄短小的匕首，看起来灰扑扑的，没有任何灵力波动。

    “这是我在秘境中所得，外表不太起眼，却极为锋利，与我的黑刀不相上下，但是更小巧，适舌潜行偷袭。”

    他在秘境中捡了那么多尸体，这件法宝也不知是那一个倒霉鬼留下的。

    他当时捡到的东西太多了，除了灵药和仙植类，都被他扔在角落，等有时间了再去清点。

    “多谢陛下厚赐。”

    刘长生双手接过这柄匕首，道谢之后就离去了。

    “去飞鱼岛，把贾梁也带上，没有化神修士，此去怕是不能成。”

    在刘长生离去前，王弘不忘又叮嘱了一句。

    在刘长生离去之后，他再次派出邋遢老道担任信使，传讯其余三家宗门，邀请他们一起去救援山海阁。

    相信到了这个时候，他们应该不会再拒绝了。

    在王弘收到情报，又做出具体部属之后，又过了一天，山海阁发出的求救消息，才送到王弘面前。

    山海阁在面对十余倍的强敌攻打下，只坚持了两天，便已经全线溃败。

    一些强者卷了大量财富，带着一批弟子意欲突围。

    然而，天女宫本就是为了至宝而来，若是放跑了他们，这一趟岂不是白忙活了。

    “交出秘境所得的全部宝物，便放你们平安离去，否则，山海阁上下鸡犬不留。”

    一名化神修士语带威胁地大声喝道。

    “你们非要逼得我鱼死网破不成？”

    山海阁化神修士已经只余一人，另一人早已经重伤昏迷，此刻他面露狰狞，那怕是两败俱伤，他也不愿意将这些辛苦得来的宝物拱手送人。

    那怕是今日只有他一人逃出，凭借这些宝物，也能轻松地再立山头。

    “你觉得自己还有鱼死网破的资本吗？”一名修士冷笑道。

    同时，十多名化神强者，数百元婴高手，再次围了上来，想要将山海阁修士一网打尽。

    山海阁余下几修士，都面色惨白，他们在之前两天的战斗中，早已经精疲力竭，现在又要面对十陪之敌，他们没有任何信心，能够成功突围。

    就在此时，在天女宫联军后方突然出现一阵混乱，无数道鬼魅的身影在其中穿梭。

    这些鬼魅身影所过之处，沿途修士如枯草般纷纷倒地。

    “杀！”

    山海阁修士见此，自然猜到应该是有援军到达，现在应该是突围良机。

    当即，余下的人手在化神修士的带领下，全都向援兵方向冲去，做出困兽之斗。

    这个时候，每个人都拿出了拼命的劲，绝命一搏之下，同阶修士以一敌二，倒是有几分气势。

    “哼！一群见不得光的鼠辈！”

    一名天女宫化神女修冷哼一声，便祭出一条白绫，如同蛟龙般向着那些潜行的修士刺去。

    一名元婴修士潜行在天女宫联军之中，身影飘乎，斩杀天女宫联军如屠猪狗。

    就在此时，条白绫飞到他的面前，直接向着他的脖子缠去，这名元婴修士使出浑身解数，却仍然无法逃脱被白绫绞杀得危机。

    当他心中绝望之际，一道电光迅捷无比地劈在那条白绫之上。

    顿时白绫上冒出青烟，然后迅速缩了回去。

    这时候，才见到贾梁的身影从数十里外踏空而来，脚踏雷电，一路上电闪雷鸣，气势惊人。

    见到有化神期雷修来援，这样更增加了山海阁修士突围的信心。

    天女宫这边的化神修士迅速反应过来，他们可是有十多名化神修士的，可不惧此人。

    于是，十多名化神修士，分别攻向贾梁与山海阁化神修士。

    一时之间，两人已经险像连连，难以支持，这一下，贾梁不但没救到人，甚至有可能把自己也搭进去。

    他虽然实力高于同阶修士，但他终究才刚刚进阶化神，又一次性面对这么多的高手。

    不过，前来救援的除了仙道商行与贾梁之外，另外还有一支队伍。

    这时候，在数里之外，一群修士正在搭建巨弩。

    邋遢老道与几名化神修士用神识指挥着。

    见到贾梁等人身处险境，邋遢老道当既大喝一声，无数弩箭向着前方射去。

