
    战士一脸尴尬，见到杨修真的发怒了，急忙跑到一旁去。

    杨修这才罢休，眼中还有着震撼之色，刚才龙姬的动作真的太快了，他都没有看清楚，而且还试着假想了一下如果刚才是自己，那么能不能挡得住？

    答案是挡不住！

    郭达和何立峰也一脸震撼，他们也没有想到一个女人居然这么厉害，然后心里面又升起一个疑问，就连一个女人都这么厉害，那么叶秋这些人呢？

    三个人对视了一眼，如果之前对于叶秋他们还有些怀疑，但是看到龙姬出手，心里面对他们的怀疑已经消失了。杨修沉默了一会儿，突然说道：“我刚刚入伍的时候，一个教练曾经跟我说过，如果在战场上你遇到两种人，那么就不要去招惹他们，一种人就是老兵，他们就算是手上没

    有任何武器，也能够要你的命。”

    “另一种呢？”何立峰和郭达一怔。

    杨修苦笑道：“另一种就是女人，如果一个女人能够出现在男人的战场上，那么只能够说明这个女人远比男人强大，或者某方面的特长足够要你的命。”

    何立峰和郭达愣了好一会儿，如果之前他们会对这种话嗤之以鼻，可是现在深有感触。

    叶秋嘴角微微一翘，看到这几个家伙的反应，也没有说什么，走到一旁开始跟张洪飞他们说起强攻计划来。跟他们解释太麻烦了，还不如用实力让他们闭上嘴巴。

    ……

    宾馆，二楼大厅。

    魏涛一把将手里面的胖子扔到了地上，然后又狠狠踹了几脚，骂道：“妈的死肥猪，让你跑！”

    “啊！”那个胖子嘴巴里面顿时发出一道道不像是人的惨叫声，在地上打滚。

    这让大厅内的其他人质都是恐慌起来，脸色变得苍白，不少女人都是尖叫出声。

    曹华眉头一皱，用枪指着他们骂道：“都闭嘴，谁再发出一点声音，老子崩了他！”

    这才让那些人质冷静了下来。

    而这个时候，费雷领着一个黑色袋子走了回来。

    魏涛看了他一眼，说道：“怎么样，都准备好了吗？”费雷嘴角微微一翘，露出一个森冷的笑容：“zhàdàn都已经安置好了，只要那些条子进来解救人质，那么保证能够送他们所有人都上天，到那个时候他们除了救人，绝对没有

    时间来找我们。”

    魏涛点点头，紧接着皱眉道：“老大那边的安排呢？”一个歹徒正在房间里面，对着一台电脑噼里啪啦的敲字，然后盖上了电脑说道：“还有半个小时到，而且因为连绵的暴雨，导致现在山区水道增多，如果我们走水路的话，

    那么那帮臭警察根本没有办法追踪我们，除非是在天广市、省城、临海市联合布控，不过就算是他们想这么做，时间上也来不及了。”

    “很好。”魏涛点了点头，然后说了一句：“等到我们撤离了，就把这地方炸了。”

    也不知道说给谁听的，也许是给曹华或者费雷，也可能是其他人，反正没有人回应。

    ……

    “叶秋同志，你们准备什么时候行动？”杨修、郭达还有何立峰，眼看着天已经黑下来了，但是叶秋他们还没有行动，都有些焦急起来。

    郭达着急道：“而且时间已经快到了，那些歹徒说过一个小时。”

    叶秋笑了笑，说道：“不用太紧张，那些人也知道车和钱不可能那么快送过来，等时间到了，他们肯定会提出新的要求。”

    叶秋的声音刚刚落下，二楼那边又有了动静。

    魏涛出现在了窗口，冷声道：“我们要的车和钱呢？”

    何立峰看了叶秋一眼，然后抓过喇叭喊道：“现在下雨，加上市区堵车，你们要的东西没有办法那么快送过来，希望你们能够再给我们一点时间。”

    魏涛冷冷道：“现在我改变主意了，1个小时内给我们弄一架直升机过来，不然我们会杀了所有人质！”

    丢下这句话，魏涛就缩了回去。

    何立峰、杨修还有郭达不禁同时看向叶秋，瞪大了眼睛说道：“你怎么知道他们会提新的要求？”

    叶秋说道：“我说过，他们只是想要拖延时间。不过现在他们应该要行动了，否则他们就不会只给我们1个小时。”

    “那现在怎么办？”何立峰着急道，“那些人质的情况会不会出现问题？”叶秋想了想，眯着眼睛说道：“人质的死活对于他们来说不重要，但是对于我们来说很重要，如果他们想要减少追捕他们的警力，那么一定会想方设法拖住我们，很可能等

    到他们离开之后，等到我们的人进去救援人质，那时候等待我们的很可能就是zhàdàn。”

    三个人闻言都是倒吸了口凉气，这些歹徒都是亡命徒，要是为了拖住他们很可能真的会那么干，到了那个时候，不知道会死多少人，光是想想就让他们身体发寒。

    “那怎么办？”杨修皱眉。“还能够怎么办，只能够干掉他们了。”叶秋嘴角一翘，说完就对着张洪飞几人说道，“张洪飞三楼交给你，龙姬、龙九二楼的人质交给你们保护，野狐你和我一起，如果没

    有问题，马上开始行动。”

    “明白！”话音落下，三道身影就消失在了所有人的面前，等到再次出现的时候，龙姬三个人已经开始顺着宾馆后面的山壁，就如同壁虎一样快速往上爬了，仅仅几秒钟的时间，三

    个人就已经沿着陡峭的山壁爬到了宾馆楼顶的上方，然后一跃而下，轻飘飘的落在了屋顶上。

    郭达几人的眼珠子都快瞪出来了，瞠目结舌道：“妈的，见鬼了……这么快？”

    就连那些武警战士也闭上嘴巴不说话了，目光紧紧盯着在屋顶上的那三道黑影，换成他们都没有可能，不借助任何的工具，那么轻松的爬上十几米高的山崖。

    “嗯，他们人呢？”杨修接着回过神来，见鬼的发现，不知道什么时候，叶秋和野狐居然也消失不见了。这让他身上鸡皮疙瘩都出来了，心里面暗骂了一声，如果这些人想要自己命的话，自己绝对什么时候死都不知道的。
