    “现在知道那些人为什么让你来截杀本王了？”凤卿尘冷冷的抬眸，纤长浓密下的眼睫下，目光带着冰冷到极致的笑意，指头微微露出绯袖，葱白修长如同透明的玉，轻灵的拔出了通灵剑。

    乌鹰慢慢的倒在了地上，最后他说道：“他们不会放过你！”

    凤卿尘轻轻的笑，眸中的决断狠毒让人颤抖，他一字一句的说道：“你说错了，是本王不会放过他们！”

    乌鹰慢慢的闭上了眼睛。

    一个时辰之后，天色还没有暗，冷九与媚歌擦了擦脸上已经干涸的血渍，站到了凤卿尘的身后。

    面前一地的黑衣人，红色的血与黑色的乌雅国的标志全都泡在了泥泞中。

    又下起了雨。

    凤卿尘抬头看看天，转眸望着龙城的方向，红衣黑发白肤，带着一身寒凉雨气，那无与伦比的压迫感，几乎让人难以呼吸！

    “终于来了！”凤卿尘淡淡的开口，语气平淡却寒凉非常。

    冷九与媚歌望着面前黑压压的大军。

    四个月之后，炎热的夏天早已经过去，进入了深秋。安易的肚子也越来越大，这会儿她在田野里慢慢的点了火，用木柴堆了一个小山出来，下面山火烧的十分旺盛。

    “土豆还没来？”安易忍不住回头问道。

    “来了来了！”小豆子欢喜的跑过来，用衣摆兜了三四个大土豆。

    “哎呀我的小公子啊，这可是刚穿上的衣服！”阿炑忍不住大声喊道。

    安易笑笑，只是指了指那大土豆说道：“瞧瞧，贪心了吧？说了大的不好熟，最好是不大不小中等个头的！”

    小豆子有些失望。

    “中等个头的来了！”孙信与青玉喊着，两人抬来一个小筐子，放在地上，全是大小匀称的土豆。

    “这就对了！”安易满意的点头，将土豆放在山火的灰烬中，埋起来，“一会儿就能吃了！”

    刘孙氏与安福也抬来了一筐，不过是地瓜。

    “这地虽然贫瘠，但是种出来的地瓜土豆却都是沙瓤儿，又沙又甜！”刘孙氏说道。

    安易又挑了几个瘦长的地瓜放在山火里。

    一阵秋风吹来，有了一些冷意，大家忍不住围着那简易的火炉子烤起火来。

    “哎呀！”安易突然叫了一声，刘孙氏吓了一跳，赶紧看她：“怎么了？可是肚子难受？”

    安易笑道：“是这个小家伙　又在踢我了！姑娘家家的，怎么劲儿这么大？”

    刘孙氏瞧着那肚子：“像个瓢，倒真的是个姑娘！”

    小豆子兴奋的点头：“妹妹快要出来了吧？我都等不及想知道妹妹长得漂不漂亮了！”

    安易笑笑：“一定漂亮！”

    要不然也不会让龙子蚣蝮念念不忘上千年呢。

    蓝凫……安易越来越觉着这名字好听。

    远处行来一个身着华贵衣衫的女子，红锦大镶滚衫裙，走起路来婷婷袅袅，实在与这黄土地格格不入。

    安易瞧见那女子就赶紧说道：“郡主又来催我回去了，我先去躲躲，记得地瓜跟土豆给我留点啊！”

