    第269章偷走了你的心

    苏二壮赶忙推门进屋里。

    他刚要接过孩子，床上响起赵凤珠虚弱的声音，“不许给他抱……

    这不是他的孩子，他没资格当爹，让他去找那个小寡妇给他生。”

    苏二壮忽然被他媳妇儿这么一嘲讽，整个人愣在原地。

    凤珠毕竟刚生完孩子，身体虚弱,他不敢再反驳她，一时之间不知道该说些什么才好，像个犯了错的孩子，刚伸出去的手又忙缩了回来，尴尬地搓了搓自己的裤腿，一脸不知所措。

    “哎呀,别傻站着了,还不快去哄哄你的媳妇儿。”

    女人最了解女人了！

    李秀娥知道凤珠她就是想出一口气,不是真的不想和老二过了，夫妻俩没啥大问题，只要老二哄一哄就好了。

    她把孙子递给老二，推了下他的肩膀，和小青、桂兰出了门。

    屋子里只剩下两个人，一个躺着，一个站着。

    赵凤珠艰难地伸出手，“把儿子给我，反正你也讨厌男孩子，我这回又没生出女儿，你肯定更想去找那个寡妇了。”

    “我啥时候说过讨厌男孩了？”

    孩子啼哭了没多久，像是哭累了，闭上眼睛睡着了。

    “这孩子不足月，比军根生出来的时候还小……”苏二壮小心翼翼地抱着小儿子，“眉眼长得像你,嘴巴像我，将来大了肯定是一个帅气的小伙子。”

    “哼！像我可不好看，要像那个小寡妇才好看呢，那眉眼哪是我能比的？”

    听媳妇儿一口一个小寡妇的，苏二壮无奈道：“咱们别说她了行不？我和她真的啥事情都没有，我对天发誓，我从来没做过对不起你的事儿。”

    赵凤珠轻哼了一声，“我才不信，你们要是真没事儿，你会这么紧张她？听她留信走了，紧张得脸色都变了，不知道的还以为跑的是你媳妇儿呢。”

    “我……我那不是看她可怜吗？”苏二壮把下午见着的事情说了。

    他说那个欺负小柳的男人，他没有瞧见样子，要是瞧见了，把人抓起来送公安局去，小柳或许就不会走了。

    他心里觉得小柳可怜，还觉得这件事情自己没办好，挺自责的……

    听丈夫嘴里小柳长小柳短的，赵凤珠特别不是滋味儿。

    “指不定是她自己主动勾搭的野汉子，不小心被你给撞破了，她不好意思才走的。”

    “你瞎说啥呢？小柳不是那样的人，再说了,我是听到了她大声喊救命，所以才看见的。”

    赵凤珠问：“既然她不是自愿的，那为啥你问她那男人是谁，她不说啊？”

    “她善良呗，欺负妇女可不是小事儿，一旦判了就得枪毙！”

    这么说着，苏二壮眉头不由得又皱了起来，“她那么个小姑娘，柔柔弱弱的，身边一个保护她的人都没有，要是又遇到坏人咋办？真让人不放心……”

    “苏二壮！”赵凤珠气得扬起棉花拳头疯狂捶打他。

    “哎呀，你这是干啥嘛？”苏二壮忙抱起儿子往旁边躲，“你这手上没轻没重的，小心别打着了儿子……”

    走远了一些，他说：“你刚生完，好好休息吧，别胡思乱想了。”

    “你去哪儿啊？”赵凤珠急忙问。

    “我坐椅子上睡觉。”

    赵凤珠高高撅起嘴，“不行！你得来床上睡，抱着我睡！赶紧的！”

    没想到她会突然朝自己撒娇，苏二壮忍不住笑了起来，“我还以为你以后都不想再让我抱了呢。”

    “你虽然不是啥好东西，但我现在就想你抱着……”

    夫妻俩靠着床边沿睡，孩子睡在里侧。

    苏二壮迷迷糊糊快睡着的时候，他怀里的媳妇儿突然问：“你和她真的啥都没有？你和我说实话，我今天就放过你，要是被我查出来你说谎，有事儿瞒着我，我可不饶你。”

    对上媳妇儿睁得大大的眼睛，苏二壮蓦地打了个激灵，睡意全无。

    感觉黑暗中她那双眼睛像是一头老虎的眼睛，会吃人一样。

    “真没啥，非要说的话，就、就抱了一次……”

    “什么？你和她抱了？”

    赵凤珠突然的惊喊声把儿子吵醒了。

    “呜呜哇哇哇哇……”小男孩啼哭不止，“哇哇……”

    赵凤珠忙抱起儿子哄了好一阵，给他喂奶，嘴里哄着，“宝宝乖，不哭。”

    苏二壮困得不行，却不敢睡，直到儿子又睡着了才躺下。

    “你说清楚，到底咋回事儿？”

    问这话时，她感觉自己全身血液上涌。

    苏二壮想着小柳人已经走了，坦白说：“是她突然抱我的，不过很快就松开了，我没抱她，然后就没有然后了，后来我们一句话都没再说过。”

    “她抱你，你就由着她抱？你不懂得推开她？扇她一个耳光？”

    “我那时候脑子嗡嗡的，根本什么都没来得及想……”

    “你是在暗暗开心吧？”赵凤珠气愤道。

    苏二壮急忙否认，“真没开心，我还吓着了。”

    “我看你也不是那种有胆子偷腥的人，果然啊，那臭表子……”

    赵凤珠骂骂咧咧，“她倒是聪明，跑得挺快的，要是她还在村子里，我非撕了她那张狐狸皮不可，骚狐狸，村里那么多光棍她不勾搭，勾搭一个有媳妇儿有孩子的男人。”

    “你别这么说小柳，她当时肯定也不是故意的，再说了，她现在人都已经走了，她要真是那种不要脸的人，不会一个人就这么走了吧……”

    “她是没有偷走你的人，但是偷走了你的心，更可恶！”

    赵凤珠心想那个柳淑梅的心眼还真是多啊！

    被男人欺负，在二壮面前装了一回可怜，当晚就跑了，还留下一封暧昧的信，什么喜欢的人啊，不就是想让二壮心怀愧疚，一辈子都记住她吗？

    男人蠢，看不透她这种狐媚子的骚浪把戏，自己可不蠢……

    “你这猪脑子里要是再敢给我想她，我就让儿子们以后都不叫你爹。”

    苏二壮困得眼睛都睁不开了，“我现在啥都不想，我就想睡觉，你让我睡会儿。”

    “睡吧睡吧。”

    赵凤珠也懒得再多说了，正要睡，突然像是想到什么，急忙把丈夫给摇醒了，“小儿子叫啥名字，你还没给取呢，赶紧取一个名字啊。”

    苏二壮打了一个疲倦的呵欠。

    “咱们家今天挖出了全村第一口井……”他声音有点儿含糊不清，困乏地说，“就叫他井根吧。”

    “井根？苏井根？”赵凤珠笑道，“这名字不错，好听。”

    (本章完)

