    “真的？”

    顾颜开心地手舞足蹈，激动到掐人中，做了几个深呼吸，平复完情绪，就“哗啦”一声拉开了房间里衣帽间的门。

    “时间来不及了，快帮我挑一挑！”

    顾颜马不停蹄地开始试衣服，一件又一件衣服被她丢到床上。

    最后，在虞软软的挑剔下，她选择了一件轻薄的法式长裙。

    虞软软撇撇嘴，“我只是说，这裙子很衬你，但你总得考虑季节吧，这是秋装，今天零下啊大姐！”

    “不冷，我的心在燃烧，就像冬天里的一把火。”

    虞软软扶额。

    就怕这把火，遇上万年寒冰，烧不了多久，就熄灭了。

    顾颜把这次约会看得特别重要，她除了穿得薄，还以最快的速度，让虞软软用卷发棒给自己烫了个头，然后气垫上妆，描眉化唇。

    镜子里，一个端方大气的电影女主角形象就油然诞生了。

    等到她全部折腾完，时间已是下午三点二十，虞软软接到了大哥的来电，人已经出发了。

    她在手机里叫了辆网约车，然后对顾颜道，“为了不做电灯泡，我就先回去了，你有什么想说的话，今天一定要鼓起勇气对大哥说。”

    不留遗憾，才能真正做到拿得起，放得下。

    顾颜抱着她，在她脸上重重亲了一口，“宝贝，爱死你了！”

    ……

    下午四点。

    虞易生驱车停在顾家别墅外。

    车子刚停稳，一抹裾翩舞起的身影朝他迎来。

    顾颜烫了卷发，个头比较高的她，只随便打扮一下，就褪去了身上那股学生气，显得轻熟而妩媚。

    她双手搅在一起，踮着脚尖，脸颊绯红。

    虞易生愣了一瞬，倒是第一次认真打量顾颜。

    女孩长得很好看，至少他这么认为。

    只不过，她还小，而且不是他喜欢的类型。

    虞易生下车后，朝顾颜走去，“软软呢？”

    顾颜一愣，抬眸看向他，“她……走了啊。”

    为什么他们俩的约会，要带个电灯泡在身边？

    虞易生抿了抿唇，温润的眸色深了深，“嗯，那上车吧。”

    顾颜松了口气，欢快地要朝副驾的位置走去，虞易生却给她拉开了后车门。

    两人的动作同时顿住。

    互相对视一眼，尴尬的气氛蔓延开。

    顾颜的脸瞬间涨红了，立刻低下头，朝后座的方向走去。

    “砰——”

    虞易生面无表情地将后车门合上，替她拉开副驾，“想坐就坐吧。”

    顾颜顿时欣喜地抬眸。

    男人并未给她回应，面色漠然地绕到驾驶位，上了车。

    一路上。

    坐在副驾驶上的顾颜，兴奋得不能自已。

    她终于和虞大哥约上会了，他是她第一个心动的男人，是她的初恋。

    之前，她在虞大哥面前不敢表露自己的感情，总是死鸭子嘴硬，但是今天，她一定鼓起勇气，争取摆脱母胎单身！

    “那……那个……咱们去哪儿吃饭啊？”

    车里过分安静，顾颜终于忍不住打破沉默。

    虞易生注意力都在路况上，双手随意地搭着方向盘，“你饿了？”

    “我……我还好……”

    “想吃什么？你定。”

    “我都行。”

    “那就吃日料。”

    “日料？”顾颜一愣，脸上划过一丝担忧，却还是点了点头，“好吧，吃日料。”

    两人来到市中心一家新开的日料店。

    因为这家店生意特别好，四点多钟已经排了很长的队。

    顾颜穿得少，站在店门口，冻得瑟瑟发抖，她想问虞大哥，能不能换家别的店吃。

    但虞大哥很忙。

    日料店外有一个露天沙龙，虞易生到了地方，取完号，就坐在椅子上，打开了笔记本电脑，继续公司没开完的视频会议。

    他似乎一点也不着急。

    也是，毕竟才下午四点多，这个点并不饿。

    顾颜在寒风里，冻得瑟瑟发抖，她想说点什么，又怕打扰了虞大哥工作。

    “阿嚏！”

    她实在冻得吃不消，重重打了个喷嚏。

    “虞总，您看这个方案……”

    电脑屏幕中，跨国会议还在持续进行着，虞易生忽然沉声打断总监的话，“稍等，临时有事，会议暂停。”

    说完，他合上了笔记本，皱眉看向顾颜，“冷了？怎么穿这么少？”

    见原本一直在工作的虞大哥，只因听到自己打了个喷嚏，就暂停了会议，顾颜心里窃喜。

    虞大哥在关心她。

    “我没事，你开你的会，前面还有二十几桌呢。”

    虞易生看到她冻红的小脸，眉心拧得更深了几分，起身脱下西装外套，盖在顾颜肩上，然后不由分说拉着她朝店里走去。

    顾颜一怔，急忙道，“还没轮到我们呢！”

    虞易生拉着顾颜走进日料店。

    刚进门，经理便恭敬得鞠了一躬，“虞总，里面请。”

    顾颜：“？？？”

    不是。

    原来可以不用排队？

    【作者有话说】

    后面还有一章，一会儿发。

