    上海地处长江入海口，是长江经济带的龙头城市，隔东中国海与岛国九州岛相望，南濒杭州湾，北、西与江苏、浙江两省相接。

    晋朝时期，因渔民创造捕鱼工具“扈”，江流入海处称“渎”，因此松江下游一带被称为“扈渎”，以后又改“扈”为“沪”，故上海简称“沪”。

    南宋咸淳三年，在上海浦西岸设置市镇，定名为“上海镇”。

    后来，国家把上海镇从华亭县划出，批准设立上海县，标志着上海建城之始。

    上海话，是一种吴语方言，属于吴语太湖片苏沪嘉小片。

    上海话也和老洋房、弄堂、石库门、旗袍等一样，成为了上海风情的代表性符号。

    上海的麻将也很有意思。

    上海麻将又称敲麻，游戏规则：可吃、碰、杠；必须先敲（报听）才可以胡牌。

    除标准牌型外，特色玩法如一炮多响、补花等，富有别致趣味性。

    上海麻将必须至少从碰碰胡及以上的番型才允许和牌，番型简单易懂、节奏较慢、技巧性较大，有独特的花分设计和封顶的规则。

    上海麻将更是从岛国麻将的一百三十六张，增加到了一百四十四张牌。

    四川麻将是只有基础的筒子牌、条子牌、万字牌，各九种四张，一个花色三十六张，总共一百零八张牌。

    岛国麻将除了基础的筒、条、万，还增加了东南西北中发白等字牌，也是各四张，共二十七张，加上基础牌总共一百三十六张牌。

    上海麻将，在一百三十六张之上还外加了，春夏秋冬梅兰竹菊各一张共八张，也就是总共有了一百四十四张麻将牌。

    而且和川麻一样，允许一炮多响。

    上海的一个小弄堂内。

    正响彻着麻将撞击时发出的声音。

    一张麻将桌旁正坐着四个女人，八双手正在激烈的手搓麻将。

    一个烫着大波浪卷的大妈，嘴里还叼着一根快燃到尽头的香烟，一边搓着麻将一边含糊不清的说道：

    “我靠，小姑娘你今天赢了不少啊，啥时候把房租交了啊。”

    一个穿着睡衣，翘着脚的少女，大大咧咧的说道：

    “放心吧琼姨，今晚上就把房租给您转过去。”

    说话的正是阿田，此时她的乌黑的长发剪成了齐肩的短发，嘴里还嚼着口香糖，一副吊儿郎当的样子。

    旁边一位穿着老式旗袍的中年妇女一边码牌一边说道：

    “唉哟，自从小姑娘你来了后，阿姨这段时间打牌都怎么赢过，倒是你哟，每次都会赢，有没有技巧什么的，教教阿姨嘛。”

    阿田将面前码好的牌往前一推，拿起骰子说道：

    “方姨您的牌技天下无双，在我来之前你可是咱这弄堂的女牌王，还要找我请教啥，我就是纯运气好。”

    “唉哟，你看你还谦虚上了嘞！”方姨撇嘴说道。

    坐在阿田对面的是一个胖胖的，头上还烫着小卷毛的中年妇女，她最后才用小胖手码好了牌。

    “掷骰子吧！我上次跟你家男人打过一次牌，那更有水准，现在十里八乡谁不知道你们两口子啊，还敢和你们打麻将的，也就我们几个了！”

    阿田一掷骰子，一个三一个四，七在对面，一边伸手拿牌，一边打趣的说道：

    “胖姨，瞧您这话说的，还不是您们财大气粗嘛，多财多亿嘛！明儿又该去哪收房租了啊？估计您都数不过来了吧。”

    “就你小姑娘嘴最贫，不过你也停招我们几个老婆子喜欢的，还不是看你已经有男人了，不然我都想把我儿子介绍给你！”胖姨笑道。

    “您儿子还没结婚呐？”阿田一遍聊着一边出着牌。

    “结了又离了呗，那个儿媳妇，我看着不如你顺眼。唉，等一下，这张牌我要碰！”胖姨差点漏看桌上的牌，赶忙喊道。

    “自古婆媳关系，难搞哦！”阿田砸了砸嘴，摇头叹道。

    “诶，你家男人带你回去见过父母没！”方姨摸了一手牌，转头突然问道。

    “我年底就带她回家去见见我爸我妈。”

    从弄堂旁一栋房子的大门处，拐出来了一个男人，走到麻将桌旁阿田的身后，爱抚的摸了摸阿田的脑袋。

    这个男人正是王宁安。

    他们从岛国回来已经过了两个多月了。

    王宁安和阿田一直留在了上海，找了个地方，租了个房子，隐居了一段时间。

    小方和小黑则被他打发着回去了，毕竟那两人还要回去复命，得告诉宁桃枝一声，他安全回国了，只是遇到些事情，后面再回来。

    在告知了六爷，他想参加盘龙杯的想法，六爷很是高兴，是鼎力支持。

    这段时间，樱花骑士团没有追查过来，据宁桃枝和六爷回信，西南赵家也没有什么反应。

    在上海也待了两个月了，是时候该回去了。

    听说这次盘龙杯的时间就定在年后，开春的时候。

    “喔唷，这是过年要回去了啊，带回去家长了呀！”

    “小伙子，你婚房那些准备好了没？”

    “就是啊，要不要胖姨低价便宜卖你一套啊！”

    面对阿姨们的起哄，王宁安无奈的笑了笑，哪里还有什么家长可以见啊。

    “你们过完年还要回来吗？房子要不要给你们留了呀？”琼姨打出一张五万说道。

    “碰！我说阿田这小姑娘这么漂亮，你真是修了天大的福气啊！”胖姨碰了牌，胖手指着王宁安说道。

    “是是是，几位姨说的都对！”王宁安无奈的笑着说道。

    王宁安低头瞅了一眼阿田的牌，瞬间眼珠子都要掉出来了。

    这手气！这牌型！

    怕是几位姨要遭重了啊！

    只要再来一张牌，不管阿田是什么样的手牌，都可以胡牌。

    王宁安清了清嗓子，咳嗽了一声，想提示一下面前这三位富婆。

    但是是她们三依然叽叽喳喳的八卦着，毫无反应。

    王宁安有些无奈的扶额。

    摸牌的顺序来到了阿田这边。

    她伸手摸起这张牌后，脸上露出了灿烂又甜美的笑容，呃……还有一丝不怀好意。

    “姨姨们，别聊了。我胡牌了！”

    方姨：“这么快！又胡了啊，小姑娘！”

    琼姨：“胡了就胡了呗，我看看胡的啥？”

    胖姨：“哎吆，又要码牌了……”

    阿田摊倒手牌，得意的笑道：

    “不好意思哦，姨姨们，自摸！八花齐！”

    【作者题外话】：更新啦！更新啦！二头肌今日还在北京，明天坐飞机回去！东航的事件让人痛心！愿一切都平安顺遂！今日一更，谢谢读者书友们阅读！

