    <!--go-->    刚刚在食堂内看到陈审等一众管理层狂喜的时候，苏摩还在想这种滋味到底如何。

    但谁曾想。

    这一出门，他便感受了个结结实实。

    看着吕宽兴奋到癫狂的脸庞，感受着自己的手不断颤抖。

    苏摩连连呼出几口热气，又吸入几口冰冷的凉气后，才强自镇定：

    “聚能环，制作难度怎么样！”

    “很简单，不对，应该说根本没有难度，你跟我过来，我们用手都能制作出来！”

    说干就干。

    看着已经在偷偷看向这个方向的村民，吕宽脸色一热，撒腿往避难所方向跑去。

    一路跟着他回到地底避难所一层，将手里的饭盒递给苏婵后，苏摩也来了兴趣，换上了一身轻便的衣服坐了过去。

    “聚能环，本质上并不是简简单单的能量提取装置，更是传输，存储装置！”

    “之前自从发现KF能石以后，我就在想到底用什么样的东西来确保里面的能量，在传输的过程中最大幅度的收缩损耗”

    “剑锋的物理虽然很差，顶多只能说是普通大学教授级别，但他的思路却是给了我醍醐灌顶般的顿悟！”

    在刚刚通过模型测试时，吕宽激动的和小孩子一样，又是跑又是跳，连鞋都没穿好就想过来找到苏摩报喜。

    但到了实验的时候，他的神情又马上专注了起来，眼神中不带一丝杂质，充满了科学的神辉。

    不看位置，盲拉来旁边的小型粉碎机后，吕宽运起双手小心的将一块拳头大的能石，缓缓放入。

    期间，为了校准位置，他还微调了几次，直到屏幕上的角度泛绿时才马上停手。

    “粉碎？聚能环的原材料是用能石制作的？”

    虽然最近大多数时间，苏摩都选择将学习的重点放在了生物学上，以图去扭转自己的身体因为细胞强度增加，而导致衰老速度翻倍这个问题。

    但靠着之前的“摸鱼”，他的物理也有研究生毕业的水平，甚至比某些普通研究生还要强一些。

    听到他的疑问，吕宽缓缓摇头：“能石虽然可以添加在物体里面，带来一系列不可思议的效果，但它的最终作用并非是如此简单，因为一旦我们采用了全能石链接，那么以后无论我们使用任何装置，任何设备，都得用到它”

    “一旦没了它的参与，所有装置的效率都会大大下降，这完全不利于我们在能源利用上的继续发展！”

    “所以，我大胆的尝试了另一种方向，我将它变成了...”

    “定位坐标！”

    轰！

    如同洪钟大吕一般，听到吕宽口中吐出的定位坐标四个字，苏摩神情猛地一窒，脑子像是宇宙初开时的爆炸一般轰隆了起来。

    科学的神奇，并不在于他的应用，也不在于他的开发。

    而是在于提出的那个刹那，那种量子纠缠之间爆发摩擦出来的火花！

    这种火花的层次，完全超越了三维生物的极限。

    它的存在，是生物升维的唯一秘密！

    “经过我的了解，这个理论在你们地球时，于2020年提出，提出者好像还是...诺贝尔物理学奖的获得者？”

    “是的，是他！”

    处于头脑风暴时刻，苏摩脑海中无比杂乱的记忆，开始筑建清晰起来。

    很轻易的，他便从大脑中的诸多信息流中，捕捉到了关于这位名叫彭罗斯物理学家的理论。

    因为提出黑洞理论，彭罗斯获得了2020年的诺贝尔物理学奖。

    但他曾经提出过的‘编制的客观还原模型’，也是一个在意识层面上有着举足轻重分量的理论。

    信息流转，知道吕宽清楚这个理论，苏摩并没有将其复述，而是快速思考着这项理论到底和眼前的能石粉末有什么联系。

    半晌。

    看到吕宽将收集出来的粉末，又放入另一个熟悉的机器中，准备操作时。

    苏摩猛然大悟，直接站起身惊道：

    “你想用能石当成能量传输的坐标？然后实现量子领域的能量传输？”

    “不，这不可能，根据相对论，能量与信息不能超光速传播”

    “计算我们当前观察的量子状态是0，立刻知道几光年外，另一个和它纠缠的量子的状态也是0，但我们也无法控制当前观测量子的状态，是0或是1，来传递信息”

    “除非...”

    吕宽轻拍机器表面：“除非有可控的量子传输手段！”

    “这能石能进行量子传输？”

    “当然不行！”

    说完，看着苏摩怔住，吕宽的脸上先是露出一丝窃笑，继而又变成了哈哈大笑。

    “哈哈哈，你想啥呢，要是我们能进行量子传输，那我们完全就能再制造一个游戏出来，下发给所有人”

    “只要他们佩戴着我们的B量子，我们就能通过A量子影响他们，完成实时通信，或者下发各种任务奖励”

    “但很明显，我们不能！”

    用小拇指隐晦的戳了戳天空后，吕宽又道：

    “聚能环的作用，并非是帮助我们完成量子层面的能量搬运，而是重在一个‘聚’字上”

    “我们先用散开的能石，构建出一张可以抓捕能量大网，再将提取出来的能量自然束缚在网内，让其变成特殊情况下的游离态”

    做出一个手抓空气的手势，再做出一个包裹其中的动作，吕宽一边操作机器，一边侃侃而谈：

    “这个时候，游离态的能量会自然而然的在网内漂浮，他可能在A点，也可能在B点，当然还会在C点，D点...任何可以容纳能量的点位”

    “看起来我们还是不能利用能量，达成无损传输，超量传输对吧，但不要紧，只需要我们...”

    “轻轻地在网上这么一戳！”

    “所有能量便会自然而然的往这个方向涌去，去逃逸，去灌满我们摆在缺口后需要能量的仪器！”

    “这便是...远距离无线能量传输的雏形！”

    将机器处理过的能石粉末拿出，用一旁的机械手小心的置入防屏蔽的玻璃罩后，伴随着吕宽输入能量。

    神奇的一幕发生了！

    所有粉末和他说的一样，开始在能量的轻抚下，缓缓飘起。

    继而颜色不断变淡，逐渐隐藏于空气之中。

    随后，等到能量越来越多。

    在玻璃罩一个极小的范围内，电弧开始自然而然的涌动和空气进行摩擦，绽放出幽蓝色的光芒。

    停止能量输入，吕宽随意的拿起外面的玻璃盖。

    在他的轻描淡写之下，这件足以纳入人类最伟大发明之一的聚能环，初次展现在了苏摩眼前！

    “草，这特么不是修仙小说里的聚灵阵吗？”

    观察了整个过程，苏摩终于开口说了话。

    但这一开口，他便罕见的爆了一句粗口！

    只要任何一个曾经在地球上翻看过修仙小说的人，对吕宽现在的发明都不会有任何陌生。

    能石，可以吸纳能量，但在吸纳完毕后，又会隔绝能量开始缓缓释放能量。

    有这个特性在前。

    一般人拿到这种东西，只会想着将能石制作成各种器物，来传输储存释放能量。

    但吕宽这怪物，他的思路完全有悖于人类思考问题的方式。

    他把能石的弊端，完美的利用了起来。

    给能石粉末充能，然后等到能石吸够能量后，就会开始天然的隔绝外界能量，并且束缚里面的能量。

    这时候，在束缚的范围内，拿出一个拥有对应吸收接口的物体。

    里面的能量就会自然而然的往其里运动！

    虽无线，但传输速度比有线还要恐怖的多，完全可以达到近乎于光速一般的传输。

    而这点，也和修仙小说里只需要几颗灵石，便能束缚住范围空间里的灵气，往人体内灌输灵气的聚灵阵，何其相似！

    “哈哈，苏摩没想到啊，原来你也和剑锋一样，喜欢看小说”

    “要我说，你们这种喜欢看小说的人，脑子就是活泛，比一般人要聪明多了，我这一说你就能懂！”

    重新盖上玻璃罩，散去里面的能量，看着粉末掉落在瓶子内部后，吕宽连连轻抚着下巴目光欣慰。

    “这东西真的能和聚灵阵一样效果？”

    “能啊！”

    “没有任何折扣？”

    “没有！”

    “嘿，你这老吕啊，现在怎么也学坏了，不老实！”

    一问一答间，看着吕宽嘴角潜藏着的一抹笑意，苏摩无奈的摊了摊手，继而也跟着笑了起来。

    不用说，苏摩也相信。

    如果今天是用生存点升级，那么绝对是升级不到现在这个地步，也发现不了这么超前的实验结果。

    而这，也正好是生存点升级的弊端。

    一定程度上，他会让人失去创造能力，变成一个被系统操控的傀儡。

    想到这里，苏摩又有点庆幸。

    就算当时击杀了前田健人，找到了这张地图，参透了里面的玄机。

    但如果当初苏婵没有投放到万里之外的苔原避难所，他就不会选择倾家荡产造出希望号去大海深处。

    自然也不会进到远征基地，找到吕宽等人，来弥补这些缺陷。

    如今，他身为领主，作为整个领地战车的主人，持有生存点这个升级方式来满足眼下困境，解决一些暂时过不去的问题。

    吕宽等人则作为战车的中控电脑，用自己的科研能力来满足领地的未来发展需求，带着领地的科技树芝麻开花节节高。

    两者合一，正好互补！

    “原来，这才是生存点最正确的使用方式！”

    “我持有它，作为保底，作为下限，让其他人去研究，作为上限，这样才能让中间的空间里有无限可能！”

    想通了之前想不通的问题，苏摩的心中猛地闪过一丝明悟。

    下一刻，看着放置着能石粉末的玻璃盘，心情愉悦的同时，苏摩的心中也有了答案！

    “老吕，如果我让你构建一个范围十公里的聚能环，你需要多少能石？”

    听到苏摩提出这个问题的时候，吕宽脸上窃笑一僵，随后讪讪的拿过纸笔开始计算。

    不用说，他也知道了苏摩已经洞察了里面的问题。

    无线能量光速传输，确实是一个前景伟大的发明。

    是一个人类科技史上的里程碑式进步！

    但纵观历史上，类似这种的伟大发明，都不是一出来便是完全体，就能利用起来。

    而是需要漫长的开发，漫长的优化，用无数代人生命和智慧去慢慢研究，最终才能逐渐应用起来。

    “大概...大概一万八千吨左右？”

    得出一个数百倍于能石储量的数字，吕宽缩了缩头。

    “如果能石的能量密度和能量吸纳量再上一倍呢？”

    吕宽马上给出答案：“九千七百吨！”

    “如果在这个基础上，我能减少一倍能石能量逸散速度呢？”

    “四千五百吨！”

    “在前两者的基础上，我再给能石的能量密度翻上一倍，并且保证能石一旦吸纳够足够的能量，除非主动开启通道，否则不会逸散能量呢？”

    这下，吕宽直接站了起来，一拍桌子：“只要你能做到这样，方圆十公里范围，我用五吨就能给你搭起来，搭不起来我提头来见！”

    “五吨？”

    琢磨着吕宽给出来的数字，和次数定增的关系，苏摩心中也默默给出了一个答案。

    至少五次。

    至少五次以上升级能石矿，才有可能达到最后一步，达到只用五吨就能实现十公里范围内无线能量传输！

    “第二次升级100点，第三次算个500点，第三次2000点，第四次5000点，第五次...”

    “至少得有一万点才能升级！”

    “如果每天我都能让领地点获得的点数提升0.1，大约只需要...不到六年时间？”

    没敢继续往下细想，在发觉有生之年完全有可能实现这项发明后，苏摩便直截了当的停下了思考。

    事实上，越往后，这个年份其实还能再减。

    例如每天获得的领地点倍增数，到后期开始以十点，二十点的跃增。

    又例如吕宽等人后续的研究里，再度对这个方向有了突破，能更好的利用。

    甚至是获得了其他资源...

    种种可能下，想要实现并不难，甚至可以说...能活下去就行！

    “实现不了无线传输，有线应该不需要消耗这么多吧？”

    “毕竟我们只需要将能量困在一个小范围内，不用逸散那么多...”

    “对，有线肯定会大大减少，我来算算！”

    重新翻到新的一页，吕宽开始埋头苦算起来。

    对于无线传输的数字，他只算了个大概，是因为他知道无论结果是一万吨，还是五千吨，对现在的洼地来说，都是一重虚无缥缈的美梦。

    但有线传输，却是洼地目前急需，且唯一可以实现的方式，必须做到无比精确。

    算出第一遍答案，吕宽手上不停，又重新计算一遍，继而将两个数字拉起来又反向重复推算。

    期间，饶是时间过去了一个小时左右，苏摩也没有任何不耐烦，仔细的坐在旁边跟着吕宽的思路一步步前进。

    “成了，具体的数字还要考虑到我们人工的损耗，所以我不能算出一个绝对值来”

    “但想要让村子里通电，约莫只需要八百千克左右就行！”

    “至于其他材料，以我们现在的储存，完全不是问题！”

    乍一听到八百千克这个数字，对比起之前的数千上万吨，苏摩还有点恍惚。

    但下一刻，他便反应过来。

    和无线光速传输比起来，有线确实有很多掣肘，难以解决。

    可其之所以能不断推行，覆盖整个地球，改变人类发展进程。

    强，就强在了它的...适用性和经济性！

    “我们现在有多少吨？”

    “已经挖出来了两吨左右，可以满足初步电力供应，聚能环的份额还得再挖一些！”

    “好，我这就去安排，今天无论如何也要给我挖八百千克出来！”

    忽的站起来，定下基调，苏摩水也顾不上喝一口，便急匆匆往村子方向而去。

    用电只能靠发电机，靠柴油储备的日子，别说是普通村民，就是他，也不想在这么持续下去了。

    如果能放弃每天生产柴油这个资源老虎。

    现在的石油机井完全可以大批量生产塑料和沥青。

    到时候，不说各种各样的化纤制品能给所有人生活带来如何翻天覆地的变化。

    就说沥青，就能让领地内直接修出几条贯穿南北的...

    高速路！<!--over-->

