
自城墙内向外看，硕大的三头魔人追着一道火红色光影疾驰而来，由远及近，那黑色魔影愈来愈大，粗略估摸，约有二十丈高。

“速速起阵！”司徒礼不需要司徒业吩咐，自主下令各方门楼守将催动灵力，镇魔玉壁再次在御魔城外凝结而成。

那道火红色光影在三息时间闪入御魔城中央门楼大殿，露面以后颇为狼狈，赤红道袍布满黑气，银白发丝焦灼杂乱，浑身上下一副吃了大亏的模样，唯独手里一柄焱气灵剑气势逼人，似是自炼狱中冒出来的神兵。

陶方隐再狼狈，此间众人也不敢小瞧，反而更多的是敬佩之色，毕竟拖了这么长时间，与四头魔物周旋，给一般金丹修士谁能做到。

赵良才腆着脸凑近递出一颗三色灵丹，“道兄着实辛苦，这是三花灵妙丹，复伤补气尤其见效，不妨服用试试。”

陶方隐略一抬眼看了一下他，拱手道：“多谢。”

平淡接过灵丹服用，就地盘坐调养，不到五息时间，御魔城外轰鸣震荡，千余修士都感受到了莫大压力。

镇魔玉璧外，那头庞然大物哐哐震击，灵压波动自其巨大臂膀与镇魔玉壁的交接处散开，直教四面八方气流轰响，涤荡夜色。

司徒业睁开眼凝目对视城外，见那三头魔人除了一身蛮力外，还有圆桶大的三对招子外射黑光，与镇魔玉璧的灵纹摩擦来去，滋滋作响。

按说这数千人撑起的大阵，外加御魔城本身的坚固构造，不应该令司徒业生出担忧的心，可看着那二十多丈的巨影，他心中总有股不安之感。

吴此时变换一身灰色道袍，见司徒业起身向外走去，也跟随来到城墙边缘。

“依你看，得使多大的气力才能消灭这四头魔人？”司徒业乏累睁了睁眼。

吴沉默少顷，道：“还是等陶道兄调息一番，再看看吧，我如今也估算不出外面这几头东西的实力，尤其是这头大家伙，周身气势接近金丹后期，躯壳强悍蛮横，硬撼镇魔玉璧，真是少见的强敌！”

司徒业回头看了一眼憨憨立在陶方隐不远处的赵良才，嘴角突然笑了一声，“这胖子也太猾了些，知道此番过后聚宝城声势即将传开，如今贴着陶老道兄确是紧。”

吴负手微笑：“哈哈，总该想一些办法嘛，如今怕是只有陶老道兄能帮他说些话了。”

“那也无济于事。”司徒业自有得意之处。

他将目光眺望向三头魔人后方，那犀角魔人与另外两个魔人气势凶焰，却没一齐来攻打，而是四处在搜寻什么东西，翻阅东西南北角落，都不曾找到，之后怒声咆哮，连带着正在攻打镇魔玉壁的三头魔人也愈发用力。

“它们在找什么？”司徒业思索问道。

吴摇头不知，“这怕是也需去问问陶道兄，怎的离开时四头魔人还不是如今这番模样，此时却一个个戾气煞重，最前面这头还变成这幅模样？”

约莫过了小半刻，司徒业回头再看时，陶方隐已经站起身来，整个人的精神也好了很多。

他向后方殿内望了一眼，拓跋南天也踏步走出，槐山五位金丹修士相聚一处，这便开始了商议。

宽阔的外台间，五人围战一处，一边看着年轻一辈们有条不紊的据守，一边讲说对策。

陶方隐捋须叹道：“没想到这一次那头犀角魔人愈发强大，竟能靠着血印追魂类术法探查到我飞驰踪迹，引他们向东南方向飞了几千里，来回兜转，本想着省些气力，奈何四头魔人追寻，还是吃不住纠缠撕斗。

一来二去，倒是吃了这几头畜生的亏，那三头魔人本是四人中最瘦小的一位，趁着逮住我一时之机，拦腰张开血盆大口咬合欲吞，瞬化三头，若非我一双火掌震荡空间，恐难全身归来……”

赵良才摸着肥胖的肚腩一本正经附和，“确实是凶险万分，道兄真是为我等争取了大好时间，而今只剩下这四头东西，道兄以为该如何处理？”

司徒业皱眉观望着外面那三头魔人的巨大躯体，“单独去斗，确实是难以应对，咱们都已耗去太多灵力与气力，亦都有创伤在身，陶道兄可有发现什么偏门治法？”

陶方隐将双手慢慢负后，目光平淡道：“未曾有什么诛灭之法，这四头中，那犀角魔人与前面这头最具实力，都能爆发金丹后期甚至巅峰的力量，凭你我几人现在的状态，难以独立应对。

为今之计，乃需长时消耗，今夜教众位儿郎边守边攻，我等几人速速调养，明日清晨一齐出动，先诛杀这头最大的魔人，再杀另外两头实力偏弱的。”

那还有一头犀角魔人怎么办？陶方隐并没有说，其余几人心里多少也有了底，不说，很可能意味着，最后那头犀角魔人，恐怕凭如今御魔城的力量留不住。

商定了事，自然依照计划进行，苦了司徒礼，还要再坚持一天一夜。

夜色愈发漆黑，中央门楼大殿内，五位金丹盘坐各席调养修复，御魔城外轰轰震震，原本是那头二十多丈高的魔人在攻击镇魔玉璧，随后另外两头实力较弱的也参与进来，独留犀角魔人目光闪烁，猩红血目左瞅右瞥，看样子，其智识比普通修士并不差。

到了后半夜，御魔城西侧某处门楼内，司徒羽逸原本正要替换自家族人，背后突然被一张手拍了一拍，他转头一看，那张面孔长得虽然丑，但异常亲切。

司徒羽逸微笑道：“十七叔，你怎过来了？”

司徒十七平静道：“你随我出来。”

二人一前一后来到门楼相间的过道隐秘处，司徒十七将一枚储物戒指递给司徒羽逸。

“拿着这个，过几日战事结束，族里核算战功时，你就将这些都呈上去，他们问你为何有这般多的魔魂之气、为何还有筑基实力的魔头遗物……不管问什么，你只说运气好，捡便宜也好，自己恰巧杀的也罢，只一口咬定是你干的，接了那份功劳，登上功绩榜首！”

司徒羽逸尴尬抗拒：“这……不太妥吧？这是在舞弊瞒实！”

司徒十七冷声训斥：“什么不妥？拿着，我做这一切不都是为了你好！”

二人推搡来去，司徒羽逸终究拗不过自家十七叔，接了那枚储物戒指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442997"  chaptername="第255章  舞弊瞒实">加入书签</a>
</div>
