    “大人，您要去的那个地方，在常白山的最深处，太危险了。”

    沐夏坐上车，王擒豹头一句就担心道：“常白山顶是常年大雪封山，最低能到零下四十几度。”

    “这个大人应当是不怕的，但是进到深山里，云雾多，风力大。一眼望出去白茫茫一片，四面的景都一模一样，百分之百会迷路。”

    沐夏听着也皱了皱眉：“能不能找到山里的参客当向导？”

    “怕是难。”王擒豹叹气。

    “挂了您的电话我就让人去问了，价码开到五百万，那些几十年经验的老参客，也不敢现在往深处进。”

    毕竟这是必死无疑的买卖，钱再好赚，也得有命花。

    “先过去看看吧。”沐夏想了想道，她的神识能覆盖三十公里，只是常白山深处太广太大了。

    “我们自己上山走一趟试试，不行再回来想办法。”

    “是，大人。”

    王擒豹便让司机一路向常白市驶去。

    99年的常白市还没有机场，坐火车也要再转大巴，倒不如自驾过去方便一些。

    一路走国道转省道，到了常白市已经是晚上了。

    沐夏和秦予夺在酒店住了一晚。

    第二天一早，王擒豹拉着两人到了山脚下。

    “大人到了。”王擒豹说着下了车，刚要给两人开车门，忽然脸色一变猛地在地上一滚。

    砰！

    一声枪响，王擒豹堪堪躲过去，子弹深深地镶嵌在车门上。

    “是你？！杨林鹰，你敢埋伏我？”王擒豹惊魂未定地爬起来，森然厉喝道。

    四面八方走出来上百个黑衣大汉，全部举着枪。

    为首的一个五十多岁的中年男人，鹰钩鼻，瘦长的脸。

    “豹爷，你没了一条胳膊就早早退休吧，这东北的天，也该换一换了！”他野心十足地哈哈大笑。

    “你怎么知道我在这？”王擒豹爬起来问道。

    “哈哈，你不是猜到了吗？你手底下的人把你行踪卖给我了。啧啧啧，你的警惕心太低了，敢跑到常白市来一个人都不带。”

    “不可能！”王擒豹不可置信地喝道，他待兄弟一向两肋插刀，他能接受杨林鹰和乔老四对付他，但怎么也不相信他手下出了叛徒。

    “谁叫你没了胳膊实力大减呢，你还不知道吧，你的老巢也叫乔老四给抄了。”

    杨林鹰得意地笑道，拿出手机来拨通了电话。

    免提声中，一道阴郁的声音响起：“鹰爷，事情办的怎么样了？”

    “乔老四！”王擒豹咬牙切齿。

    “原来是豹爷，有你义子里应外合，现在你的大本营已经在我手上了。”

    乔老四道：“只要你答应，交出二十亿买命钱，再把你东豹工业所有的股份都让给我和鹰爷。并发誓永不再踏入东三省，我就放了你这边的人，如何？”

    “不要啊师傅！”

    “豹哥不要答应他，大不了我们死了，您给我们报仇！”

    电话里响起一阵愤怒的呐喊。

    王擒豹听着便笑了，有些感动，有些释然，唯独没有害怕。

    杨鹰林冷笑地观察着他：“你少给老子装腔作势！说！你……”

    “大人，今天又要欠下您一份恩情了。”王擒豹转身，对着车子一躬身。

    而后，恭敬地打开车门。

    车中坐着一个少女，光线有些暗，看不太清她的长相。

    但显然的，只是个瘦瘦弱弱的黄毛丫头！

    “哈哈哈……”杨鹰林身边的小弟们都狂笑着，一人乐不可抑地得意道：“鹰爷，这王擒豹是走投无路脑子出问题了，以为那黄毛小丫……”

    啪！

    杨林鹰回头就是一巴掌。

    “闭嘴！”他惊慌地厉声道，四周人全愣住了。

    只见杨鹰林目光仅仅盯着阴暗的车厢里看，野心勃勃的眼中带着惊疑之色。

    他咕咚吞下一口唾沫，一路小跑着上前，躬身抱拳道：“在下关东杨鹰林，不知您是……”

    沐夏转过脸，笑望着他。

    杨鹰林顿时如遭雷击。

    他猛地将身子压的更低，在四周手下呆若木鸡的目光中，以小学生见老师的姿态恭敬无比地说道：“晚辈不知大人驾临，有失远迎，万万恕罪！”

    百个黑衣大汉震惊了。

    电话那头的乔老四也震惊了。

    以为自己必死无疑的王擒豹手下们，更是茫然地对视着，一时还没反应过来。

    “鹰爷！怎么回事？”乔老四急忙举着电话问道。

    但沐夏没发话，杨鹰林哪敢应他，他弓着身一动不敢动。

    直到沐夏伸手。

    杨鹰林颤巍巍将电话递到她手里。

    “喂。”少女的声音响起。

    “您是……”乔老四试探着问道。

    “我叫沐夏。”

    啪！

    乔老四手中的电话掉落在地上，脸上冷汗唰一下冒出来。

