    显然，楚宁和楚衍的想法是一样的，她手中多出了一把弯刀来，脚下横踩，一个防护的招式摆了出来。

    “杀了她们，给我杀了他们，哎哟哟，好疼哟！”那婆子疼的在地上坐着，一边喊疼，一边大声的叫喊着，指挥着那些侍卫杀人。

    侍卫们却只在院子里把楚宁他们围了起来，却没主动攻击。

    这时，小院子门口，楚重和楚墨竹也急匆匆的来了，远远的后面还跟着世子妃李氏。

    “这里怎么了？”楚重先冷声问了一句。

    “王爷，您要给老奴做主啊！”那婆子看到楚重来了，瑟缩了一下，呜呜咽咽的哭开了，就像是见到了自家男人似的，顿时委屈的不行的那种哭腔。

    婆子仗着自己是世子妃的奶娘，在楚重不在的那些年里，一直做着王府后院的管事，深得世子妃和老王妃的信任。

    后来老王妃去世的这几年里，她也一直帮着世子妃管着事，一直嚣张的很。

    今日赵温雅被带回来，世子让世子妃对赵温雅客气点的事她并不知道，只是觉得入了这王府后院的女人，迟早还不是世子的小妾？她哪里管不得了？

    曾经那些被世子碰过的丫鬟们，虽然被抬成了妾侍，但也都是得归她管的，是以，才把她养成了这样一个蛮横的性子。

    “王爷，是今天被抓回来的小贱人，偷了燕儿她们的首饰，她们想要回来，那小贱人却不给，燕儿喊我来主事，结果我刚过来，没想到她还有同伙，突然跳出来就打奴婢。”

    “王爷，您要给老奴做主啊，老奴这些年在王府里帮着世子妃管理家业，没有功劳也有苦劳啊，没想到这几个小贱人竟然见了奴婢就打。”

    “俗话说，打狗还得看主人呢，王爷，您要给奴婢做主啊！”这老婆子哭啼哽咽着一席话，把事情颠倒了个黑白不分。

    楚重却在进来后，扫视了在场的几个人一眼，因为楚宁现在是易容期间，所以他并没有认出楚宁的容貌来。

    但是跟在他身边的楚墨竹却是在看到楚宁身边的楚衍的容貌时愣怔了一下。

    九殿下？

    楚衍冷淡的看了他一眼，撇开了头，楚墨竹因此也没敢声张，而是看向了那老婆子，“你说的话是真的？”

    婆子顿了一下，“奴婢说的当然是真的，世子不信可以问问燕儿她们呀！”

    这时正好世子妃带着几个丫头和婆子也匆匆赶来了，走进了小院子。

    顿时，这小院子被挤的满满的。

    楚宁这时看到对面这么多人，冷笑了一声，“好个颠倒黑白的狗奴才，你确定你们府里的丫鬟有这种簪子？是你们见财起意，抢不走，就在这里颠倒黑白，以为我们没嘴吗？”

    楚宁说完，走过去，从温雅头上拔下了那支玉簪来，说道：“这个你们知道是谁做的吗？是他，人家主人还在这里，你们就想强抢，真是太让人恶心了。”说着话，她指了楚衍一下。

    楚重看了一眼楚宁手里的簪子，皱眉，“你们是何人？”

    楚衍冷冷的看了楚重一眼，最后淡淡的看了楚墨竹一眼，“世子堂兄，应该还认识我吧！”

    说完，他也不等他们回话，走过去，把簪子递给温雅，说了句：“戴好！”

    温雅点头，抬手插在了头上。

    楚重皱眉，世子堂兄？

    楚墨竹一愣，“你真是九殿下？”

    楚衍冷哼了一声，算是作答。

    “什么狗屁六王府，我呸，楚重，人我今天带走了，你们敢对我们身边的人下手，就要做好被我报复的准备。”楚宁说完，手一挥，一块令牌扔到了楚重的怀里，同时飞身而起。

    后面玄八带着温雅，有楚衍护着，几个人也同时飞身而起，跟着楚宁离开。

    谁知，他们才刚出去外院，就被楚三带着一群侍卫和几个修者拦住了他们的去路。

    “敢来王府劫人，你们找死。”楚三还不知道那边的状况，大喊了一声。

    随着他的喊声落下，侍卫们一拥而上，修者们也同时出手。

    楚宁和楚衍手中出现了兵器，两个人也飞身而起，齐齐向着对方攻去。

    而后面的地上已经不见了温雅和玄八的踪影，楚宁在动手的那一刻，就一个意念把她们收到了空间里。

    如今温雅的灵力太低，遇到修者，根本打不过，不如先把她收进去，免得出什么意外。

    等楚墨竹感觉到这边打起来赶紧过来时，这边战斗已经结束了。

    包括楚三在内的几个修者都被楚衍和楚宁打了个半残，那些侍卫们也已经都东一个西一个的昏迷了。

    楚宁冷哼了，此时的她浑身上下萦绕着暗黑色的戾气，她正要抬步离开，楚墨竹出现了，挡在了她面前。

    他先看了那些被打的都缺胳膊或者少腿，满地鲜血，躺在地上昏迷的侍卫和修者门客，楚墨竹也怒了。

    “找死，竟然敢伤害我们王府的人，即便你是九殿下带来的，今日你也休想离开这里。”说完，他快速掐诀，向着楚宁动手。

    楚墨竹现在还不知道楚宁扔给楚重的那个是什么，所以，他并不知道眼前这个就是楚墨兰的女儿。

    楚宁看他先动手，也不再有顾忌，施展法术反击。

    看到对方施展的是火系异能，楚宁直接用的水系异能反击。

    只两个法术对招之后，楚墨竹就受伤倒地。

    这时楚重才急匆匆的赶来了，“住手，都住手，墨竹，这是你外甥女！”

    楚重急匆匆的冲着楚墨竹喊完，赶紧看向了楚宁，亮出了手里的令牌来，“你是清清对不对？你易容了？我是你外祖啊，清清。”

    楚宁冷淡的看了他一眼，“我有外祖吗？我从出生你见过我吗？别说的这么无耻，也别胡乱认亲戚。我今天只是来救人的。你们敢动我罩着的人，等着受死吧！”

    说完，楚宁冲着楚重那边拍过去一道掌风，楚重下意识运用轻功躲避，等他站稳后再看，外院已经不见了楚宁和楚衍的踪影。

    楚重顿时气急，都没问清楚只有她来了，还是她娘也来了？

    他转头瞪向楚墨竹，怒声叱道：“谁让你对她动手的？她给我令牌你没看到？你是不是不想你妹妹回来？”

    楚墨竹不敢置信的看了他一眼，最后嗤笑了一声，撇开了头，眼里心里都是悲凉。

