    这边闹出了这么大的动静，郅都今天晚上当然睡不着了，百无聊赖之下，他只能坐在窗前拿起一本书，开始有一眼没一眼的看了起来。

    “大人，长安城里刚刚传来了飞鸽传书！”

    他这才刚刚有点困意，门外已经传来了家里老仆人的声音。

    “拿进来！”

    一听说是长安城里传来的东西，就算是郅都这心里面都有点小紧张了。

    陶青的生死，朝廷的体面，可全部都在这封小小的鸽信上了。

    家里的老仆人自然也不敢怠慢，赶忙推开房门走了进来，小心地把那封鸽信放在了郅都的面前，然后再次弯腰退了出去。

    看完了上面的内容之后，郅都整个人的脸色越加的难看了起来，果然和他想的差不多，太子还是坚持之前的意见。

    如果陶青非得死的话，那也一定是朝廷明正典刑，无论如何不能死在刘登的手里。

    不过，这种事情说起来简单，真正做起来实在是太难了。

    现在这个时候他反而有点庆幸，陶青这小子今天晚上居然被人救走了。

    不管怎么说，就算是把这件事情定性为畏罪潜逃，那也总比陶青直接被刘登诛杀强吧！

    如果不是必要的话，他实在是不想和刘登硬碰硬，毕竟刘登的身份实在是太敏感了。

    而且，这里可是刘登的地盘！

    真要是把刘登给逼急了的话，这万一闹出个什么好歹来，就算是他也没办法交代！

    在他的一再坚持之下，他身边的那些差役们，也都已经派了出去。

    明面上说是帮助刘登搜索全城，实际上大家心里都明白，他这是想要掌握第一时间的消息。

    刘登并没有拒绝他的这个要求，毕竟作为朝廷派下来的廷尉，郅都做到这一步，其实已经很给刘登面子了。

    只不过就是郅都都没想到，刘登居然自编自导自演给他来了这么一出戏。

    现在这个时候，陶青早就已经在刘登的手中安安心心的躺着等死了。

    这外面搜索的结果，一切都是为了平息粮食的价格而已，又怎么可能能够找到陶青呢？

    整整一夜的时间，郅都连眼睛都没合一下，一直等到天光大亮的时候，他这才朦朦胧胧的靠在椅子上睡着了。

    ……

    “大王，末将有罪，还请大王治罪！”

    忙活了一晚上，刘登刚刚回到王宫之中，田冲急急忙忙的赶了过来。

    在普通的商人家里居然搜出了板甲和军弩，无论这些东西到底是怎么来的，对于田冲来说这都是他的失职。

    毕竟像这样的管制品，一旦落入这些居心叵测的人手里，到最后到底会造成什么后果，就只有天知道了。

    “那件事情跟你没什么关系，晋阳才刚刚经历过大乱，咱们丢失了一些板甲和军械，这也是难免的事情！”

    对于田冲，刘登的心里还是比较满意的，毕竟一个守得住秘密的人，才是值得信任的人。

    而且，田冲也确实早就已经证明了他的忠诚。

    这盐湖的外围警戒直到现在为止，还是在他的治下，所有的一切都在有条不紊的继续发展着，盐湖那边的重建工作，早就已经完事了。

    重建过后的盐湖，看起来规模更大了。

    而且随着这些工人们的熟练，制盐的工序其实变得更加的简单了起来。

    每天都有大量的马车进进出出，可是从始至终谁都没有看到过，这盐到底是怎么弄出来的？

    对于这件事情，就是刘登都感觉十分的佩服，毕竟这每天那么多的马车进进出出。

    最后还要保证不能泄露消息，就算是刘登亲自去做，也不见得能够比他做得更好。

    “多谢大王体谅！”

    田冲的心里也算是长长的舒了一口气，从昨天晚上发现这东西开始，他就开始了提醒吊胆模式。

    好在刘登并没有多做追究，他的心里总算是可以放心了。

    “对了，说说你们那边的收获吧！军械这些东西就不用说了，粮食呢？粮食找到了多少？”

    粮食这才是刘登最关心的问题，毕竟地瓜这个东西还是个新生事物。

    而且人要是长期摄入大量淀粉的话，对于身体实在是没有什么太大的好处。

    再说了，他这边马上就要开始准备学院的招生工作了，现在这个时候，总得能够保证学生和老师的正常饮食吧。

    “大王，我们在他们的几个仓库里面，一共只找到了不到三万石粮食，剩下的粮食不知道被他们藏在哪里……”

    说起这件事情，陶青还真是十分的惭愧。

    “这商号背后主事的到底是什么人？可查到了吗？”

    刘登不由得到皱了皱眉，只有三万石粮食的话可解不了他的燃眉之急。

    “我们抓到了一个很奇怪的年轻人，大王请看这就是从他身上搜出来的，这看起来似乎是宫廷之物！”

    欧贞鸣的身上，其实并没有多少东西能够证明他的身份。但是，陶青还是从那些配饰上面发现了一些蛛丝马迹。

    “哦？”

    刘登皱着眉，接过了他递过来的东西，这是一个小小的玉佩，但是上面的图案雕刻的栩栩如生。

    光看这玉的成色，就知道这东西价值不凡。

    刘登这段时间也算是锻炼出来了，在手里掂量了一番，就大概估摸出了这东西的价格，最起码也在三千贯以上。

    身上的一件配饰就价值数千贯，刘登也开始好奇起来了，这到底会是什么人呢？

    他知道四海商号的背后，靠着的应该是东瓯的王室。

    难不成，田冲这次抓的人是东瓯的王室子弟吗？

    顺着这个思路想下去，刘登还真是越想越感觉有点像。

    再想想之前徐胤的态度那么冷淡，刘登越发的感觉自己的猜测是真的。

    “设法找几个熟悉东瓯内幕的人，让他们去给我认一认，这幕后的人到底是谁！”

    刘登犹豫了一下，如果真的能够抓到一个东瓯的王氏子弟的话，对于刘登接下来的计划可就有了更大的帮助。

    很多事情名不正则言不顺，现在，对方不是正好给了自己一个名正言顺的好机会嘛！

