    一个小时前，姜家别苑！

    此刻，姜家亲戚全都聚集在内堂，高堂上，姜泰昌满脸惶恐之色，看着下方的一众姜家人，问道：“你们倒是快点拿个主意啊！现在，学博一家子都被宁琪儿带人抓走了，接下来，宁家的目标就是我们姜家了！萧战那个丧家犬听说也离开了苏杭，怕是临阵脱逃了……”

    姜泰昌的一句话，让下面的姜家众人，个个愁云满面。

    这件事情，事态紧急！

    姜文祁则是愤怒的拍着座椅的把手站起来，怒道：“爸！当初我就说了，那个萧战不可靠，您应该趁早将他赶出姜家的！现在出了这等事，我们也没有办法啊！”

    姜文祁发言，下面的人跟着发言道：

    “是啊老爷子，宁家在苏杭的地位本来就比姜家要高，现在宁扬还是大尉职衔归来，三天后就要任职少校，与韩利民共同掌管苏杭，到那时候，整个苏杭可以说都是宁家的。”

    “哎，我们该怎么办啊？面对来势汹汹的宁家，姜家如何自保啊！”

    “都是那个贱人姜雨柔和丧家犬萧战，要不是因为他们，姜家也不会平白无故的得罪宁家啊！”

    众人义愤填膺的咒骂着。

    姜泰昌脸色很难看，手中的拐杖敲了敲地砖，道：“好了好了！让你们过来不是来发牢骚的，是来解决眼下的问题的！都快火烧眉毛了，你们还顾着说些没用的话！姜家要是倒了，你们一个个都跑不掉！”

    这句话，倒是让众人紧张了起来，纷纷面面相觑的议论起来。

    而这时候，姜美妍则是双手环胸，踩着高跟鞋，气质高傲的站出来，道：“爷爷，这件事简单，我男朋友吴宽业可是吴氏集团的少东家，而且，他家和宁家也有渊源，吴少和宁扬更是要好的哥们，我只要让吴少出面，这件事，应该不会迁罪到姜家头上！”

    闻言，众人惊喜！

    姜泰昌更是激动的站起来，问道：“美妍啊，你说的是真的？那你快给那个吴少打个电话，让他赶紧帮忙说说情，这要付出什么代价，比如多少钱，都可以商量的啊。”

    姜泰昌已经急病乱投医了，现在，只要可以就姜家，他就可以无条件的信任！

    姜美妍点点头，道：“那我现在就给吴少打个电话，问问情况。”

    说罢，她拿出手机，拨通了吴宽业的电话，接通后，立马娇滴滴的喊道：“老公，宁琪儿带人抓走了姜雨柔一家子，现在萧战又跑了，宁家那边，你能不能说个情，让他们不要迁怒我们姜家？无论付出什么代价，只要姜家可以承受的，都可以。”

    吴宽业此刻就在宁家，面前站着的，正是一身军绿色戎装的宁扬，肩头金灿灿的大尉肩章，烨烨生辉！

    尤其是宁扬身上那种不怒自威的气场，就让人感觉到不可轻易靠近！

    “哦？我现在就在宁家呢，我帮你问问，回头给你回电话。”吴宽业笑道，而后挂了电话，看着面前的宁扬，道：“宁少……”

    宁扬转过身来，眼神冰冷的看着吴宽业，冷漠的说道：“我更喜欢别人叫我大尉！当然，三天后，你就要改口叫我宁少校了。”

    吴宽业立马笑呵呵的道：“是是是，宁大尉，是这样的，我女朋友是姜家大房的女儿姜美妍，她刚才问我，宁大尉能不能不要因为姜雨柔和萧战的事情，迁怒于整个姜家？只要宁扬大尉提出任何条件，姜家可以承受的，他们都可以答应。”

    宁扬嘴角露出一丝冷冷的笑意，道：“哦？任何姜家可以承受的条件，都可以？”

    “是的。”吴宽业恭敬的点头应道，额角已经沁出了一层冷汗。

    没办法，宁扬身上的气场太强了！

    这根本就不像以前的宁扬，彻底变了！

    宁扬想了想，道：“那你转告他们，对于姜家，我可以不追究，但是，在三日后的晚宴上，我会给姜家送去请柬，我要他们出席我的晚宴，至于条件，晚宴上，我会说的，只要他们能做到。”

    “那真是太感谢宁大尉，不，是宁少校！我就提前祝贺宁大尉任职少校，以后这苏杭，将是宁少校的天下！”吴宽业满脸谄媚的笑容。

    宁扬淡淡的笑了笑，目光似利剑一般！

    而后，吴宽业离开了宁家，迅速的拨通了姜美妍的电话，道：“美妍，事情我帮你解决好了，你怎么感谢我啊？”

    姜美妍此刻接到吴宽业的电话，周围全部都是姜家人，伸长了脑袋盯着她。

    “解决了？你怎么解决的？宁扬大尉什么条件？”姜美妍已经将免提打开了，着急的询问道。

    吴宽业坐在车内，满脸骄傲的神色，道：“我是谁？我可是吴氏集团的少东家，宁扬大尉和我那可是好哥们！宁扬大尉说了，三日后他任职少校的晚会，还要给你们姜家送去请柬，到时候，条件在晚会上说。我想，也不是什么太苛刻的条件，你们姜家这次可是撞大运了，要不是我用这三寸不烂之舌说动宁扬大尉，姜家很可能就在今天没了！”

    吴宽业故意这样说道，就是想将功劳全部揽在自己身上！

    姜美妍此刻一听，很是激动，对着手机就亲了一口，道：“老公，你真是我的好老公！我一会儿去找你。”

    “那好，老地方，我等你，我的小美人。”吴宽业发浪的笑道。

    这最后的两句，姜家人也听到了，但是，此刻没人在意。

    姜美妍更是高傲的昂着下巴，对着众人道；“怎么样，你们听清楚了没有？宁扬大尉不迁怒于我们姜家了，反而还要邀请我们去参加他任职少校的晚会！这可是千载难逢的机会啊！你们应该知道的，这次晚会，都邀请的是苏杭顶流的豪门世家和企业家！还有不少要员界和军部的高层，我们姜家能够参加这样的晚会，意义非同小可！”

    说完，姜美妍那是满脸的骄傲神色。

    姜泰昌也很是激动，不断地点头道：“好好好！这次多亏了美妍，才解决了姜家的大麻烦！甚至还给我们姜家带来了非比寻常的机会！美妍，你一定要牢牢的抓住吴少啊，那可是人才！”

    姜美妍道：“那是自然，我和姜雨柔那个贱人可不一样！她只会毁了姜家！”

    说完，她拎起包包，翻出化妆品，补了个妆，就出门了。

    姜家众人也是松了一口气，纷纷夸姜美妍有本事，这以后姜家还是要靠姜美妍啊。

    而时间来到一个小时后，宁家庄园外！

    此刻，陶展天已经带着一个中队的全副武装的战士，来到了宁家正门口！

    七八辆军用吉普车，还有三辆军用绿卡车，全部都是苏杭军区的车牌！

    砰砰砰！

    车门打开，一个个扛着枪的绿色戎装的战士，戴着绿色迷彩战帽，动作整齐划一的跳下车，而后迅速的在宁家庄园的门口集结！

    陶展天踩着战靴，从人群后面走出来，眉如刀棱，眼如鹰隼，气如猛虎，大手一挥，猛地吼道：“所有人！立刻将宁家庄园给我围了！但凡有反抗的，一切按照军法叛国处置，就地击毙！！！”

