    贺曌思索了一会儿，反手一刀捅进心脏，他选择自杀离开模拟场景。损失点模拟币而已，不在乎。

    主要是要进行一个小小的试验，来验证脑海中的猜测。

    骨匕扎入身体后，全身大量鲜血俱是涌入心脏，而后全部被祭器吸收。

    顿时，苍白的匕首染上了一抹红晕。

    【恭喜您存活了13个小时，突兀的引颈就戮，实在令人疑惑。真想撬开你的脑壳，看一看里面究竟装着什么。】

    【评分：G。】

    【杀敌：食魔（1）、猪婆（间接死亡）。】

    【奖励：2模拟币（评分）、70模拟币（杀敌）。】

    【我的钱包：562模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “祭器扎入心脏后，全身生命力迅速流失，血液倒流惨遭吸收。并且身躯仿佛被某种古怪的力量压制，唯有动用灵力，才能得到一丝喘息之机。”

    贺曌闭着眼睛，缓慢的诉说着骨匕的作用。

    “可惜我的灵力还是太少，全部加在一起，仅能稍微恢复一些知觉。不是灵力比不上那种古怪的压制，而是量太小，无法撼动更多。”

    二者对比下，他的灵力差不多有瓶盖大小，古怪的压制力则有一瓶饮料那么多，还是大瓶2L的那种。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【......】

    【祝您游戏愉快！】

    再次进入灵界，贺曌熟练地处理食魔后，直接向着小镇中心跑去。

    经过上一次实验，他发现并不需要夜之子。重伤和处于搏杀时的加成，足以从厉鬼手中抢夺祭器。

    当时之所以等待天黑，无非是为了万无一失，全力以赴罢了。

    如法炮制，躲开大量密集的血色脚印，来至厉鬼身边后，一刀把自己扎成重伤。

    “拿来吧你！”

    随后，视线内的血色脚印，突兀全部消失。

    贺曌向前走出一段距离，转身回望下，数个血淋淋的脚印，留在地面上。

    “有意思。”

    他边走边看，不一会儿，镇中心布满了脚印。

    “哼哼......”

    猪婆找上门了！

    “啪。”

    一只硕大的脚掌，覆盖在他刚刚留下的血色脚印上。

    贺曌毫不犹豫，一刀扎进了心脏。

    “噗——”

    心脏猛地遭受重创，令他心神震荡，精神恍惚中，只见猪婆浑身一颤。然后一头扎倒在地，只余下微弱的喘息声。

    “哼哼...哼...哼哼......”

    一股庞大的生命力包裹着自身心脏，使得他的生命流失减缓。加上死亡抗拒的天赋，流失与愈合诡异地达到了某种平衡，使得其没有像上一次一般死亡。

    “噗！”

    贺曌在见到猪婆彻底死亡后，他将祭器拔出，却见刀尖之上，染上了一抹深红。大约占据整体的十分之一，而且冥冥中有一种感应，血色在完全覆盖匕首后，他会遭遇此生以来最大的恐怖。

    “原来便宜师傅祭器上的血纹，就是这么来的吗？祭器诡异无法防备的同时，代价同样堪称巨大。”

    只是使用了一次，杀掉了猪婆后，他身体内损失了大约十分之一的鲜血！

    正常人损失如此多的鲜血，当场休克都是轻的。

    何况，贺曌心脏还要遭受重创。

    “用一次，死一个人。可我，却是异类。”

    虽然狠人曌依旧属于人类的范畴，但是在多种天赋叠加下，他绝对不是个正常人，说一句异类并不为过。

    缓了半天，心脏终于好受不少。

    死亡抗拒很BUG，骨匕同样BUG，至少没有对他敲骨吸髓，反而给他留了点掠夺自猪婆的生命力，导致他的恢复速度很快。

    即便如此，三天之内不得动手，否则伤口有随时崩裂的危机。

    “必杀一击，值！”

    贺曌望着手中祭器，唯一心中感到遗憾的是，怎样驱逐骨匕上十分之一的血色呢？

    他并不觉得异士们没有办法，否则河图道也不会在宛城有着庞大的影响力。待在道统内的日子里，哪怕是秘血武者都得对他恭恭敬敬，尽管当时姓贺的只是个小异士，连一件祭器都莫有。

    “或许，我可以询问便宜师傅。”

    话音落下，贺曌轻而易举的使用骨匕刨开猪怨的胸膛，露出了约莫两人大小的心脏。

    自袖口中掏出随身携带的小碗，以刮地三尺的扒皮态度，终于勉强凑足了一小碗。

    “浑身血液诡异消失，肌肉、骨骼出现破败，除了依旧坚韧的皮肤，其他器官脆弱的可怕。”

    这就是祭器的威力吗？

    诡异又恐怖！

    端着血碗，返回镇中心，找了一处比较隐秘的地点，盘膝而坐。

    赤裸的上身，满是鲜血涂抹的痕迹。

    贺曌抽出普通匕首，双手握住一刀扎入左侧胸口。

    “哼！！”

    一声闷哼传出，猪婆的心头血比之食魔要更加炙热，那是一种仿佛岩浆般的热流涌入心脏。

    焚烧、焦烫。

    古之酷刑不过如此！

    大量的鲜血被猪婆心头血吞噬，所过之处经脉一片狼藉，瞬息间焚为焦炭。

    时间一点一滴的流逝，贺曌整个人不再如先前那般细皮嫩肉。

    原地，除了一个焦黑的人形物体外，再无他物。

    干枯、腐朽，脆弱的只要轻轻一碰，便会化作一地残渣。

    或许是处于灵界的压制，贺曌并未爆体而亡。

    只是，新的意外出现了。

    模糊的意志察觉到，一道道辛苦修炼得来的灵力，被正在体内流转的猪婆心头血吞噬。

    异类的血液在头前摧毁，灵力紧随其后，修补灼烧、崩裂的脉络。

    二者，诡异地达成了某种生与灭的奇异状态。

    贺曌敢肯定，自己的灵力绝对不会有这种作用，一定是心头血、或者其它未知的原因，造成了这样的结果。

    “吼——”

    一整只存在于脑海深处的凶戾暴喝响起，贺曌猛地睁开双眼。

    “咔擦！”

    黑色的躯壳崩碎，露出壮硕的肌肉。

    他缓慢起身，适应着体内无时无刻不在涌动的狂暴力量。

    “我好像长高了。”

    这具前世身体撑死了一米七五左右，而今按照视线的对比下，至少在两米五左右。

    “我该咋解释？”

    小时了一个下午，一个弱不惊风的少年，突然成为了两米五的巨无霸，浑身是嘴也说不清楚。

    “轰——”

    此时，异变突生。

