    雅江会所，这间修建在东江最顶端上层场所，占据着最好的位置，成为无数人的仰望。

    曾经陷入低谷，濒临破产的人在走进雅江之后，一晚解决了所有问题的传说还在大大小小社会名流的圈子里流传。

    它所代表的存在，它所代表的权利，他所拥有的人脉，它所拥有的金钱，

    这些雅江的所有只要借助到一样就可以瞬间飞黄腾达的力量！

    被无数人垂涎。

    但是此刻...

    雅江整间会所之内，

    所有人，对！所有人都在小跑的奔波在各自的工作岗位上，这些被外界人们一直赞叹的属于雅江的员工的同时还是一支非常高端精锐的商务团队，正所有人都忙的停不下脚步，搬运着各种通讯器材，赶往雅江对于会员客户所设立的专门的大型商务办公室。

    数十人的大型房间中，一张宽大屏幕前是如同监控中心一样的布局，数排摆满各种设备的台前，每个人都在不停的忙碌、每个人都在联络。

    肩膀夹着电话，双眼锁死在电脑屏幕上，键盘声不断是放眼望去随处可见的情况。

    整个大厅里一分钟前还是所有设备停歇，空无一人的状况，此刻已经是嘈杂声不断，忙碌的几乎让空气升温！

    “二十分钟内，举办一场盛大的直播典礼这根本不可能！！”

    全盘俯视整个工作大厅的高台上，艾伯特快步的从指挥台的门中推门而入，对着身旁同样步伐紧凑的埃布尔低吼的说道。

    “准确的说是十九分钟四十秒，还有艾伯特先生，假如有和我说不可能的时间，我更希望你已经开始着手去做。”

    一身熨平挺拔西装的埃布尔紧跟他步伐走进来的同时，语速加快的说道，一路上几人的谈话和加快的脚步同时进行。

    “事实上我已经在这么做了！....托尼，我刚才让你去做的事情怎么样了！？”

    艾伯特连多发泄几次不满的话都没有，直接抓起电话对着另一端的下属大声的喊道。

    “我的人已经全部开始着手，在接下里三分钟内，他们会联系其他和菲斯尔德有关公司的负责人，还有京城各个相关机构的负责人，建立好联络通道后，我们在这里就可以掌控局面。”

    叶莲娜高跟鞋急促的声音敲击在地面之上，此刻的她甚至顾不得换上一件衣服，穿着那件丝绸长裙就直接跟了过来，她声音冷静的开口说道。

    见到雅江神秘的女主人以这样一幅姿态出现，这支顶尖团队所有成员惊艳的同时更是心惊，他们看着手上突然如来的任务，心中震撼，

    今晚这是要发生什么！？

    “我已经联络了财团，让他们和一直合作的所有媒体发出了消息，但是我还是要提醒你，我们正在做一件根本不可能的事情。”

    片刻不到的之前，激烈的反驳怒斥过埃布尔的布莱克，此刻却是最为尽力，忙碌的焦急皱眉的结束了刚才路上的电话通讯，他深吸了一口气，从刚才的匆忙中平静下来，眼神看到埃布尔手中那柄权杖时仍是心惊无比的开口。

    而此时艾伯特也是一脸凝重的看过来，叶莲娜沉默不语，埃布尔看向三人，他其实和面前的三人同样心中清楚，三十分钟内举办一场盛大典礼，根本超乎现实。

    但是....

    绯红女皇的重量握在手中，埃布尔看着这柄象征着权力和地位的手杖，微微抬起头，上位者的气度，属于菲斯尔德最高地位的气质扩散出来，平静开口：

    “无论可能与否，作为菲斯尔德的一员，我们要倾尽全力去达成那位阁下的愿望。”

    这句话似乎和绯红女皇上深红的水晶一同让三人心中一震。

    布莱克深深的看了他一眼，抛去他了解的这个男人在医学领域的才华不论，光是这句话里堪称是意志的东西，他就有些明白为什么如此年轻的埃布尔能成为菲斯尔德地位最高的十几人，然后他看向叶莲娜迅速的开口：

    “叶莲娜女士，在京城相关机构里你有什么人脉么，要在剩下不到二十分钟内在西科圣心集团的位置举办一场大型活动，我们需要打通的关系太多了！”

    听到他这句话，叶莲娜也是皱起了贵气的眉头，语气凝重无奈的说道：

    “雅江在京城的人脉的确是有，但大多数局限于商业，和资本主义国家不同，华夏在这些方面上把控很严，流程相当麻烦。”

    “我公司下的人也刚才和我汇报，活动举办的申请、场地使用的申请、烟火的燃放许可之类的麻烦但是必要的手续问题，都不是这么短时间可能解决的。”

    艾伯特也是放下电话，脸色认真的参与到话题中，然后提出了一连串关于各种事宜许可之类的问题。

    “关于这个问题，请不用担心。”

    突然之间，商务指挥大厅里，标注着西科圣心集团位置的大屏幕边缘，一个通讯频道加载了出来。

    “怎么回事？”

    叶莲娜立刻质问的对着下层的人员开口道，坐在底下电脑设备面前的团队领队立刻有些慌乱不解的回答：

    “抱歉，会长，我现在就查看通讯列表。”

    但是听到了这句话，指挥台上布莱克皱眉的开口：

    “你是什么人，还有你的话是什么意思？”

    “等等！您是刚才通讯中和阁下说负责今晚事宜的那位....？！”

    握着绯红女皇的埃布尔意外惊讶的开口，其他叶莲娜三人心中一惊。

    负责今晚事宜的人！？

    “嗯，不好意思，破解防火墙稍稍花了点时间。”

    大屏幕上，苟彧的声音平静的响起，而听到他这句话，雅江商务团队的领队和叶莲娜都微微惊愕...

    破解防火墙稍稍花了点时间...？

    雅江的系统...被破解了？

    “你刚才的话是什么意思，十几分钟打通关系、举办一场直播盛典难道你有什么办法不成？”

    但没有时间计较这些小事，听到苟彧刚才说不用担心的那句话，艾伯特立马皱眉质问，身为行业龙头集团的老总，他根本不相信对方能有什么办法。

    “在剩下的不到二十分钟内是根本不足以举办一场大型的活动的。”

    出乎四人预料的是，这位被授予了今晚事宜的‘负责人’上来就直接否定了今晚方案的可能性。

    “但是....”

    西科机场的休息室里，苟彧带着通讯用的蓝牙，手指一刻不停的调出京城的地图、路况、圣心集团现场等等种种信息，眼眸在屏幕倒映下微微发光。

    “在剩下的时间里举办一场盛大演出的开场是足够的。”

    手指敲击下最后按键，苟彧看着自己面前终于确定好了的方案，缓缓开口。

    “开场...？”

    作为菲皇娱乐公司的董事长艾伯特像是一下子明白了什么，通讯频道里，苟彧的声音继续解释。

    “没错，开场，不要被你们过往的经验束缚住思维，队长他现在需要的并不是一场完整的、有详细流程的典礼，而是一个足够盛大、引人注目、惹人眼球的场面。”

    对，没错，一个能让队长放开手施展的所有能力，把所有发生的一切找到像那次洛城演唱会所谓的‘3D电影宣传’一样借口的盛大场面！

    “所以我们现在...？”

    “所以我们现在需要做的只是其实很简单的两件事。”

    叶莲娜微微睁大的眼睛问道，屏幕上苟彧的声音接着她的话继续开口：

    “在剩下的十几分钟里，准备好一个盛大开场所需要的足够的烟花焰火，和直播摄影所需要的航拍器材告诉此刻圣心集团那里在场的所有人，这即将举办一个瑰丽繁华的大型典礼。”

    听到苟彧如此的说明，艾伯特和布莱克全都泛起沉思神色，他们全是业内的老总，过往的经历让他们切实的思考着如此的可能性。

    “虽然仅是这样的话，以我们现在所集结的力量确实有可能做到，但是这其中最大的打通各种关系问题仍然无法短时间解决，不说在京城大规模燃放烟花的许可，光是你说的航拍就需要复杂的手续向有关部门办理。”

    “关于这个....”

    “比起那个，我更想问的是，那位阁下只需要这么一个盛大的开场么？就这两件事？那之后要怎么办...？”

    这次则是艾伯特开口了，假如要这么做的话，今晚他的菲皇娱乐公司要承担绝大部分任务，他不得不关心一下后续要做什么、甚至还需不需要他们做什么的问题。

    机场之中，苟彧耳边蓝牙不断亮着呼吸灯，他看了手腕上的时间。

    距离队长到圣心集团还有大约十五分钟么...

    深深的吸了一口气，虽然不知道怎么让对面那么多权高位重的大佬听命的，但苟彧已经清楚了今晚自己该做什么，他眼神认真起来，缓缓开口：

    “这两个问题，就是我接下来要说的事情。”

    他的声音平静并没有被问住的样子，似乎早就想好了这个问题怎么处理。

    雅江的这间商务大厅中，包括埃布尔在内，几人全都严肃了起来听着屏幕上的那个声音再次开口。

    “首先第一点，今晚所有的相关部门全部会对你们这次的计划提供许可认证，无论直升机的使用许可，还是宣传以及其他各种筹办的认证，全都会对你们大开方便之门。”

    苟彧平静的声音在通讯频道内响起的那一刻，叶莲娜、艾伯特和布莱克三人全部心中一惊！

    他们无比深刻明白假如这个平静的声音说的是真的，那该是多么大的能量！

    机场之中，苟彧的手指点开夜局的通讯申请，等待连接的标志出现在他的电脑之上。

    “其次关于第二个问题，队长他现在需要的的确只有一个开场就足够了，但这并不代表你们不可以继续自主举办下去，有了我刚才和你们说的在今晚的特权，相信之后关于直播还是宣传推广该怎么去做你们已经清楚了....”

    说完这句话，通讯挂断，突然插进来的频道在大屏幕上消失。

    然后这时底下一名团队中的人员就像证实一样，不可思议的大喊道：

    “叶莲娜会长，艾伯特先生公司的来电，说刚才在西科举办大型活动的申请竟然已经通过了！”

    指挥台上，叶莲娜听着这突如其来的消息突然有些不知所措，而听着刚才那句话的艾伯特和布莱克突然感觉自己口干舌燥。

    因为他们突然意识到，

    假如有着那些特权，有着自由举办一个盛大典礼的机会...

    对于他们的集团发展来说究竟代表着一个什么样的机遇！

    “快！快把那批摄像器材和人手全部给我带到圣心集团去！准备好直播的用直升机！快！立刻！马上！”

    “给我联络财团的其他人，调动所有人手资源去西科负责烟花的订购渠道，什么？多少？有多少给我买多少！你个蠢货，我要你们在十分钟内给我在圣心集团附近做好一切准备！”

    艾伯特、布莱克两人几乎是同时对着手机里大喊，甚至顾不上仪表风度！

    雅江此刻的商务大厅，菲斯尔德在京城庞大的力量，开始缓缓运转！

    ...

    ...

    而此刻机场，苟彧看着夜局通讯申请的连接通过的一瞬间，耳边的蓝牙里艾玛的声音响起：

    “参加者-苟彧，身份确认，欢迎回到华夏。”

    “艾玛，我刚才向你发送的文件你都看到了么？”

    西科机场里，苟彧看着外面一架又一架的飞机从跑道起飞、降落，对着耳机中艾玛开口问道。

    “菲皇娱乐公司在预计14分34秒后的大型活动举办申请已经通过了，我之后会联系所有的相关部门在他们不做出违反正常法律的商业活动同时，给予他们相关手续上的帮助。”

    夜局专用的参加者通讯频道里，艾玛的声音丝毫不乱的回答道。

    “麻烦你了，艾玛。”

    “鉴于今晚已经发生的严重情况，我判断必须全力援助参加者-方然的前提下，这些都是必要的。”

    夜局。

    系统核心枢纽控制室内，一面几乎是拥有各种屏幕构成的曲面的‘光壁’前，通体流线女性姿态的艾玛，双手仍然插入控制台，庞大的数据处理，面部的屏幕下各色单元的光芒微微亮起。

    而此刻同样是夜局之中，参加者生活区域方然的房间之内。

    那一整面被黑夜涂满，如同一幅名画底色的落地窗前，坐在茶桌前的椅子上，浅金色的头发如同夜色里闪耀的黄金妖精一样的人影。

    面前夜网的通讯频道里，横跨整个太平洋，曾经的好友带着惊疑和担忧再一次的开口问道：

    “你真的要这么做，你确定你要屏蔽掉整个京城所有参加者的夜网连接？”

    浅金色的瞳孔不带波动的低垂，玲的声音清脆而又骄傲的响起。

    “只要你帮我控制住所有设立大型信号发生器的公司，剩下的我会自己完成。”

    “我不是那个意思。”

    夜网通讯中，崔妮蒂的声音带着一丝无奈和一些叹气：

    “我是说你该不会不清楚你这么做就是对世界宣布‘游夜天使’的存在，整个夜战世界都会知道销声匿迹的游夜天使又出现了，就在华夏京城，特别是不夜宫。”

    “我当然清楚...但那又如何？”

    “让他们来好了。”

    似乎是想起了什么不愉快的回忆，玲的声音蔑视而又不屑。

    夜网通讯那一端，听着自己这位固执的好友这种已经谁都劝不回来的语气，只好无奈的出手帮忙，摇头轻笑道：

    “这让我想起来以前二战的时候和你一起瘫痪意大利指挥部通讯的事情，话说，你出手的后果那你真的清楚了么？”

    “哼，多余的问题。”

    那一副如同诠释夜晚的，被巨大落地窗框柱的‘画布’前，浅金发如同妖精一样精致的少女独自一人坐在椅子上，她微微抬起眼眸，静谧安宁。

    那个笨蛋都想到了的事情，我怎么会想不到。

    -‘玲就呆在夜局里就可以了，我不会有事的。’-

    想着那个平时一幅笨蛋样子的青年临走的时候说的话，玲缓缓的闭上了眼睛，夜网的界面出现扭曲的蓝光。

    她闭着眼睛的人容颜安静美好，仰对着巨大落地窗外的夜空，既然被人告诉了待着这里就行，那她也没打算强行跟出去，只不过...

    我只是不想那个笨蛋抱着不知道是夜局里谁的尸体，哭着回来稍稍帮他一把罢了。

    少女仍旧不承认某些东西的想着，而落地窗外....

    同一片夜空之下，奔驰在西科拥挤的道路上，指挥官里坐在副驾驶位上的青年被迎面而来的夜风吹起了头发，终于看到了远处圣心集团大楼的楼影！

    被夜风拂动的发丝在额前乱舞，方然抬起漆黑的双眼中划过夜色的炽热，直视大厦顶层！

    复苏姐，我来了！