    这是一家湘菜馆子，绝大部分的菜色都带着辣味，剁椒鱼头，干锅牛肚，小炒肉，辣子鸡，手撕包菜……

    沈穹的心思基本上没在这，满脑子都是自己老屋，还有那张照片的事。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大师？”韩成斌现了沈穹的异样，顿时问了一句：“大师似乎走神了？”

    “是不是菜不合胃口？”任俊达一招手喊道：“菜单拿过来。”

    沈穹一摆手，摇头道：“没事！我私人的问题，大家放开吃。”

    说罢他站了起来，俯身到任俊达与韩成斌的中间小声说了一句话：“我出去转转。”

    听到沈穹的话，两人对视一笑，“我猜是旧地重返，心情比较复杂。”任俊达笑着说道。

    韩成斌也是点了点头，示意自己理解，然后扯高嗓子喊道：“来来来，大家先吃，大师以前老家就在这边，可能还有别的事要处理。”

    沈穹来到洗手间洗了把脸，这才从二楼的包间往下走，他决定找当地的几个老人家好好问问到底怎么一回事。

    像这种较为落后的地方，让沈穹有种回到童年走在街道的感觉，两个老人家在树荫下下棋。

    沈穹站在一个较少人的角落，掏出手机点开“附近的人”，然而下一秒他被一个非常眼熟的名字给吸引住了。

    姓名：杨康健年龄：45身高：168健康值：72↓气运值：5

    职业技能列表，当前风水师等级：75技能潜力值：8o……

    当沈穹在周围转悠了十分钟后，终于从一个小屁孩那打听到对方的所在，沿着简陋的菜市场一路往里面走，穿过两个猪肉档。

    在雨棚下，杨康健正谈论着屋子的风水。

    “这阴煞跟阳煞不一样，我跟你说，你们这杀气太旺，必须镇压。”杨康健在一家新开的杀猪档口说道。

    沈穹站在外面，脑海里回想起自己对杨康健的仅存的一点记忆，原本对方不叫这个名字，但因为从小到大一直大小病不断，三十多岁才改名叫健康。

    “杨叔。”沈穹喊了一句。

    杨康健诧异地回头，只见一个年轻人一副笑意地望着自己，他一摆手：“我每天只接一单生意，明天再来吧！”

    杨康健认不出这年轻人是谁，但基本上找自己的无非是想要自己帮忙看风水。

    沈穹笑着走上前，“杨叔看来是认不出我来了，我是沈明远的儿子，沈穹！”

    杨康健听到沈明远三个字，瞬间浑身一震，对着杀猪档老板一招手：“我今天还有事，你先按我说的做。”

    说罢杨康健转身就走，根本没有看沈穹一眼。

    “杨叔？”沈穹一脸愕然地追了上去。

    杨康健一看对方竟然跟了上来，背对着沈穹说道：“我不认识你，也不认识你爸！你认错了。”

    看着杨康健脚步匆匆得离开，沈穹的眉头顿时皱了起来，认错人了？

    不可能！！！

    如果真的认错人了，对方就没必要刻意顾客人于不理，躲着自己，这里头必然还有别的事。

    沈穹快步追了上去，一个拐角处，就现自己跟丢了杨康健。

    这里的路自己不熟悉，小巷子里到处都是分叉口，如果对方故意躲起来，他还真找不着。

    杨康健以前是住在秦汉街的，是现在空无一人的秦汉街，而不是这里。

    沈穹回到树荫下，找到两个老人家，笑着说道：“大爷好！我想问一下，这秦汉街是不是有两条啊？”

    两个老人一愣，坐在左手边的老爷子挠了挠头，“这确实是有两个秦汉街，我记得以前是有分秦汉东，还有秦汉北，但是后来都统称秦汉街。”

    “噢！要是说这事，我还真知道一点，好像是七八年前，隔壁村出了一起灭门惨案，听说一夜之间死了七八人，哎呦，那个一个惨啊！”

    沈穹心里头大惊，“灭门惨案？”

    “哎，小伙子，这事当时闹得很大，但是好像被人压了下来，从此以后，秦汉街就只有我们这一条街了，隔壁村的人基本上全都搬走了。”

    “我记得在街尾给人看风水那个杨什么的，好像就是从隔壁村搬过来的。”

    沈穹赶紧接着说道：“对对对！他是那边的人。”

    “你知道？”右边的老大爷诧异地望着沈穹。

    “我？噢！我也是听说的。”沈穹尴尬地笑了笑。

    “唉，老李你说那么多干嘛，看着你的炮，活不了多久了。”左边的老大爷摸了摸自己胡子笑道。

    “你试试？你这马要是敢走，你这車就完了。”

    沈穹深吸了一口气，没想到自己家搬出来住后，村子里竟然生了这种事。

    灭门惨案？

    “那个，能不能再告诉我一下，生惨案的是哪一家人啊？”沈穹好奇地问道。

    “这个倒是不记得了，好像是姓沈的。”

    轰隆一下子，沈穹差点站不稳了。

    村子里就自己爷爷那一脉是姓沈的，也就是说……

    想到这了，沈穹一屁股坐在旁边的石椅上，脑子一片混乱。

    据他所知，自己的小叔还在世，那么应该是爷爷那一辈的分支出了事。

    看来真的要去找一趟小叔了，关于灭门的事，还有关于那封读不懂的信，都需要好好问一下。

    下午。

    一伙人站在秦汉街一处采光较好的位置，背面是这部戏的主要场景之一，然后准备拍合照。

    “来！茄子！”

    沈穹淡然一笑，然后被拍了进去，这是非常具有历史意义的一张照片。

    一伙人散去，“大家各就各位，该化妆的化妆，服装换好了，把台词再温习一下。”副导演是任俊达的一个同学。

    此时梦寒露扭扭捏捏地走了过来，喊了一声：“沈大师？”

    沈穹转身望去，一个挺漂亮的小姑娘站在自己身后，他眉头一挑，问道：“怎么了？”

    “大师……我！”梦寒露偷偷拿出一张纸条，给沈穹递了过去，然后羞嗒嗒地跑开了。

    沈穹看了一眼纸条，然后嘴角掀起一抹微笑，难怪说娱乐圈里面绯闻了那么多。

    有时候真的不一定说谁潜规则谁，只不过是一场交易而已。

    他当然不会去，就随手把纸条卷着一团，随手扔在旁边的树头下。

    然后这一切，却全都落在了吕光耀的眼里，他一直就觊觎着梦寒露的美色没想到女人竟然主动给沈大师递小纸条？

    吕光耀偷偷过去把这张纸条捡了起来。“今晚九点半，我在房间等你。”

    好一对狗男女，吕光耀瞄了一眼梦寒露，这身材想想就流口水，难怪自己一个劲地讨好她，她都不搭理自己，原来是想要搭上沈大师这条船。

    吕光耀突然萌生了一个想法，顿时他的脸上挂着一抹得意的冷笑。

    (未完待续。)