    很快，辰山便回到了灵召城。

    刚落在城门前时。

    他便看到了一支队伍迎面而来，还是他所认识的林世。

    “辰山，你回来啦。”

    林世看到他，也有点惊讶，露出一个微笑走了过来轻声叫道。

    他身后的队伍停了下来。

    “嗯，林叔这是要出远门？”

    辰山看了一眼背后那支队伍，好奇的问道。

    “是啊，外面传来了天火龙果的消息，真好我拥有你给的空间戒指，想去看看有没有机会得到。”

    “对了辰山，之前公西家灭的时候，我们林家接收了所有的产业，还有很多财产，原本想把一半给你，但这段时间你都不在。”

    “现在我要出门，得过段时间才能给你了。”

    林世对着他说道。

    辰山眼中露出一丝惊讶，想不到林世居然要把公西家的财产给他一半。

    要知道你能当一个城的城主，而且还是这个城的第一-大家族，财富绝对是惊人的。

    哪怕一半，也有不少。

    居然舍得就这样分出去。

    哪怕他们不分，他也不会知道，就算知道了也不会说什么。

    他回过神来。

    “林叔，天火龙果是什么？”

    他有点好奇的问道。

    听这名字，很熟悉，火龙果？

    多了一个天字而已。

    “天火龙果，是一种能增加龙之血脉的果子，还能让人拥有火焰神通！”

    “对于拥有火焰神通的人来说，更能提升火焰的威力。”

    林世解释道。

    “还能增加龙之血脉？”

    “那岂不是很珍贵？”

    辰山惊讶的说道。

    “没错，天火龙果在灵召城北龙城都是可遇不可求，有价无市的存在，对于龙王以上的强者，吸引力都非常大。”

    听到这话，辰山眼睛一亮。

    “林叔能不能等我一会儿，我也想去。”

    现在他提升实力只能用时间去堆，想要快速提升实力的话，就得服用这种天材地宝。

    天火龙果那么神奇的东西，说不定能让回的实力提升一截。

    就算得不到，去见识一下也好。

    “辰山，这次去的是炎焱山脉，很危险，而且这一次有很多强者知道。”

    “哪怕是我，我只是去拼一拼运气而已。”

    林世沉声的看着他说道。

    “林叔，我想去见识一下而已。”

    辰山微笑道。

    看着他这坚定的样子，林世摇了摇头。

    “好吧。”

    “谢林叔。”

    辰山快速的往里面跳去。

    花了半个小时，把空间戒指的货交了，拿了材料还有上次的分成后，便回到了城门口。

    “走吧林叔。”

    他微笑的说道。

    “嗯。”

    接着，一队往外面走去。

    很快消在道路尽头。

    ……

    时间快速过去。

    五天后。

    5天的时间，他们穿过了巨大的太源山脉，进入到了又一片山脉。

    在这龙神大陆中，人类没占领的地方，大都是一座座巨大无比的山脉，可以说是套娃的存在。

    但这还没完。

    这一座山脉穿过后，又一座山脉出现。

    “前面，就是炎焱山脉，里面的异种大都拥有火焰神通，实力不弱，你尽量不要离开我身边。”

    在前面，林世严肃的对着辰山说道。

    辰山点了点头，看着前方，已经出现一片平原的大地。

    这一片大草原郁郁葱葱的，就好像一片翡翠般的麦浪，看起来很好看，微风吹过，一阵阵绿色的海浪掀起。

    “走吧！”

    林世说道。

    “沙沙~”

    他们刚进入这大草原不久，一道轻微的声音传来。

    “家主，有异种靠近！”

    在他们身后一个龙耳大汉沉声说道。

    “锵锵锵！！”

    一把把大刀拔了出来，他们身上散发出一股气势。

    辰山也往一个方向看了过去。

    他也听到了。

    轰！！

    “吼！！”

    一个狰狞血盆大口从草丛中冲了出来，向他们扑咬而来。

    这一只大口张开，足足达到了三米之巨，就算是一头大象站在这里，也能吞掉。

    一个林家护卫冲了出来，手持着大刀迎了上去。

    “噗！！”

    一道银光闪过，这一个狰狞的血盆大口被恐怖的力量砍掉了一半，炽热的血液如同喷泉般疯狂的喷出。

    “吼！”

    轰！！

    只见这巨大的异种身体露了出来。

    这是一头巨大的蛇型异种，足足有一米多粗的身躯，近百米。

    不过此时它正在翻滚着，一击被重伤。

    就在这个林家护卫举起手中的大刀，想要把蛇头砍下的时候。

    辰山手中涌出了火焰。

    嗡！！

    一团强大的火焰砸在了被砍掉一半的蛇头上。

    “吼！！”

    这条蛇异种发出惨叫声，头部快速的被烧焦，一股焦香味蔓延开来。

    那个林家护卫退了进来，静静的看着。

    他们这五天来不是第1次看到辰山用火焰烧死异种了，虽然不明白为什么他要出手，但他们也乐得其成。

    很快，这条大蛇就被烧死。

    一道只有辰山能够看到的淡淡白光从大蛇身上升起。

    然后没入了他的体内。

    在他的脑海里，金色光团将大蛇异种之魂吞噬。

    “嗷~”

    只见金色光团变得长了一点，就好像是龙头多了龙躯一样。

    但很快就恢复了正常。

    在辰山下巴一点的脖子处，一块淡淡的金色龙鳞浮现。

    不过很快就消失不见。

    “龙鳞出现了！”

    辰山嘴角扬了起来。

    他大概已经猜到了金色光团的用法。

    金色光团，相当于龙魂。

    它吸收异种之魂来强大龙魂，而与龙魂相匹配的异种之魂，会让龙魂慢慢恢复原来的形态。

    就比如现在的龙魂只是一颗蛋，一颗什么元素都没有的蛋。

    龙耳是由牛耳转变而来，龙嘴是鳄鱼嘴转化而来，龙躯是蛇躯转化而来。

    龙魂完善，想要让身体产生龙化，就要有龙之血脉，也就是要杀那些龙使，获得龙之血脉。

    “以后我的龙之血脉越多，龙魂越完善，那我是不是真的会变成一头神龙？”

    辰山眼睛绽放出了耀眼的光芒。

    神龙啊，可是他们的图腾，是他们的信仰所在。

    所以要是能化身神龙，他是开心的。

    “好了，林叔，走吧。”

    辰山回过神来。

    看向了林世说道。

    “嗯，继续前进。”

    林世点了点头，挥了一下手。

