    当荒提着被斩断双臂的‘根’回到族地时，入口处已经围拢了一圈人。

    有族长宇智波富岳，有族内高层八代叔、稻火大哥，亦有身着暗部装束对‘鹰’进行应急包扎的宇智波鼬。

    至于木叶的人，还未来。

    毕竟被排挤的宇智波，族地位于木叶的边缘角。

    路远。

    ‘嗵。’

    昏死过去的根部忍者被荒随意丢在地上，佩戴于面颊上的白色面具也松开一角。

    期间，他看也没看那满脸写着怒意的族长大人。

    “荒！你到底在做些什么？”

    “知不知道这样会引起怎样的后果？”

    宇智波富岳憋着的火气终于无法按捺，如沉寂百年的火山，汹涌喷发。

    自九尾之乱后，他就始终被夹在木叶、族人以及鼬三者之间，无论做什么、无论站在哪一边，对于其他两方都会产生一定的负面影响。

    因此，其只能够将所有的情绪藏于心底，对木叶忍让，对族人施加无止境的承诺，对鼬.......

    他已经管不住这个儿子了。

    “我？”

    荒抬起了视线。

    目不转睛地看向那位列影级的强者。

    拥有至强瞳术万花筒，精通火遁忍术，更是身为一族族长，却连点像样的事情都没做出。

    没有为宇智波争取本该拥有的权益，没有维护好宇智波在木叶居民眼中的形象，现在更是连一名族人都无法保护！

    “在质问我之前，难道你不应该想想自己，想想自己的儿子为这个家族做了什么吗？”

    “族地被迫迁离的时候你在做什么？”

    “木叶居民在质疑宇智波面对九尾避而不战的时候，你在做什么？”

    “现在，旁人肆意辱我边境族人，冥火大哥因此被暗部带走的时候，你又在做什么？”

    “难道，你的威风，只会对着族内吗？”

    “还是说，你已经和某个东西一样，忘记自己的姓氏，忘记自己族人，只能够依仗着木叶的鼻息过活！”

    荒愈言愈愤。

    那些命陨异乡的族人。

    那些提及宇智波只言邪恶的外人。

    诺大的家族，昔日的第一豪门，演变成现在这样，与这懦弱的族长无关吗？

    骤然间，有凌厉的劲风及面，那锋锐的寒芒更是刺痛着在场每一个人的神经。

    是鼬动了！

    数尺距离转息而至。

    尖锐的苦无直抵那人脖颈。

    在暗部的日子，让他变得更强了！

    ‘但是，但是！’

    ‘你又知道，我这两年是怎么过来的吗？’

    虚影破碎，归鞘的横刀不知在何时再度染血，诺大的十字刃痕撕裂了鼬的忍装，狠狠地印刻在了他的背脊上。

    三日月之舞配合上瞬身之术，这是荒用来对付强敌的杀招，是经历过无数次厮杀才演绎到如此境界。

    而那些毅然决然将自己置身于死境的经历，是鼬永远无法体味到的！

    交锋的展开不过电光石火的一瞬。

    谁也没有想到一向将自己置身族外的宇智波鼬会先动手！

    但他究竟是因为倒地昏迷的暗部同僚出手，还是那些直指其父亲字句，就不被其他人所知晓了。

    可更加令族人感到震惊的是：荒竟然在这一次短暂的交锋中占据了上风！

    在惊叹、震撼之余他们也都回想起了两年里，对方那宛若疯魔般的姿态，无一次不是染血归来，又匆匆离去。

    不过，荒追求的可不是这一击的得利。

    而是。

    彻底杀了他！

    ‘鬼缠·雪下红梅。’

    寒冰降世。

    无尽冰凌从四面袭向鼬。

    这绝对不是过家家的威慑，是真真切切地裹挟杀意！

    对方的率先动手，正合他心意！

    “住手！”

    此刻，位高权重的宇智波富岳才想起要维系秩序。

    但两年前的荒就未曾搭理过对方，更逞遑是现在？

    寒冰刺穿鼬的身躯，但同样不过是虚幻的替身之术，一只只漆黑的乌鸦自其所立之地四散。

    荒没有像昔日对决一样等待对方的现身。

    写轮眼与豹眼同时开启，凶蛮瘆人的眼芒于之眼角倾泻，再抬眼他已经瞬身于漆黑的边角区域，断然的抽刀直击堪堪显露身形的鼬！

    ‘铿。’

    刺耳的金属碰撞音在黑夜中拉长。

    横刀不断地再下压，裹挟而上的日轮刀特性更是将那孱弱的苦无斩出了一道豁口。

    宇智波鼬没有言语。

    哪怕被斩出伤口的背脊火辣辣的疼，但是其脸上的神情仍旧是那般漠视、平静。

    他承认，眼前的少年是变强了。

    但是。

    宇智波一族与人对决，从来不是靠的气力、靠忍术。

    而是，这因悲痛开启的眼睛！！

    三道勾玉凝于瞳上。

    两年前，他能够用这双眼睛将之击败，这一次也可以！

    ‘竟然不用万花筒？’

    ‘是怕在这么多族人面前暴露能力吗？’

    ‘那么，就请你去死吧！’

    ‘鬼缠·自渡成魔！’

    一串逸散金色佛光的念珠悄然凝于荒的右手腕上，圆滚滚的珠面依次刻着‘壱’、‘弐’、‘叁’、‘肆’、‘伍’、‘陸’的字样。

    且当这串念珠沾染上少年的气息，触碰到他的力量时，金灿灿的佛珠开始变得暗淡，甚至有血色斑驳其上，那璀璨的金光也在一瞬间被收敛到了极致，仅剩下最外层的一圈微光，像极了某个小妖怪最后的倔强。

    ‘魔幻·枷杭之术。’

    相同的幻术从二人的瞳中爆发，能够与写轮眼相抗衡的唯有写轮眼！

    没有任何意外，荒再度被拖入了鼬所营造的世界。

    但是，那本该将之钉死的楔子却再也无法触及其分毫！

    六粒斑驳血色的念珠于之身后盘桓，一圈倾泻着诡异血红色的光芒将之庇佑在内，隐约中还有佛家的禅言呢喃着。

    这一刻，鼬那向来水波不兴的眼瞳里，终于流露出了一抹异色。

    甚至思绪都在此刻不断蔓延，他曾翻阅过荒在这两年执行过的所有任务。

    接下的七十二个任务百分之百完成，其中：A级2次，B级24次。

    然而他清楚的知晓，无论是深入水之国对接雾隐村，还是前往北方边境阻下贸然进犯的岩隐，那都是足以被上升为S级任务的存在！

    就连那24次B级任务中，也有不少能够被列为A级。

    那是有心人想要除掉这家伙而量身订做的，可未能杀死他的任务，终究让其更加强大。

    ‘噗呲。’

    肩部的刺痛让宇智波鼬骤然回神。

    不知何时，这与之对战的家伙，这一直想要杀了他的家伙，已经摆脱幻境并将手中刀刃狠狠地压入自己的左肩。

    “呐，分心可是会被我杀掉的哦。”

    “还有，你的那个朋友呢？不准备出来帮你了吗？”

    充斥血腥的低语落在鼬的耳畔响起。

    这家伙，是想要将那人也一并抹除！

    “都给我停手！”

    不远处，宇智波富岳咆哮着，他想要亲自入场阻止这无意义的内斗。

    但是........

    “富岳族长，荒说的对，如果你什么都做不了的话，那就在一旁看着吧，别碍事。”

    于之身前，横阻着三名族人，他们的瞳中都凝刻着三勾玉。

    出声者，正是最为激进的宇智波稻火。

    被暗部抓走的冥火，就是他的直属部下。

    而族人里，那唯一穿着暗部装束的家伙，真碍眼。

