    

    
                第1147章

    
                所以稽子墨对帮助江志浩回报恩情，表现的非常上心，甚至在助学基金上亲自出面。

    
                他一个集团公司董事长，为了这点鸡毛蒜皮的小事忙活个不停，还是非常令人惊讶的。不了解的人会以为，稽子墨是在搏名声，因小失大。

    
                只有了解江志浩的人才会明白，稽子墨现在所做的事情，有多大的意义！

    
                “说起来，上次江先生帮我弄到那副画，还没来得及感谢。听说之后您又捡了几次大漏？”稽子墨问。

    
                他去过榕城，和陶国安那些人都有些联系，自然知道江志浩的事情。

    
                江志浩淡笑一声，道：“运气好。”

    
                “我也自认运气不错，却没有江志浩这样的待遇，说明运气只是实力的一部分，江志浩比我多了真才实学。”稽子墨恭维道。

    
                他这幅态度，让旁边的秘书都看的有些惊讶，没想到一向眼高于顶的董事长，竟然也有巴结人的一天。

    
                这位漂亮的女秘书不由看向江志浩，对这个男人充满了好奇。

    
                她是刚上任不久，并不清楚稽子墨和江志浩的关系，所以很想知道，眼前这个看起来比自己没大几岁的男人，到底有什么本事，能令董事长如此高看。

    
                “正好今天有一场私人拍卖会，江先生一块去吧，顺道介绍几个同江的名人和您认识一下。”稽子墨道。

    
                江志浩没有拒绝，天下之大，能人遍地都是。

    
                他虽然有之后几十年的经验，却需要这些能人来帮助自己实现理想，单打独斗无论在任何时代都是不可取的。

    
                稍作休息后，第二天十点钟左右，稽子墨过来接了江志浩，前往一处五星级酒店。

    
                说是私人拍卖会，但操作上还是很正规的，请了专业拍卖所的人来主持。只不过在拍卖的同时，可以自由活动，吃饭，喝酒，人际交往等等。

    
                这种方式，很受商人们的欢迎，那种坐下就只能等拍卖的场合，许多人都不习惯，觉得太让人拘谨了。

    
                两人到酒店的时候，刚好遇到了几个同江市的上层人物，其中就包括酒店的老板尹泽明。

    
                他们对江志浩也算久仰大名了，只不过几人都没有表现的太热情。

    
                因为在稽子墨口中，江志浩的能力大多表现在了古董收藏上，而这些人对于收藏只是有点兴趣，赚钱才是他们的真正追求。

    
                可以说是，收藏也是赚钱的一种手段。

    
                比如说以公司的名义买入价值一千万的名画，每年贬值二十分之一，五年后以一块钱的价格卖给自己。这样既能少交上千万的税，还能以最低的价格拿到收藏品，然后再转手卖出去，稳赚不亏。

    
                对商人来说，从来没有毫无意义的举动，一切都有利益可图。

    
                但如果你跟他们不是同一个圈子，就算再厉害，也是路人。

    
                江志浩在这些人的心里，就像是路人，你收藏再厉害有什么用，我们求的是收藏品真实价值吗？当然不是！

    
                所以这几人表现的兴致缺缺，让稽子墨稍微觉得有些尴尬。

