    少年今年才十三岁，身子有些弱不禁风，面若桃花，眼眸椭圆。唇不点而朱，墨发雪肤。

    　　便是这样看着，也像个吸人精气的妖精一样。

    　　勾魂夺魄。

    　　他有些移不开目光，再想上前一步。

    　　便被十一皇子看过来的视线定在原地。

    　　只见十一皇子目光有点淡漠：“滚出去。”

    　　小奴才身子微微一震。

    　　等回神过来的时候。

    　　自己已经退下了。

    　　系统：“狗东西！竟然敢肖想我家崽崽！气死爸爸了！”

    　　苏瓷低头看着水中倒映的容颜，也觉得它生的有些过于妖了。

    　　微微抿唇。

    　　“统统，我什么时候才能见到他？”

    　　系统：“爸爸也不知道，不过应该快了。”

    　　苏瓷听着统统的话，到底是有些耐心的等着。

    　　十一皇子养了一只鹦鹉，对其颇为宠爱。

    　　这只鸟仗着有主人的宠爱，也是肆无忌惮，无法无天。

    　　两三天回来一次，一见着人，就要啄。

    　　可今天鹦鹉回来的时候。

    　　十一皇子却是看也不看它一眼，以往早就满心欢喜了。

    　　鹦鹉叫个不停，觉得对方有点变了。

    　　有些好奇的看过去。

    　　下一秒，就要飞人肩膀上。

    　　却被一把捉住。

    　　鹦鹉：“放开我！放开我！嘎嘎嘎！”

    　　苏瓷歪着脑袋，目不转睛地看着：“闭嘴。”

    　　鹦鹉：“.......”

    　　它很是生气的挣脱开了人，在宫殿里飞来飞去。

    　　苏瓷仰着小脸。

    　　软软道：“来人。”

    　　一奴才走进来：“十一殿下。”

    　　苏瓷说：“把它捉下来，拿去烤了。”

    　　鹦鹉叫得更凄厉了：“嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！”

    　　它还以为对方会哄着拱着自己，哪知道这四角羊要把自己给烤了。

    　　鹦鹉气得飞了出去，它就是不走。

    　　非要在外面闹得鸡犬不宁。

    　　几个奴才想抓也抓不住。

    　　“十一殿下，这....”

    　　少年从宫殿走出来，肤若凝脂，不是桃花盛开的时节，可她往那一站，便是满园的春色。

    　　-

    　　楚宴跟在人身后：“主子要回府了吗？”

    　　沈怀瑾抬手：“偶尔在皇宫里逛逛也未尝不可。”

    　　楚宴闻言，安静地在后边候着，再无言语。

    　　待走了一炷香左右，旁边传来鸟的怪叫声。

    　　沈怀瑾停下脚步，微微侧过身子：“这是哪位皇子住的宫殿？”

    　　楚宴道：“回主子，是十一皇子。”

    　　他抬起脸，听了好一会儿。

    　　轻笑一声：“原来是只鹦鹉，倒是有趣。”

    　　楚宴问：“主子要过去看看吗？”

    　　沈怀瑾摇头，唇边的笑意淡了下去。

    　　抬脚便要往前走。

    　　“你若是想离开，我不拦着你。”

    　　少年的嗓音传来。

    　　“可你要是想留下，那就遵守我的规矩。”

    　　楚宴看着自家主子把脸重新转回来。

    　　改变了主意，淡声道：“既然路过了，那去拜见也无妨。”

    　　鹦鹉站在树枝上。

    　　它歪着闹大，跟树下的少女对视着。

    　　苏瓷掀起长睫，伸出手。

    　　鹦鹉有点不情不愿，但还是飞到了她的手上。

    　　装作一副乖巧的模样。

    　　苏瓷抬眸。

    　　便看到了对面的人，她一一眨不眨的看了过去。

