    感受到太上长老气息陨灭，飞舟中一众极乐宗之人满面惶然。

    四极境界的两名长老操控着飞舟想要逃离，然而镇天手镇封之下，根本动弹不得。

    而如同太上长老那般强行逃脱，以他們的实力又无法做到，事到如今，他们竟已是上天无路，入地无门, 只能等待着即将到来的审判。

    方谦也并未让他们煎熬太久，只身踏入飞舟，一言不发便展开了血腥杀戮。

    全力之下，不消一刻，便将所有修行者杀戮一空。

    来到飞舟底部一处如同监狱般的地方，看着其中近百名不到十岁的孩童微微凝神。

    他们的环境并不好，显然极乐宗的众人并没有太过重视这些孩子，对于极乐宗的人来说，这些孩子更像是一种源源不断的修炼资源。

    对于修炼资源，他们自然不会如何细心照顾。

    脏乱的环境不提，很多孩子似乎都生了病，一个个面黄肌瘦的，许是为了不让他们有力气哭闹，极乐宗的人只给他们提供了维持生存最基本的食物和水。

    沉默片刻，方谦抬指点落，几道阵纹浮现，很快，在这狭**仄的空间下起了淡淡的细雨。

    这雨水极淡，却蕴含着点点神光，这是因为他融入了自身精气在其中的缘故。

    雨水落下，洗去了那些孩子一身的污垢和疲惫, 苍白枯瘦的面庞多了几分血色，很快，他们便一一睡了过去。

    方谦站在原地看了一会，忽然抬手打出一道神光，神光向着飞舟的下方落下，瞬间将姚曦卷入，下一刻，姚曦便被这神光裹挟着带到了他的面前。

    看着姚曦仿佛泛着光的美丽容颜，方谦淡淡道：“接下来的时间，你就照顾这些孩子便好。”

    姚曦看着这些孩子，能言善辩的她也有几分震动，没有多说什么，只是缓缓的吐出了一个字。

    “好。”

    接下来的时间，方谦操控着飞舟稍微偏离了路线，向着仓廪山的方向而去，他已经想好了这些孩子的去处，秦和夫妇便是最好的安顿之地。

    他毕竟不可能一直带着这些孩子，也没有当保姆的打算, 那么将他们交到一个可以托付的人手中, 自然便是最好的安排。

    重回故地，他以八卦之法轻易便推演出了秦和夫妇的具体方位。

    找到秦和夫妇之后，他直接道明了来意，二人自然不会拒绝，在将极乐宗留下的诸多物资以及几部还算不错的功法交给秦和夫妇之后，他便带着有几分不舍的姚曦继续向着原定的目的地而去。

    全速赶路之下，仅仅不过数日，他便带着姚曦来到了北域所传说的那一处禁忌之地，紫山。

    高达四千米的大山，通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，上面遍布着淡淡的刀痕和剑孔，已不知是何等岁月所留下的印记。

    姚曦静静凝视紫山，开口道：“这里据说与源天师的传承有关，有不详蕴藏，虽然名气不如几大禁地，但诡异恐怖之处却不弱于真正的禁地，据我所知，有不少大人物曾深陷其中，再也没有了消息。”

    方谦平静的看着紫山的地势，没有多说，他自然知道紫山的恐怖，但这也会是他真正的机缘之地。

    一路上，他散布着自己的消息，甚至快到紫山的时候，他直接暴露除了自身的混沌体。

    如果说，之前摇光圣地还未必会真带着龙纹黑金鼎前来，那么如今混沌体的消息曝出，他们必然会带着龙纹黑金鼎赶来，甚至，也许到时候不会只有他们一家带着帝兵而来。

    谷砵

    而这，恰恰就是方谦所希望的局面。

    不得不说，知识才是一个世界上最强大的力量，在得到太初古矿那些死去之人的无数记忆残留之后，结合了他所熟知的未来和他自身的特殊性，得到了一条可行性极高，危险性也极高的一个方法。

    一个让混沌体快速大成的方法！

    甚至，他现在已经不满足于在五年之内成帝了，而是要向着红尘仙发起冲击。

    如果他能够以红尘仙的境界回归，必然能够拥有更加强悍的力量去应对可能到来的入侵。

    思量及此，他对于那些敌人的到来便越发的急不可耐起来。

    如他所料，在他将混沌体的消息主动暴露出去之后，很快便传到了各大圣地。

    妖帝坟冢一役，混沌体坑杀了他们多位强者，可谓死伤惨重，不久前他们还联合在一起，想方设法的引诱混沌体出世，如今混沌体主动现身，虽说诸多谋划尽皆泡汤，但对各大圣地世家来说，也省了不少的麻烦。

    只是，有些势力还未决定是否带帝兵前去，毕竟帝兵有着镇压底蕴的重担，轻易动用不得。

    但摇光圣主极其果断的带着黑金龙纹鼎和数位长老向紫山而去，一改之前得知圣女姚曦被掳时的漠然。

    圣主出行，声势自不会小，一些还在犹疑不定的势力见此也是不甘落后，纷纷而出。

    短短时间，整个北斗皆有大势力向紫山而去，甚至禁地都有存在出世。

    刹那间，整个世界似乎都躁动了起来。

    有人见云端有神人踏雷而行，也有人见到血脉不凡的龙裔拉着金色的古战车凌空....

    而引发这一切的人，依然还在那古朴而魔性的紫山之上静静等待。

    仅仅半日的功夫，摇光圣主便抢先赶到，他自然是想在所与人到来之前将混沌体收入囊中。

    然帝兵有灵，感应到紫山中的某道气息之后，便传出了警告之意。

    摇光圣主思虑再三，还是没有直接踏入紫山。

    未多时，战鼓苍茫的声音响起，姬家家主携着数百名强大的古骑兵驾驭战车而来，随之，姜家家主骑乘异兽携百名战兵踏空而来，不多时，中州大夏，九黎两大皇朝联袂而来，随后更有不知名强者屹立虚空，与各圣地皇朝平起平坐。

    方谦立于紫山之巅，看向众人，朗声道：“有朋自远方来不亦乐乎，在下便在紫山之中恭贺诸位的到来。”

    言毕，他体内一道道神华绽放，在他周身形成了一方巨大的八卦神图，八卦转动，似乎引动了紫山的某种气机，竟形成了一扇巨大的门户在虚空中显现。

    伴随着八卦神图的变化，轰的一声，门户大开，黑洞洞的一片，望之便令人心惊胆寒，似乎有恐怖而诡异的存在在黑暗中窥视。

    哪怕各大圣主皇主看向此处也忍不住有些毛骨悚然，方谦却如若不闻，淡淡的看了众人一眼，便带着姚曦迈步踏入大门，很快便消失在了黑暗之中。

    看着这扇诡异的门户，各大圣地之主，皇朝之主彼此皆是神情莫名，不知他们互相交流了什么，最终，还是摇光圣主当先带人踏入其中，很快，一个个圣地，皇朝，世家也都紧随其后。

    因为有帝兵在身，不论这紫山究竟有什么古怪，他们都有着足够的自信保证能够全身而退。

    与此同时，在他们踏入门户之际，虚空中似乎有一声淡淡的钟鸣声响起，平静却悠远，似乎在预兆着什么......

