    杨泽离开之后，坐在床上修养的桂长老，一张脸却是难看的很，哪里会想到杨泽居然会在这个时候出现。

    本来按照他所想的，杨泽见到他们，应当会仇恨上头，对他们下手，结果哪里能想到，杨泽不仅没有对他们下手，反而还要出手帮助他们。

    “也罢也罢，昨晚吃了个大亏，靠我们这群残兵败将，要是今晚那诡异东西再来的话，肯定是招架不住的，这杨泽愿意出手也好，给他些好处，总比性命丢了好。”桂长老摇头叹息中，继续开始调养了起来。

    于他而言，找杨泽报狂风鹰的仇，早就已经打消了，自己现在还需要仰仗杨泽出手，那这一切，就不能做的太过了。

    ……

    杨泽从桂长老的房间出来之后，瞧见谢兴年三人都不见了，只得抓着西罗武院的那两个弟子问了一通，得知了金刀宗的朱长老的住所后，便朝着那朱长老的房间走了过去。

    他一出现在朱长老的房间里面，看清楚是杨泽来了，那朱长老就像是受到了惊吓一般，尤其是得知了这个年轻人，真的是缥缈武院的那个天骄之后，他的心中就更加惶恐了。

    他们金刀宗就是一个普通的江湖宗门，在西川府中暂且没有办法称霸，放眼青州，在缥缈武院的面前，完全就是个蝼蚁，只需要一个六品神宫境的强者出手，他们金刀宗就会覆灭。

    他看到杨泽来，心中顿时紧张，只以为杨泽是来寻他复仇的，若真的是那样的话，那他就完蛋了。

    朱长老本来都做好了放下面子开始求饶的话，结果没有料到，他求饶的话都还没说出来，杨泽反而是先开口了。

    杨泽把他对桂长老说过的话，又对着朱长老说了一遍，朱长老有些惊疑，但还是将自己知道的事情全都说了出来。

    杨泽分析着这两个人所说的话，这两人所说的话都是一样的，并无什么出入，只不过这朱长老，也不知道那诡异的黑雾里面有什么，在那里面，什么东西都没有探查出来。

    “朱长老，我若是告诉你，我愿意出手帮助你们度过这一次的难关呢。”在探查完这些情报之后，杨泽根本就不掩饰自己的目的，将自己的目的说了出来。

    “嗯？”朱长老有些惊讶，又接着问道：“杨少侠有什么请求，可以先说出来。”

    朱长老也不是傻子，别人不可能白白的帮助他们的。

    “朱长老要清楚，你现在身上负伤，一身实力都没有剩下多少，恐怕你现在的实力，也就相当于是一个四品归一境初期的武者吧，或许你还有一些手段，可以爆发出更高的战力，可你现在的极限，应该也就是四品中期，想要达到巅峰，是做不到的吧。”杨泽话锋一转，反而是这样说道。

    朱长老听了杨泽的话，不喜反惊，杨泽这先铺垫一番，那证明杨泽想要的好处，肯定是不少了，要不然也不需要先指出自己现在的虚弱。

    他先是被蟾蜍凶兽那一干凶兽给打伤了，又在诡异黑雾中受了一次上，现在气血萎靡，一身实力的确是没有剩下多少，要是再跟杨泽动起手来，他很确定自己肯定不是杨泽的对手，连能不能保住性命都不知道。

    “杨少侠有话可以直说，不需要这样拐弯抹角。”朱长老直言道。

    “好，我要的东西很简单，你和西罗武院的桂长老二人在西丘大沼泽中，联手对付我，害得我最终没能杀死那蟾蜍凶兽，夺走它的内丹，所以你现在，需要将我损失的内丹补偿给我。

    这样一来，你我之间的恩怨一笔勾销，同时今晚我还会承担起保护你们的责任，如何？”杨泽道了出来。

    朱长老表面脸色没有变化，但心里面却是暗骂起来，这杨泽的胃口果然不小，一开口就是要凶兽内丹，凶兽内丹的价格有多高，他又不是不知道。

    “杨少侠，凶兽内丹这，这东西价格实在是太高了，我身上也没有啊，能不能换一个。”朱长老有些为难地说道。

    “没有是吧？既然没有的话，今晚我也不用出手帮助你们金刀宗的这些人了，现在也可以顺便将你我双方之间的仇怨清算一下，我觉得刚刚好。”杨泽的眼中有寒光一闪，他从来就不是一个心慈手软的人，对于这种不好说话的，他不介意动手。

    见到杨泽一副要出手的打算，朱长老立马就服软了，连续在心里面骂了自己好几句，这财物宝贝哪里有自己的性命重要。

    “等等，等等，杨少侠，我记得我曾经偶然得到过一粒凶兽内丹，我现在就找找看。”一边说话，这朱长老一边装个样子，在身上摸索了起来。

    他这摸索了好一会儿，才终于从身上摸出了一个木盒子，将其小心翼翼地放在了手上，郑重地说道：“杨少侠，这终于是被我找到了，这木盒子里面装的，就是我曾经偶然得到的凶兽内丹，这可是四阶中期的凶兽内丹，虽然只是一只刚刚踏入四阶中期凶兽的内丹，但价格也绝对不低。”

    说话的时候，朱长老将这木盒小心翼翼地递了出去，杨泽拿在了手上，确认了这的确是四阶中期的凶兽内丹之后，才将握在血煞刀刀柄上的手放了下来。

    把木盒子收了起来，杨泽看着朱长老，一副正气凛然的样子，“好了，今晚若是那诡异敢来的话，我会出手对付他的。既然协议已经达成，我就不打扰朱长老休息了。”

    东西都到手了，杨泽自然是没有兴趣留在这里，直接就离开了。

    房门关上，看着杨泽离开的方向，朱长老默不作声，他不担心杨泽对付不了那诡异东西，杨泽现在对缥缈武院来说，可是一个极为重要的弟子，这样的天骄弟子出来行走，缥缈武院的高层，不可能不给他任何的保命手段，就放他出来的。

    不过这次白白损失了一粒四阶中期的凶兽内丹，就足够他心疼了。

    ……

    走出来之后，杨泽找谢兴年谈了一下，将自己今晚会出手的事情说了一下，并且说自己也要住在这屋子里面。

    谢兴年听了杨泽所说的，整个人都激动了，他刚刚已经看到了这些人对杨泽的恭敬，早已把杨泽当成了一个更大的人物，这样的人愿意出手，指不定他们谢家庄的这场劫难，这一回能够结束了。

    至于杨泽所要求的住在这里的问题，那对他来说根本就不是问题，立马安排了几个人过来，房间立马就整理出了一间，可以让杨泽居住了。

    待到杨泽进入自己居住的房间之后，外面的天，也是彻底暗了下去，谢家庄的村道上，现在一个人影都看不见，家家户户都把房门锁的紧紧地。

    这半个月的时间，整个谢家庄都生活在恐怖的氛围下，早就不复往日的热闹，到了这晚上，除了猎人队的猎人之外，可没有人敢出来。

    就算是杨泽他们这栋屋子也是一样，杨泽现在在房间里面，桂长老和朱长老都在养伤，但西罗武院和金刀宗的其余弟子，却是在底下将所有能够闯进来的房门都封锁住了。

    两位长老的重伤，使得他们人心惶惶，不敢大意。

    “可惜时间不够，今晚那诡异东西就有可能出现，要不然的话这两粒内丹我先吸收，我体内打通的经脉数量，肯定能够达到九百条。

    打通淬炼九百条经脉，我的实力定然能够再度提升，今晚有突然情况，也更加能够应对。”

    杨泽暗忖着，不过时间不够，他也不敢修炼，只是盘膝坐在床上调息，将自身的转态调整到最巅峰。

    正好过去了一个时辰的时间，杨泽的耳朵一动，他的耳边，听到了谢家庄的最后面位置，似有一点声响出现。

    杨泽的眼中有精光一闪，拥有无上根基的他，五识比起一般武者都要敏锐许多，这个谢家庄的范围也就这么大，他在全力运功的时候，听力自然也是发挥到极致，一下子就听到了后面有异动。

    不过他没有第一时间就动手，挥手间，将房间的窗户打开了来，整个人站在了窗户旁边，目光打量着黑暗中的谢家庄。

    忽然间，他听到了那声音再度出现，已经是到了谢家庄里面，纵身一跃，整个人立马就从房间中跑了出去，落在了外面。

    站在村道上，杨泽全神贯注听着谢家庄中的任何声响，他很快就听到了那个声音的方向，脚尖一点，并未施展身法武学，而是靠着肌肉力量，朝着谢家庄西南位置快速跑去。

    杨泽这一动，他没有隐藏身形，那房子中的所有人都是看到了杨泽离去，他们一个个面露迟疑，不知道该不该跟上去。

    就在此时，桂长老和朱长老二人同时出现，他们看着杨泽离去的方向，立马就跟了上去。

    在他们的前方，杨泽的身影不断地在黑夜中穿梭，不多的时间他身子轻轻一点，整个人落在了一个小院子里面，正好看到了一团黑影将屋子的窗户拨开，正在往里面钻进去。

