    如果没有阿豪突然拐跑了小僵尸。

    九叔可没有面子跟林穆要它的抚养权。

    而那小僵尸好像沉醉在九叔那温和的目光，还有关切的眼神中不可自拔，脸上一直挂着傻乐的笑容。

    从表面上看，小僵尸并没有被刚才的九叔气势对抗中影响到，只是昏迷不醒而已。

    要知道，刚才它的身上可是放满了刚才捡到的好几捆炸药呢。

    如果它生气了醒来，阿豪一定被炸得粉身碎骨。

    一心想要逃离林穆的阿豪发觉到怀中抱着小僵尸时，他都跑了几里路了，然后看了一眼已经熟睡过去的小僵尸。

    惊讶为什么会抱着它跑呢？

    但还回去的话，拐带林穆的孩子。

    应该会被他一巴掌拍死，所以就继续抱着小僵尸跑回九叔的道场去。

    有了阿豪的打岔，九叔立刻把刚才的误会揭过去了。

    “任爷，林九明白了白玉楼的真相了，或许你是对的！”

    此时的九叔，脸色有些尴尬。

    他确实是又误会了林穆一次了。

    但看林穆的反应，好像都习惯了。

    也就不太去计较了。

    大恩不言谢，大仇不过夜！

    小恩小惠的，先记账就行了。

    九叔对小僵尸能成为他家的一份子，心里同样很欣喜。

    不过，在他见到林穆那转冷的眼神后，就立刻把窃喜的神情转变为严肃。

    林穆看着小僵尸被阿豪失误的拐带，也见到九叔脸上的欢喜之色。

    并没有觉得小僵尸跟在九叔身边有什么不妥，相反还能让他舒心一些。

    至于白玉楼的误会。

    林穆觉得其实也没什么。

    九叔现在是五品地师了，庇护一方。

    这望海山脉的几个村镇，一切大小事宜都由他负责。

    像这次，林穆强硬的覆灭了整个白玉楼。

    如果九叔把这事情报上茅山，那么可是会非常麻烦的。

    道门一定会派人来查看。

    但如果九叔帮他擦屁股了，搞定这后顾之忧。

    就不会有哪个道师会知道，任家镇中的白玉楼有一百多条人命，死在僵尸手中。

    这也是为什么。

    林穆哪怕承受九叔的气势威压，也没有跟他正面硬刚的原因之一。

    既然这样。

    他受到一些空气压力，也没有吃亏。

    甚至还省了洗地的功夫。

    索性也懒得费心去计较什么。

    懒得在九叔身上浪费精力的林穆。

    心念一动，伸出手掌。

    那被小僵尸扔下的养魂幡，迅速的飞回手中，然后收了起来。

    然后静静的看着九叔，嘴角露出淡淡的笑容。

    “林九，你知道，我可是没有多少耐心！”

    既然事情都搞清楚了，九叔的心境也提升了。

    但他还没有得到应有的答案呢？

    如果九叔在这样磨蹭。

    林穆可不保证，不会把阿方给宰了。

    用小僵尸换阿方。

    一个换一个。

    很公平！

    “阿方，你去附近找一副崭新的棺材，送给任爷！”

    既然林穆认真了，那九叔也就准备说出一些师门要密。

    直接打发了徒弟阿方，去帮林穆找一副崭新，合适的棺材。

    九叔看着林穆脚下的那副小棺材，感觉真的很滑稽。

    但又不能笑出来，他可是经历过茅山专业修炼的。

    所以就打发阿方去找了。

    “师父，旧的不行吗？”阿方躲在九叔身后低头，小声的哀求。

    这个时间，人迹罕见，去哪里找棺材。

    不过，隔壁就有个乱葬岗，二手的其实也能躺的挺舒服。

    “嗯，如果你不想躺在自己找的棺材里，确实可以...”

    九叔的话还没说完，阿方就立刻跑了，生怕惹恼了林穆，那可是会飞的恐怖存在。

    “任爷，听本师讲个故事吧！”

    今晚，是突破到地师的九叔，首次和林穆相见。

    既然误会解除了。

    毕竟九叔也是五品地师，身上应该具备一些高人的特性。

    他也开始端起了架子，边转圈边说。

    在茅山典籍中，记载着望海山脉。

    镇压着一尊强大的僵尸躯壳。

    但具体镇压的是哪个僵尸？

    典籍中也没有记载，毕竟已经有上千年了。

    这望海山脉中，不时的会出现一些强大的僵尸，到处作恶，为祸人间。

    所以茅山就在望海山脉中的要地，任家镇建立驻点。

    九叔就是这个驻点的头头。

    手下还有几个经常路过任家镇的茅山道师。

    比如四目，千鹤等。

    一旦发生什么大事，都能及时援助。

    当然这些道师都只是挂在九叔门下，并不是能让他随意差遣。

    “确定是僵尸？”林穆严肃的看着九叔，但眼神里却露出一丝的精光。

    九叔的故事里，让林穆最感兴趣的就是镇压的僵尸躯体。

    可以吞噬其血脉，提升道行了。

    “没错，任爷。本师也不怕告诉你茅山的秘密，猜想在这片土地的地底深处，不是冥河赢勾就是黄土后卿！”

    九叔认真的盯着林穆，缓缓的说出了他的猜测。

    同时，也想知道，林穆在知晓这两大僵尸始祖的存在后，会做成什么样的反应。

    刚才，他发现了在林穆的心中，竟然会有一丝期盼的感觉。

    “为什么不是旱魃？”

    其实，林穆从九叔看他的眼神中就明白。

    如果稍微表露出他跟后卿有点血脉关系，那一定会搞出很大的麻烦。

    毕竟僵尸都可以吞噬同源精血而提升实力。

    九叔是担心林穆跟地下镇压的那具僵尸有关系。

    所以，林穆直接来个斗转星移。

    把话题给转移到别的地方去。

    反正九叔也不知道那后卿或者赢勾葬在哪里，说明继续聊下去就没有价值了。

    “旱魃？任爷你不是遇到过吗？”九叔果然想林穆猜想那样，被一句旱魃给带过去了。

    毕竟赢勾，后卿什么还是深埋在地底。

    可那旱魃是跑出来了，并且还吊打了林穆一顿。

    更能引起九叔和茅山的注意。

    “不懂？如果望海山不是镇压旱魃的地点，那为什么她要跑来山神庙？”

    “我是她大姨丈吗？”

    说完，林穆的脸上，露出一副非常愤怒的表情。

    让九叔一看就懂得该如何做了。

    他可是知道林穆被旱魃狠狠的吊打了一顿。

    如果真的跟地底下的僵尸有关系，那旱魃一定不会放过他。

