    两人连傅家的门都没进，就被赶出来了。

    　　“傅夫人说了，不见你们这种狗东西，哪来的滚哪去。”

    　　白灵薇更是失魂落魄。

    　　事情怎么会突然变成这样？

    　　傅家再厉害，也不可能把他们白家在短短时间内就搞垮。

    　　白灵薇还在妄想，妄想这次只是一次再普通不过的经济危机，只要过一段时间，她还是那个白家千金小姐。

    　　但她注定等不来了。

    　　*

    　　“听说都是白灵薇指使的，她好恶毒啊”

    　　“苏瓷也是倒了大霉了，还好没事”

    　　“那个白灵薇，平时看上去优雅高贵温柔，想不到全都是装出来的”

    　　“是啊，我觉得苏瓷还是挺好的，跟她说话从来都是软声细语，就算男朋友是傅司，也没有看不起我们啊”

    　　“相反，那个白灵薇仗着自己家里有钱，其他女生什么都比不上她一样，优越感十足”

    　　窃窃私语的声音传来。

    　　然而事件的主人公却是坐在位子上，一脸认真的看着最新连载的小人书。

    　　与此同时，一辆名贵的白色车子，在校园门口停下。

    　　一身贵气的美妇人摘下墨镜，走进了学校。

    　　“不用了，我这次就是想过来看看我未来儿媳妇。”傅太太淡淡的对理事长道。

    　　理事长微愣：“您的儿媳妇？”

    　　留给他的回应是傅夫人的一个背影。

    　　三班走廊，学生们声音嘈杂起来。

    　　贵气的美妇被班主任带领过来。

    　　他们看着，心里赞叹，纷纷猜测这人的身份。

    　　“找谁的？”

    　　“看起来气质真好，好漂亮，顶多才三十岁吧”

    　　“她身上穿的那件衣服，我在杂志上看过，要六位数呢”

    　　在一群年轻人的注目下，傅夫人高贵冷艳，不为所动。

    　　在走进班级，看到坐在位子上的少女时，才露出一个笑容。

    　　“小宝贝。”

    　　傅夫人叫道。

    　　少女抬起脸，手中还拿着小人书，湿软的眼眸看过来，眨了眨。

    　　“阿姨？”

    　　傅夫人心软得一塌糊涂，视线落在小人书上：“这么喜欢看啊？”

    　　苏瓷认真地点了点头，抿了下唇。

    　　“那阿姨把作者请回来，让他天天给你画好不好？”傅夫人开口道。

    　　那种语气跟吃饭喝水一样简单。

    　　苏瓷歪着脸，觉得这话有点耳熟。

    　　好像傅司也说过一模一样的话。

    　　她眨眨眼睛，摇摇头：“不要。”

    　　要是别人跟自己这样说话，傅夫人早就不高兴了，但面对少女，那是有无限的耐心：“为什么？”

    　　苏瓷软软的小声道：“因为作者会不高兴的，画出来的东西就不对了。”

    　　“他敢不高兴。”傅夫人一点也不觉得哪里不对。

    　　苏瓷想了想道：“谢谢阿姨的好意，但我还是想自己追连载。”

    　　傅夫人的心都要化了。

    　　只觉得少女乖得不得了。

    　　“阿姨路过，所以来看看你。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　傅夫人笑眯眯的。

    　　她哪里是顺带，分明就是专程过来的。

    　　少女指了指小人书，软声道：“阿姨要一起看吗？”

    　　傅夫人摸了摸她的头：“不了，阿姨这就回去了，以后多跟傅司回家，阿姨周末还想跟你一起逛街。”

