    四合院，秦淮茹家。

    听着贾张氏的话，秦淮茹一时间不知道怎么说才好。

    “妈，别说了，先吃饭吧。”

    秦淮茹委曲求全，想着多一事不如少一事，再说了，她还没有搞清楚为什么傻柱突然间就变了。

    而且，她还听说傻柱已经给财务科的人打了招呼，说是以后的工资只能由他自己领，若是让别人领走了，他可得找财务科的人要。

    如此种种，再加上今天自己的请求也被拒绝了，秦淮茹心里隐隐有些不安。

    尤其是那些话，若是真的，以后可怎么活啊？

    然而，她想息事宁人，贾张氏可不想，她只知道，今天自己没有肉吃，于是只见贾张氏将筷子一下子拍在桌子上，愤恨道：“吃什么吃，肉都没有一片，怎么吃，要把我大孙子饿瘦了，看你如何想我那死去的东旭交代。”

    见贾张氏发火，秦淮茹也气愤不已，直接怼道：“想要您自己个去，没肉还不吃了，我看以后还不一定有得吃呢！”

    贾张氏也是个纸老虎，见秦淮茹也发火了，便急忙劝说道：“怀茹啊，咱们吃不吃无所谓，棒梗可受不了啊，他正是长身体的时候，不吃肉怎么行？”

    秦淮茹一听这话，心里也软了下来，她当然知道，棒梗从来胃口就好，可以他们家的工资水平，想吃肉得逢年过节啊，天天吃，怎么可能？

    “妈，先吃饭吧，晚点再和您说。”秦淮茹说了一句，便那些窝窝头开始吃了起来。

    然而，她都饿了，三个孩子却是连白面馒头都不想吃了，一个个的仿佛得了厌食症一样。

    “你们下午吃了什么？怎么连白面馒头都吃不下去了？”秦淮茹疑惑问道。

    棒梗和小当两人不说话，只是加大吃馒头的速度，一旁的小槐花却脆生生地回答道：“下午哥哥给我们做的叫花鸡可好吃了，槐花现在还是饱的呢！”

    “咯噔！”

    秦淮茹吃了一惊，叫花鸡？这几个孩子怕不是做坏事儿了？

    刚这么想着，就听后院许大茂大声问道：“娥子，娥子，我从乡下带回来的老母鸡怎么少了一只了？”

    “不知道啊，我还以为你送人了，我今儿头疼得厉害，在床上躺了一天呢！”娄晓娥一边说话，一边从屋子里走了出来。

    闻言，许大茂急了，说道：“这可是特意留给你坐月子用的，怎么可能送人，娥子，这笼子也是好的，肯定被人偷吃了！”

    说完，许大茂闻到一股香味，正是从何雨柱屋子里传出来的。

    于是，也顾不得是鸡肉味还是其他什么味道，直接朝着中院跑来。

    娄晓娥见状，也赶紧跟上。

    何雨柱家中，他正在熬鸭汤，突然，门被推开，许大茂一脸愤恨地跑了进来，大声质问道：“傻柱，是不是你把我家留着下蛋的老母鸡给偷了？”

    说话间，许大茂和娄晓娥也走了进来？

    这时，何雨柱心里有数，不慌不忙地用勺子勾起快要好了的鸭子汤，反问道：“你神经病吧，我和你这混蛋虽然不对付，但也不会这么没品偷你家下蛋的老母鸡？”

    他倒是没有恶毒地攻击许大茂是个天阉。

    娄晓娥一听，也觉得有道理，便劝许大茂说道：“大茂，我想也不会是傻柱偷的，他又不缺这口吃的，哪里就馋嘴到偷咱们家鸡的地步了？”

    闻言，许大茂也知道可能是冤枉了何雨柱，随即上前抢过何雨柱手里的勺子，在锅里搅了搅，发现只有鸭子肉之后，便冷哼一声转身出了门。

    娄晓娥见许大茂出去了，也有些不好意思地说了声抱歉，便跟着出去了。

    何雨柱也不在乎，这个女人算得上这个四合院里为数不多的好人之一，况且原著中和许大茂离婚后，还和何雨柱生了一个名叫何晓的儿子。

    那孩子是真的让人喜欢，何雨柱想着要是有这么一个儿子也是不错的。

    笑了笑，也没在意。

    然而，就在这时，许大茂在院子里直接嚷嚷起来了，他大声喊道：“一大爷，二大爷，三大爷，不好了，不好了，咱们院子里进贼了！”

    所谓一大爷，二大爷和三大爷，算得上这个时代留下的特殊称呼。

    因为要帮助居委会管理居民，所以特意选出几位德高望重的管事人，专门管理各家矛盾纠纷，以及配合上面工作的。

    随着许大茂的嚷嚷，不一会儿，中院里就多了不少人。

    “许大茂，你嚷嚷什么呢？”

    只见一个胖子老年人快去走了过来，急忙问道。

    而他，也是院里的二大爷，刘海中，一个一心想当官，但有没有文化水平支撑的官迷。

    “发生什么了，你这么大声，把大家伙儿都吵得心烦。”

    只见一个穿着打扮比较斯文，还戴着一副眼镜的中老年人走了过来，嘴里问道。

    而他，正是院里三大爷闫富贵，红星小学的老师，一辈子只知道算计抠门，绰号闫老扣，最出名的话就是吃不穷，穿不穷，算计不到要受穷。

    “好了，许大茂，有什么话就好好说，别大喊大叫的，不知道还以为发生了大事儿！”

    易中海，院里一大爷，一个为自己养老而担忧，工资每个月99块5的超高薪，为了自己养老不惜忽悠傻柱跟秦淮茹结婚的老头。

    表面正派，但暗地里小算盘不少。

    这时，见三位大爷都来了，许大茂这才对二大爷刘海中说道：“二大爷，您也知道，之前我去乡下给人放电影，老乡特地送了我两只老母鸡。

    我想着等娄晓娥坐月子时能有鸡蛋吃，便一直养着，谁知道早上出门的时候还好好的，刚才回来的时候就发现少了一只鸡。

    当时我拿那两只老母鸡回来的时候，您也看到了，这院里出了贼了啊！”

    生怕刘海中不给他做主，所以许大茂在说的时候特意补了后面这句话。

    “是有这么回事儿！”

    刘海中为了表明自己的公正，所以直接点头承认有这回事儿。

    听得有这回事儿，闫富贵三大爷也想着秀一下存在感，于是朗声说道：“各位，咱们这院里以前连丢一根针的时候都没有，如今却丢了一只老母鸡，这是出了贼了。

    至于谁偷的许大茂家的老母鸡，赶紧站出来承认，毕竟都是邻里邻居的，赔偿完也就算了。”

    闫富贵有些异想天开，这个时候大家都在，怎么可能会有人站出来承认的？

    众人你看看我，我看看你，可都没有人站出来承认。

    见状，一大爷易中海知道不能这样耗下去了，于是大声说道：“不如这样，这件事儿也别声张，至于谁偷的许大茂的家鸡，在这里也不好承认，等晚上，偷鸡的人自己去许大茂家承认错误，并做好赔偿，如何？”

