    秦阳有自己的盘算，自然不会因为这点“小骚动”就改变计划。

    不过，这些就没必要跟李恪说了。

    听了李恪的提醒，秦阳很敷衍地回道：“放心吧，没事的。”

    等李恪一走，他就立刻吩咐人收拾了他常用之物，跟秦向山和罗素打过招呼，就乘坐着一辆不起眼的青布马车从秦国公府前门大摇大摆的出去了。

    盯着秦国公府的人也不可能一直在，那些女眷更是待了一会儿就走了，所以他出来时，被留下来的那些人家的家丁，都以为乘坐这辆马车出来的人只是不起眼的小人物。

    “呵，盯着又如何，我还不是顺利出来了？”

    掀开车帘向后看了一眼，秦阳洋洋得意道。

    可走了没一会儿，后面就有马车追上来。

    一个女声喝道：“前面可是秦国公的车驾？请等一等！”

    “别停！快走！”秦阳一听这喊声，就暗道不妙。

    且不说追上来的人有什么意图，只说这一声直接将别处的人也都引了来。

    “国公，您放心就是了！小的驾车十几年，绝对能甩开后面的人！”

    前面的车夫立刻斗志昂扬地回道。

    下一刻，马车就飞驰电掣起来。

    这一条路，行人不多，因着临近西城住宅区，所以左右两边的巷子颇多。

    马车在技术高超的车夫驾驭下，先是拐进了旁边的巷子，随后就七拐八拐，像是在走迷宫一般，在半柱香时间后，终于将后面那马车给甩开了。

    秦阳扶着车厢，发现自己竟有些“晕车”。

    下车时，更是有些头昏目眩。

    “小心！”就在他抬头看了看新宅子的大门，随后就迈步上台阶时，腿竟一软，直接就向前扑去。

    他这次只带着一个驾车的随从，婠婠虽隐在暗处，但没等婠婠出手，就有人更快了一步。

    “是你？”

    被一只纤纤玉手抓住了胳膊往回一带，秦阳勉强站稳后，一转头，已松开他向后退了两步的女子，冲他微微一笑，秦阳睁大了眼。

    眼前的人，不是旁人，正是李清梦。

    跟多日前的李清梦相比，如今的李清梦脸上已是干干净净，甚至只淡扫峨眉，其他妆容都不曾有，看着就已是清丽脱俗。

    再次感受到秦阳欣赏惊艳的目光，李清梦的脸就微微一红。

    “你没事吧？上次事还没有谢谢你。”她对秦阳说道。

    秦阳收回目光，笑着回道：“只是一点小事，谈不上谢不谢的。”

    李清梦轻声说：“对你来说或许是小事，但对我来说，却不是小事。”

    “这样啊。”

    秦阳看了看李清梦，突然问道：“要不要进来做客？我上次做的鲜花皂还有，一会儿再给你一些？”

    李清梦犹豫着说：“这不好吧？”

    “有什么不好的，你不是之前还要送我回礼吗？”秦阳冲她眨眨眼。

    “回礼你让我送来好了，我收下，然后再送你鲜花皂，这就是礼尚往来，是邻居之间再正常不过的交际，你不必觉得是占我便宜。”

    被秦阳这么一说，李清梦立刻就重新露出笑颜来。

    “那……那我让丫鬟先去将准备好的回礼拿来。”

    随后，就朝着身后的丫鬟看了一眼。

    丫鬟秒懂，立刻撒丫子跑了回去。

    李清梦倒是性格爽快，说开了，就大大方方的跟着秦阳走进了新宅子。

    进来后，看着前面正在忙碌的工匠，李清梦好奇多看了几眼。

    倒是没多问，随后就听秦阳说：“后面有个院子是我让人收拾出来暂时不动的，去那里的，那里清静些。”

    等到二人来到那个院子，果然前面的嘈杂声几乎听不到了。

    秦阳让人烧了水，亲自给李清梦泡了茶。

    用茶叶直接泡的，这种泡法，让李清梦忍不住多看了几眼。

    “尝一尝。”

    秦阳亲自倒了一杯，推向她那边。

    李清梦看了看清亮的茶汤，端起来，轻轻抿了一口，杏眼顿时亮了。

    她立刻抬头看向秦阳，那张清丽的脸上带着敬佩。

    “好喝！”

    “主人。”

    就在这时，婠婠突然现身，走过来对秦阳说：“长乐公主来了，就在门外。”

    “长乐公主怎么知道我在这里？是了，一定是李恪那小子告的密！”

    秦阳却没打算让对方吃闭门羹，对着不远处的随从说道：“去将长乐公主请进来。”

    紧跟着叮嘱道：“记住，悄悄请她进来。”

    这是还没忘自己是跑来这边避难的事。

    李清梦坐在他对面，先是看到了与她有过交手的婠婠，随后又听到了长乐公主来了，心情顿时有些复杂。

    “你这里来了客，我还是先告辞了。”她立刻起身说。

    秦阳却说：“无妨，长乐公主不是外人。”

    可我是外人啊。李清梦在心里无语着。

    但秦阳说得再自然不过，她本该再次提出离开的，却不知为什么，竟顺着对方的话坐了下来。

    不一会儿，随着哒哒哒的奇怪声音，有人从外面走进这院落。

    李清梦立刻转头看过去，进入她视野的，是一个穿着裸露着白嫩胳膊的美丽衣裳的女子，头发高高挽起，脚下踩着一种凸显身材的鞋子，随着走动，耳垂下的流苏耳坠微微晃动，红宝石吊坠在阳光下璀璨生辉。

    这给她带来的冲击实在是太大了。

    李清梦直接看愣了。

    “你……你就是长乐公主？”

    “你是？”

    长乐公主看到站在秦阳身侧的女子时，也跟着愣住了。

    她是从吴王李恪那里打听到了秦阳的别宅地址，在去了一趟秦国公府没找到人后，就抱着一点希望，坐着马车来了这边。

    本来只是在周围转一转，还在犹豫时，紧闭着的门就被打开，里面的仆从请她入内。

    她以为秦阳是独自一人待在这宅子里，却没想到另有佳人陪在其身边。

    这佳人身材高挑，肤白清丽，虽不符合时下审美，但长乐公主却在看到此女时，油然而生了一种威胁感。

    但长乐公主性格温柔，心里这样想着，却仍对着李清梦一笑，反问道：“你可是李将军之女李清梦？”

    “是我。李清梦见过殿下。”李清梦就要行礼。

    被长乐公主忙扶住。

    二女随之对视一眼，各自笑着松开了手。

