 张玄通过短发女人的手机，大概了解了一下这次的任务目标。

    这个小镇教堂的主教，名叫埃瓦茨，实际上是一个军阀背景，对于这种东西，张玄见得太多了，他对九命和埃瓦茨之间有什么过界一点兴趣都没有，毕竟，当年张玄做这行的时候，杀过太多这样的人了。

    关于埃瓦茨的兴趣和爱好，有一些记录，但对此时的张玄根本就没什么帮助。

    张玄通过短发女人了解了一下外面的事，现在自己的通缉令，仍然挂满了整座小镇，一旦自己露面，恐怕走不出几步，就得被人认出来，张玄肯定，神隐会绝对有人留在这座小镇，以自己现在的情况而言，一名御气境，就能宰了自己。

    “先观察吧。”

张玄将手机丢还给短发女人。

    金发女人身受重伤，短发女人的肩膀处也出现些问题，这显然没办法让她们立马就出去执行任务，且目标已经被惊动，现在想杀，有些困难，对方虽然不会离开这个小镇，但他所处的位置，一定有着层层看守，作为一个军阀，埃瓦茨的反侦察能力也是非常强的，想要找到远距离狙击他的机会，很难很难。

    稍微休息了一下，短发女人整理了下房间中那些带血的纱布，当一切东西全部烧掉后，短发女人冲张玄道：“这有些危险，据我得到的消息，这镇上的人最近两天还会进行一次大搜查来巡捕你，去地下躲一躲吧。”

    短发女人带着张玄走到厨房，就见她在墙上轻叩几下，随后，就听一道轻响声从灶台下传出，短发女人打开灶台下的橱柜，一个地道，赫然出现在张玄眼中。

    “走吧，里面的储备够我们用一段时间。”

    短发女人带头钻进橱柜内，向地道下走去。

    “看样子，这就是你们的安全屋了，不过九命的确有这个规矩，在每一个城镇，都会布置一个安全屋，以保证成员能做到最大程度的自救。”

张玄走进地道内，地道入口很阴暗，狭窄，当连续走下数十阶楼梯后，一个大厅出现在张玄眼前。

    整个大厅大概有六十多个平方，几张木制单人床靠在墙边，一些饮用水和罐头跟个小山一样堆在角落里，就这些物资，足够一个人生活几个月了。

    安全屋的设备并没有像电影中那么黑科技，还有各种枪支弹药，这安全屋主要的作用是躲藏，存放太多的金属会增加暴露的危险，这里的罐头，都是玻璃瓶的。

    三人来到这后，各自选了一张床，就开始休息起来。

    躺在床上，张玄脑海中一直都在想着关于神隐会和返祖盟之间的事，现在的局势已经渐渐清晰了，但这种清晰的局势，带给整个炼气者世界的，只会有混乱，而光明岛，就处于这种混乱的漩涡当中。

    “队长他们支援过来了。”

短发女人从床上跳起来，“我去迎他们一下，顺便看看外面的情况。”

    短发女人说完，离开地下室。

    时间慢慢过去，一阵疲惫感袭来，张玄现在的身体状况还非常虚弱，他每天都需要长时间的休息。

    正当张玄迷迷糊糊时，他听到一阵略带痛苦的哼唧声，这声音压得很低，也很容易被人往另外一个方向联想，这声音就从另外一张床上传来。

    张玄走下床，顺着声音传来的地方走去，就见那金发美女，正在床上不停的扭动，她身体泛红，额头冒出细密的汗珠。

    “怎么回事？”

张玄皱了皱眉，“哪里不舒服？”

    “不知道。”

金发女人艰难的开口，她红唇此刻干裂，“我就感觉胸口发焖，很热。”

    张玄抓起金发女人的手，伸出两根手指放在其脉搏处，数十秒后，张玄眼中露出一抹凝重，“你被人下毒了，有什么可以提供的消息么？”

    “我……我不知道。”

金发女人的呼吸开始急促起来，“我现在就感觉好热，胸闷。”

    金发女人说着，双手已经放到自己身前，随后就听“撕拉”一声，金发女人扯开了自己的裙领，露出一片*。

    张玄注意到，在金发女人露出的皮肤上，开始浮现密密麻麻的红点。

    张玄连忙拿了一瓶水，全部浇在金发女人的脸上。

    紧接着，张玄拉开金发女人伤口缠绕的纱布，看到对方的伤口处，也布满了密密麻麻的红点。

    “伤口有感染。”

张玄深吸一口气，“不是下毒，你之前，碰毒了？”

    “我没办法。”

金发女人死死咬着牙，“他们逼我的，我也不想这样，可没办法……”    金发女人说话间，她的身体开始抽动起来，张玄知道，这是瘾犯了。

    金发女人双手成爪，开始不停的在身上抓挠，那一条修长的白腿，一下就被她自己抓出两道深深的血痕来，因为她这大幅度的动作，原本就勉强缝合的伤口又被撕裂，流出鲜血。

    “得罪了。”

张玄深吸一口气，随后翻身上床，分别压住女人的四肢，现在没有绳索捆绑，张玄只能采取这样的方法。

    不得不说，一个这样的美女，在身下辗转，对于张玄而言，是个极大的考验。

    张玄闭上眼睛，不去看那些旖旎，也不去想，只是女人的声音还是会不断传进张玄的耳中。

    对于一个正常男人来说，都不会无视这些东西。

    张玄不断地做着深呼吸。

    一阵脚步声从这件地下安全屋的入口响起，张玄知道是短发女人回来了，他心中松了口气，这么按下去，张玄不会担心自己忍不住，但这种感觉实在是太过折磨了。

    “你干什么呢！”

一道大喝声响起，这并不是短发女人的声音，而是一道男声。

    张玄睁眼扭头看去，就见一名年龄三十左右，长相帅气，身高在一米八的男人，正满脸怒容的盯着自己。

    而那短发女人，就站在这男人身旁。

    他们清楚看到，张玄压在金发女人身上，金发女人的裙领已经撕裂，而那两条修长的白腿，也露在空气当中。

 