    矮小老者正准备杀小于，突然听到门口传来声音，急忙扭头。

    下一秒，眼中出现了浓烈的杀意。

    “叶秋！”

    矮小老者咬牙说道，脸上充满了滔天的恨意。

    与此同时。

    屋内几个巫神教的弟子也盯住了叶秋，他们脸上不仅没有丝毫惧怕，反而还有些兴奋。

    叶秋听到矮小老者叫出自己的名字，有点意外，问道：“你认识我？”

    “教中没有人不认识你，你的这张脸，就算是化成灰我也认得。”

    矮小老者道：“我们巫神教众多高手死在你的手里，教主已经对你下达了追杀令。”

    “你和曹渊，是我们巫神教的头号追杀对象。”

    “本想等苏杭的事情了结之后，再去江州找你，没想到你自己却送上门来了，看来这是天意啊，哈哈哈……”

    矮小老者仰天大笑。

    黄老邪大声提醒叶秋：“你快走，这个家伙手段很邪乎，不好对付。”

    “老人家，谢谢你的好意，就冲你这句话，你和你徒弟的命，我救定了。”

    叶秋淡淡地笑道。

    先前孙五被杀，他完全有机会营救，可是他并没有出手，那是因为叶秋有自己的打算。

    再说了，孙五独霸苏杭多年，收保护费，放高利贷，经营赌场，害得无数人家破人亡，这样的人，死有余辜。

    叶秋虽然是一名医生，身负救死扶伤的职责，但也不是什么人都会救

    有些人，救了是会下地狱的。

    矮小老者听到叶秋的话后，冷笑一声：“你还想救人？真是异想天开。”

    “本座不会给你救人的机会。”

    “杀了你，回去之后，本座就能晋升长老之位。”

    叶秋笑呵呵地说道：“你们巫神教的人还是一贯的天真，总觉得能干掉我，可是来一个被我杀一个，来一双被我杀一双。”

    “前不久也有一个家伙想杀我，可最后还是死在了我的手里。”

    “他叫毒蝎，好像是你们巫神教的右使，你认识吗？”

    啊——

    矮小老者突然大叫，紧握着拳头，那对眼珠子瞪得大大的，恨不得将叶秋给瞪死。

    出奇的愤怒。

    “你怎么这么生气？”叶秋笑道：“毒蝎是你的朋友？”

    “还是你的兄弟？”

    “又或者说，是你的男人？”

    啊——

    矮小老者再次怒吼，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，不停地抽动。

    怒不可遏。

    什么情况？

    我只是提到毒蝎而已，他怎么那么生气？

    难道……

    不会吧！

    为了证实自己的猜测，叶秋继续用言语刺激矮小老头：“没想到，你居然跟毒蝎有一腿，啧啧啧，你们在一起过得不开心吧？”

    “胡说，我们在一起很开心……”

    矮小老者突然闭嘴。

    这不是承认了，自己跟毒蝎在一起吗？

    虽然这件事情，在巫神教的内部不是秘密，但是对于外人而言，还是很新鲜的。

    “靠，原来你真跟毒蝎有一腿。”

    叶秋目瞪口呆。

    毒蝎很年轻，长得也很帅，而这个老东西，又老又丑，没想到他们竟然真的搞在了一起。

    “也不知道，他们两个运动的时候，谁在上，谁在下？”

    “两个大男人，姿势不好弄啊！”

    “妈的，我怎么会有这么奇怪的想法？”

    叶秋浑身打了个寒噤。

    恶心！

    矮小老者道：“毒蝎如果听我的，跟我一起灭了青狼帮，再去江州杀你，那他就不会死在你的手里。”

    “你知道他为什么不等你吗？”叶秋问。

    矮小老者也疑惑，当时他劝说毒蝎不要去江州杀叶秋，可毒蝎怎么都不听他的话，他都差点跪下求毒蝎了。

    即便这样，毒蝎最后还是去了江州。

    “因为他讨厌你。”

    叶秋说。

    “不可能！我跟毒蝎在一起……三年多，他不可能讨厌我。”矮小老者不信叶秋的话。

    “毒蝎去江州，杀我只是其中一个目的，他的另外一个目的，就是摆脱你，他已经厌倦你了。”

    叶秋道：“毒蝎到了江州之后，做的第一件事，并不是杀我，而是找了一个女人。”

    “那个女人恰好我认识，她还是个明星，长得很性感，身材挺好……”

    “不要说了！”矮小老者怒吼。

    叶秋跟没听到似的，继续说道：“毒蝎和那个女人在酒店里面待了几天几夜，你说孤男寡女，共处一室，会干些什么？”

    “我叫你不要说了，你再说我弄死你。”

    矮小老者一步迈出，准备动手，可是很快，他的脚步又停了下来。

    脸上的怒气瞬间消失。

    “哼，你是想激怒我，然后好发现我的破绽，趁机对我出手是吧？”

    “不得不说，你小子很阴险。”

    “本座差点着了你的道。”

    矮小老者阴森森地说道。

    叶秋满脸微笑地说道：“你猜错了，不管你有没有破绽，我杀你都易如反掌，我之所以告诉你这些，其实就是想在你临死之前气一下你。”

    “我的目的达到了。”

    “所以，接下来你可以死了。”

    矮小老者听到这番话，笑出声来：“杀我？就凭你一个？”

    “我一个就够了。”叶秋也笑。

    “我倒要看看，你怎么杀我？”矮小老者对在场的巫神教弟子说道：“教主说了，谁能杀了曹渊和叶秋，赏金千万，晋升长老之位。”

    “现在升官发财的机会就摆在你们的面前，你们要错过吗？”

    “杀了叶秋，我们再去灭了曹渊。”

    嗷嗷嗷——

    巫神教的弟子们嘴里发出兴奋的叫声，一个个跟打了鸡血似的。

    “杀！”

    矮小老者一声令下，所有人逼近叶秋。

    白头翁想在矮小老者面前表现一番，第一个冲向叶秋，然而，他刚靠近叶秋，就见到叶秋一脸嫌弃地说道：“几年没洗澡了，身上这么臭，滚。”

    轰！

    叶秋一拳砸出。

    紧跟着，白头翁倒飞出去，在空中划出一道弧线，就在快要落地的时候，身子突然炸了。

    鲜血溅得到处都是。

    横死当场。

    巫神教的弟子纷纷停下了脚步，一个个面目惊恐。

    谁也没想到，战力超群的白头翁，居然被叶秋一拳给打爆了。

    【作者有话说】

    第1更。

