    

    请长工回来种也是件麻烦事儿，还不如租出去收租子来得省心。

    趁着这会儿是春天，人租了田地就好饲弄。

    他们家的水田一共有二十亩，十亩是上等水田，十亩是下等水田，旱地有三十五亩，上等十亩，中等十亩，还有五亩是下等的，往年实在忙不过来，这五亩地里大多是撒的豆子，豆子这玩意儿不怎么耗费人力。

    老太太这次去找楚族长就是想先问问族里有没有人愿意租种的，别说她不向着族里，她可以先给族里挑选，但该写的契书要写清楚。

    那句话怎么说的，亲兄弟明算账，这本来是件好事儿，规矩就提前说好了，要不然后面有什么矛盾说不清还容易伤感情。

    对于老太太要把自家的田地租出去这件事，楚族长早就有了猜测。

    但他也不确定老太太是打算雇人来种还是直接租出去，毕竟家里就那么些人又有这么多事儿，肯定是雇不完的。

    “奶，那你打算把家里的田地租出去多少？”

    “全部都租出去了，大宅那边去年不是浇粪养了几块菜地，就留那里自家种菜就好了。”

    楚凡其实是赞同老太太这样做的，有舍才有得，什么都抓在自己手里，那不是要把人给累死了！

    只不过，家里到了佃租田地的地步，换个方向来说，他们家现在也算是小地主之家了。

    这感觉还挺不错的，以后有钱就拿来再买一些田地，都佃租出去，一年就收收租子。

    “那有人愿意租种咱们家的地吗？”

    “咱们家的田地那么好，当然有人愿意租了。”老太太得意道，“就你大爷爷家，他们家就打算租五亩水田和五亩旱地，你贵大伯和有二伯家也要租一些，就不剩多少了，剩下的我打算让你大爷爷问问李家和赵家愿不愿意，要是还有剩的再另说。”

    楚凡点头：“奶奶做事肯定是最稳妥的。”

    “你个小马屁精！”老太太戳了楚凡一指头，楚凡嘿嘿直乐呵。

    两人说话的功夫，老太太收了两个小篮子的东西出来，还特地装了两竹筒的鸡汤和两竹筒鸡汤粥。

    “奶，这些东西是要拿去哪里？”

    “大熊那孩子不是伤得不轻，你既然吃了早饭了就跟我一起去城里看看。”

    “好，奶，我们这会就去吗？”

    “嗯。”

    “那奶你要坐马车去还是坐牛车去？”

    “当然是坐牛……咦，凡丫头，咱家哪里来的马车？”老太太说完才想起来自家后院还停着一辆马车，

    老太太那句那马车你今儿要送回白家的话还没说出口，楚康楚寒楚波三小只已经过来叽叽喳喳说了马车是自家的事情，不仅如此连带着楚凡让他们喂马答应他们学骑马的事情都说了个清楚。

    老太太听了也很高兴，事情都已经发生了，这会再说后话什么都是白搭，还不如这些奖励来的实在。

    这马车昨儿是陶仕赶回来的，家里人都不会赶马车，这会他们要坐马车去的话还得去把陶仕喊回来才行。

