    有了陶熙的同意，那接下来剧组就会紧着江小白的戏份安排了，陶熙身为男主角肯定是和她对手戏很多的，所以也是除了江小白以外最忙碌的人。

    天已经越发冷了，冬季和夏季一样漫长，秋天只是一晃而过，现在街上已经有人穿羽绒服了。

    但剧组却还在演着夏天的戏份，演员们都是穿着十分清凉的，在镜头里时笑的轻松欢快，一旦拍完就赶紧用大衣把自己给裹起来，都有几个演员感冒了。

    陶熙没有生病，因为江小白往往会在他冷的有点哆嗦的时候送上一张虚空符。

    不过几天下来江小白也是懒得再画虚空符了，于是今天在拍戏间隙时就把一根手绳放到他跟前，“戴上吧，有了它就不冷……”

    “暖宝宝手绳？？！！”

    陶熙顿时眼睛一亮，不等江小白说完就麻利的伸手接了过来。

    江小白意外看他一眼，笑了，“你倒反应快。”

    “嘿嘿，我猜到了。”

    陶熙嘻嘻一笑就给戴到了手上，心中高兴的跟小孩吃到了糖似的。

    他从接近江小白后就从来没有主动跟她要过东西，这几天很冷，他也知道江小白有很灵验的暖宝宝手绳，但是却不开口要。

    这是因为他觉得主动要就太失礼了，而且如果大仙儿真的把他纳入了羽翼之下，把他当成座下第一人来看，那迟早会主动给他的。

    他没想到，这一天竟然这么快就来了！

    不枉他等了一部剧的时间！

    陶熙几乎感动的热泪盈眶了，不过哭是哭不出来的，嘴咧的倒是挺大。

    他此时穿的是件衬衫，长袖的那种，把手绳戴在衣袖里也看不出来。

    “谢谢大仙儿了，以后我就是你的小弟了，还请大仙儿多多照顾！”

    陶熙心里的话脱口而出，不知不觉间就喊出了那个他一直想叫但却没有叫出来过的称呼。

    江小白一愣。

    大仙儿？

    小弟？

    这是什么鬼称呼！

    正在纳闷着，男二号蔡钰就朝他们走过来了——

    “陶老师，有一段戏想要请教您，方便吗？”

    蔡钰的语气非常客气，把自己的位置摆的很低，而这样的事也不是第一次出现了。

    他的演技水平的确不如陶熙，但之所以这样凑上来请教，请教是假，想要在陶熙面前刷一下存在感却是真。

    在江小白面前嬉笑的陶熙看到他过来后就坐直了身体，收起笑脸，摆出一副正色的面容来，颇为矜贵的点点头，“嗯，你问吧。”

    “谢谢陶老师。”

    蔡钰一喜，然后就拿出一段戏来询问请教了。

    剧组的工作正在紧密又规律的展开着，而江小白也从董冉那里听说了很多新工作的邀约，比如都有什么剧来找她了，有什么广告想签她了，还有哪家媒体想要采访她了。

    “采访的我替你看好了一家，是一个网络平台，但流量很好，对方不仅邀请了你，还邀请了陆澄，你们姐弟两个一起参加应该挺不错的，《电竞法王》这部剧目前人气最高的两个人就是你和他了。”

    “电视剧和电影的邀约也有，但电视剧多是玛丽苏的角色，现在观众其实对这种的并不买账了，除非有别的新鲜元素加入。电影剧本多是爱情剧，也没有很亮眼的。而且说到剧，公司那里也有对你的安排，近日应该会有动向，我们可以稍等等。”

    “综艺也有找你的……哦对了，那个《卧底大挑战》节目组联系我了，说想邀请你再去录一期，你觉得呢？”

    江小白听到前面的话也表示赞同，对于最后一个问题则是拒绝了，“不去了，参加一次就够了。”

    “嗯，我也是这个意思，他们邀请你只是因为你的那期是观看人数最多也是讨论度最高的。”

    没有任何一档节目是真正常青的，一季又一季下来总会因为各种各样的原因渐渐变冷，因为玩多了就是老套路了，大家看不到新意，这时只要再有新鲜的东西吸引住目光，那观众往往会离开。

    以前的《卧底大挑战》确实是不错，可渐渐的大家也看腻了，除非哪期有非常喜欢的明星嘉宾过来，或者是节目里发生了好玩的事，他们才会再度观看。

    江小白参加的那一期，因为她表现出色，且姜佑的蠢萌让人觉得捧腹，再加上四喜堂“欢喜”夫妇的动人爱情故事与江小白送手绳引起争议之事加持，这才使得节目的观看量破了本季的记录。

    在她之后就没有很特别的了，致使收视率一直都是平平，现在大概是他们节目组看到江小白火了，自身就有人气，再加上那一次她当嘉宾后效果不错，就想着把她再请过来，试试会不会再创一个新高。

    只是不管是江小白还是董冉都是不会再去了。

    江小白早有说过不会再参加这档节目，这种有台本的节目她都不愿意参与，上次去是因为不知道，现在已经知道自然不会再去。

    “剧组的工作最多一个星期就能结束，新的行程就安排在那之后吧。”江小白说道。

    董冉点点头，答应下来。

    过了两天，却是突然间出了一件事。

    事情跟岳雪儿有关。

    她在出席一个活动时竟然被一个男观众给丢饮料瓶了！

    活动是品牌商的一个宣传，是在露天广场举行的，身为代言人的岳雪儿穿着一件白色的抹胸超短连衣裙，人很惊艳，中途有需要她说话的时候，她就笑着走到话筒前开口，可话才说两句就见台下有一个抛物线的东西丢了出来！

    还别说，这人的准头很好，那瓶子竟然直直的朝着她的头撞过来，她当时是下意识的一侧头，于是那个瓶子就狠狠的砸到了她的肩膀上。

    天气很冷，她站在外头本来就冻的有点发抖，且抹胸裙是露出了肩的，皮肤毫无遮挡的就被那饮料瓶给砸到了。

    砸到的时候她就痛的尖叫了一声，觉得锁骨那里被砸的生疼。

    如果仅仅是疼，那还不是最糟糕的。

