    茅草屋里。

    谢正放下笔，缓缓道，“有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    谢思山愣了愣，“先生突然吟诗，有什么道理么？”

    谢正摆了摆手，“有客人来了，你去外面迎一下。”

    “是的，先生。”

    谢思山点点头，摇着脑袋出去了，走到云通边上，翘首以待。

    心里有些奇怪，客人？除去仙舒城的人，还会有别人来么？

    站了没多久，白光一闪，一位老者缓步走了出来。

    谢思山凝目看去，心神猛震，这人也是獬豸族，而且实力远在自己之上，在自己那能看穿一切的真实之眼里，那十七节的独角看上去格外晃眼，都要把自己亮瞎了，獬豸族竟然出了十七节独角的强者，难道……他是国主谢左？

    “你是谢正的通明兽吧，很不错。”

    那老者注意到了谢思山，露出一丝微笑，只眼神却颇是苦涩。

    谢思山定了定神，低头行礼，“前辈是獬豸国主谢左吧，谢思山见过国主。”

    “我是谢左。”

    谢左客气的点头，“是谢辅国让你来的吧？劳烦你带我去见他。”

    谢思山不敢多话，连忙带着谢左往茅屋走去。

    心里还在想，这谢左果然和传说的一样，慈祥可亲，唯唯诺诺啊，不过很快他就意识到，这传闻早就是过去时了，这些年的谢左可是人人惧怕，就和獬豸国往外扩张的速度一样，整个人都狂暴了，怎么现在却又变回原来的样子了？

    “先生，谢国主到了。”

    谢思山走到门前，恭谨的行礼。

    “国主，好久不见，请进。”

    谢正出现在门前，微笑举手。

    谢左进了门，轻叹道，“辅国好悠闲，真让人羡慕啊。”

    谢正摇头笑笑，“国主，你记错了，我早就不是辅国了。”

    谢左顿了顿，突然弯下了腰，诚恳道，“这些话我不想说了，我今天是来请你帮忙救獬豸国的，辅国。”

    “国主严重了。”

    谢正平静的道，“如今的獬豸国是三千年前的三十倍大，你做到了无数獬豸族先辈都没有做到的事情，不止国力昌盛，自身独角也达到了十七节，不管从哪方面看，你都无愧于獬豸先祖，是天神之后的第一人……你都做不到的事情，我更加不可能做到。”

    谢左没有起身，缓缓道，“你可以，所有獬豸族只有你可以。”

    “你抬起头。”

    谢正的声音突然变得严肃了。

    谢左迟疑了半息，缓缓把头抬起来。

    谢正注视着他，眼里像是有上百把刀子，一下子刺了过去，“谢左，你告诉我，你是不是傻？你以为你看懂了命运？你以为你可以抓住命运？你告诉我，你凭什么有这样的想法？就凭你晋升出来的第十七节独角？你就认为你可以对抗命运，对抗圣人选中的人？！”

    谢左身形一颤，沉声道，“是我的错。”

    “你考虑过后果么？”

    谢正脸色黑得吓人，“你这是拿所有獬豸族的命去赌！你以为你有这个资格？连先祖都没有，你凭什么？！”

    谢左闭上了眼，“是我想错了，都是我的错。”

    谢正的声音越来越大，“獬豸国现在就在仙舒城！就算獬豸国不在仙舒城，而在仙界，你也不该任何去赌的想法！你知道你面对的是什么吗？！老夫真是不明白，为何我们獬豸族一定会犯这样的错误，明智如你，还是会自以为是，这会害死所有獬豸族！”

    “这些我都明白，我愿意承担一切代价。”

    谢左再度低下头，“我可以退位，可以死，什么都可以，只要保住獬豸族。”

    谢正冷笑道，“你觉得我能做主么？”

    谢左缓缓道，“我不知道，但我在命运里看到了一丝机会，就在你这里。”

    “事情是你做的，我能有什么机会？”

    谢正一脸鄙夷，“我不过是个闲人，我帮不了你任何事情，最多就是保住一丝血脉。”

    “不是血脉，是一个国家。”

    谢左抬起头，眼里有血冒出来，“我相信我这一次绝对不会看错，辅国，獬豸国不能消失，獬豸族不能灭亡，这一切绝不能发生啊！”

    “知道，你还要去做。”

    谢正叹了口气，挥袖一拂，一只通明兽落了下来。

    躲在门外的谢思山，心神一紧，几乎喊出声来，“山儿！”

    谢正平静的道，“这只通明兽，叫做山儿，是獬豸族有史以来最强的通明兽，她的真实之眼能看到别人的未来，有三次机会，其中一次用在了你身上，是周舒临行前嘱托她去看的，毕竟你是他很难放心的人，因此，这段时间你做的事情，周舒可能不完全清楚，但也略知一二……你应该明白这一二也就够了，谢左，你不该去勾连外域各族，试图建立以獬豸国为中心的天钥联盟，即便这不是明面上的背叛，但对獬豸族来说，仍然可能是灭顶之灾。”

    谢左面如死灰，“我……”

    “你听就可以了。”

    谢正淡淡的道，“当你发现事实和你想得不一样，周舒有圣人护佑，命运完全把你缠死的时候，你已经挣脱不了了，所以你现在才借着最后的一点光明来找我，希望我能帮你说情，向周舒开脱你的背叛，现在我坦白的告诉你，我做不到，我改变不了一位创道者的想法……”看了已如死人的谢左一眼，他继续道，“但我做不到的原因是，周舒说了，当你找来的时候，他让我告诉你，他会支持你的天钥联盟。”

    谢左突然一惊，“你说什么？”

    “周舒会支持你的天钥联盟，你也还做你的盟主，但天钥联盟真正的主事权，要在仙舒城这里。”

    谢正看着谢左，突然提高了声调，近乎于嘶吼，“记住了！下面这句话，不是周舒说的，是老夫赌了这一辈子才说出来的，谢左，不要有任何质疑的想法，你只有这一次机会。”

    谢左站起身行了一礼，“多谢辅国，这是好事，我没有任何道理不同意，多谢辅国，多谢周城主。”

    “你还是比老夫强一点的。”

    谢正轻轻点头，指了指还在沉睡的通明兽，“山儿损失了不少寿元，把你藏的宝元珠给她一些罢，这笔帐总要还上。”

    “这是我应当做的。”

    谢左张开口，两颗鸽卵大的珠子落了下来，一眼看去无比深邃，仿佛里面包藏着一切。

    （PS：谢谢20190128的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

