    到了和镖局约定的日子，五点钟就起了床。

    骡车上那些出格的东西在前一天就被宋叶箐收回空间了，所以他们只要洗漱穿戴好就可以出门。

    被子和床单换了从家里带出来的。

    褥子跟电热毯倒是没收，虽说路上已经不能用发电机了，但今早用一下还是可以的。

    何言信把钥匙塞进住在附近的房主人家门缝里，头一天去补房钱时就说好了。

    确定没有错漏后，才赶车去跟人汇合。

    到了镖局，外边停着的货物已经垒得满满当当，总共有九车，看不出都是些什么。

    另外一车倒是就着火把看的明白，是些行李锅碗，吃食什么的。

    那些镖师穿着统一黑色夹棉上袍，深灰棉裤。个个都高大壮硕，身上背了把大刀，有几个还背着弓箭。

    有些在里边喝茶烤火，有些在来往整装，查缺补漏。

    说实话瞧着还挺叫人有安全感，那七两银子好像就一点都不贵了。

    角落里还有十几个人，男女老少都有，或是一家人吧。只是看着感觉跟周围环境有些格格不入。

    另一头也单独待了三个人，一老两少，看不出什么关系。

    镖头瞧见赶车的何言信，笑着过来拱手说道：“何兄弟，得稍等一会，还有人没到。不如下来烤烤火吧。”

    昨天通过何言信利索的嘴皮子一通交流，如今两人已经是称兄道弟了。

    甚至一开始说的十两银子也打折成了后来的七两。

    何言信也下车朝他拱手：“鲁大哥，倒不碍事。只是孩子睡着了，不大方便，我们就在这等吧。”

    主要里边好像也没什么位置了，此时六点还没到呢。

    只要还没来的人守时，倒也很快就能启程。

    “噢，既如此，那何兄弟你就进车里避避风，出发时我再来喊你。”

    由于宋叶箐没出声也没露面，鲁镖头倒也没特意打招呼。

    “好，那鲁大哥你就去忙吧。”

    何言信再拱手，也就进了车里。里边的温暖叫他忍不住舒了口气。

    倒也不是骗人，兄弟俩确实睡着了，每次早起出门，两人是一定要在车上补个觉的。

    外边发出了闹哄哄的几回交谈声后，有人来喊了，却不是鲁镖头。

    “这位小兄弟，头叫我来说一声，要启程了。”

    “好的，多谢。”何言信只得离开温暖的被窝，出来赶车。

    宋叶箐想替他，被拒绝了。

    出发！

    鲁镖头骑着一匹黑马在最前头，后边跟着骑棕马的是趟子手。

    然后是放置镖局自己东西的马车，接着就是那九车货物。

    镖师分成九队，每三人负责一车货物，赶车一人，两人护在左右。

    剩余那九人，有几个在队伍末端收尾，有的就跟在中间走着，一个去赶镖局的车。

    拖了镖头的福，何言信他们得以排在货物后边的第二队，中间比较安全的位置。

    在他们前边的是那看不出关系的三人，年纪最小的在外边赶车。后面才知道，原来是这批货物的负责人。

    直到中午下来吃饭，宋叶箐跟何言信才弄清楚他们这整个队伍的人数。

    镖局一共有三十八人，跟着走的普通人有三十一个。

    一行六十九人，浩浩荡荡的往野啸山去。

    头三天倒是风平浪静，路上没有任何岔子。

    什么时辰走，什么时候停，鲁镖头都调度得很好。

    接下来的这两天才是最紧要的，众人到了山贼时常出没的地界。

    趟子手已经抬着镖旗到前边探路喊话去了。“合～吾。”调子前长后高。

    “威成镖局借各路英雄好汉宝路一过！”

    他声色嘹亮，每隔十里地就喊上一遍。

    听的何言信都替他嗓子疼。

    “何兄弟无需烦忧，咱们镖局在这一带还是有些名声，这些人不敢轻易招惹。”

    鲁镖头以为他是在担忧山贼劫人，还特地解释了一番。

    他们费用贵也有贵的道理，威成镖局当家的和各大镖头其实跟这里部分山寨都有交流来往。

    有面子情和实力在，就是撞到了也不会被劫。

    至于小的山贼势力，他们倒也不怕。

    “我自然是放心贵镖的实力的，只是既然都知道这里有山贼，为何还有那么多人走呢？”

    因为跟着的大部分人都是步行，车队速度提不起来。

    所以现在是宋叶箐赶着车，何言信到前头找牵着马步行的鲁镖头说话。

    “你有所不知，若不走这条道，就得绕另一处远路，多出十天路程，着实不划算。”

    鲁镖头豪爽大笑几声，偏过头身与他解释。

    “尤其对于商人来说，货物多延误一天，那就得错漏不少利益。尤其一些讲究时兴的货，比别人家早到一天，就能赚不少钱。

    再说绕远路也得多出不少路费盘缠，他们自然是不乐意。有时啊，风险越高，这收益……哈哈。”

    “原来如此，大哥懂的甚多，弟弟受教了。我这二十几年，着实是没去过太多地方。还有很多东西还得向你多讨教讨教。”

    何言信一脸自愧不如的样子。

    “你不知道也是正常的，咱们这些人都五湖四海走惯了。见得多，故而多明白了些罢了，算不得什么。”

    鲁镖头自觉与何言信极为投缘，一时间话倒多了不少。

    “大哥见多识广，阅历丰富，又何必妄自菲薄。”

    “唉！”鲁镖头叹了口气，转而提起另一件事来。

    “何兄弟，我接下来的话可能有些唐突，但我还是想问你一问。”

    何言信颔首，示意他说。

    “弟妹做的那肉酱，鲜香美味，极合胃口，又容易储存。你也知道咱们走镖的，风餐露宿，若是路上能搭配着这酱，岂不美哉？”

    “所以大哥我就是想问问，可否卖方子与我们。倒不亏了你，可给十两银子。”

    何言信没想到只是分享了一次吃食，还能招个生意回来。

    古代的这些方子一般都传内不传外，所以对方才说唐突。

    不过，能给出十两银子，也确实够诚意。

    但还是得去问问宋叶箐，这会答应了到时候拿不出来就尴尬了。

    “大哥有所不知，这方子其实是我娘子带来的嫁妆，我做不得主，还得去问问她才行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末提前更啦，非常感谢很多读者一直以来的支持，一大早的就给我送推荐票

