    

    
                第1660章

    
                虫子体型微小，几乎很难与之抗衡。

    
                甚至，很难发现到他们的存在。

    
                这些虫子带着剧毒，如果不慎被毒刺蛰到，基本就是死路一条了。

    
                九州城尚且难以对付这些虫子，更不用提其他地方了。

    
                按照周元的指令，九州城上下万众动员起来，开始进行规划这座城市，为未来的战斗做准备。

    
                而与此同时。

    
                在其他的城市里，也都在想尽一切办法对抗怪物，人们在逃难，也在战斗。

    
                未知的世界，没有人知道会发生什么。

    
                ......

    
                此刻。

    
                九州，燕城。

    
                在燕城城区的一个小型的生活超市里，传来了一阵婴儿的啼哭声。

    
                手忙脚乱的李清舞停止了手上的动作，将放在床铺上的周缘起抱了起来，不断地哄着怀中的女儿。

    
                “缘起乖，不哭不哭哦。”李清舞充满着急，因为周缘起的哭声，很有可能会吸引到附近的怪物。

    
                在整个燕城，已经混为了一团。

    
                到处都是横行的怪物，到处都是自立为王的组织。

    
                这里每天都会死很多人。

    
                而这家生活超市地处隐蔽，是白蔷薇和柳寒雪、王小蛮她们找到的藏身之处。

    
                李清舞躲在这个超市里，已经整整五天了。

    
                这五天，她和孩子依靠超市里储存的食物和饮水为生，周缘起的奶粉，是白蔷薇从附近的一些母婴店抢夺过来的。

    
                可以说，目前在燕城，真的是举步维艰。

    
                周缘起传来了哭声，而这哭声传到了很远很远，仿佛传到了遥远的九州。

    
                在周元的耳朵里，就像是听到了女儿的哭声一样，但他知道，那是幻觉。

    
                “是不是孩子饿了？”唐墨走了过来，看着不停哭泣的周缘起说道。

    
                李清舞已经急的满头大汗，一边哄着周缘起，一边说道：“丫头才刚刚吃过，她这是闷得慌，想出去走走。”

    
                周缘起的小手不断地抓着李清舞的长发，口中咿呀咿呀的不断地嘟囔着。

    
                如今的周缘起已经快满一岁了，此时的她，已经不再是一个襁褓中的婴儿，而是一个喜欢玩耍的调皮孩子。

    
                长时间闷在一个地方，周缘起也感到心烦意乱，时不时闹哭一阵子。

    
                唐墨显得有些着急，而且又很是无奈：“外面到处都是怪物，这小超市里也没有能玩的地方，我们也不能出去。”

    
                超市的大门紧闭，李清舞和唐墨一直待在这里，这几天从来没有出去过。

    
                为了活命，她们只能选择栖息在这么一个地方。

    
                可这毕竟不是长久之法。

    
                李清舞的眼泪也掉了下来：“这可怎么办？我们一直待在这也不是办法，现在外面这么乱，难道我们真的一点希望都没有了。”

    
                唐墨见状，伸手轻轻拍了拍李清舞的肩膀：“蔷薇她们已经出去找无线电去了，也许通过无线电，我们可以联系到龙巅的人。”

    
                “到时候，说不定就有办法了。”

    
                李清舞满脸渴望的看着唐墨：“唐墨，我们真的能联系到人吗？你说周元他，还在不在？”

    
                “我想，他肯定在，而且，我们也一定能够联系到龙巅的人。周元这么聪明，这么有智慧的一个人，说不定我们不知道发生了什么，他却是一清二楚。”唐墨坚定道。

    
                “可如果他还活着，为什么不来找我们？”李清舞问道。

