
大老爷和二爷商定去南方的日子后，便回了老太君，老太君原也觉得太急了些，出远门总的看了黄历，挑个好日子有些准备才好，架步住父子俩一阵劝说，说是明天九月初六，易出行，又把当前的形势说了一遍，老太君终是果断之人，觉得事关萧府荣辱兴衰，宜早不宜迟，也便同意了。

见大事定了，萧俊刚要告辞，老太君忽又想起，二爷此去时日不短，怕担误了子孙大计，她可还没有重孙子呢，于是临时提议让二爷带个妻妾过去，以便照顾日常起居。

当然了，顺便生个重孙子带回来是再好不过了。

听了奶奶的话，萧俊直皱眉，奶奶那点心事他心知肚明，张嘴就要回绝，眼前闪过梦溪的身影，心头一动，她不喜欢萧府，离开这里，溪儿也许会放开胸怀。

不如带了她去南方，没有母亲和秀儿，一年的时间，她总能对他敞开心扉吧？

想到，萧俊忙点头应了，匆匆地回到萧湘院。

……

梦溪的四个丫鬟正在挑选她新配的香水，只见她们拿着小瓶闻来闻去的，知春边闻边说：

“二奶奶真行，竟能想出把这香料溶到水里，配成香水，这样用起来方便多了，再洗了衣服不用特意熏了，真方便”

知夏接口说道：

“这瓶香味淡淡的，若有似无，沁人心脾，有种心安的感觉，是不是用安神香做的，闻起来又不像，奴婢很喜欢，这瓶就赏给奴婢吧”

梦溪听了，简单介绍道：

“这都是用鲜花加了特殊的药物提炼的，不同的花草，配出的味道不同，知夏那瓶用了薰衣草和茉莉，薰衣草有安神的作用，最适合晚上洒在床帐里了，知秋那瓶主要用了玫瑰花，都是我试着玩的，你们挑喜欢的拿去吧，记得，我们府里没有这种东西，小心些别让人见了追根问底的”

“奴婢谢谢二奶奶”

四个丫鬟高兴的叽叽喳喳地挑起来，一时间觉得哪瓶都好，抢来抢去的闹了起来。

“对了，二奶奶，这香水香味独特又这么好用，那些达官贵人、少爷小姐的一定喜欢，二奶奶不如拿到颐春堂试着卖卖”

正挑着，知秋眼睛一亮，仿佛又看到了那大把的银子滚滚而来，忙和二奶奶念起了生意经。

“对呀，奴婢觉得知秋说得不错”知夏、知冬也附和着。

“我不喜欢薰香的味道，太浓烈，又见你们采的花也多，才试着配些自己用，颐春堂的药已经很赚了，没必要卖这些东西，让人惦记着倒不好了，左右银子够花就行”

梦溪说完，见几个丫头沉寂下来，随口问道：

“对了，知秋，分店的事有着落了吗？”

知秋一听提药堂的事，来了精神：

“瞧奴婢这记性，这两天光学规矩了，竟把正事给忘了，前天奴婢的哥哥派人送信过来，说是已在晋阳城找了一处，原是个饭庄，生意不好要外兑，听哥哥说那的位置挺好，有颐春堂的二倍大，哥哥一眼就看中了，想盘下来，急着让奴婢请示二奶奶的意思，那天碰巧您去了寿禧堂，回来后奴婢去学规矩倒把这事给忘了”

“这事让李度全权处理就是，只是嘱咐他要稳重些，凡事不可操之过急，外宅的事情怎么样了”

“外宅的事情还没着落，哥哥要您别急，您住的地方，总的找个妥当些的，对了二奶奶，哥哥前日去了净云寺，想把那枚流云百福玉佩买下来，哪知，哥哥去的时候，那家店已经封了”

“封了，没听说是为什么？”

“奴婢的哥哥打听了一下，说是掌柜的得罪了人，被人强行买了，暂时封了等着清点”

知春一听这话，眼睛一亮，插嘴问道：

“是不是二爷为给二奶奶出气，收了他们？”

知秋摇摇头，看着二奶奶说道：

“奴婢原也认为是二爷出手做的，激动了半天，后来让哥哥一打听，说是买主姓李，不是萧家”

“那你哥哥没问买家，那玉佩和黄玉手镯还在不在，我们向他们买也一样的”知春不死心的问道。

“后来哥哥又去了一趟，求了人给查查，说是根本没有我们说的那两样东西。”

听了知秋的话，梦溪一阵失落，坐在那发起呆来。

知秋见了正不知如何劝解，猛想起一事，对二奶奶说道：

“二奶奶记不记得一个半月前您救过一个公子”

梦溪听了，迷惑地问道：

“什么公子，你猛一说我倒真想不起来了”

“二奶奶真是贵人忘事，就是大上次我们偷偷出府查看生意，遇到被哥哥救起的昏倒在药堂门口的公子，哥哥和爹爹都没查出什么病，正束手无策时，碰巧您到了，说是中了什么毒，给解了，救了他一命”

“你这一说我想起来了，那公子中的是鹤龙涎，也是一种奇毒，一般人还真解不了，幸亏遇到我，算他命大，你不是说他醒来后就走了吗？怎么又提起他来”

“那公子前几天又回来了，哥哥恼他不辞而别，撵了出去，可他硬懒在颐春堂门口不走，说是您救了他，他这条命今后就是您的了，非要见您不可，哥哥怕影响生意，只得将他让进后堂，一问之下，这位公子复姓欧阳，单字名“迪”，竟是一位江湖人士，据说是个剑侠，因被仇家追杀，中了毒，昏倒在药堂门口，阴差阳错，竟被二奶奶解了，他醒来之后，为躲避仇家才不辞而别，前些日子，他已手刃仇家，这才回来找您报恩，呵呵，二奶奶不知，他正给药堂当保镖呢。”

“呵呵，听起来像是在说书，有太子护着，还用得着他了？”

梦溪笑着说道，脑中灵光一闪，似乎抓住了什么，忽然住了嘴，这位凭空冒出的欧阳剑侠，让她想起了前世看过的武侠小说，什么丐帮啊，青帮啊，这个帮那个派的，她当然不能成立一个帮派，但以后生意做大，要开分店，总不能凡事依靠着太子，不说自己需要独立，单说自古以来，皇家也是最靠不住的。

生意做大了，也该有自己的保安才是，想到这抬头对知秋说道：

“你一说保镖，我倒想起来了，以后要开分店，生意做大了，事儿一定多，光来回运送药品，就得个好人，总不能凡事依仗太子，也该有自己的保镖队伍才行。”

“二奶奶说的也是，只是……”

“这样吧，告诉李度，暂时把欧阳公子留下，观察一段时间，如果他确是个光明磊落之人，我们就重用他，如果有其他企图，趁早打发了，这分店暂时就先把晋阳的那个开起来，其他的先放下，那地方大，让李度多招收一些身强体壮的人，不要替我心疼银子，集中精力培养一批得力又忠心的保镖。”

“二奶奶的想法好是好，只是哥哥和爹爹都是生意人，哪会训练保镖？要不我们请一些武师？”

“恩，说得也是，不知欧阳怎么样？暂时用不了他，就先请一些武师吧”

听了两人的话，一边的知夏插嘴说道：

“二奶奶，奴婢听说市面上的那些武师都是花架子，只会花拳秀腿，不顶用，二奶奶想要培养保镖，还得找真正懂行的”

知冬接口说道：

“上哪找啊，不说不认识，就算认识，也求不动人家啊！”

几人一下子沉默下来，都想不出好办法，梦溪猛一拍脑门说道：

“我们有现成的人不用，还在这发愁，真是骑驴找驴”

“谁？”

“太子啊，来，取笔墨来，我修书一封，知秋明日遣人送出去，让李度转给太子”

秋春忙应了，放下手里的香水瓶，去备纸墨。

正说着，忽听有人敲门，知冬忙跑了出去，一会，红珠随着她走了进来了，给二奶奶见了礼，说道：

“二奶奶，二爷请您去上房有事”

“二爷没说什么事？”

听了这话，知秋开口问道。

“二爷没说，但看样子很急。”

“你先过去回二爷，说我马上过去。”

“是，奴婢先过去了”红珠应了声，匆匆地走了出去。

四个丫鬟一听二爷叫二奶奶，又紧张起来，不知什么事，知秋伺候二奶奶简单打理了一下。知春已找出了吉服，梦溪看了看说道：

“在自己院里，这件常服就行，别换了，二爷这阵子阴晴不定的，耽搁久了，又找麻烦”

边说边扶着知秋站起来向外走去。

“二奶奶”见二奶奶和知秋向外走，知夏叫了声。

“什么事？”梦溪回头问道。

“奴婢想，二爷这些日子脾气不好，别让知秋姐姐过去了，免得，免得…”

梦溪一听，便明白了知夏的意思，二爷这阵子心情不顺，撵出去了一批丫鬟婆子，知秋对二爷成见最大，脾气急，性子辣，怕她冲撞了二爷被撵出去，梦溪想想也是，转脸对知秋说道：

“你留在屋里吧，让知春陪我过去。”

知秋看了知夏一眼，说道：

“二奶奶，还是奴婢陪您过去吧，奴婢会小心的”

“不碍事，二爷这几天正对院里的丫鬟使劲呢，连翠姨娘和红玉屋里的丫鬟都被撵了几个，二爷对你成见深，你就先躲避着点吧，要真把你撵了，我的损失可大了”

梦溪半开玩笑地说着，已扶着知春走了出去，知秋听了，只得点头应了，留在了屋里。

今日加更，晚上还有一更（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418574"  chaptername="第一百六十七章  保镖">加入书签</a>
</div>
