    第4章 拼命   

    司庭被林笙歌眼里来自灵魂深处的厌恶和痛恨激得心口一紧，一时语塞。

    

    可很快他又怒极反笑，笑得极为狠厉：“当年是你罪有应得，你扮什么委屈。”

    

    她害死了他的孩子和他的爱人，还敢装出一脸受害者的模样来质问他？

    

    司庭厌恶地推开林笙歌，去抓林诺的手：“跟我走。”

    

    林笙歌尖叫一声，扑上去：“放开我的孩子！”

    

    司庭用左手将她狠狠一推，林笙歌反抱住他手臂，死活不放。

    

    “放开我的孩子。

    司庭，你没资格带走他。”

    

    “我没资格？

    林笙歌，看来坐了五年牢你都还没学会一点乖。

    我倒是要问问你，你这个坐过牢的杀人犯有什么资格和我争？”

    

    杀人犯这个词强烈地刺激林笙歌，她尖锐地反驳：“闭嘴！我不是杀人犯。

    把我的孩子还给我！”

    

    她怒目圆瞪，开始对司庭又抓又打：“放手。

    孩子是我一个人。

    你不能把他带走。”

    

    林诺也是对他又踢又打地嚷嚷：“放开我，你放开我——”   

    司庭恼火不已，被一大一小抓得生痛，一气之下狠狠一巴掌掴在林笙歌脸上。

    

    林笙歌被大力掴得跌出去，摔倒在地，额头撞在沙发角。

    

    幸而沙发软，不过冲力大，她仍是小小眩晕了一会儿。

    

    林诺惊叫：“妈妈！”

    

    小小的身体挣扎得更厉害：“放开我放开，你这个坏蛋。

    你敢打我妈妈！”

    

    司庭无视他的挣扎，直接把他抱起来禁锢在身前，大步离开。

    

    林笙歌疯子一样追着出来，边叫边跑，跌跌撞撞，最在后几步楼梯因为一脚踏空滚下去。

    

    她完全不顾有没有伤到，披头散发光脚奔向司庭的车。

    

    司庭动作很快，强硬将吵闹不已的林诺塞进车，自己也坐进去。

    

    “司庭——”林笙歌扑在车门前，一步之差，门合上了。

    

    她拼命拍着车门：“司庭，你开门，你敢抢的我孩子，我不会放过你——”   

    她癫狂如同五年前的那个被陷害入狱的疯子，歇斯底里发疯尖叫，眼里倒映的却是车里司庭无动于衷的冰冷和不屑。

    

    “你害我全家，现在还要抢我的孩子，你不得好死——”   

    车里的林诺也拍打着司庭，在他怀里不断扭打挣扎：“你放开我放开我，坏蛋！我不要和你走。

    你不是我爸爸，我要妈妈——”   

    司庭怒火不断往上涌，牙根咬得咯咯响，冷漠地吩咐司机：“开车。”

    

    车子绝尘而去，空空的街道只有林笙歌这个疯子的尖叫咆哮声。

    

    她追着车子跑在后面，纤细单薄的身影快得恍若飞起来。

    

    她终究没能追上，扑通一下摔在冰冷的街面，摔伤了膝盖，眼睁睁看着车子消失在视线。

    

    林笙歌痛苦压抑地低吼出声，犹如穷途末路的野兽。

    

    冰天雪地的冷铺天盖地地蔓延全身。

    

    密密麻麻的痛，像是心脏被硬生生被从心口挖出来。

    

    被抢走了。

    

    司庭——   

    林笙歌从灵魂骨肉深处碾磨压碎挤出这个名字，在牙关厮磨，扯咬。

    

    微红的眼里带着鲜明的痛恨，她伸手抓住自己胸口的衣服，全身都在不断地哆嗦。

    

    没关系……不要怕，不怕——   

    司庭，你抢了我最后的命，我就不顾一切跟你拼命！   

    许久之后，她摇摇晃晃从地上爬起来，跌跌撞撞走回去。

    在卧室拿出平日按时服用的药，直接塞进喉咙里，干呕几声，硬生生将药片空口吞下去。

    

    之后，她抹了把自己脸上的眼泪，面上是坚定刚强的神色，眼里闪着淬毒的寒光。

    

    

