    李忠信对于去东南亚那边收购优质资产以及收购工厂的这个事情，他一直没有想好要让什么人带头过去那边，毕竟那是一块很大的产业，不是他熟悉的人，他是真心不放心的。

    倒不是害怕他派过去的人拿着钱跑路了，而是他觉得，得有一个专门负责这个方面的领导。

    王鹏原本是最好的人选，毕竟王鹏最近两年一直呆在香港那边，对于东南亚那边也是比较熟悉的，但是，他过一段时间要和三井雅子把资金调动到香港那边，和索罗斯以及那些个欧美发达国家的金融炒家掰腕子，王鹏在香港那边是不能动的。

    岁数大一些的，像赵福天和王德庆什么的，这些个忠信公司的主干人员不能动，再加上他们也并非合适的人选，所以，在这个时候李忠信很是迟疑选择谁到东南亚那边去做这个带队。

    现在李忠信心中想到去那边的候选人一共有三个，其中有赵越一个，王小四一个，还有一个则是钱浩。

    这三个人选呢！李忠信准备今天晚上和王波那边谈一谈，看看王波倾向于谁去那边。

    当然了，李忠信最属意的人选是钱浩，毕竟钱浩是王波的保镖加司机，和王波的关系很不错，也算是救下来了王波一条命。

    他和封半山是战友，一起捣鼓了那个什么安保公司以及对俄罗斯那边的一些贸易，但是，这些年他和封半山差不多，基本上没有攒下来太多的钱，那些个赚到的钱都被他和封半山捐给那些个退伍的生活困难的士兵和士兵家属了。

    李忠信觉得，钱浩是比较有能力的，现在王波身边已经有了五六个保镖，多一个钱浩不多，少一个钱浩不少，正好在这样的一个时候把钱浩外放出去，也算是给钱浩一个大一点的前程。

    还有就是，钱浩的岁数正好，属于那种震慑于人的岁数，加上他当过几年兵，做这样的一个事情最好了。

    像王小四和赵越两个人，李忠信只能说是信任有加，但是，做这样的一个带头人，李忠信总感觉到不能服众，没有狠劲，没有那样的一种震慑性，哪怕他们忠诚度够了，却是没什么太大的卵用，真就不适合东南亚那边。

    李忠信一边琢磨着这个事情，一边跟在封半山顺着机场的停机坪走出去了机场。

    “忠信啊！你这到京城这边来，也不知道提前打个电话通知我一声，这给我都急冒汗了，我忙完了从公司那边赶过来，差一点就晚了。

    我和你们两个人也就是脚前脚后，差也就是三分钟两分钟的。”王德庆一边接过李忠信手中的背包，一边对李忠信有些抱怨地说了起来。

    王德庆接到赵媛媛那边打来的电话的时候，公司有一些事情要处理，处理完公司的事情以后，他立刻就赶了过来，差点就错过接李忠信。

    “德庆舅，您那边有事情就忙您那边的呗，现在公司的司机也多，直接派个司机过来接我们就可以的。

    回回到京城这边，都麻烦您接我们，弄得我都有些不好意思了。”李忠信笑眯眯地对王德庆说了起来。

    对于王德庆来接他的这个事情，李忠信非常高兴，毕竟到了京城以后第一时间能够看到他邻家的大舅，还是让他比较高兴的。

    “那不一样，我过来接忠信，是表示对忠信的重视，派司机过来这边算怎么回事，这么多年了，只要是忠信到京城这边来，都是我亲自接送，要是不接送了，我会感觉到十分不适应的。”王德庆笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于接李忠信的这个事情，王德庆是甘心情愿的，而且，他以接李忠信到京城这边为荣。

    李忠信是忠信公司的董事长，是忠信公司的最高领导，他是李忠信慧眼识珠提拔起来的，现在之所以他能够有现在的成就，有现在的身份和地位，是和李忠信分不开的。

    可以这样说，没有李忠信，就没有他的今天。另外呢！李忠信和他家是邻居，他看着李忠信慢慢长大的，甚至是把李忠信也当做了自己的孩子。

    正是因为有着这样的两点，王德庆已经是习惯了李忠信到京城，他到机场或者是火车站去接送。

    “那这个事情就随便您这边了。对了，德庆舅，王波那边给你们这边打电话说抽调人手的事情了吗?”李忠信直接就问出了他现在最关心的问题。

    “王总那边给我打电话了，我这边王总一共抽调了六个人，这六个人基本上都是我们这边公司的骨干人员，虽然现在没有扶正，但是，用不了多少时间，他们就能够成为忠信公司的骨干人员了。

    只不过现在那六个人还没有定下来去不去国外，他们说了，需要回家征询家里面的意见，以及给家里面的亲人打电话，探讨去不去国外的事情。

    按照我的估计，这六个人当中，能去国外的人不超过四个。”王德庆正色地对李忠信回答了起来。

    对于王波那边着急抽调人员，说是让这些人员到国外的这个事情，王德庆并不意外，毕竟这六个人的资历和对公司的忠诚度都是相当高的，他们无论放到什么地方，那也都会是一个很好的管理人员。

    只不过呢！王德庆觉得王波那边有些急了，这样的大事情，怎么还能就在这几天就必须决定下来呢?

    “德庆舅，你说的那个不超过四个人的具体原因是什么呢?”李忠信一边慢慢前行，一边淡淡地问了起来。

    “这个原因其实很简单，我现在能够确定下来出去的人有两个，他们家是江城那边的，是属于从江城那边跟着到京城发展的人员。

    他们本身就是在外地，现在是副手，还没有成为真正的管理人员，他们想要通过这次的事情搏一搏，做的好了，总比现在这个情况强。”王德庆开始对李忠信慢慢解释了起来。

