
华芝和华菱二人是要守夜的，一人躺在地上睡着，另外一人，则一直坐在一旁。而今晚守夜的人，是华菱。

华菱听见声音后，瞬间支着耳朵，仔细聆听房顶的声音。

自从王府遭遇夜袭那一夜开始，华菱和华芝的会武功一事，便藏不住了。而秦翘也猜到了，她们二人，的确是当初秦翘刚来京城之时，派去她身边，保护她安危的人。

这二人到了秦翘身边，事事以秦翘为先，平时里也没有表露出自己会武功。之后，秦翘又因为出京却了一趟姬氏一族。她不在京城这段时间，华芝和华菱帮着岑月，将一品香绣打理得很好。

所以，秦翘从未怀疑过二人的身份。

若非王府出事，二人展露出会武功，且对王府过分熟悉，秦翘只怕到现在都还不知道二人是萧北七安排在她身边的人。

秦翘知道真相后，虽然生气。

但这二人跟在她身边半年之久，忠心耿耿，她也用得十分顺手。且她如今已经嫁给萧北七，用他给的人，也没有什么。

换作大婚前知晓这件事，依着秦翘的脾气，定然会对萧北七发一通火的。

此时这种情形，却不允许秦翘矫情使性子。她身边需要用人，而华芝和华菱再合适不过。

二人会功夫，对她有利无弊。

而此时，床上的秦翘也睁开了眼睛。

不一会儿，那房顶上的踩踏声没有了。窗户外的夜风依旧呼呼的刮着，好似什么声音都没有了一样。

华菱动了动，想要起身出去查看。

秦翘却翻了个身，掀开帷帐坐了起来。

华菱一惊，以为秦翘要亲自出去探查，当即起身唤了一声，“夫人。”

“我口渴。”秦翘哑着嗓子说道。

华菱立即来到圆木桌前，“壶里的水已经冷了，奴婢去给夫人打热水。”

“不必。倒一杯冷水过来，给我润润口即可。”秦翘说道。

华菱表示不解，却还是照着秦翘吩咐的做了。

秦翘接过华菱端过来的水杯，接过水杯的时候，伸手在她掌心上写了个‘不’字。

屋顶上的人，未必是跟着风烈和她们来的人。

他们才出京不到一日，只要对方不动手，他们暂且先忍着，瞧瞧对方到底想要做什么。

华菱意会到，点了点头。

秦翘喝完水，将杯子递给了华菱，华菱收拾好杯子，重新挨着华芝坐下。这时，华芝翻了个身，已经醒过来，她坐起身，揉着眼睛看向华菱，“姐姐，出了什么事吗？”

“没事，夫人渴了要喝水，你继续谁吧！”华菱低声说道。

华芝摇了摇头，“姐姐也睡一会儿，我来守后半夜。”

华菱将华芝重新按回了被窝，“不必，我还不困。你睡吧！”

“姐姐……”华芝还想说什么，华菱却捂住了她的嘴巴，“嘘，不要吵到夫人休息。”

华芝立即禁声，乖乖的躺在被窝里不动了。

华菱如此做，不过是怕华芝不清楚情况，再引起不必要的麻烦。所以，这一夜，都由她来守就好。且她和华芝，的确是亲姐妹，这一点二人倒是不曾骗过秦翘。

除了一开始听见的踩踏声，之后的时间，再没有听见什么动静。仿佛刚刚响起的声音，不过是呼啸而过的夜风而已。

翌日天没有亮，风烈就准备好吃的，急匆匆上了路。

精卫先派了一队人偷偷跟在风烈身后，而秦翘则因为要准备一些东西，慢了一步。因精卫之间有自己的秘密联系方式，秦翘到不至于跟丢风烈。

与此同时，京城贺兰府中。

“公子，秦姑娘出京的第二日，宋先生和元少谷主也离开了。”姬瞳对贺兰青阳汇报道。

贺兰青阳坐在一架古琴前，指尖轻拂过琴弦，悦耳的琴音顷刻在凉亭里响起。而凉亭之中摆放着一个香炉，香炉的香烟随着秋风飘散开，散在凉亭四周。

姬瞳跪坐在一旁泡茶，接下来并没有说话。

一首琴曲弹奏完，贺兰青阳双手覆盖在琴弦上。他抬头看向姬瞳，唇角微微勾着，邪气又漫不经心的笑容，瞬间在他俊美的脸上绽放。

“收拾一下，明日我们也出京。”他轻声说道。

姬瞳疑惑的问，“为了秦姑娘？”

“这不是你该问的。”贺兰青阳唇角的笑意凉了几分，低头又重新弹奏起琴曲来。

姬瞳沉默一瞬，没有再问。

他一遍一遍的泡着茶，即便贺兰青阳没有说要喝，他也没有停下。凉亭里茶香四溢，贺兰青阳却始终没有要他一杯茶喝。

不过，他始终没有忍住，又问了一句，“公子，秦姑娘是个聪明人。公子就不怕她知道真相，与你决裂吗？且此时出京，并非明智之举。”

贺兰青阳指尖下的琴音弹错了一个调，可见姬瞳这一问，他心境有些乱了。

原本风雅的琴音，在他指下越来越急，越来越快，仿佛千军万马，攻城略地一般，刀剑声，呐喊声，战鼓声……

“噌！”琴弦断掉一根弦，贺兰青阳指尖被琴弦划破，红色的血滴从他的指尖冒了出来。

“公子！”姬瞳一惊，起身朝他走了过去。

贺兰青阳却丢下古琴起身走了。

姬瞳独自留在凉亭中，看一眼断掉的琴弦和琴弦上沾染着的鲜血，然后蹲下身，将古琴收拾好。

翌日，贺兰青阳上了折子辞官。

此举，引来萧季不解。

早朝结束后，萧季召了贺兰青阳在御书房见面。

“青阳为何忽然要辞官？”萧季对他此举，虽然惊讶，但更多的，却是怀疑。

因为贺兰青阳是贺兰世家唯一的嫡子，也是贺兰世家今后的当家人。所以，萧季有理由怀疑太皇太后曾经做下的那些事情，也有贺兰青阳的手笔在里面。

“不瞒陛下，青阳辞官是为了学艺。”贺兰青阳在萧季面前，倒是端正有礼的，虽然依旧十分有个性，却礼仪周全。

萧季倒是知道贺兰青阳年幼之时就被送去学艺，对于他师出何处，京中权贵都很好奇，却没有人清楚知道他到底拜了何人为师。

“朕如果没有记错，你十五岁的时候，就已经出师了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841238"  chaptername="要辞官">加入书签</a>
</div>
