    方凡淡定非常，破字一出，顿时原本汹涌疯狂的杀意以及拳招尽数消散。

    无论是那五颜六色的灵力还是疯狂无比的气势，甚至是疯狂的虚空乱流，直接被方凡的气势冲散！

    “咚咚咚！”

    原本杀意盎然的数百名侍卫，在灵力散开的同时全都向后倒飞出去！

    可想而知他们受到了什么样的冲击。

    这真的只是帝者前期么？

    怎么可能会有这么强大的气势？

    此时，原本安稳看戏的众多大人物们，此时都慌慌张张地站了起来。

    连忙运转灵力，形成灵力屏障，这还不行，甚至所有人全都不断向后退去。

    竟然这么恐怖！

    紧接着，就在众人的惊讶的眼眸中，方凡神情淡淡，就连脸上的笑容都没有变过。

    和这数百帝者相比，方凡就连衣角都没有皱一下。

    方凡佯装惊讶，“哎哟，你看看，我身子太重了！”

    “也确实没有想到，这个大道这么不结实。”

    “你们没事吧，我看你们气势汹汹的，吓我一跳，没控制住！”

    听到方凡的话，众人都呆住了。

    这个玉石大道可是宝物啊，竟然在方凡的嘴里是不结实！

    而且这些帝者倒飞出去，在方凡的口中竟然是没控制住？

    而且，他哪里有害怕的样子。

    拓跋傲天气的浑身颤抖，可是他却不能发作。

    数百帝者口吐鲜血，手捂着胸口，大口大口地喘气。

    “你……你藐视皇权！”

    “我们陛下是不会放过你的！”

    “你这么嚣张，一定会死得很惨！”

    他们神情坚定，十分愤怒。

    方凡听言，慢慢地转过头，“是么？”

    简单的两个字一出，突然浑身十分危险的气势再次喷涌而出。

    就好像是被一把匕首抵在心脏。

    匕首很常见，可是现在这种感觉却是很危险。

    突然，原本十分愤慨的侍卫，此时就好像是被扼住的咽喉。

    一点声音都没有办法发出，甚至身体控制不住地颤抖着。

    他们真实地感受到了死亡的气息。

    就在他们冷汗直冒的时候，方凡直了直身子。

    笑着说道：“都是亲爱的皇帝陛下，给我的座位太远了！”

    所有人都看到了方凡眼中的玩味。

    可是谁都不敢发作。

    这个方凡，实在是太恐怖了。

    拓跋傲天牙齿都要咬碎了。

    可是他却不能发作。

    这数百名帝者就已经是天圣帝国皇宫最强大的力量了。

    竟然直接被秒杀了。

    拓跋傲天真的是偷鸡不成蚀把米！

    终于他忍不住了，“方凡！你别太过分了！”

    方凡听言，眉毛一挑，“过分？我还有更过分的，你要试试么！”

    拓跋傲天知道，方凡绝对不是开玩笑的。

    他深深地吸了一口气。

    “这件事，确实是我考虑不周，方凡小兄弟请谅解！”

    几乎是咬牙切齿地说出来。

    拓跋傲天看向方凡的双眸都快要喷出火了。

    顿时，场中很多人的下巴都快要惊掉了。

    就算是数百位侍卫也是一脸不可置信的看向拓跋傲天。

    方凡都这么嚣张了！

    甚至可以说骑在拖把傲天的头上撒野。

    拓跋傲天竟然没有发怒，没有直接下令或者是亲自出手将方凡斩杀，竟然就这么道歉了！

    这还是天圣帝国的皇帝么？

    安静了良久，拓跋傲天都快要忍不住的时候，方凡突然笑了，“呵呵，不敢不敢，您可是天生皇帝啊，不过，既然你这么说了，那我就给你这个面子，原谅你了！”

    听到方凡的话，拓跋傲天竟然打心里松了一口气。

    原本尴尬的脸上也露出了一丝僵硬的笑容。

    现在拓跋傲天只是希望，独孤辰星可以快点来。

    这样这个该死的小子就会为他的行为付出代价！

    可是，令人没有想到的是。

    方凡竟然在万众瞩目之下飞起来了。

    对！

    就好像是嫌弃天圣大道一般。

    甚至这还不够，方凡语气轻快，眼神中带着一丝不屑和玩味，“既然你们这个垃圾大道，根本承受不住小爷我的重量，可是你天圣皇帝的面子我还得给，我还是用飞的吧！”

    就算是拓跋傲天，也快要忍不住了。

    方凡实在是太气人了。

    竟然不走天圣大道，直接飞起来了。

    这种行为可以说比直接踩碎天圣大道还要侮辱人。

    整个天武大陆，不仅仅是天圣帝国，就算是其他三个帝国，进入皇宫的时候，也没有人敢飞行。

    这可以说是一种不成文的规定了。

    天圣大道对于普通人来说，是一种无上的荣耀！

    可是方凡竟然直接用飞的！

    “咔咔咔！”

    拓跋傲天的拳头都被捏得咯咯作响。

    顿时，两侧的官员们都是向后退得更远了。

    地上的侍卫趴的更低了。

    很快，方凡落到了拓跋傲天的附近，大肆的坐在位子上。

    “亲爱的陛下，你不坐么？”

    拓跋傲天紧咬牙关。

    盯着方凡都快要喷出火了。

    “你……你！”

    方凡却是一脸无辜地看着拓跋傲天。

    终于，拓跋傲天愤怒地转过身，看着退后的官员们，一股怒火全都发了出来。

    “都给我滚过来！快点给我滚过来坐下！”

    顿时，那帮官员跌跌撞撞地跑向了自己的座位。

    “是是是……”

    “好的好的！”

    “陛下息怒！”

    而此时，原本已经倒在地上的帝者侍卫，都站了起来，一瘸一拐地走向天圣大道两旁。

    蓬仪也是微微摇头。

    方凡实在是太嚣张了，根本没有把拓跋傲天放在眼里啊。

    不过，随即想到拓跋傲天刚刚的态度和做法，蓬仪瞬间就释怀了。

    毕竟是拖把傲天先不仁的，方凡这么做，也情有可原！

    方凡坐下之后，眼神就变得十分冰冷。

    如果不是因为之前拓跋傲天和蓬仪一同为自己说过话，刚刚那种蔑视自己的行为，拓跋傲天已经死了。

    方凡向来不是什么大度的人。

    看着方凡这个表情，拓跋傲天差点一口气没上来被气过去。

    身边的内官眼疾手快地扶住了拓跋傲天。

    小声的对拓跋傲天说道：“陛下千万息怒，我们暂且忍了这个小子，等独孤星辰来了，这个小子怕是怎么死的都不知道。”

    这个内官是贴身伺候拓跋傲天的老人了。

    可是说是拓跋傲天的心腹，自然也是知道独孤星辰的事情。

    拓跋傲天闭了闭眼，对，等到独孤星辰前来，你一定会死。

    一定！

