    书屋内，宋清有些无聊，便直接借着系统的定位，朝着书友们观看了去。

    “诶？”

    宋清轻咦一声，暗道：“他们又汇聚在一起，这是打算去做什么？”

    ……

    东荒大地，中部与北域交接之地。

    这里是圣崖，名字像是神圣的净土，位置很特殊，但是平日里几乎没有人来此，总是会敬而远之。

    只因这是一处不祥之地，一位大成的圣体在晚年之时，曾血染枯崖，横死在这里，让每一个人都心生恐惧。

    没有来过这里的，会以为这里只是一处山崖。

    但凡来到近处后，方才可以发现它的壮阔。

    这是一片通体漆黑如墨的大岳，巍峨沉浑，哪怕上面古木茂盛，却也难以将之遮掩，足足五十几座大岳并立在一起，气象磅礴，给人一种强大的压迫之感。

    就在今日，平日连接近都没人接近的圣崖，却是有着五位道身影来到了这里。

    叶凡远眺圣崖，轻声自语道：“这种漆黑的山体，怎么那么像是不死山？”

    “什么叫像啊，这本来就是！”

    黑皇感慨道：“昔年那位大成的圣体实在是太强大了，生生从不死山内截断部分大山，当做是自己的闭关之所。”

    “这就是大成圣体吗？果然神威盖世，不愧是堪与大帝并论的存在！”

    庞博目光凝视着叶凡，眼中有着惊天的战意显现。

    他很想知道，大成圣体的肉身，与自己的古神之体到底谁更强大！

    “呱……呱……呱……”

    这时，几只乌鸦从旁边一颗枯死的老树上飞起，发出渗人的叫声，总让人有种不祥之感。

    “我们进去吧！”

    黑皇挥爪说道。

    “无量他妈个天尊！”

    段德有些不自然的道：“真的要进去？”

    “不进去，你给我们行字秘啊！”

    连宸翻了翻白眼，道。

    叶凡看了庞博一眼，开口道：“我说段胖子，你这天天盗墓的人，还这么胆小？”

    “什么盗墓，我那明明是在考古！”

    闻言，段德立刻便是反驳起来。

    庞博摇头道：“这里又没有古代至尊，怕个鸟！”

    说着，他便是迈开步伐率先朝着圣崖走去。

    黑皇突然开口道：“这里虽然没有古代至尊，但是却被无始大帝镇压了一个大个，估计到现在还没有死绝呢吧！”

    听到黑皇的话语，庞博刚刚迈出的脚步，立刻便是停顿了下来。

    “汪！走吧，有大帝的手段镇压，它出不来的！”

    黑皇笑了笑，迈开小碎步就走了进去。

    其他几人见状，也是忙跟了进去。

    众人一路走来，遇到了神秘的婴儿哭叫声，遇到了妖异的怪鸟，还遇到了浑身长毛的人形生物，简直是要多诡异，就多诡异。

    好在，此行有着黑皇这位大圣在，对付这些简直是不要太容易。

    众人在进入圣崖区域后，便是发觉此地竟然无法飞行，对此，众人倒也没有什么惊慌。

    反而遵循着古卷的引导，直接朝着圣崖的内部地区走去。

    黑皇信心满满的说道：“这里留有无始大帝的阵法，这路我非常的熟悉，你们都小心些，一定要跟紧我！”

    可是，它刚刚没走几步，虚空中立刻便是降下了一道万丈雷霆，将它劈的口吐白沫。

    “这就是你说的很熟？”

    段德撇了撇嘴，感觉这黑皇实在是太不靠谱了。

    黑皇乜斜着眼睛，淡淡的道：“哼！那是本皇许久没来了，有些眼生不行？”

    说话间，它便是开始潜心研究起来。

    没办法，它当场也只是学会了一角无始杀阵罢了。

    而大帝的杀阵，变化众多，它只靠自己知道的变化去走所有的变化，会被雷劈不足为奇。

    就这样，黑皇一边推演阵法，一边带着众人前行。

    不多时，他们便是翻越了一座黑色的大山，来到了一片没有阵纹的虚无之地。

    在这里有着一个如镜子般的湖泊，其内则是生长着一株流动梦幻光彩的湛蓝色植物。

    “汪！两万年的绝世灵药！”

    黑皇眼冒绿光，直接跑了过去。

    作为一个属貔貅，只进不出的狗，只要是被它遇上的好东西，就不会放过，一定要吃到肚子里方可。

    有几个通灵古尸本来还想阻拦它，但是却都不是它的对手，一个个直接被黑皇给拍成了飞灰。

    “我们走吧！”

    获得了灵药，黑皇便是带着众人继续上路了。

    很快，众人又是攀登上了一座大岳，远眺之下，顿时便震惊了。

    “汪！到底怎么回事？那座山峰怎么会崩断？”

    黑皇心中一跳，简直炸毛了一样。

    见到黑皇的模样，众人的心中，皆是有种不祥之感出现！

    “黑皇前辈，那座断峰怎么了？”

    连宸发问道。

    闻言，黑皇当即便道：“那座山峰下，可是被无始大帝亲手镇压了一个可怕的生物，并刻下了一个“封”字，难道它跑出来了？”

    此话一出，所有人的面色，立刻便是为之一变。

    能够被古之大帝镇压的，又岂会是凡俗？

    定然是古代至尊或者是盖世圣灵，那种极为恐怖的存在！

    只是，他们却是不知，这里被镇压之物，其来头比这些都还要更大。

    黑皇一脸凝重的开口道：“都小心一些，准备好读书卡，若是情况有变，那就赶紧的传送回去。”

    很快，一行人便继续上路了，没走多远，突然间，前方隐隐约约间出现了一个枯瘦的身影。

    这老道身着古旧的道袍，看起来相当的有年月，并非是当代的服饰，非常的古老。

    “又是古尸通灵了吗？”

    庞博眉头皱起，嘀咕道。

    就在这时，那身影似乎也发现了他们，不但没有逃离，反而朝着他们的方向而来。

    “嗯？”

    见状，所有人都有些害怕，打算情况一有什么变化，便立刻借助读书卡逃离此地。

    没办法，一位被古之大帝镇压的生物跑了出去，若这身影是对方的话，那么他们今日就只能跑了，不跑的话，恐怕会被直接留在这里。

    随着对方不断的临近，众人也终于看清楚了对方的样子。

    那是一个老道打扮的人影。

    他尽管白发披肩，但是却精神抖擞，浑身皮肤呈古铜色，身材干巴巴的，精气神十足，根本就不像是一具死尸。

    尽管他身上穿着古旧的道袍，但是却毫无仙风道骨之资，反倒像是不朽的盖世妖王，让人心悸。

