    　　

    　　他虽然是个小混混，打架斗殴也是家常便饭，但是台上这个矮壮汉，身手的确了得！如果杨冒灵判断没有错的话，这人应该是个专门靠打黑拳为生的黑拳师！他出招相当凌厉狠辣，都是杀招！

    　　

    　　这和杨冒灵平时打架有着天壤之别！杨冒灵再擅长打架，那也只是打架，只是将人打痛打伤，而这个矮壮汉却是将人往死里打！每次出拳都是招呼对方的要害部位，不是头部就是胸部，招招致命！

    　　

    　　看着矮壮汉的对手被打的没有了声息，像是被拖死狗一般拖下了台，杨冒灵额头上的冷汗嗖嗖的冒了出来！

    　　

    　　他后悔了！他真的后悔了！不该轻信小骡子的话，做这个不切实际的发财梦。

    　　

    　　终于，矮壮汉再次出招，“砰”的一拳将砸在了对手的太阳穴上，顿时，对方的太阳穴猛然凹陷了进去，然后突然又鼓起来，变成了一个硕大的肿瘤一般的大包！

    　　

    　　壮的如熊般的对手的身体抽搐了两下，轰然倒地，不带有一丝一毫的拖泥带水。

    　　

    　　矮壮汉再次胜利了！

    　　

    　　他高举双手，接受着台下胜利的欢呼！

    　　

    　　两场拳赛，他已经获利高达一百万元！打完第三场比赛，今天他就可以拿到一百五十万了，这是他黑拳生涯中，比较高的酬金了！不然矮壮汉也不能千里迢迢的从泰国赶到松山市来！

    　　

    　　他是一个泰拳高手，曾经是一名专业的运动员，退役以后就专注于地下拳场的比赛了！很多退役的拳手都是实力越来越弱，但是矮壮汉不同，他现在的实力，甚至比作为正规运动员的时候的巅峰实力还要厉害！

    　　

    　　尤其是和一个三流杀手学习了一些杀手的杀招后，他就更加的厉害了！

    　　

    　　当然，这还不止，他之所以这么厉害，也是因为他走上了修炼者的道路，他是一个外家的修炼者，目前马上就要达到黄阶的实力了，所以实力才如此的强横！

    　　

    　　“骡子哥……我不想比了……”杨冒灵看着场中比赛的实况转播，已经大汗淋漓，他虽然爱财，但是还不想死啊！

    　　

    　　“生死协议已经签了，你只有一个选择，那就是上场！”小骡子冷然的看着杨冒灵，淡淡的说道。

    　　

    　　“老子就是不参加了，你能把我怎么样？生死协议？别看我是小混混，但是这种东西，在法律上是不生效的！让我和他打，我上去就是个死！”杨冒灵为了能活下去，也不在乎和小骡子闹翻了，虽然他知道，地下拳场的背后肯定是一个庞大的势力！

    　　

    　　“哦？”小骡子冷笑了一声，黑洞洞的枪口已经指向了杨冒灵：“那你现在就可以去死了！”

    　　

    　　“嘎？！”杨冒灵猛然的被枪口指住了脑袋，顿时一惊，吓得浑身发抖起来：“你……你们……”

    　　

    　　“参加比赛，有可能活，还能拿到奖金！”小骡子哼了一声说道：“不参加比赛，一分钱没有，现在立刻死！”

    　　

    　　杨冒灵有些傻眼了，他只是最低级的小混混，哪里见过手枪？被手枪一指，顿时吓得全身发抖，他丝毫不怀疑小骡子敢打死他！毕竟他也亲眼看见了矮壮汉打死了两个人！

    　　

    　　也就是说，这里根本不怕死人，死了也就死了！

    　　

    　　于是杨冒灵服软了，一下子跪在了地上：“骡子哥，我真不想死啊，求您了，我不想死啊，我还没活够啊！”

    　　

    　　“不死？”小骡子沉吟了一下，装模作样的说道：“那你等等，我去请示一下老板！”

    　　

    　　“好的好的！”杨冒灵哪敢怠慢？慌忙点头应道。

    　　

    　　小骡子其实就是去门口打了个转，就回来了，这东西根本不用商量，都是事先计划好的！之前的拳赛实况转播，也是特意给杨冒灵看的，为了就是让他害怕，让他上钩！不然的话，真想让杨冒灵直接上台被打死，那根本不必给他看这些，直接让他准备着直接上台就行了！

    　　

    　　“老板说了，可以保证你胜利，但是你应得的五十万么，只能给你三十万了，你有没有意见？”小骡子回到了房间，问道。

    　　

    　　“可以，可以！”杨冒灵一听，不但能保证胜利，还能有三十万，那真是天大的好事儿了！他的底线只是保命，在他看来，不给钱都行，这三十万可以说是意外之财了！

    　　

    　　“一会儿你上台之前，我会给你注射一种药物，这种药物和以前的大力丸类似，可以让你在三十分钟之内，拥有强悍无比的超人力量！”小骡子说道：“不过你必须三十分钟之内将对手打死！不然三十分钟之后，你只能听天由命了！”

    　　

    　　“这……大力丸真的那么好用么？”杨冒灵有些将信将疑，怕是小骡子随便编出来一个药，骗他上场的。

    　　

    　　“有必要骗你么？这一剂药还挺贵的，要不是老板觉得那个矮壮汉连赢了两场，第三场比赛的赌注有些失控，如果他再赢的话，老板就亏大了，你以为能给你用这么贵的药物？”小骡子有些不屑的哼道：“扣掉你那二十万，还不够这瓶药钱呢！”

    　　

    　　“这样啊！嘿嘿，我知道了！”杨冒灵一听小骡子的解释，顿时有了信心！

    [txt小说 www.txtxs.info]　　

    　　小骡子说的话倒是没有错，这地下拳场除了比赛之外，老板还会做庄赌拳，现在的情况是矮壮汉连胜了两场，那第三场的赌注恐怕会出现一个高峰！估计没有人会押杨冒灵这个冷门，都会去押矮壮汉！

    　　

    　　那样一来，如果矮壮汉又赢了，地下拳场的老板就会亏大了！

    　　

    　　想到这里，杨冒灵的心里也暗暗警惕起来，他决定了，打完这一场比赛之后，就拿钱走人，以后也不会再参加这种比赛了，哪怕有大力丸，也不行！

    　　

    　　不然自己胜利的多了，身上的赌注多了，拳场老板还是会想办法将自己灭杀的！

    　　

    　　第三场比赛开始了，被注射了大力丸药物的杨冒灵被送上了擂台，他的对手，还是之前的矮壮汉！

    　　

    　　矮壮汉似乎根本没有任何的体力消耗，之前的两场比赛只是热身一样，他霸气十足的站在擂台上，轻蔑的看着头发染成了绿色的杨冒灵！<!---->

