    看着安达利尔，碧海魔章被毒素包围着，痛苦的他不得再次选择方向。

    就在这虚空中，碧海魔章不断的飞腾，不断的被强者驱赶，最后当四面八方都被强者占据，空间锁死之际，他不得停了下来。

    “天要亡我？”

    灵魂在忽明忽暗的晃动着，刚才的一番奔逃已经耗费了太多的力量，他现在累得几乎能倒下来睡一万年。

    可是他不能，此时此刻面临着生命中最为艰苦的抉择，要么投降要么死，怎么办？

    “我这一生，经历了太多的坎坷，每一次都快要成功了，总会被人搅黄。

    看来，我的气运不行，都怪人皇当年的行径太过强悍，算了算了。

    不过即是一死而已，何惧之有？”

    碧海魔章灵魂，在一瞬间冒出了一道光芒，产生了数倍的力量。

    “小子，你陪我死，嗡！”

    三步大圆满燃烧灵魂，那可是足以毁天灭地的，他快速扑向萧布衣，一把将萧布衣抱住了。

    死死的缠住，那残破而剧烈的灵魂，也幻化出章鱼的样子，这一下让所有人都愣了。

    “主上？”

    “大人？”

    “萧布衣？”

    无数强者脑袋直冒汗，三步大圆满一心求死，何人能拦？

    灵魂都已经开始燃烧了，这等情况，就是碧海魔章自己，都无法阻止了。

    “轰隆隆！”

    就在此时，虚空陡然一亮，一道更强的身躯突然出现，同时一股浩大的气息充斥在天地间。

    “吼！”

    怒吼声，比之雷霆还要响亮，让所有人几乎都是瞬间麻痹了一下。

    “碧海魔章，你，哈哈，你竟然如此狼狈？

    哈哈，当年跟人皇争夺神格的勇气去哪了？

    哈哈，当年你发誓要一统三界斩尽生灵的决心去哪了？”

    “狻猊？”

    很多强者都认出了狻猊，这强悍至极的凶兽，竟然在这时候出现了？

    这意味着什么，大家心里都很清楚，没有人不担心萧布衣的安全。

    一个碧海魔章就让大家束手无策了，现在又来了个狻猊，这可是比碧海魔章还要难缠的角色啊。

    “你，你怎么不早点来？”

    碧海魔章也没有想到狻猊会在这时候出现，而这一句话也暴露了他们之间的关系。

    “我自然有我的事情，忙完了不也过来了吗？

    再说，现在来也不晚，只是，你有些让我失望，也有些让父王失望了……”

    “还不晚？”

    碧海魔章怒吼道：“我灵魂都燃烧了，你能救我吗？”

    “不是什么大问题，呵呵！”

    狻猊似乎么有在乎独孤求败的存在，张嘴吐出一道寒气，直冲萧布衣而来。

    然而，这一下，让本来还没有想好办法的独孤求败，瞬间有了动作。

    “撩剑势，噗！”

    独孤九剑的招式，虽然不多，却拥有着绝对强悍的威力。

    一撩之下，那寒气分崩离析，趁着这个功夫，独孤求败瞬移到了萧布衣身边，一掌拍在碧海魔章的灵魂上。

    “噗！”

    这一掌，蕴含了独孤九剑的所有精髓，在摧毁灵魂的时候，保护了萧布衣没有受到任何伤害。

    强大的魔章灵魂，在燃烧当中突然停住，然后好像被冻住了一半，直接脱离了萧布衣的身躯。

    “碎！呼啦啦！”

    剑气纵横之间，萧布衣到了独孤求败身后，那碧海魔章的灵魂，轰然爆炸。

    “嗡！”

    微微摆手，独孤求败闪动一震微风，碧海魔章消散在空气中，连粉末都不曾留下。

    “你，你，杀了我义弟，你找死！”

    狻猊也没有想到，这个看起来并不是很强大的剑修，竟然拥有如此犀利的手段。

    他怒了，怒不可遏，四蹄一动，极速而来。

    “我要为我义弟报仇，你死，所有人都要死，这个世界的所有生灵，统统都要死，轰隆隆！”

    所谓的义弟，独孤求败无法知道具体的状况，却可以猜测出，这碧海魔章跟狻猊绝对是关系匪浅。

    “你退后，谨防其他人浑水摸鱼，这个孽畜教给我！”

    萧布衣正要动手，却被独孤求败一把推开，飞到了虚空更高处。

    “师祖小心，我们为你护法，苍青大帝？”

    “来了，喊什么喊，刚睡着，烦人……”

    苍青兽打着哈欠，从冥河之中走出来，揉着眼睛来到了萧布衣身边。

    “这，这这是狻猊？

    我我还闻到了碧海魔章的气息，魔章呢？”

    “被师祖灭了！”

    他有些惊愕，赶紧看向萧布衣，而萧布衣的回答，给了他更为恐慌的反应。

    “什么？

    你，你们怎么敢？

    那，那可是第一条龙的义子啊，那条龙，也只有这么一个义子……”

    “第一条龙？”

    “义子？”

    “这？”

    “传说……”

    碧海魔章只能硬着头皮，跟修萧布衣讲了一下第一条龙的事情，听完了，萧布衣也感觉到了脊背发凉。

    “这如何是好？

    龙生九子，竟然都在地窟世界，魔章一死还不都跑出来报仇？”

    萧布衣忍不住抖了一下，众人也都感觉到到了无尽的恐慌，那可是龙子，跟神灵一样的存在。

    而且龙天生护短，有半点关系的东西，都会被龙当作护卫的对象。

    现在，碧海魔章死了，他是第一条龙的义子，结果会如何，大家可以想象。

    “轰隆隆！”

    狻猊的力量，超乎了所有人的预料，一击之下直接将独孤求败给击飞了。

    “噗！”

    强大的独孤剑修，身躯急速飞行，十几丈才停了下来。

    “很强大，不愧是龙子，只是，你要想为那条章鱼报仇，还是差了一些。

    嗡！”

    独孤求败的强大，也不在众人的考虑之内，他稳住身躯反身而来，那柄剑散发出数十道剑气。

    “你真当这个世界没有人治得了你了吗？噗噗噗！”

    这一些剑气，蕴含着独孤求败所有的力量，快速的扑向狻猊。

    先是破了它的三道防御，在它坚实的鳞片上，留下了一道道血痕。

    “吼吼吼……”

    狻猊，可是吸收了熔岩之海的四个强大灵兽的气血，拥有着此界最为强大无匹的力量。

    但是，独孤求败的名头，也绝对不是虚妄的。

    一招而已直接让狻猊痛苦不堪，它仰着头不断朝着四面呼喊怒吼。

    “我要你死，我一定要你死，吼吼吼……”

