    虽然张三姆已经不在乌茹鲁克村，可我们还是需要在这边进行一些休整，我们既然觉得要去找他，那我们就要商议上哪里去找，怎么找，如果一点头绪都没有，那我们怕是真要海底捞针了。

    乌茹鲁克村偏僻的很，所以张三姆的这家小旅馆除了西北灵异分局来办案子的人住下外，一年到头也接待不上几个客人，加上他基本上不和村子里的人打什么交道，所以他这个人消失了，村里的人也都不知道。

    于是我们就想着从村民嘴里问出一些张三姆的信息时候，结果却发现了两个字“好难”，这里的人汉语都说的很生涩，听半天也不一定能听懂他们说什么，就算偶尔听懂几句，也是类似不知道，不清楚之类的。

    一天的休整结束，我们该出发的时候，大家一下都迷茫了，我们没有任何的寻找方向。

    实在没有办法了，我就在这个小旅馆里，找了几样张三姆用过的东西卜了几卦，可是没有一个卦是准确的，全部都是卜到一半就碎掉的坏卦。

    当然这不是因为张三姆的行踪是天机，而是因为我起卦的根基不足，卦是一种复杂的命理推演，没有根基凭空推演，那是绝对不可能完成，哪怕是神相、通天也是如此。

    想到这里我就找西北灵异分局要了一下张三姆的生辰八字，可我根据那个生辰八字，结合我对张三姆的感知测了一下，其结果却是“查无此人”，再换句话说，张三姆拿去备案的生辰八字是假的。

    没有了调查的方向，我们在乌茹鲁克村就陷入了彻底的迷茫。

    实在没办法了，我们就只能采用最笨的方法，那就是以乌茹鲁克村为中心，往四个方向同时寻找，找到有人的地方就打听下，看看会不会得到什么线索。

    我们一连在乌茹鲁克村附近寻找三天，终于是有了一点点的线索，而这个线索就是艾色里的一条头巾。

    而这条头巾还不是我们找到的，而是当地一个出去放牧的牧民，我们这些人在乌茹鲁克村大肆寻找张三姆和艾色里，这里的村民也就自发发动起来，帮我们留意消息。

    在第三天的时候一个牧民就告诉我们，他在外出放牧的时候，捡到了这条头巾，他说张三姆和他有生意上的来往，所以他在小旅馆里见过披着头巾的艾色里，也见过艾色里这纯白色但是却绣着一个拳头大类似碗形状的头巾。

    在那个牧民给了我们后，我们也是给了他一些报酬，他就带着我们去了他发现头巾的地方。

    是在乌茹鲁克村的南面，只是这里每天风很大，这个头巾在风中不知道被吹了多远，它究竟是在哪里丢的我们有些拿捏不准了。

    不过这却难不倒我这个相师，这个头巾上还有艾色里的命气，我摘下之后，将其放到我的罗盘里，我的那个命理罗盘便形成了一个超好用的导航器。

    当然这也是跟我进入地阶之后有关，如果是黄阶，只要对方超出一段的距离，就算我有对方的命气，也是无法继续寻找，可现在只要我有对方的命气，那就算对方在天涯海角，我这罗盘也是能指出他的大致方向来。

    命理罗盘指的方向是南方，也就是哈密的方向。

    于是我们直接开车奔着哈密的方向去了，艾色里的那条头巾命气已经很微弱，再过段时间，怕是要彻底散去了，所以我就用相学中一种特殊的法子“嫁相之术”，把艾色里的命气暂时养到了的我的奴仆宫上。

    这种相术用来日常生活中，改变某个人和自己的关系，或者强行让自己和某个不相干的人在命理上扯上一些关系，有些轻微改命的嫌疑，当然这离真正的改命之术还差的远。

    而我用这个相术的目的自然不是为了和艾色里扯上什么关系，而是在奴仆宫养上艾色里的命气，这样我们就可以一只用艾色里的命气去确定张三姆和她的大致方向。

    从乌茹鲁克村到哈密，我们走的是一条超级长的沙漠戈壁的公路，据说这是一条乡道，只是这条乡道穿梭在沙漠戈壁中，若有若无的，只能让我们依稀辨别出来，原来是真的有路的。

    一路南下，我们就到了哈密市，可到了哈密市的时候，我的命理罗盘忽然出现了一些状况，那就是它时而指向南方，时而指向西方，大概每个方向停留一分钟左右，这就让我们一下不知道该如何去找了。

    我们好不容易有了一些线索，现在有了不知名的新状况。

    无奈我们只能在哈密找了一家酒店住下。

    到了酒店，所有人都凑在我的房间，看着我的命理罗盘时而指南，时而指西，一下都不知道说什么好了。

    过了会儿林森就指着我的命理罗盘道：“这破玩意儿是不是坏了？”

    我摇头说：“坏倒是不至于，这种情况我也没有遇到过，说不上是为什么。”

    王俊辉就猜测道：“会不会是这样，他们去了西南？你这罗盘指针指不出来？”

    我摇头说：“不会的！不过要是我这罗盘明天一早还不能确定方向的话，我们就往西南方去找，这样一旦我的罗盘恢复正常，我们也不至于因为选错了方向，而偏差的太多。”

    徐铉笑笑说：“初一，你还真是谨慎，要是我，直接选择一条走下去，对了是我们运气好，错了，就赶紧换方向，我是绝对不会选什么折中的法子的。”

    徐铉说的也不错，我们二选一也是有一半的机会是正确的，没有必要选什么折中的法子，我的确是有点太过谨慎了。

    我那罗盘一直没有恢复正常，大家看了一会儿都觉得无趣也就各自回屋睡去了。

    差不多到了晚上十二点钟的时候，兔子魑忽然在我耳边“呼呼”了一声，我也是一个机灵就醒了过来，然后飞快打开房间里的灯，结果我就发现一切都很正常，我也没有发现四周有什么特殊的存在。

    我再去看兔子魑，就发现它闭着眼，嘴里还在不停地“呼呼”，而阿魏魍靠在兔子魑的肚子上，睡的很香，并没有醒过来，我一下就明白了，那小家伙在做梦呢，那“呼呼”声，应该是它在说梦话吧。

    觉察到这些我就不由“呵呵”傻笑了两声，我竟然被兔子魑的梦话给吓醒了。

    而我这么一笑，房间的卫生间里就忽然传来一个人的声音：“你小子的感知力可真是够强的，你们这一行人中几个渡劫期的神通者都没发现我的存在，反而你是察觉到了。”

    听到那个声音我就愣住了，觉察到什么？我他喵的是被兔子魑的梦话吵醒的。

    不等我说话，厕所里慢慢走出一个老者，他穿着一身黑色粗布衣，梳着一个道士头，留着一撮山羊胡。

    我刚准备大喊，他手对着我一指，我就干张嘴说不出话来了，他继续说：“你要是大喊一句，我就杀了你，决不留情，所以你想好了再出声。”

    我点点头，他对着我一点，我这才感觉喉咙一轻，我好像是又能发声了。

    我小声问他：“你，你是谁？”

    他看了看我说：“别怕，你那个罗盘指不到方向，是我搞的鬼，我让你们在哈密停下，是因为我有事儿要跟你说。”

    我惊讶地看着他说：“你能操控我的罗盘，那里面我驾驭的命气，你怎么做到的？”

    这个留着小山羊胡的老者就笑着说：“因为我和你一样都是相师啊，你不用露出一脸畏惧的样子，我不会伤害你，我和你爷爷李义仁是朋友，这普天之下神相不过我们寥寥四人，可惜前不久又死了一个，现在就剩下仨了，唉，我们这些相师的寿命比起那些修道的人来，还真是短的可怜啊。”

    这家伙不是来找我谈人生，谈理想的吧？

    见我不说话，他又问我：“你有没有听你爷爷说过关于神相的事儿？”

    神相的事儿？这个爷爷还真的没怎么说过，就在我准备摇头的时候，我忽然想起一件事儿，那就是我刚开阴阳手不久，问爷爷有没有阴阳手方面的神通交给我，他给我说了那么一段话，他说他是所有神相里，唯一一个没有开阴阳手的相师。

    再换句话说，其他的几个神相都有阴阳手，而我面前这个山羊胡子自称神相，那他也一定有阴阳手的神通了？

    所以我就把这件事儿说了一遍。

    我说完后，那个山羊胡子愣了一下，然后道：“好一个李义仁，这是变相说我们没用啊，我们这些老家伙都开了阴阳手，可相学的成就上却被他甩出了几条街……”

    我这边就说：“我爷爷绝对没有那个意思！”

    那个山羊胡子摇头道：“既然提到阴阳手了，我也就直接说了，我这次来找你，跟你的阴阳手有关！”

    跟我的阴阳手有关，难不成是来教我本事的？

    我这么一想，山羊胡子就道：“别做美梦了，是坏事，不是好事儿！”

    他一说是坏事，我立刻紧张了起来，难不成他是要夺取我的阴阳手不成？

