    还有不少人没有从刚才震撼的一幕中回过神。

    让无数黑客精英都头疼的病毒居然在林无月的手中轻松解决。

    这份实力深深震撼了他们的内心。

    【你们还记得前几年的电脑病毒入侵事件吗？】

    这句话勾起无数人的回忆。

    原本只是一个平静的日子，大家上网做着自己喜欢的事情。

    谁知道突然有一个非常恐怖的电脑病毒席卷了整个龙国！

    当时那个病毒的攻势非常迅猛，很多人被攻击的措手不及。

    病毒的传播速度很快，普通的杀毒软件根本没有半点作用。

    一切防御在这个病毒面前如同虚设。

    虽然也有很多黑客对这个病毒出手，但是效果很一般。

    短短半个小时的时间，令龙国损失惨重！

    而就在龙国顶级黑客联盟着手清除病毒的时候，这个病毒却突然消失了。

    在网上找不到半点痕迹，就像是没有出现过一样。

    【那次的病毒实在是太厉害了，当时老子正打游戏，结果遭了秧！】

    【你只是打个游戏，我特么当时在搞投资啊！】

    【那个时候我的电脑上面很多重要文件，因为病毒全毁了。】

    【我还以为是因为看片的原因中了病毒，从那之后我再也不敢直接登录网站了。现在都用APP。】

    【我不信，除非你让我看看。】

    【那次也不是黑客联盟解决，具体是谁到现在都不知道。】

    众人在直播间里面聊个不停。

    黑客联盟那个时候也发布公告，并不是他们解决的。

    他们说应该是一个叫做黑客I的神秘高手，但是网上没有他的任何痕迹。

    能够做到这一点，极其恐怖！

    直播间的观众此刻心里有个大胆的猜想，难道林无月就是黑客I？

    想到林无月刚才高超的手法，众人觉得很有可能。

    他们在直播间里面不停地询问林无月，但并没有得到任何回应。

    “老公吃饭了。嗯？他们在说什么黑客I，那是什么？”

    苏月灵擦了擦手走来，看到手机直播间，一脸疑惑。

    这届水友好奇怪啊。

    林无月起身拉着苏月灵往外面走，嘴角带着笑意：“好了别管这个了，他们应该是在开玩笑吧，我们快吃饭！”

    “好！”

    苏月灵不再多想，任由林无月拉着，另一只手拿着手机。

    水友们只觉得心里委屈。

    没从林无月的口中挖出任何信息，反而被塞了一把狗粮！

    ...    

    陆风内心同样非常激动。

    他连忙打开了了一个群，双手颤抖的打出几个字。

    【我发现团长了！】

    一石激起千层浪！

    消息声不断响起，整个群里面变得非常热闹。

    【团长？开什么玩笑！团长已经消失好几年了。】

    【他要是不愿意出现，我们根本就不可能发现团长。】

    【唉，不过你起团长，倒是勾起我的回忆了。】

    【真希望团长能带我再冲一次。】

    群里面的人并没有直接相信陆风，毕竟自从哪天宣布解散联盟之后，团长就再没有出现过。

    但是他们不敢忘记那个神一般的存在。

    他们的团长，黑客I。

    这个从没有见过真容的传奇男人！

    陆风再次肯定的回复。

    “我肯定！除了团长，又有谁能够完美的破解X病毒？”

    看到陆风的话，群里面的人沉默了。

    除了刚才直播间里面说的那件事情，龙国还发生过一件影响力更大的网络大战！

    龙国当时的网络才刚开始发展，水平和设备比西方落后太多。

    那个时候龙国还没强大起来，一直被西方欺负。

    他们忍无可忍，便将互联网当做武器，组建联盟对西方发动攻击！

    可是在西方的眼中，他们这支临时组成的联盟就是一盘散沙。

    技术、设备和西方根本不是一个级别。

    虽然刚开始打了西方一个措手不及，但对方反应过来，龙国黑客联盟立刻被打的溃不成军。

    他们只能勉强支撑，慢慢被瓦解。

    就在大家绝望，以为要落败的时候，黑客I再次出现！

    他凭借一己之力整合了黑客联盟，带领大家反攻西方，直接扭转了局势！

    经此一战，黑客I的名字传遍了整个世界！

    黑客联盟请求他做团长。

    可是在大获全胜后，黑客I便消失的无影无踪。

    江湖已经没了黑客I，只剩下他的传说。

    仅凭他的名头，震慑西方黑客不敢轻易踏足龙国。

    【团长一定就是月神！月神是谁你们应该知道吧？】

    【虽然他没有直接承认，但我确定月神就是黑客I！】

    陆风非常肯定的在群里面说着。

    他把刚才在林无月直播间的事情告诉众人，说到林无月破解X病毒的时候，激动的身体发抖。

    【爽啊！肯定是团长！也只有他才有这个实力！】

    【终于知道团长长什么样子了，原来他都结婚了。】

    【哈哈哈，居然敢对团长出手，真是活得不耐烦了！】

    【估计又是西方那些阴沟里面的老鼠做的，团长不出现，他们又觉得自己可以了。】

    【犯我龙国者，虽远必诛！找机会咱们再干他一票！】

    如今的他们都已经不年轻了，但此刻因为林无月的事情让他们热血沸腾。

    仿佛自己又成了热血青年，充满了战意。

    随后众人开始行动，准备将幕后之人找出，不能只是被动的挨打。

    ...

    “混蛋！居然失败了！”

    一个金发鹰钩鼻的男人脸上出现了愤怒的表情。

    他叫哈里斯，是西方国家顶尖的黑客高手。

    如今世界排名第二，仅次于黑客I。

    X病毒就是他制作出来的，龙国网络便是他的试验田。

    对于这个病毒，哈里斯非常得意。

    他认为这是最完美的病毒，龙国没有人能够破解。

    哪怕是传说中的黑客I也不行！

    哈里斯收到信息，要攻击林无月的电脑，窃取电脑里面的资料。

    本以为是一件很简单的事情，可没想到自己居然会失败。

    病毒被破解了！

    “难道那个人就是黑客I？应该不可能，他明明都消失这么久，怎么会这么巧？”

    “不行，我一定要成功！”

    哈里斯咬牙切齿，这关于自己的尊严！

    他立刻通知自己的手下，准备对龙国发动一次大规模的攻击。

    然后趁机夺取资料！

