
　　“小子，既然你坏了王爷的大事，那就用你的命，还有你身上的圣器来做补偿吧！”

　　卫穷声音阴冷至极，传出时，让得众人纷纷打了个冷颤。

　　苏辰坏了‘恭元王’的大事。

　　那么，他自然不可能从那位残忍的王爷手中活命。

　　何况。

　　现在苏辰身上拥有圣器的消息已经走漏。

　　恭元王更加不可能会罢休了。

　　圣器，这等拥有毁天灭地之力的法宝，即便是恭王府，也都没有。

　　整个大秦帝国，所存在的圣器，加起来，不足一手之数。

　　这些圣器，全都掌握在那些神秘莫测的大帝手中。

　　如今，苏辰一个小小的混元炼体尊者，却拥有一件圣器。

　　这如何不让人心生嫉妒与贪念？

　　“哈哈？杀我偿命？”

　　苏辰不怒反笑，大喝道。

　　“别说是你，就是恭元王那个老东西来了，都没底气跟我说这话！”

　　轰！

　　刹那间，有一道无敌战意轰鸣爆发。

　　自从得到圣器‘玉铃铛’之后，他便开始尝试炼化其中的本源。

　　苏辰把圣器本源的部分力量，融合到自己的肉身中去。

　　如此一来，他的防御就强悍了许多。

　　苏辰想要看看，自己和玄轮大能之间，到底还有多大距离！

　　“放肆，你个小蝼蚁，有何资格说这种话！”

　　卫穷大喝一声，浑身散发出一股霸道气势，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“可笑，那老家伙算什么东西，一个手下败将罢了，又有何资格在我苏辰面前嚣张？”

　　苏辰浑身衣袍涌动，隐约间，有圣器本源扩散，镇压八方。

　　前世。

　　他是纵横八荒六合的战神，拥有冲击星空古路的资格。

　　这一世，重生归来，他注定要君临天下，杀入星空。

　　别说是区区一个恭元王了，就算是大秦天帝。

　　也一样不能让他屈服。

　　“竖子，狂妄！”

　　卫穷气得眉毛狂颤，怒火冲天。

　　“本尊行走在大秦与大楚两国，狂妄无知的人见多了，可从没见过像你这般狂妄找死的人！”

　　轰！

　　卫穷浑身气势，轰轰爆发，扩散开来，掀起一个又一个风暴。

　　这些风暴，呼啸而来，猛地凝聚到了一起，化作一道贯穿九天的长河，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　如今，卫穷通过秘法屏蔽了刀墓规则的感应，彻底释放自己的修为。

　　一下子，爆发出玄轮巅峰的力量。

　　这等境界的攻击，简直恐怖到了极致。

　　轰！

　　苍穹之巅。

　　一道遥照亘古的玄轮，光芒夺目，爆发开来，融入到九天长河之中。

　　刹那间，有一股肃杀凌厉的气息，从那九天长河中爆发开来。

　　四周武者，全都被这股恐怖力量震得肝胆巨颤。

　　这就是强者的威势！

　　仅仅一个意念之间，便是演化出天地盛景，镇压一切敌人。

　　四周武者，一个个脸色大变，疯狂倒退。

　　即便是孙栋、风笑笑，也是目中充满了惊骇，急急后退。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，顿时有股霸道的气息，从他身上轰然爆发。

　　“圣器本源，护我周身！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，头顶一震，出现一个虚幻的玉铃铛。

　　这个玉铃铛，便是圣器本源。

　　只不过。

　　因为苏辰仅仅掌控了万分之一的本源力量。

　　所以凝聚出来的是虚幻之物。

　　轰隆隆声传出。

　　‘玉铃铛’的圣光，照耀开来，化作一具护甲，笼罩全身。

　　砰！

　　苏辰身上的气势，猛地爆发。

　　天地之间，气浪滚滚。

　　无数山川河流，尽皆化为齑粉。

　　即使是卫穷一念之间施展出来的九天长河，也是突然一顿。

　　僵硬在半空之中。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰一边以气血之力催动‘太古龙象诀’，一边又以圣器本源为能量强化肉身。

　　如此一来。

　　他那一身滚滚轰鸣的气血，立刻染上一层圣器光芒。

　　这一刻，苏辰整个人沐浴着圣光。

　　仿佛，独尊天下的战神。

　　砰！

　　只见，他一步踏出，山川惊颤，虚空有惊雷翻滚，咆哮而来。

　　“哼……徒有虚表罢了，要不是忌惮这片天地的规则，本尊挥手间就能将你抹去。”

　　卫穷脸上露出一抹不屑。

　　踏步间，操控者九天长河，飞速冲出，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　“帝象动，日月殇！”

　　苏辰低喝一声，连着走出三步，整个人的气势，接连攀升。

　　特别是在他周身间，更是凝聚出一尊无敌帝象，光芒滔天，镇压九州。

　　不仅如此，在这尊帝象背后，更有圣器‘玉铃铛’的道影浮现，镇压诸天之敌。

　　“不自量力的蝼蚁，以为仗着圣器撑腰便能作威作福，真是可笑！”

　　卫穷作为古墨宗的高层。

　　同时。

　　又是玄轮巅峰的大能，心高气傲。

　　自然不会把苏辰放在眼里。

　　从始至终，他都没正眼瞧一下苏辰。

　　可惜——

　　轻敌，往往都是失败的开始。

　　“圣芒耀日月，龙象破山河！”

　　苏辰大喝一声，浑身力量，相互融合，彻底展开，融入到龙象九踏之中。

　　然后，他一步步走出。

　　九步为巅，九步成神。

　　爆发时，苍穹之内，猛地出现一道无可匹敌的光柱。

　　轰隆一声！

　　这道光柱，冲出时，带着无敌龙象，带着本源之力，带着苏辰的巅峰意志，立刻与那九天长河碰撞到了一起。

　　接下来，出现的一幕。

　　那是谁都料到的。

　　砰！

　　九天长河一颤，崩溃开来。

　　是的！

　　九天长河崩溃了。

　　那道属于卫穷的无敌之招，破碎了。

　　“不好！”

　　卫穷脸色狂变，惊呼道。

　　几乎在他还没反应过来之时。

　　那道蕴含了苏辰一切力量的不朽光柱。

　　轰然落下！

　　顷刻间，破碎所有，狠狠朝着卫穷冲击而去。23sK.com

　　“碎！”

　　卫穷没有迟疑，挥手一掌，向着来临的不朽光柱轰去。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　苏辰的巅峰一击，崩溃了。

　　而卫穷这又惊又怒的一掌，也破碎开来。

　　苏辰看着这一幕，脸上充满不屑，哼道：“玄轮巅峰大能，除了趾高气扬，真正本领，也不过如此！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1469章 圣器本源 护我周身免费阅读。https://xs.23sk.com 