    一支火焰符咒箭矢在五楼的楼梯口炸开，火焰布满整个楼梯，刘危安抱起开挂车成员的尸体，顺着消防水管滑到了对面的大楼，刚刚从阳台冲进客厅，就听见身后传来子弹的呼啸声音。

    “快快快，他们去了那栋大楼。”

    警察对着对讲机喊道，一部分人直接冲向对面的大楼，而已经冲上楼梯的人这顺着消防水管滑了过去。

    即将到达大楼还差五六米的时候，空无一人的阳台上突然冒出来一个人影，拉着一张弓，脸上布满杀气，不是刘危安还有谁。滑翔在半空中的七八个军人心中瞬间冒出了寒气，一颗心沉到了谷底。根本来不及任何反应，就听见一声弓弦震动的声音。

    嗖——

    利箭一闪而逝，对面八层位置绑的消防水管断裂，与此同时，刘危安挥刀割断了这一侧的消防水管，七八个军人犹如串成一窜的蚂蚱，发出一声凄惨的叫声，坠落下去。刘危安朝着对面大楼开枪的军人冷笑一声，消失在阳台上。

    碰！

    连续穿过了两个通道，一脚踹开了一个房间的大门，这里是距离相连一栋大楼最近的房间，刚刚冲进去，两声尖叫发出，刘危安脚步一顿，眼睛一下子眯起来了。

    有人！

    “不要杀我们，我们什么都没看见！”床上，一男一女，女的用被子裹着身体，簌簌发抖，男的露出一个头，一脸恐惧。

    犹豫了半晌，刘危安还是没有出手，从打开的窗户跃了出去，一条绑好的消防水管出现在眼前，不用想也知道是狮子他们弄好的。顺着水管飞快进入相邻的大楼，刚刚冲下一楼，就看见狮子四人急冲冲返回，一眼就看见了刘危安，大叫。

    “这条路被堵住了。”

    “上楼！”刘危安眼中精芒一闪，这一片是半商业区半居住区，再往边上一点，就完全是居民区，只要冲入了人群里面，他就不相信走不了。

    “巴哥他——”最后一个冲进来的毛猴看着刘危安抱着的尸体，眼睛一下子就红了。这些人都是跟着他出来的，这一个多月的相处，感情很深，想不到，一天的时间不到，五个兄弟就剩下一个了。

    “他是为了救我而死的。”刘危安声音低沉，眼中的悲伤被深深地压住。

    “好样的。”毛猴脸上挤出了一个笑容。

    周围到处都是枪声，这栋大楼里面的人早就吓得关上了房门，大楼里面静悄悄的，刚刚冲上五楼，刘危安突然止步，而狮子也似有所觉，侧起耳朵仔细静听。

    爆炸的声音从数公里之外传递过来，被喧闹的城市过滤，传到这里已经极为微弱，刘危安和狮子相视一眼，脸色都露出了惊色。

    有状况。

    “你们是不是安排了其他人出手？”狮子反应很快，盯着蜘蛛和毛猴。

    “没有！”蜘蛛和毛猴同时摇头。

    刺耳的警报声音朝着那个方向移动，刘危安内力深厚，隐隐还能听见开火的声音，撞针撞击在子弹上的滴滴答答，十分激烈。突然，一声可怕的爆炸响起，火光冲天，这一声爆炸极为猛烈，连不明所以的毛猴和蜘蛛都听见了，两人同时冲到走廊外面，靠近县中心的地方，一团火焰冲上天空，耀眼无比，数十里之外都能看见。

    “有人在交火！”毛猴大喜。

    “可以利用一下。”蜘蛛冷静地道。狮子看着刘危安，没有说话。

    刘危安扫了毛猴和蜘蛛一眼，不容置疑道：“等一下我和狮子引开敌人，你们找机会突围，找一个安全的地方藏起来，记住，不要去奴隶区，我估计这会儿，城门的位置已经是天罗地网了，还有，想办法给土老鼠找一个医生，巴哥兄弟的尸体……火化！”

    “是！”蜘蛛和毛猴含着热泪应道。

    急促的脚步声从下面响起，数量不少，蜘蛛和毛猴一个人背着受伤的兄弟，一个人背着尸体，悄然往上走，狮子站在一个转角的地方，一动不动，身上的肌肉紧绷，如同看见了猎物随时等待爆发的豹子。

    刘危安张弓搭箭，瞄准楼梯，目光如鹰隼，整个人仿佛大理石雕刻一般，没有丝毫气息外放，轻微的脚步声传来，接着一根黑黝黝的枪管伸了出来，半颗脑袋露出来的时候，刘危安的手指松开了。

    咻——

    轻微的破空声荡漾开来的时候，箭矢已经射中了目标，带着一蓬鲜血，深深地扎入了迷彩服战士的眼睛，迷彩服发出一声惊天惨叫，仰头跌倒。下面一阵大乱，子弹扫来的时候，刘危安已经消失在原地，脚步声以惊人的速度朝着楼上飞掠，踩的踏踏响。

    “快追。”

    楼梯口冒出三个迷彩服，匀速前进，速度却比正常人全速奔跑还要快三分，端着枪，锐利的目光扫视每一个可疑的地方，人与人之间隔开着恰到好处的反应空间，显示着极高的素质。

    啪！

    上面传来一声动静，三人一惊，其中两人抬头朝上面看，另外一人却朝着转角的地方望去，这种反应能力，如果不是经过极为残酷的训练，绝对做不到。不过，此人的目光刚刚看过去，就看见一道黑影夹带劲风扑了过来，速度快到极点。反应过来要扣下扳机的时候，手臂已经被一只手抓住，犹如铁爪，几乎把他的骨头抓断，手指怎么都扣不下去。预感不妙的他另一只手闪电拔出了腿上的战术**匕首。就在这时，脖子上转来一阵剧痛，然后就失去了知觉。

    狮子扭断此人的脖子之后，根本没有时间解下枪，就这样把手指覆盖在迷彩服的手指上，扣下扳机，子弹从枪口喷出，扫在另外两个迷彩服身上。一系列动作几乎在一点几秒内完成，两个迷彩服回过头来的时候，子弹已经射在了身上，幸运的是，两人都穿了防弹衣，其中一个人闪电掉转枪口还击，另外一个人在通道里面翻滚，子弹射在走廊上，全部被避开。

    咻——

    一窜长长的的箭矢从上面一层落下，刚好迎上了冲上来支援的其他战士，一阵惨叫声中，血光飞溅，四个迷彩服翻滚着倒下，全部眼窝中箭，他们都戴着大盖帽，刘危安担心普通的箭矢射不穿，全部瞄准的是眼睛。

    最后一箭射空，和混泥土浇筑的地面发生喷着，出现一个深达两寸的孔痕，正当旁边的战士庆幸这一箭射偏的时候，箭矢突然炸开，化作漫天火焰，刹那间，方圆三米之内，全部被火焰笼罩，三个战士变成三团火焰，发出凄厉的惨叫。其中两人在地上翻滚，沿着楼梯滚了下去，挡住了想要冲上来的其他战士，另外一个则不慎翻越了护栏，坠落下去，隔了一秒多钟听见一楼传来一身巨响，惨叫声顿时停止。

    所有人心中都冒气一股寒意。

    狮子已经把还击的迷彩服击成了筛子，另外一个迷彩服腿上中了两枪却成功冲入了转折处，刚刚把身体缩进去，一支枪管闪电伸出来了，这种反应速度，令普通人望尘莫及。连开三枪，刚好笼罩了所有可以追击的空间，如果狮子追上来，必然无法幸免。

    开了三枪之后，枪管迅速缩回，另外一只手握住了腰间挂着的手雷，原本在这种居民区是不允许使用手雷这种大规模杀伤性武器的，不过，敌人厉害，他也管不了那么多了，刚要把手雷的保险打开，突然天空一暗，此人大吃一惊，握住手雷的手闪电松开，换成了手枪，枪口刚刚举起来，一股剧痛从脖子处传来，咔嚓，清脆的骨头断裂的声音成为了他生命之中听到的最后的声音。

    刘危安一脚把此人的脖子踩断，迅速把他身上的装备全部解下，刚刚把防弹衣穿上，狮子走了过来，身上挂满了武器，那两个迷彩服的装备已经全部变成了他的了。刘危安看着他一身是血的样子，邹了一下眉头。

    这里可是居民区，这个样子走出去，太显眼了。不过，听见下面传来的脚步声，也顾不了那么多了，抓了两个手雷朝着楼梯口丢了下去，刚要离开，就看见电梯的指示灯亮了起来。

    叮！

    电梯才分开一道十公分不到的缝隙，就看见几颗冒着白雾的黑黝黝的东西抛了出来，狮子脸上大变，他认识这东西，催泪*弹。刘危安犹如豹子般窜了起来，连踢三脚，三颗催泪*弹倒射回去。

    “闪开！”

    刘危安落下的时候，楼梯口传来一阵爆炸，震动的整栋大楼都簌簌发落下一阵灰尘，一颗手雷丢进了惨叫连天的电梯，电梯门在开了不到二十公分就开始关闭，只是因为刘危安的动作太快，在关闭的前一刻把手雷丢进来了，刘危安在地上连续翻滚，刚刚滚出电梯正对面的范围，就听见一阵沉闷的巨响从电梯里面传出来，夹着这几声短暂而微弱的惨叫。

    电梯的质量不错，只是两扇门被炸的变形，竟然没有掉下去，浓浓的烟雾从裂缝里面冒出来，里面已经没有一个活人了。

    狮子和刘危安几乎同时从地上爬了起来，掰开已经摇摇欲坠的电梯门，忍住催泪*弹的气体，以最快的速度把里面敌人的枪支弹药弄下来，在其他人战士来临之前，迅速撤离。<!--over-->

