    赵明阳看了一眼郝仁，他为何不选择那两个玩法的其中一种呢？

    因为他还是怕，是怕自己良心过不去吗？不是，是怕承担不起这个后果，更怕良心受到谴责，这就是郝仁，赵明阳没法去说他什么。

    但如果是赵明阳，赵明阳会把两种玩法结合成一种，让这女同学身心惧残。

    老鼠偷走了人类的大米，人类说老鼠是四害，人类偷走了蜜蜂的蜂蜜，夸赞蜜蜂是勤劳的。

    这就是人类的智慧，懂得变通和给自己找一套说词，而郝仁把自己懦弱胆怯的一面认定为善良。

    他不敢对那名女同学做出实际性的伤害，骨子里是怕真的出了事，他会害怕有人找到他。

    赵明阳没有多说什么，让郝仁下楼去继续装他的郝总吧，用餐，吃帝王蟹，展现郝仁高逼格的一面，让女同学震惊，爱慕，悔恨，这些已经让郝仁很满足了，觉得自己装到了。

    赵明阳走到三楼的阳台，拿出一包烟，从烟盒里抽出一根，点燃，他很少抽烟。

    其实他哪里是在帮郝仁装逼啊，他是在做一件事，这件事就是就是抉择，他想看看郝仁是如何抉择的。

    结果，郝仁的抉择是这样的，大家都看到了，没啥风险的抉择，自己装到了就满足了。

    而赵明阳前世可能也会这么做的，但赵明阳现在是在想，如果有人伤害自己，自己要怎么做？

    你们觉得呢？

    赵明阳掐灭了烟头，吐出一口烟圈，如果自己是郝仁的话，在不需要自己付出什么实际代价的情况下，一定让这女的万劫不复！

    如果给自己找个理由，那就是替天行道，如果这个说辞不够力度，那就是为民除害。

    这样一说，心理还有啥不舒服的吗？没有了，看来自己已经和前世有所不同了。

    这一世，最好别有人想要害老子，否则的话，老子分分种去买一袋黑化肥泡澡让自己黑化！

    两世为人，赵明阳非常清楚一点，这世界绝不是非黑即白，也不是你觉得你是一个好人，你就是好人，你就是对的，你就是老天爷最爱的崽。

    你要做一个让人不敢对你有歹念的人，在去选择做一些自己觉得是对的事。

    晚上开车将郝仁的女同学开车送回去，明天这名女同学就会被郝仁说抱歉，如果当初我们在一起多好，错过就错过了等等的话语，到时候，女同学一定会悔恨，懊悔和憋屈。

    郝仁今晚和秦渤他们选择住别墅里，体验下住别墅的感觉。

    今晚郝仁的女同学一定对郝仁是刮目相看的，可郝仁还是那个郝仁啊。

    花了那么多准备，最后时刻，郝仁只要点个头，赵明阳就能让这女同学万劫不复，但郝仁没有点这个头，赵明阳其实很想看一下郝仁点头。

    这一切终究没有实现，但赵明阳从这件事中，学到了一件非常重要的事，那就是布局，设局，如何让一个人可以被自己改变人生轨迹。

    因为车子，房子，瞬间让郝仁的女同学放下了防备，陷入了一种仰望郝仁的状态里，这个时候，郝仁是最容易去操控这名女同学的，可以财色双收，可以让她陷入深渊。

    值了，这些钱花的真的值了，前世赵明阳不会去做这些事，但这一世，赵明阳第一次去尝试，知道了一件非常残酷的事实，他和那名女同学有什么区别？

    是谁在操控他呢？是谁在操控你呢？

    是资本，那么怎么打破这个怪圈呢？

    赵明阳彻底明白自己想要的是什么，是当游戏开发者，而不是裁判，选手，NPC，是可有可无可随时删除的数据。

    郝仁让赵明阳重生后第一次明确自己的目标，必须要跳出这个怪圈。

    冰冰啊，我现在在深井里，你扔下来的绳子结不结实啊，不结实我得让倾倾在扔一根给我，让妹妹在扔一根给我，三根绳子拉我，断了一根也不怕，我要爬出深井，我要看看外面的世界，我要做投食的，不要被人投食。

    赵明阳把车子开到了刘冰冰发的位置，将钥匙交给了一名司机后离开，这个不是自己的，开的都不踏实，只有属于自己的东西才踏实。

    马长远突然打来了电话给赵明阳，赵明阳看了号码，没有接，继续晾着他。

    快了，自己的第一桶金马上来了，马长远坐不住了。

    熬吧，看能熬多久，熬不住了就好谈了。

    商标申请已经成功了，等到东西上市后，其他人再去申请，发现已经被人抢先申请了。

    回到家，赵明阳重新修改了自己的PPT，刘冰冰的已经变成了已完成状态，并且修改备注【需要持续维护中】，这个就暂时完成了意向签约，后面还要继续努力。

    下一步，重点目标只有两个，第一个邱淑红，这个是公司项目，必须拿下，成为组长，获得更大的资源和权限，第二个是小表妹，先让小表妹和自己有一定的牵挂。

    徐倾倾的，不急，这个急不来，需要日积月累，因为这个项目最大，容不得出错。

    一切搞定后，健了会身，洗了个澡上床看了会书后关灯睡觉。

    第二天一早，赵明阳起来后打开手机一边听财经新闻一边刷牙洗漱，蹲坑的时间也减少了五分钟。

    其实蹲坑用不了那么久，但蹲坑玩手机，真的是让人没法戒掉啊，太爽了……

    买了的衣服洗完了，都送到洗衣店蒸烫完拿回来挂在衣橱里了。

    赵明阳看了一眼，今天戴上一个墨镜，一件蓝色牛仔短袖衬衫，一条水洗蓝九分裤，一双白色板鞋，还有那块几百元的电子表出门。

    戴上耳机，一边走一边练习出拳和左右闪躲的步伐。

    电话突然响起，是邱淑红的，赵明阳接通后，邱淑红和赵明阳说，吉友的公司股东，现在急着要推出吉友的理财APP。

    并且要求尽快对外做宣发，他们急着回笼资金。

    先支付之前拖欠的部分尾款给空瓶传媒，但只能支付二百万，并且要求尽快出方案，这是公司所有股东同意的方案。

    赵明阳挂断电话，到了公司后，打开电脑。

    一款产品怎么让人引起注意，最好的莫过于软植入了。

    所谓软植入，就是让人不觉得这是一个广告。

    营销有什么技术可言吗？有，而且是非常需要技术的。

    不懂的，记住这几句话就可以了，道德高点，这个是最快获得流量的方法之一，总一些道德绑架来制造热点和关注。

    然后是越级碰瓷，简单说就是碰瓷各领域的大佬，一般你去骂比你高几个纬度的大佬，人家都不会搭理你的，搭理你就会给你带来流量，这也是很多自媒体敢夸夸而谈批评这个批评那个来获取流量。

    弱者恒强定律，这种营销，大家也都明白和见过，就是弱势群体的点出发，去获得流量，比如以底层的行业工作者被欺负，然后出现反杀的套路，或者以道德制高点去批判欺负弱者的人。

    最后一种手法，就是兼容性最强的，上下兼容，道德伦理，简单易容，获得流量最快速，比如大家场看到的一些绿帽和舔狗事件。

    赵明阳这次要运用的就是道德伦理这一块来帮吉友的理财APP做一个软广告植入。

