
　　“师兄莫非感应到了那小子的气息？”

　　上清真人问道，神色也变得认真起来。

　　自从来到三角域，他们便一直在寻找陆凡踪迹，更是来到这苍鹰城中。

　　“不错，的确感应到了那小子的气息！”

　　元清真人点头：“不过又消失了，莫非那小子知道我们在此！”

　　“如果真是如此，岂不是打草惊蛇！”

　　上清真人微微皱眉：“如此一来，想要将那小子抓住，可就不容易了！”

　　“这倒无妨，好不容易出来一趟，晚点回去也没事！”

　　元清长老轻笑：“只要能够将那小子解决掉，公主便能安心，我等也能交差！”

　　其余两位老者微微点头，对此他们自然明白。

　　陆凡等人离开苍鹰城后，便向着铁山宗踏去，不过远远他们便见到，铁山宗内浓烟滚滚，不知发生了何事。

　　“大人，这铁山宗必定是发生了大事！”

　　胡玉出言道：“我们不好前去！”

　　“一定是北极宗门，对铁山宗动手了！”

　　小红神色变动，同时向着陆凡抱拳：“此事与大人无关，大人不必参与其中，但我身为铁山宗弟子，绝不能坐以待毙！”

　　说完之后，小红便化作一道流光，向着铁山宗飞驰，身为铁山宗弟子，他自然是不愿见到宗门受到任何威胁。

　　“大人，我们走吧！”胡玉提醒道：“三角域乱的很，很多事情怕是管不了的！”

　　“这几日住在铁山宗，受尽款待！”

　　陆凡直言道：“若是现在走，未免有些不近人情！”

　　“这可是宗门之争！”

　　胡玉皱眉道：“大人何必参与其中！”、

　　“有些事情你不懂！”

　　陆凡摇了摇头：“做人还是要讲情谊，铁山宗大难，我若是能帮一般，未尝不是一件好事！”

　　“既然大人都这么说了，我也无话可说！”

　　胡玉撇了撇嘴：“不过大人可要当心，莫要出了什么事情，不然到时候就麻烦了！”

　　陆凡微微点头，身形却是冲天而起，眼神更变得犀利。

　　铁山宗宗门之外，已经是一片狼藉，诸多弟子尸体遍地。

　　而在铁山宗峰顶之上，众人一阵绝望，内心更是悲凉，未曾想到，铁山宗竟然会有着这般灾祸。

　　“如今你们大势已去，还不速速投降！”

　　北极宗门一名长老冷言，更带着无尽气场，似乎北极宗门乃是全宇宙最大宗门一般。

　　“笑话，我铁山宗在三角域，那也是响当当的大门宗门，岂会向你北极宗门妥协！”

　　铁山宗主冷言：“今日你北极宗门，出了一位地尊强者，我铁山宗无话可说，但想要让铁山宗屈服，绝不可能！”

　　“那你可曾想过铁山宗门的诸多弟子？”

　　北极宗主冷笑道：“如今铁山宗死伤无数，若是继续下去，恐怕不会有好下场！”

　　“我等身为铁山宗弟子，宁死也要守卫铁山宗！”

　　一名弟子冷言，神情更显得认真，如今铁山宗门大难之日，他们岂会投降。

　　“既然你们这般想死，那我便成全你们！”

　　北极宗主冷笑，周身散发着强大气场，弥漫着整个铁山宗。

　　“宗主已经重创，我等必死一战！”

　　铁豹望向其他长老：“各位长老可有异议？”

　　“宗主已经重创，我等岂能退缩！”

　　诸位长老出言：“今日拼死一战，若是战死在此，那也是天命所归，我等绝无怨言。”

　　“好，那我们便一起！”

　　铁豹郑重点头，眼神中更有着凌厉之色，如今铁山宗被围困，他们是铁山宗的中流砥柱，如果就连他们都畏惧后退，整个铁山宗也必将成为笑柄。

　　“真是不知死活。”

　　北极宗主冷笑：“就凭你们如何与我北极宗为敌，今日必要杀光你们，让你们知道得罪北极宗的下场。”

　　随着这一段话语，北极宗诸多高手纷纷踏出，更带着磅礴的气息，这一次他们出动，已经是带着必死决心，所以战力极度攀升，根本就不是铁山宗能够应对。天籁小说网

　　“真是天要亡我铁山宗。”铁山宗主呐喊，内心更带着不甘。

　　他如何都没有想到，铁山宗的下场会如此悲怜。

　　正当他们交战之际，一道恐怖的气息忽然来到铁山宗，所来之人正是陆凡：“北极宗门的长老是杀的，与铁山宗无关，你们若是有什么仇怨，大可以冲着我来。”

　　北极宗诸多强者望向陆凡，内心更是有些触动，没想到陆凡敢单枪匹马，来到此处说出这番话语，完全没有将北极宗当一回事。

　　“胡秋长老是你所杀？”

　　目光望向陆凡，北极宗主出言说道，眼神中更带着犀利，神情更是不满。

　　“没错，的确是我所杀！”

　　陆凡微微点头：“我既然做了，自然是要承认的，不过至于你们想要将我如何，恐怕需要你们的本事。”

　　“你倒是好狂妄的口气！”

　　北极宗主冷声说道：“不过你能够击杀胡玉秋长老，想必实力不凡，不过今日是宗门之间的恩怨，与你并无关系，希望你不要越界。”

　　“当真是笑话！”

　　陆凡露出冷笑：“我既然已经现身，自然是不得不管此事，你们也无需多言，有什么本事尽管施展出来。”

　　北极宗主眉头微皱，他就是担心陆凡实力太强，会影响到他们灭铁山宗，但如何都没有想到，陆凡竟会如此直接，压根就没有把他们当一回事情。

　　“好狂妄的小子！”

　　一位白发老者冷言：“击杀我北极宗门之人，还敢如此嚣张，你可是我见过的第一人。”

　　“那又如何？”

　　陆凡神情冷漠：“但凡是我想做的事情，还没有做不到的。”

　　“陆大人，此事与你无关。”铁山宗主连声说道：“你还是赶快离开吧！北极宗主已是地尊强者，实力恐怖至极，若是稍有不慎，大人可就麻烦了。”

　　“铁山宗主放心便是，我既然敢出现，便没有将他们放在眼中。”

　　陆凡摆了摆手：“不然我又岂会如此贸然行事。”

　　见到陆凡如此言语，铁山宗主皱着眉头，却也不好多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第853章 铁山宗被围免费阅读。https://xs.23sk.com 