    这一天，真武论坛上炸锅了，满屏的帖子都在议论着一件事。

    欧国的真武界几乎尽数覆灭！    包括风天殿在内的欧国超级宗门家族，都在同一天覆灭了，无人生还。

    没有人知道具体情况，到底发生了什么，为什么这些超级宗门家族都会突然间覆灭了。

    到各大家族宗门旧地查看，只能看到大地开裂，一片狼藉，满地血水，好似人间地狱一般的景象。

    除了这些，就什么都没有了。

    “欧国所有强者覆灭，欧国沦为世界真武界末流，在欧国真武界，可能连一个内劲后期的武者都很难找出来了。

    宗师更是无一活口！”

    “欧国真武界原本实力超群，在整个西方雄霸一方，附属国无数，如今却落的如此下场！”

    “地狱再现，欧国沦为地狱战场！”

    这样的帖子布满了真武论坛，触目惊心，不少人都是不敢置信。

    甚至有人亲自前往欧国，去一叹究竟，最终都被眼前的景象折服，确实如论坛所言！    “我的天，我跟你们说，要不是我亲眼去见过，我都不敢相信，真的是全都没了，别说是武者，连条狗、连只鸟都没留下！旧地更是一片狼藉，好似被洪水冲击过的一般！”

    “这些超级宗门家族都消失了啊，这是什么情况？

    他们可都是有强者坐镇的啊，特别是风天殿，佐修竟然都被能逃过？”

    “这可真是从古至今以来最离奇的大事了吧？

    怎么会发生这样的情况？

    太可怕了，真的是魔鬼从地狱回来了吗？

    这些人都被死神带走了？”

    “我看说不定是什么仇家，这仇家实力强大，找上门来了！”

    “什么仇家，会是整个欧国真武界的敌人啊……这件事我看很蹊跷，说不定后面还有巨变！欧国只是一个开始，只是先出现在了欧国。”

    众武者纷纷发帖议论道。

    议论的热火朝天，满屏都是此事件相关的帖子。

    这是真武论坛第一次除了议论林青玄之外，有如此火爆的情景，这次事件实在太过震撼了。

    其中有一个帖子最受关注，就是之前一直对林青玄都分析的头头是道的引路者，这一次再次发出了较为详细的帖子。

    “这一次应该是血道强者回归，看其痕迹，是为各种血道招式所留，威力强大。

    而且应该是血道强者极多，极为难缠。

    以风天殿的旧地来看，应该是打斗了很久，最后支撑不住被灭。”

    “其余家族宗门也尽皆如此，都在同一天以同样的方式被灭，这样的数量，已经不是寻常血道种族，可以说是一个血道帝国了！恐怕这一次是血道的最大规模出击！是一切血道种族的始祖！”

    在他的这一个帖子之下，有不少人纷纷响应，都对这个分析十分赞成。

    也引起了不少人的恐慌，既然是血道帝国的出击，那下一刻会不会就是自己家族，自己国家的真武界！    “我去，竟然是血道帝国出现了，我还以为是鬼怪呢，既然是人做的，那就好办了，我们找出来解决了不就是了！”

    有人顶帖道。

    随即他的帖子就被口水淹没。

    “你没脑子啊？

    找出来解决了，你怎么找？

    一点踪迹都没有留下，你去哪找？

    好像从地面消失了一样，你去掘地三尺啊？”

    “就算找出来了，那是能解决的吗？

    恐怕是找上门去自投罗网啊！你没见欧国这么强的真武国家，都被尽数覆灭了吗？

    还有多少真武国家能够对抗？

    你难道还以为你比佐修都厉害吗？”

    “真是可笑，还好办，我看这比是鬼怪更恐怖，说不定下一个死的就是你了！”

    众武者纷纷骂道。

    在这个帖子之下，满是悲观的气息，都说这一次真武界是都要完了，特别是西方真武界，很有可能尽数沦为人间地狱。

    东方武者倒还算镇定，因为向来真武界分东西方，对付也很有可能只是针对西方真武界。

    “哎，看来眼下只能去将西方隐世真武界的超级宗门家族都请出山了！也就只有他们有实力剿灭这个血道帝国了吧？”

    “不过木希尔家族说彻底关闭山门了，不知道能不能够请动啊，要把木希尔家族搬出来，恐怕会有点困难。

    他们家族上一次受伤太重了，都不想再管俗世了。”

    “那就请其他家族的，整个隐世真武界又不是只有他木希尔家族了，其他家族也不弱，甚至也有亚地仙强者存在！”

    “就算不是亚地仙，有诸多的神境强者，对付这血道帝国应该是够了吧？”

    “放心吧，木希尔家族一定会来的，别以为他木希尔家族可以置身事外，这一次关系着整个西方真武界，甚至世界真武界，大家都覆灭了，他木希尔家族还想独活？

    唇亡齿寒他不懂吗？”

    众武者纷纷议论道。

    还真有不少强者，发帖决定亲自找上门去求情，让木希尔家族以及众多其他隐世超级家族出山。

    然而不多久，就有更加震撼的消息纷纷传了回来，在真武论坛上触目惊心！    “超级隐世家族哥瑞家族尽数覆灭！”

    “超级隐世家族火鱼家族尽数覆灭！”

    “超级隐世宗门圣光宗尽数覆灭！”

    ……    “木希尔家族覆灭！！！”

    随着传来木希尔家族覆灭的消息，整个真武论坛彻底大地震了，所有人都都震惊的无以复加。

    “木……木希尔家族都覆灭了？

    我没有听错吧！木希尔家族覆灭？

    ！”

    “不会是找错地方了吧？

    木希尔家族怎么可能覆灭？

    不是前阵子还说，木希尔家族都出了地仙强者了吗？

    真正的地仙强者啊！怎么可能会被尽数覆灭？

    ！”

    “不会是找错地方了吧？

    木希尔家族是很难找的，一般人根本不知道在哪。

    其他家族覆灭都已经不可思议了，连木希尔家族都覆灭，真是不敢置信！”

    “看来我们都低估这血道帝国了……他的强大，远超出我们的想象……”    此刻，真武界真正变的人人自危！ 

