    随即宇智波带土双手结印，身下的神树发生了异动，开始了逐渐分裂。

    很快便分裂出来了许许多多的小分裂体，以应对联军的人数众多。

    带土的袍袖之中垂下来了一截黑棒，侧了侧头开口道。

    “一起上吧，斑。”

    嘭——

    下一秒脚下猛然一发力，消失在了原地。

    …

    “开始分裂了。”

    “又是一次形变么？”

    四代目雷影站在原地捏着拳头，他来得晚只目睹了十尾的一次形变，而鸣人则是从始至终看着十尾从外道魔像成长到了如今的这种地步。

    “不...”

    宇智波辰摇了摇头轻声开口道。

    “这只是十尾的一种攻击手段罢了，现在的十尾在缺少某些因素的情况下，无法完全成为神树。”

    “否则...”

    这句话宇智波辰没有说出来，否则汇聚九只尾兽早就已经成为神树了。

    然而在鸣人还没有被击倒的情况下，九尾仍然没有丢失，至于三尾，宇智波辰有把握一辈子都不会丢失。

    所以就算是宇智波斑或者是宇智波带土强行成为了十尾人柱力，那样的神树都仍然是不完全的。

    “哼——”

    “宇智波辰，你这个家伙，谁知道你在打着什么主意？”

    而四代雷影艾对于宇智波辰抱有强烈的敌意，他也认为宇智波辰当初杀死大野木是故意为之。

    故意削减其他忍村的影响力。

    如果照美冥和他都死了，那么联军的指挥权岂不是全都落到了木叶的手中么？

    看看眼下，光火影就聚齐了六位。

    然而宇智波辰听到了雷影的话只是微微侧了侧头，平静的看了他一眼，对于他强烈的敌意并不放在心上。

    旋即转过了头望向自己的妻子，开口道。

    “晴，我们上。”

    宇智波晴也轻轻点了点头。

    “明白！”

    随即伸出手来拉住了宇智波辰的手。

    两人的脚下同时发力。

    嘭——

    两道身影踏碎了地面向着远方的十尾分裂体冲了过去。

    而四代雷影看到宇智波辰无视了自己，脸色顿时有一些阴沉。但还是捏了捏拳头，作为联军的总大将，他觉得自己的话语权已经一跌再跌了。

    有这样一大票的秽土忍者在，都是他的前辈，而且也都是忍界历史上声名赫赫的忍者。

    甚至还有他的老子。

    他这个总大将反而成了那个听从命令的人，而到了现在，终于轮到他证明自己的存在感了。

    “兄弟们！”

    四代雷影登高一呼，声若洪钟一般传出去了很远，不用心转身之术就能够让所有人都听见，同时粗壮的手臂在空气中狠狠地一甩。

    “跟我上！”

    而五代水影照美冥也擦了一把脸上的血痕，曾经精致漂亮的成熟女人如今也变得有一些狼狈，但她依然没有放弃，紧紧握着拳头。

    “作为女人，不能连战斗都慢半拍。”

    照美冥开口道。

    她的身后跟着众多的水雾隐村的忍者，如今忍者序列早就已经被打乱了，有些部队损失惨重，混乱不堪，索性都跟在了各家影的身后。

    “诸位，我们要上了！”

    “是！”

    身后的雾隐村忍者高声呼应。

    “医疗忍者做好准备，坚守阵线抢救每一个伤员！”

    纲手也捏着拳头大声呼喊道。

    轰隆隆——

    两万多名联军忍者再一次向着十尾的方向冲了过去，而十尾的分裂体们拱卫在母体的身侧，保护着十尾的安全。

    “哼——”

    而看到此景带土冷哼了一声，衣衫飘动，身影从天空中落了下来，脚步落在了土地上。

    “团结？”

    “意志？”

    “这个世界早就已经什么都不剩下了。”

    带土的眼眸微眯，然后直接摘下了自己的面具，甩到了一边。

    他的身份早就已经在联军中曝光了，所以他也没有必要再佩戴着这副面具故弄玄虚了，反而掉了自己的格调。

    随即宇智波带土很自然的双手结印。

    啪——

    “寅——”

    嗷！！！

    十尾张嘴发出了最大的咆哮声，声音直冲上了云霄之巅。冲散了头顶的阴云。

    “嗯？”

    而宇智波斑看到带土突然看似随意的以‘寅’之印为开头，眉头不由得微微一簇，而且十尾也配合的突然发出了一声怒吼。

    “这是...”

    宇智波斑的眼眸中有一丝怀疑，他本身也是一个多疑的性子。然而以‘寅’之印开头的忍术有很多，他也无法清晰地感受到十尾如今的状态。

    而宇智波带土那边，眼角的余光可以清晰地看到斑微微停顿的身体，包括眼眸中的怀疑。

    内心只是微微冷笑了一声。

    “斑...你太自负了，你想把我当成了随意摆布的棋子。”

    “然而你没有想过，我在你死后究竟准备了多久。”

    带土的话只在心中默默的响起，随即收回了眼角的余光，望向了正前方。

    五指也同时张开，对准了远方正在奔驰过来的联军忍者。

    “感受绝望吧。”

    “十尾！”

    带土沉声开口，眼眸也微微一垂。

    带土脚下，刚刚发射过一枚尾兽玉的十尾再一次匍匐在了地上，张开了大嘴吐出了花骨朵，张开绽放，想要再释放出来一枚尾兽玉。

    “这个家伙...”

    远方正在赶来的宇智波辰看到此景眼眸微微一眯。

    刚刚他接下来这一枚十尾尾兽玉可是废了好大的力气，然而没有想到才过去了多大一会功夫，十尾居然又能够发射尾兽玉了。

    十尾体内的查克拉简直是无穷无尽。

    “我去转移走它！”

    而波风水门直接站了出来，拿出了特质苦无，面色严肃。

    咔——

    横在了自己的眼前，同时身上也开始燃烧起来了橘色的九尾查克拉。

    “这就是另一半的阴九尾么？”

    宇智波辰微微侧目看了一眼不远处波风水门身上的九尾查克拉。

    当初波风水门把九尾分隔成为了阴阳两部分，阳的部分在鸣人身上，而阴的部分则是封印在了自己身上，被死神一起吞到了肚子里，带到了幽冥净土。

    “不用！”

    “四代目！”

    而初代目火影也站了出来，沉声开口道。

    啪——

    同时双掌猛然合十，眼眶的周围抹上了一层深色的眼影，这是初代的仙人模式。

    “对付尾兽可是我的专长。”

    “哪怕它是传说中的十尾。”

    千手柱间双掌抱在胸前，面色严肃的沉声道，随即仙术查克拉发动。

    “仙法——”

    “明神门！”

    轰——

    一座巨大的红色鸟居从天而降。

    重重的砸在了十尾的头顶，摁着十尾的头让他跪倒在地，打断了对方积攒的十尾尾兽玉。

