
    眼见白色光芒的束缚越来越紧，楚言依旧束手无策，沈木河悬着的心也终于放了下来。

    “楚严，你乖乖在我沈家，做三十年苦役吧。

    到时候时期满了，我自然会放你离开。”

    沈木河冷笑连连。

    “这是你不敬位者的代价！”

    随着他这番话，现场沈家族人也像是终于活过来了一般。

    一个个不再缩头缩脑，而是义愤填膺，大声细数楚言和沈晴之前的种种恶行。

    沈晴微微眯了眯眼睛，手握锁魂枪，往前走了一步。

    她只会听楚言一个人的话。

    这个沈家主支的太长老，在她心可是一点分量都没有。

    “阿晴，你不要动。”

    在这个时候，楚言的声音传来。

    话音落下，楚言抬头，目光落在太长老身。

    楚殿下的脸没有丝毫慌乱，似笑非笑看着对方道：“知道不敬位者，会是什么下场吗？”

    “你还想反抗？”老妇冷冷道：“没用的，有我在，轮不到你翻天。”

    楚言却好像没有听到她的话一样，自顾自继续道：“知道吗，身为宗门弟子，你竟然敢囚禁我。

    所以不敬位者的是你们。

    而在我眼里，不敬位者——该死。”

    话音落下，楚言脸色陡然一沉。

    八荒灭神戟唰的一声插在地，左掌摊开，竖起。

    “黄泉邪龙。”

    森然低喝，楚言的左臂，瞬间泛出一抹妖异的紫色光芒。

    手臂表面，也浮现出一层龙鳞。

    “体纹！”太长老见过世面，顿时眸精芒爆射，倒吸一口凉气。

    不过她随即道：“算是体纹也挣脱不出去的，你死了这条心吧！”

    “谁告诉你我是要挣脱这束缚？”楚言冷笑。

    “嗯？”

    不仅是太长老，包括远处的沈木河，此刻都不禁发出疑惑的声音。

    “我当然是要——”

    楚言拉长声音，右手食指和指并拢，猛地朝着左掌掌心浮现出来的一个圆环扣去。

    “杀了你啊！

    地狱之门！”

    右手猛地一扯。

    哗啦啦啦啦——

    顿时之间，楚言从左手掌心，拉出一条长长的锁链。

    锁链尽头，来自地狱和亡灵的气息，瞬间喷涌而出。

    太长老瞬间变了脸色。

    她满脸的褶子，在这一刻剧烈颤抖起来——分明是被吓的。

    轰隆！

    一声巨响，地狱之门，轰然而出。

    门户之，呜呜呜呜，无数鬼影重重叠叠。

    恶鬼哭嚎的声音，从里面传了出来。

    以沈木河为首的一群沈家族人，顿时被吓得身子发软，跌倒在地，一个个面如土色，瑟瑟发抖。

    太长老猛地颤了一下，眸闪过一道精芒：“不好！”

    尖叫一声，身形一动，瞬间朝着远处逃去。

    看到这一幕的沈家族人，此刻又是惊惧，又是绝望。

    自家的太长老，一刻还口口声声，要维护沈家，拘禁这宗门弟子。

    而这一刻，竟然抛下族人，要独自一人逃生！

    “你走得掉吗？”

    看着对方瞬间奔袭百丈的身影，楚言冷笑一声。

    呜！

    地狱之门，猛然冲出来一条恐怖的黑色气流。

    这黑色气流，仿佛有千百张人和兽的脸孔在不断交替怒吼、哭泣、嘶吼、咆哮，咯咯咬牙切齿的声音，犹如在咀嚼骨头，叫人头皮发麻，毛骨悚然。

    见到这黑气，现场的沈家族人，颤抖得更加剧烈，一个个仿佛都要当场被吓得晕过去一般。

    而这黑色气流，此刻紧紧朝着沈家太长老逃走的方向追去。

    速度快得不可思议，瞬间追到太长老背后。

    感觉到背后的恐怖声音，太长老几乎吓得魂飞魄散。

    在这一刻，黑色气流猛地一挣，刹那之间，化作一只狰狞的大手。

    大手鲜血淋漓，里面传来无穷无尽恶鬼哭嚎的声音，声声泣血，朝着太长老是猛地一抓。

    “饶了我！饶了我！”

    太长老拼命挣扎，满脸绝望。

    但是她越是哭喊，大手抓得越紧。

    这一幕，终于超过了部分沈家族人的承受极限。

    这些沈家族人，眼白一翻，顿时倒在地，被活生生吓晕了。

    片刻之后，这手掌将太长老整个抓在手心，连同那灵器的白光，一起拽入了地狱之门。

    瞪大双眼，看着这一番景象，沈木河只觉得手脚冰凉，一颗心如坠冰窖。

    沈家祖传的法宝，沈家目前最强的修士，竟然在这瞬息之间，消失得无影无踪。

    眼见楚言收起地狱之门，沈木河精神恍惚地问道：“你把太长老，抓到哪里去了？”

    在这个时候，他还心存幻想。

    那门户只是楚言的一件法宝，他刚刚只是将太长老给抓走了。

    毕竟太长老楚言要高的境界，是沈木河做出这个推论的最大倚仗。

    “死了。”楚言回了他两个字。

    沈木河脸色一僵，变得越来越白，勉强笑道：“别开玩笑——”

    在这个时候，十数道人影，出现在演武场的入口处。

    这些人影快速朝这边赶来。

    其有人一边朝这边跑来，一边高喊。

    “族长，不好了，太长老的本命牌，碎了！”

    本命牌碎裂，那么这个族人必死无疑。

    这一瞬间，沈木河觉得内心好像有什么坍塌了一样。

    他原地晃了两下，手指楚言，胸口剧烈起伏，好像是要说什么。

    但是片刻之后，他嘴巴张开，从口喷出一股血箭。

    顿时之间，人萎靡了下去。

    赶来的那十多人，也都是沈家主支的高层。

    不仅位高权重，而且是沈家目前顶尖的战力。

    眼见此景，他们顿时反应过来，昨日旧仇，今日新恨，齐齐涌心头。

    “分支的小辈，你们找死！”

    怒吼之，这十多人齐齐朝楚言和沈晴冲去。

    倒在地的沈木河，此刻艰难抬起眼皮，朝着前方望去。

    他看到那一群身影，无矫健，朝着楚言和沈晴围攻。

    但是这一刻，他没有丝毫惊喜，唯有的，只是无尽的惶恐。

    那个分支的沈晴，已经是可以以一对十，堪怪物一般的修士了。

    而那个楚言，更是不知道用什么法宝，连太长老杀掉的宗门弟子。

    “你们、你们不要打了，住手，快住手啊……”

    伸出手，努力挣扎着，沈木河朝着前方喊道。

    只是可惜，现场怒吼连连，再加他刚刚遭受重创，声音和苍蝇扇动翅膀差不多大小。

    所以根本没有人听见。

    ——内容来自【咪咕阅读】
