    “我们会将奥尔星系还给你们，并且帮助你们重建那里。”

    被拒绝的古奇将军，看上去并不意外。

    它定定地看着洛可王，认真地说道。

    “在我们最后一次谈判决定联合作战时，奥尔星系已经是我们的了。”

    洛可王同样认真地回应道。

    古奇将军沉默下来。

    这时，一个工作人员将侦察舰队收到的讯息解读，并且呈现在了自己面前的光屏上，同时微微侧开了身躯。

    洛可王和李道古同时注意到了这一幕，看到光屏上显示出来的大量迅速移动的光点，俩人瞬间明白发生了什么。

    鳄人的舰队，已经开始移动了。

    “我会给你一份名单，我以古奇家族的荣誉起誓，名单绝对是真实可靠的。”

    在沉默了片刻后，古奇将军缓缓开口。

    “什么名单？”

    李道古王子殿下明知故问插了一句。

    “你们帝国的蛀虫，还有对王子殿下的继位会造成威胁的文明的叛徒。”

    古奇将军平静地回应道。

    “或许在不远的将来，他们的存在，根本没有任何意义。”

    洛可王开口了，他的语气很平静，声音也不大。

    然而就是这么一句话，却是让古奇的脸色沉了下来。

    “洛可王，你确定你会为自己说过的每句话负责？”

    古奇的声音充满了不容掩饰的怒意。

    帝国的蛀虫，文明的叛徒。

    这些，显然指的就是魔戈族通过各种手段埋伏在人类文明的眼线。

    这些人中间有人类、类人智慧生物。

    挖出这些人，对银龙帝国而言显然非常的重要。

    曾几何时，为了挖出这些潜伏在帝国的臭虫，帝国不知付出了多少努力、代价。

    然而同样拒绝了这个提议的洛可，他的话意思表达的非常的清楚。

    如果摩戈族鳄人战败，或者消失在这片星空。

    它们隐藏在银龙帝国的棋了，也就没了任何意义。

    至于影响李道古王子殿下继位的威胁，其实在洛可王眼中，无论郡亲王或者李道古几个并不安分的皇叔，这些人全都是个屁。

    只要皇帝陛下不改变主意，没有人能挡住拥有绝对优势的李道古登上帝位。

    所以洛可王毫不犹豫地拒绝了，而站在他身边的李道古也明白这一切，他的沉默就是洛可王的判断毫无保留的信任。

    “我当然会对我说过的每句话负责。”

    面对古奇的怒火，洛可王仍旧不动声色，脸上带着淡淡微笑的他话锋一转，说道：“当然，如果将军阁下能拿出更有价值的东西，或者情报，或许我们会考虑一下去罗门星系转转，毕竟这么多年了，我们的战舰还没有进入过你们的星域。”

    “说。”

    古奇将军瞬间又恢复了平常，显然它的情绪不像更多的鳄人那样暴躁，至少能自如地控制。

    “第一，我们要那艘飞船，那艘你们当年卑劣地从我们手中劫走的那艘高等文明飞船。其实你们的科研和创新能力真的很差，那艘飞船研究了这么多年，我们也没看到你们研究出什么新东西出来。它在我们手中，才更有价值。”

    “第二，我们要绝对的信息共享。我想知道是什么让你们决定和我们合作？古奇将军，不要拿异兽的威胁说事，你如果还这样说，那就是在污辱我们的智商……”

    洛可王的话还没说完，虚拟光屏投影中，古奇将军伸出了手，立体的投影画面顿时消失不见。

    显然，古奇将军认为已经没有谈下去的必要了。

    “我们现在应该怎么办？”

    对于古奇的反应，李道古并不在意，他扭头看向身边的洛可王轻声问道。

    “撤离，联合作战已经没有意义了。”

    洛可王不假思索地说道。

    迟疑了一下，李道古神情有些古怪地说道：“这就完了。”

    “不，这仅仅只是开始。”

    洛可王微微一笑，仔细解释道：“当我们发现异兽之王是个人类的时候，我们和魔戈族的联合作战，就已经不存在了。”

    “回去吧，不管怎么说，十五万异形入侵诺斯恒星系，一定会在帝国造成恐慌。”

    “只要我们的舰队回去，就能迅速地平定民心。”

    说到这里，洛可王的视线从黑暗的宇宙中亿万繁星收了回来，看向了李道古。

    “回去哪里？”

    李道古点头应了下来，随即又问道。

    “飞马恒星系。”

    洛可王想也不想就应道，微一沉默又补充道：“我们可以拿诺斯恒星系给他发泄怒火，我们可以用数十上百亿民众和上亿战士的性命来做一场豪赌，但我们不能作由它们无休止地入侵。”

    “当然，我这么决定还有一个更重要的原因。”

    “我们必须离开这里，这样异兽之王才不会误解我们还有攻击他的意图。”

    “可以选择的话，我们会返回诺斯恒星系，但异兽现在在那里，我也不想让他以为我们是回去攻击入侵的十五万异兽的。”

    “所以，我选择了诺斯恒星系后的飞马恒星系。”

    “回去吧，回去以后，我们还有很多事要做。”

    静静地听说洛可王的话，在他收声后，李道古再没有任何异议，随即以指挥官的身份下达了返回的命令。

    主控室内，大量的军人还算沉稳，只是露出了微笑。

    而一些技术人员特别是年纪比较小的，在听到王子殿下的命令时，忍不住欢呼出声。

    当命令传递到每艘战舰时，在欢呼声中，整整四支舰队，大小共计四万余艘战舰开始改变阵型，准备返回。

    这些人的欢呼，并不是因为他们畏战。

    不畏战，也不恋战。

    只是在这些人中，只有极少数知道异形入侵诺斯恒星系的讯息。

    不想和宿敌并肩作战的他们，没有什么比听到放弃联合作战更好的消息了。

    在他们眼中，魔戈族鳄人才是他们真正的敌人。

    哪怕异形刚刚毁灭了银龙帝国一支舰队，因为异形也付出了惨重的代价。

    很快，按照各自的舰队编队完成。

    四支舰队四万余艘战舰拖着长长的尾焰，朝着帝国星域的方向飞了下去。(未完待续。)

