    光是看一眼就能肯定，那玫瑰花就是时慕寒送的，她没有什么兴趣想收的。

    “麻烦你帮我扔了，谢谢。”沈烟直接大步的进了电梯，一点想法也没有。

    “烟姐烟姐，那可是时总送给你的花，你真的一点也不想要吗？”池晓晓知道沈烟现在的态度，毕竟时慕寒当初对她的态度太过份了，沈烟现在这么讨厌他也是正常的。

    只是，池晓晓觉得现在时慕寒这么努力的过来跟沈烟送花送的，肯定就是想跟沈烟道歉示好的吧。

    “晓晓，你是站哪边的？”沈烟挑眉看着池晓晓。

    “烟姐，你这边！”池晓晓很大声的说着。

    “既然知道站我这边，那你想帮时慕寒说完是几个意思了。”沈烟特意这么问她的。

    “烟姐，我是觉得时总是不是现在想跟你道歉，和你和好呀？毕竟我家烟姐的魅力很大很大的。”池晓晓很是认真的说着，嘴角上面还带着一丝笑意。

    “你想太多了，时慕寒这个男人不会认识到自己错误的，在他的世界里面，他从来就不会有错的，有错的只会是别人，跟我道歉，除非是脑子有问题了。”沈烟平静的说着，对于时慕寒这个男人的性子她多少是会了解一些的。

    所以，这一次他主动跟她道歉，解释那么多，在沈烟看来就是脑子有坑，有问题的。

    “烟姐，你这么说的话，我不知道要用什么样的话来接了。”池晓晓忍不住的笑了一下。

    “时慕寒的事情你不用管了，马上就要比赛了，好好准备。”沈烟丢下这话出了电梯。

    “烟姐，我一定会好好准备的，这一次你一定要在金灵赛上大放光彩的，让那些在时裳欺压你的人知道错，后悔去吧。”池晓晓对沈烟是真的有一种强大的迷之自信感。

    在她看来，沈烟就是一个相当优秀的设计师，本来可以拿许多的大奖，做出极度优秀的作品来的，但是时裳没有得到好的待遇，不给她好的资源，才会让她屈才受委屈的。

    “晓晓，我没什么事情，我参加比赛，做一切的事情，不是为了证明给谁看，我只是为了证明给我自己看，不要心留遗憾。”沈烟从来就没有忘记过自己的初心，她学设计，也是为了自己可以设计喜欢的衣服。

    拿奖，获评，得到认可，这些都是附属的，只要她真正的喜欢，那些对她真的没有太大的吸引力。

    她更喜欢的是拿作品来说话。

    “烟姐，我知道的，一定要保持一颗初心。”池晓晓一直就把沈烟教诲过她的话记在心里面的。

    沈烟最开始就问她学设计的初心是什么，就是因为喜欢。

    只有喜欢才能抵得住漫长的岁月过往，只有喜欢才能做得出来自己真正喜欢的东西。

    如果一个人不是真正的喜欢一个东西，做出来的东西就是没有感情没有温柔的，不要说让别人喜欢了，就是自己都未必会去喜欢。

    “知道就行了，赶紧去准备资料吧，我进去了。”沈烟直接推门进了自己的办公室。

    接下来她会有很多事情要忙，除了准备金灵赛之外，她还有更重要的一个事情要准备。

    那就是等金灵赛结束之后，她会趁着热度来直接公开视频澄清自己的清白。

    既然时慕寒不愿意为她澄清清白，那就自己来。

    反正她背了这么久的杀人罪名，该要澄清的，不可能这么一直下去的。

    沈烟以为时慕寒这个男人现在有这种要跟她道歉的想法一出，她是不愿意去答应，这么轻易的原谅他的话，以后这个男人会变本加厉的。

    沈烟以来这一次拒绝了时慕寒，他还会有下一次的，毕竟这个男人就是那种不达目的不罢休的主，所以肯定还会再来找她的，但是沈烟这一次想错了，时慕寒并没有下次。

    接下来一个多星期，时慕寒并没有再出现过她的面前，虽然花还是天天送到，然后沈烟会直接让前台接了扔掉，或者自己处理了。

    “烟姐，这是你要的资料，还有两天就内部比赛了，我看兰澜他们那里已经开始庆祝了，好像这一次你们两人的比赛，她一定会赢一样。”池晓晓抱着几份资料进来找沈烟。

    池晓晓之前去茶水间打水，就听到好些人在讨论兰澜那边的事情，说兰澜一定是赢的，沈烟肯定会输的。

    池晓晓差一点就忍不住的要冲上去怼他们的，这些人凭什么在那里说沈烟会输，兰澜一定会赢。

    明明沈烟那么好那么努力的，这些人就只知道在那里胡说八道的。

    要不是沈烟一直跟她强调过，小不忍则大乱，她肯定会冲上去怼上去的。

    “晓晓，毕竟还没有开始，结果怎么样谁都不能肯定，嘴巴长在他们的身上，他们想怎么说都是他们的事情，你没有必要为了这种事情大动肝火，自己在这里生气难受。”沈烟平静的看着池晓晓说。

    “我知道的烟姐，我才不跟他们一般见识呢，只是听到他们那样子说你，我不服气，我觉得你这么优秀，为什么要让他们那么小看。”池晓晓愤愤不平的说着。

    完全就是一种小姑娘的心态，这种受到了一点委屈就会直接说出来的心情，沈烟完全可以理解。

    “他们是他们，我们是我们，只要做好自己的事情就行了，到时候拿成绩出来比什么都有用。”沈烟平静的说着。

    道理池晓晓是懂的，但是真的要做起来的话就没有那么轻松了，这一点池晓晓也是知道的。

    她是一只随时会亮爪子的小野猫。

    说她可以，但是说沈烟不行！

    “我知道的烟姐，咱不跟他们一般见识，所以我刚刚忍住了没有直接冲上去跟他们撕！不然的话，我肯定会怼得他们没话可说，欺负我可以，但绝对不可以欺负我烟姐，烟姐由我守护。”池晓晓大声的宣布着。

    听到这里，沈烟直接笑的不行。

    为什么会有这么可爱的小丫头，果然没有白疼她。

