    此时此刻，萧锐和郭嘉在哪里？

    他俩绑起来关进马车，便被刺客带到了一个府邸，从后门进入后便被关进了一座房间中。

    刺客要走时，郭嘉笑道：“朋友，天下间什么事都可以做生意，就看值不值得，殿下和我不想死，所以愿意付出足够的报酬。那两包炼丹的材料你可以呈给燕太子，也可以留在这里，但我要说的是，炼制药物的方法只有我懂。并且，炼制的灵丹效果神秘，具有强大的恢复、再生能力，乃是夏国有名道教圣地的不传之秘。你可以把我们的诚意转给燕太子!”

    刺客看了看手中的布袋，随即点了点头，殿下受了那么重的伤势，若是此灵丹真能治愈，岂不快哉？

    所以他立即离开了这里，返回了皇宫。

    人一走，萧锐感慨道：“奉孝，这次委屈你了。”

    郭嘉笑道：“殿下严重了，我手无缚鸡之力，无法保护殿下安全，只能通过这种办法另辟蹊径。燕溪风被殿下一脚踹碎了命根子，伤势颇重，而对于男人而言，这个伤势是绝望的。所以把火药当作炼丹的材料，希望应付一二。”

    萧锐点点头，道：“火药就是炼丹师捣腾出来的产物，燕溪风就算让人检查，也查不出问题来，也希望这个办法能让我们自救。只是我不明白的是燕溪风为了抓我，竟然命令死士杀入公主府，他如此孤注一掷，到底为了什么？”

    郭嘉眼睛微眯，沉声道：“殿下，我分析前前后后发生的事，感觉燕溪风有很大的问题！殿下发现没有，他并不是为了皇位而弑君杀父，他所做的一切只是为了促成赵匡名刺杀燕皇这件事，成不成功对他并不重要。再加上刺杀前夜，他见过赵匡名后直接将他生擒，更说明了这个问题。而等赵匡名丢失后，他立即攻入公主府，宁愿撕破一切嘴脸也要抓走殿下，种种迹象表明，都说明燕溪风不是为了皇位，而是为了他的阴谋，而这个阴谋，我怀疑他是想掀起战争！如果赵匡名或者殿下死在燕都，那会发生什么事？”

    萧锐一怔，他从未想过这个可能，感觉匪夷所思。

    “为什么？他是燕国太子啊，不为了皇位，却为了掀起战争，难不成他想燕国灭亡吗？”萧锐惊疑道。

    郭嘉叹了一声，道：“这个推测虽然不可理解，但是我有预感，我的推断没有错！”

    “这么说，燕溪风先把我擒住，是为了更好的杀我喽？”萧锐心思一沉，原本以为对方抓自己是要逼迫自己做什么事，但是现在看拿来更加凶险了。

    郭嘉点点头，道：“如果燕溪风为了挑起战争，那就必然要激怒陛下，所以暗杀殿下又如何被知晓呢？只有在燕都百姓面前杀死殿下，众目睽睽之下这份挑衅，这种行径，才会传回夏国，彻底激起陛下的恨意，挥兵南下，不灭掉燕国决不罢休！”

    “如果你说是真，那我们必输无疑了！”萧锐沉声道。

    郭嘉点点头，道：“就看我虚构的灵丹妙药，能不能引起燕溪风的注意了！”

    ……

    那名刺客返回了东宫，求见了燕溪风。

    “人已经关在了那里？”燕溪风兴奋道。

    此人点点头，道：“已经关了起来。”

    “很好，很好！本来想着今日午时，就在菜市口将他定罪斩首，但是看玲珑那个急躁的脾气，估计已经派人搜查整个燕都大街小巷。那就把斩首计划往后推一推，让这位咸王也多苟活几天。”燕溪风感觉心脏砰砰跳，这是一种无法用言语形容的兴奋，他仿佛看到夏皇的铁骑冲入燕国，攻破燕都，闯入皇宫，让他那高高在上的父皇跪在地上，哀求夏皇饶命。

    “燕北楼，我要你亲眼看见你的国家，亡在你的手中！当年，你为了皇位，设计让我的母亲被人凌辱，然后又亲手掐死了她，还伪造成自己投入枯井的假象，你好狠，你好狠啊！他是你的结发妻子啊！你想不到吧，我都看在眼中，我就藏在角落里，用手捂着嘴，咬的满嘴都是血，都不敢发出任何叫声。”

    燕溪风疯癫一般，喃喃自语，从他的话语之中，仿佛揭露了当年燕皇能成为太子并坐上皇位的可怕内幕。

    当前燕皇不是嫡子，所以也不是太子。但是后来，不知为何太子惹怒先皇而被废，让很多人都百思不得其解，最后才有燕皇坐了太子。

    这名侍卫神色不惊，仿佛知道一切内幕，他说道：“殿下，属下不仅擒住了咸王萧锐，还有他身边的一名属下。此人忠义，愿意陪同萧锐一同赴死。不过他为了救萧锐和自己，说愿意奉献一种灵丹，乃是夏国道家的不传之秘，具有神奇的疗效，可以疗伤、再生，可能对殿下的伤势有裨益。”

    “哦？真的？”燕溪风眼睛一亮，他就算再疯癫，也不想成为废人。

    侍卫又道：“属下已经把他炼制丹药材料拿了回来，唯恐其中有诈，还请太医检查一下，避免里面有剧毒。”

    燕溪风点点头，立即换来了服侍的太医。

    太医打开火药后，仔细检查了粉末，然后恭敬道：“殿下，这些粉末中含有木炭、硫磺、硝石、松脂等物品，除了硫磺含有一定的浅毒素，其他东西并无剧毒，这些东西多是炼丹师炼制金丹的材料！炼丹一途博大精深，小人便不敢乱说。”

    燕溪风点点头，道：“还真是炼丹的材料，你说有没有一种灵丹能治好我的伤势？”

    太医擦了擦额头的汗，他治疗不好燕溪风的伤势，这些天伴君如伴虎，生怕一不小心就会被拖出去乱棍打死，如今殿下问这番话，他仿佛抓到了救命稻草，可以把锅甩出去，立即就开始舌灿莲花，对炼丹师进行赞美：“回禀殿下，高明的炼丹师炼制的灵丹具有美容养年延年益寿的功效，甚至能起死回生。纵观神州大陆七国，听闻赵皇、秦皇都服用丹药！所以殿下，灵丹也许真能治疗殿下的伤势！”

    说完，太医松了一口气。

    燕溪风点点头，挥挥手后，太医慌忙退了下去。

    “嘿！真是天不该绝这位咸王啊，不过没关系，他已经在我手中，多留他几天又有何妨？你回去一趟，告诉萧锐，我愿意合作，也可以放了他，不过需要他老老实实炼制出丹药才行！”燕溪风说道：“另外，小心他两人耍花招，你就留在那里好好看守他们！”

    “是！”侍卫抱拳退了下去。

    与此同时，燕玲珑以自己被刺杀为由，面见燕皇，燕皇大怒，前有太子遇袭，后又公主遇刺，简直是打皇家颜面，所以燕皇下令白云山携带禁军搜捕，同时燕都城中的武侯和不良人协同。

    燕玲珑为了寻找萧锐，开始满城搜查，同时派人死死盯着东宫，就算有一只苍蝇跑出来，都要查清楚去了哪里！

    可惜，那名侍卫乃是六品高手，轻功极高，直接避开了燕玲珑的耳目，悄悄地离开东宫并出了宫。

    萧锐和郭嘉焦急等待中，那名侍卫回来了，他传达了燕溪风的话：两人想要活命，必须先炼制一些丹药！

    萧锐和郭嘉暗暗松了一口气，看来燕溪风也在乎自己的命根子啊，既然如此，那就给了两人谋划的机会，而不是束手就擒等着被杀！

    “不要耍花招，由我看着你们，屋外还有大批守卫，你们插翅难逃！”侍卫冷声威胁。

    萧锐笑道：“既然插翅难逃，能不能松绑？总不能绑着炼制丹药吧！”

    “是啊，我们想活命，自然不敢乱来！”郭嘉也说道。

    侍卫点点头，便为两人松了绑。

    郭嘉揉了揉被勒住的手腕，问道：“我的两包原料吗？”

    侍卫把布袋扔给了郭嘉。

    萧锐看着侍卫转身要走，便问道：“朋友，不知尊姓大名？总不能这样一直称呼你吧。”

    “冥锋！”此人吐出一个名字，转身就要走。

    郭嘉却提醒道：“冥锋，我会写一张清单，是炼制丹药的其他工具，我们总不能空手炼丹吧！”

    “好！”冥锋点点头，随即转身出去了。

    萧锐和郭嘉来到门前，只见冥锋就守在门外，四周宅院中还有十名护卫，看模样都是骁勇战士。单凭两包炸药根本逃脱不了升天。

    就在萧锐皱眉思索时，郭嘉却已经开始书写自己所需要的材料，丹炉、丹鼎、水海、石榴罐…幸好郭嘉和葛洪是结拜兄弟，郭嘉熟悉炼丹用的工具，所以很轻松的写出所用清单和材料，更像一位炼丹师。

    随后，萧锐把名单交给冥锋，让他派人立即采购。

    冥锋也不傻，他怕直接采购这些东西会被燕玲珑调查，所以没有去采购，而是找了一家医馆，从那里周转并下令其封口。不过其他一些不常见的材料，比如矿银、红铜、黑铅，就需要通过途径获得了。

    与此同时，燕玲珑派人搜查的同时，也的确派人调查各个药铺，询问有没有购买炼丹鼎或者炼丹的药材，可惜冥锋谨慎，燕玲珑的人并没有获得有价值的消息。

    