    情况发生了改变之后，贝蒂的思路也保守了很多，面对费舍尔的高速战舰的想法多少也产生了一些抵触和不满。毕竟自己以后是要带快速舰队出战的，弄一堆脆皮上去直接被打飞了怎么行？于是乎，阴差阳错之下，杰里科和贝蒂这两个本来有些不和甚至算竞争者的人之间居然暂时形成了联盟。而这个联盟的利刃对准的则是费舍尔这个海军一把手，而后者对此还毫不清楚。

    “不知道阁下对澳大利亚和新西兰采购华夏战舰的举动有什么看法？这样做十分会引起帝国内部某些实力派的不满呢？”在上海，贝蒂刚刚见到澳大利亚特使后，对方第一句话就流露出了一些忐忑和不安。

    “应该不会，大英帝国不会干涉自治领购买战舰的举动，这是你们自由，而且丘吉尔先生已经代表殖民部同意了这次行动。只要澳大利亚和新西兰能够履行自己的承诺，在战时将这两艘战舰编入大舰队，那么大英帝国不会干涉只会帮助。”作为天朝上使的贝蒂笑着说道。

    而随后贝蒂和两名特使进行了以下分工，贝蒂和他领导的海军小组负责技术方面的事情，而两名特使则负责具体合同的制定。什么？不是说第一次过来就是考察吗？但是按照贝蒂的想法，这一来到华夏就一定要敲定这两艘战舰的订购合同，因为费舍尔胡乱插手搞出来的战舰实在不符合贝蒂的需要，所以贝蒂只能自己找了。至于说花钱吗？这个不用贝蒂担心，有澳大利亚新西兰两个国家呢，平时又是他们的战舰。多花点钱买个好东西还是值得的。

    而且从目前的情况来看，澳大利亚和新西兰两国也没有什么更好的选择了，除了华夏和英国船之外，美国船两个国家看不上眼，德国人和意大利人根本不会将宝贵的无畏舰卖给未来的敌人。而买英国船的吗？便宜是便宜些。但是居然连贝蒂都不说英国船的好话，这其中的意思实在是耐人寻味的，难道贝蒂对自己国家的造船厂都不信任？虽然贝蒂没有明确说出来（说出来就是政治问题了）。但是两个国家的特使还是多少感觉到了一些。

    而此时。华夏海军设计院的严博勋造舰少将则有些回不过神来，前一段时间刚刚为出师不利而丢掉了阿根廷订单恼火不已的严博勋刚刚从打击中回过身来，结果就发现英国人居然来了！而且还带来了一单大生意！英国的两个小弟澳大利亚和新西兰居然来到华夏订购战舰。这让严博勋有些摸不到头脑。自傲的英国皇家海军什么时候购买外国的整船了？有些不靠谱啊。

    结果在综合分析了英国新船的情报后。严博勋乐了，他已经多少弄明白了一些内部的原因，那就是，英国的某些海军指挥官已经有些受不了费舍尔的快速战舰计划了。对那些薄皮廉价的东西终于忍不住了！于是乎在某些人的策划下（杰里科？）他们终于开始行动了！

    “老大。英国人来买船了，我们怎么办？”在电话中严博勋没大没小的说道。“自然是童叟无欺了，还记得我说的那个欧洲自杀的说法吗。我认为华夏有必要让他们之间杀的更惨烈一些，光加强其中一方怎么行？另一方也需要强化。”在电话的另一端，徐杰颇为腹黑的说道。

    “ok好说，一切都包在我身上了，还有问一下，我的提成能否再多点啊。”多少年了。严博勋还是改不了满口跑火车的毛病。

    “贝蒂将军，如果您看过英国的新式战舰设计图纸的话。那么再看看我们的设计图，您就会发现，我们的作品绝对是精品之作，百分之百的良心。无论从设计还是用料上绝对不是那些便宜货可以比的，我一直认为，作为最为勇猛的武士他应该配有最为锐利的宝剑和最坚固的盔甲，而且这盔甲必须可以应对各种形式的挑战！”严博勋说道。

    “贝蒂将军，在看图之前，我想我应该先介绍一下我国战舰的设计思路。以及从第二次华俄战争中吸取的经验教训。在未来的海战中，以往那种依靠8寸装甲就可以防御12寸级别的主炮攻击的时代已经一去不复返！在这次华俄战争中我们根据炮火记录以及对被俘俄舰的调查，可以确定我国的12寸穿甲弹在9000米的距离上至少可以打穿8寸的装甲。在考虑火炮技术的进步，我认为在未来的海战中面对14寸舰炮的打击，装甲厚度必须在12寸以上才能安全。毕竟后者的初速和12寸45l 火炮要高，而炮弹重量更加增加了5成以上。”

    “如您所见，面对主炮的打击，如果想要继续保持两层以上水上部分的甲板都处于主装甲的防护之下显然是十分困难，如果以每层舱室2.4米的高度计算，那么仅仅水上部分就是4.8米，再加上水下的延伸部分，这个高度可能达到6米甚至更高。而这其中要付出的重量代价实在是有点大。”

    “但是上甲板的防护可以递减一些，比如说从12寸削减到9寸。”贝蒂旁边的一名英国海军设计师这样说道。

    “当然可以这样做，但是这样做的目的何在呢？”严博勋反问道。“战列舰的超远程的主炮本身就是一种防护，可以让它在配备了中口径火炮的战舰有效射程之外发动进攻，所以9寸装甲防御中口径级别火炮完全是没必要的。而9寸装甲又无法防御主炮攻击，那么告诉我，这块装甲的意义何在？而且在未来，我们要面对的各种挑战还很多，重量很紧张的。”

    “首先，在这次海战中伴随着交战距离的增加出现了水中弹这种情况。炮弹在入水后并不会立即沉底，而是扶正，如同鱼雷一般继续前行一段时间。如果你的船运气不好，那么很有可能中彩，而在种炮弹的穿透力要高于鱼雷，虽然毕竟是少数，但是一旦命中结果会非常严重。所以我节省重量来增加水下防护隔壁的防御强度。”

    “其次，根据我们的研究，在华俄海战中有一半左右的命中弹是打中了水平装甲的。也就是说包括上装甲和炮廊装甲以及主装在内的所有侧弦防护即使做到了最好也只能挡住越一半的命中弹。而要挡住剩下炮弹就必须加强水平防护了，而我想任何一个学过初等数学的人都应该清楚一个问题，那就是同样厚度情况下。水平装甲比垂直装甲的重量重好几倍。而我们要加强水平防护的话，这部分重量就必须从削弱的垂直防护哪挤出来！”

    “对于水平防护，我个人认为，单层大厚度装甲的防护效果比双层甚至三层防护效果要好很多。比如说同样是80mm的防护重量。如果双层做成60mm+20mm的话。本来可以用80mm装甲挡住的炮弹会击穿60mm装甲，而下部的装甲厚度连爆炸后产生的弹片都无法防御，所以可以说白白浪费了这一层的防护。”

    “而我们的战舰设计在水平防护方面之所成称得上良心，不仅仅是因为单纯大厚度装甲管够，还因为我们在主装甲之上，也就是上层甲板的位置专门设计了一层足够厚度的造船钢，大概有40mm左右，作为主装甲的辅助防护层。而且在厚度达到90mm的主装甲北面还有一层柚木和一层25mm的结构钢作为防崩落层。即使被炮弹命中，也不会有弹片掉入核心舱！妥妥的良心啊！”

    “至于说武器的防护。我们炮塔的正面360mm的主装甲绝对可以挡住任何14寸级别火炮的攻击，而且火炮之间有50mm厚的装甲隔壁，即使一门火炮被摧毁，也绝对不会影响其它火炮的使用，在炮座设计上，我们更是经过巧妙的布局后，尽可能的避免了炮塔被卡死的情况。所以说，您购买的战舰上的主炮发挥肯定不错，只要您有炮弹就可以从开始打到战争结束！”

    “此外还有您关心的舵机、传动轴和防雷防护，舵机有专门的装甲盒防护，其防御水平和核心区一样。传动轴上部覆盖了一层大厚度的穹甲，最厚处100mm的水平足够抵挡大部分的打击。防雷除了增加tds厚度，使用细化防雷隔舱之外，我们还可以采用了全燃油锅炉，没有了煤炭之后，燃料仓库的开口会很小，这有助于增加结构强度。动力舱也采取了分仓设计，即使不幸被击穿，也不至于一下丧失动力，怎么样？很不错吧？”不得不说严博勋比徐杰还有推销天赋，一段话说出来把贝蒂等人唬的一愣一愣的。至少他感觉是这样。

    “很不错，至少在思路方面他们没有骗我们。”在与严博勋的会谈结束后，一名英国设计师对贝蒂说道。

    “我曾经调阅过无畏级战列舰的设计图，他们几乎就是在无畏级的防御标准上进行了调整，侧弦使用倾斜装甲，同时主装甲上缘与水平相连，上装甲只有70mm用于抵御6寸火炮攻击，水下防御也是这样。不过是用油舱代替了煤仓，更加优化而已。无敌、龙泰和龙兴以及现在的这级战舰可以说一脉相承。和我们现在要动过的战舰相比，这级战舰在性能上绝对算得上优良！尤其是防御。”这名设计师十分诚恳的说道。

    “那就好办了，我们起草一份文件，让澳大利亚人和新西兰人准备钱吧。”贝蒂满意的点了点头。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。话说昨天侧位一看订阅，居然连550都不到--！这比均订都少了150以上啊--！心中拔凉拔凉的--！没动力啊~~~~。(未完待续。。)