    “这个入口是最薄弱的一个入口，神帝级别的实力便能够突破这里，不过这里处于非常边缘的地方，人迹罕至，很不容易被发现，天阵，你将这里再进行封锁一下，尽量不要被人发现。”

    四臂群族他们进入璀璨星空的入口处，王仙他们的身影出现。

    他朝着天阵吩咐道。

    这一处入口也是最危险的一个入口，不需要很强的实力，不用太多的技巧，便直接能够穿越过去。

    唯一的优势便在于，这里更加的偏僻，外面是巨大的废墟，很难被发现。

    但是，四臂群族那里已经得知进入这里的大概地方。

    如若他们在外面寻找的话，可能几个月的时间便能够进入里面。

    而天阵在这里布下一些幻阵、防御阵法之类的，就能够隐藏更久。

    说不定能够为龙宫争取几年的发展时间。

    几年之后，龙宫未必怕他们。

    “是龙王，这里交给我！”

    天阵点了点头，目光扫视着周围，他身形一动，朝着外面飞去。

    王仙他们也紧跟在后面。

    “嗡！”

    从出口出去，一个壮阔的虚空出现在视线内。

    王仙阴阳五行龙眸扫视着周围，身影一动，转过身躯。

    “这就是墨汉室遗址吗？”

    看着那庞大无比的废墟，那混乱的空间，他们心中震动无比。

    一个宇宙中心种族的老巢，竟然如此之庞大，如此之恐怖。

    仅仅那残留的絮乱能量，都令人心悸。

    内部的絮乱能量，能够绞杀宇宙尊者级别的存在。

    浩瀚，震撼！

    “这就是宇宙中心吗？”

    天阵口中喃喃的看着周围。

    哪怕是他曾经巅峰的时候，也没有去过宇宙中心。

    “这里仅仅是墨汉室遗址最边缘的地方，好了，将这里封锁，我们去就去遗址的中心处。”

    王仙满脸微笑的说道。

    天阵点了点头，目光扫过周围，开始布置阵法。

    王仙他们在一旁等待了。

    足足两天的时间，天阵在这个建立了大量的阵法进行遮盖，随后他们朝着另一处瞬移而去。

    另一个入口，相较于这一个，要复杂严密很多，没有人带路，运气好短时间内能够进入，运气不好永远也别想出去。

    所以这一个入口王仙他们没有进行遮掩。

    “这里已经属于宇宙中心之地了！”

    从三眼群族进入的那个入口出去，周围是残破的建筑，王仙他们一众六人走出来，脸上带着一丝的期待。

    八岐扫视着周围，好奇的说道。

    “是的，这里已经属于宇宙中心之地了，不过依旧非常的偏僻，走，我们出去！”

    王仙说着，根据脑海中的记忆，径直的朝着一个方向飞去。

    周围全部都是残破的建筑，整个墨汉室群族的老巢悬浮在虚空中。

    由几十个大陆与九千九百九十九个星球组成。

    墨汉室种族的大阵，就是以这九千九百九十九个星球为阵基，大阵开启，封闭了一方世界。

    如今有的星球大阵处已经被破解，有的大陆也被找到了进入的通道。

    一直朝着外面飞去，王仙他们足足飞行了五天的时间。

    “出来了！”

    五天的时间过去，前方是一片纯净的虚空，虚空中有一颗颗的星辰。

    中央的一颗星辰异常的庞大，足足是周围星辰的几百倍。

    那颗星球散发着红色的光芒，他们能够看到有人影在星球上飞行。

    “那是炼阳星辰，炼阳星辰散发出来的火焰非常的温和，能够去除杂质，是非常好的炼体星球，哪怕是神帝在上面炼体，都有极大地作用！”

    “并且，那颗星球的引力是其他星球的几十万倍，在那上面，神帝勉强能够飞行。”

    王仙看着前方的星辰，开口说道。

    “龙王，你是说，在那星球上的都是神帝强者？”

    天阵他们吃惊的看着那颗庞大星辰上的人影，吃惊的说道。

    王仙点了点头：“这就是宇宙中心！”

    “怪不得书籍记载中，很多大阵都是以星辰为阵基，一些星辰本就拥有浩瀚之力，前方这炼阳星辰，恐怕是神帝强者全力一击，也不过只能破坏一点吧！”

    天阵微微感叹道。

    “走吧，我们朝着墨汉室种族遗址中央飞去！”

    王仙笑了笑，朝着右方的位置飞去。

    “这里简直是什么样的人都有，还有各种妖兽！”

    飞行了一个多小时，周围的种族越来越多。

    有两个头颅的人类，有人带着尾巴的人类，有头生双角的人类，还有一些拥有着智慧的其他种族人员。

    头部很大的！

    手臂很大的！

    圆球类型的！

    各种各样，就好比进入到电影中的奇幻世界。

    “轰轰轰！”

    “龙王，那边有人战斗！”

    这时，右边的位置传来战斗的轰鸣声，暗烈目光闪烁的看着。

    王仙他们扫过去，两名神帝两阶的强者正在发生着争斗，周围还有一些强者在看热闹。

    他们扫了一眼，没有逗留，继续沿着墨汉室遗址朝着前方飞去。

    “前方那颗星球有传送阵，我们从传送阵直接传到中央的位置！”

    再次飞行了几个小时，王仙看到遗址这边的一颗星球。

    星球显得非常的古老，上面有不少人活动。

    这是墨汉室种族九千九百九十九颗星辰之一。

    如今上面的禁止被破开，被一些势力占据。

    “走！”

    他们落在星球上，根据脑海中的记忆，六人来到传送阵处。

    墨汉室种族遗址非常大，如若飞行的话，他们几年的时间都飞不到中央处。

    只有通过传送阵。

    “嗡！”

    缴纳了一笔不菲的神石，他们来到墨汉室遗址中央的一颗星球处。

    刚从传送阵内走出来，前方便是一个非常醒目的建筑。

    一个巨大无比直通天际的通天塔。

    以王仙他们的视线，抬起头看不到塔的顶端。

    “这是通天塔，以前是墨汉室弟子试炼之地，通天塔有九十九层，每登上一层，会获得一些奖励，如今最高者进入五十五层，有人说这里是墨汉室群族传承之地，登顶能够获得墨汉室的传承！”

    王仙盯着前方的通天塔，眼中闪烁着光泽。

    第一个目标，就是这通天塔！

