    待高月跑到田小海的跟前时，只见金如叉着腰，满脸愤怒地用手指向了田小海：“田小海你要是不说你是怎么把我哥弄伤的，我就不挪车。”

    “你哥的伤是他自找的，和我没有半毛钱关系。”田小海冷冷地答道，用手一指金如玉道：“金如玉我劝你把车挪开，别没事找事。”

    “田小海你还想打我是吧？”金如玉横眉一挑，索性将手抱于胸前冷然道：“有本事你过来打我啊！”

    “等等！”高月大声喊了一句，快步来到了金如玉的面前，朝她点了点头道：“这位美女有什么事情，你可以和我说。”

    “和你说？”金如玉朝高月瞟了一眼，冷笑道：“你都和田小海睡过了，我和你说有毛线用啊！田小海不就是仗着和你睡过，才敢对我们金家大肆出手吗？”

    “你……你给我把嘴巴放干净一点。”高月冷冷地瞪了金如玉一眼。

    “咋了？你还想打人？”金如玉冷笑着瞟了高月一眼：“听好了高月，我们金家不怕你。想必你也已经收到了通知，明天我爸妈就要放出来了。对吧？说明什么，说明我们金家的实力摆在那儿。不是你一个小小的副所长能压得住的。”

    “你什么意思？”高月脸色阴沉地朝金如玉打量一番，冷然道：“你以为我不敢铐你？你若要是敢再随意毁谤，我立马将你铐起来。”

    “哈哈！笑话，你在田小海家过了夜，那是我们全村人都知道的事情。还用得着我毁谤吗？我有毁谤吗？”金如玉得意地笑着朝高月道：“我们村子里的人都是这么说的，说你昨晚就被田小海给睡了，你是不是要去我们村，全部把人抓起来啊？”

    “可恶！”高月气得咬牙切齿，伸手一把揪住了金如玉的衣领，一双冰冷的眸子气得几乎要喷出火苗子来了。

    “呀，你还想打人？好哇！你要是敢打我，我保证你这身警服，穿不到后天。”金如玉清了清嗓子，有意扯着嗓子大喊：“来人了，警察打……”

    “闭嘴！”高月气急败坏地松开了金如玉，朝她瞪了一眼道：“谁打你了？是你先骂人。我警告你，再敢放肆，我现在就把你铐起来。”

    “我有骂人吗？美女，我身上可是带了录音笔的。有没有骂人，不是你说了算。你要是敢对我乱来，我定会起诉你。”金如玉伸手往胸怀里一掏，立马掏出了一枝录音笔在高月的面前晃了晃，旋即又放了回去。

    “你……你好卑鄙啊！”高月气急败坏地瞪了金如玉一眼。

    “是，我是卑鄙，可我既没有骂你，也没有打你，你凭什么抓我？”金如玉得意地扬起脸道。

    “你走，我不想再看到你。”高月恨恨地瞪了她一眼。

    “呵呵，我为什么要走？我还要找田小海讨要说法呢！听好了，我这是为我哥伸张正义。”金如玉得意地笑着朝高月打量了一番，冷笑道：“就算是你们局长来了，我也是这么和他说。他照样不能阻止我说话，不能随便铐人。”

    高月撇了撇嘴，欲言又止。

    她知道，她的确没有权利铐这女人。何况，金家也是有背景的。若对方没有犯罪的证据，她压根就拿人家没办法。

    见高月不再作声，金如玉笑得比先前更加的得意了：“想不到高高在上的高副所长也有无可奈何的时候。此刻的你，心里一定在想弄死我吧！哈哈！我就喜欢看着你想要弄死我，却又干不掉的样子。妈呀，太有意思了。”

    “你给我闭嘴！”高月愤怒地发出一声警告。

    “咋了？你还不让我说话了？”金如玉有意挺了挺胸，指着自己的胸怀道：“我这里可是录音笔的。”

    高月朝她翻了一个白眼，真有一种想要抽对方耳光的冲动。可她最终还是忍了。

    见状，田小海朝前走了一步，他微笑着拍了拍高月的肩膀。

    “亲爱的让我来吧！”

    “亲爱的？谁是你亲爱的啊……”高月一脸惊讶地瞪大了眼睛

    “可不是吗？你都是我女人了，不是亲爱的是什么，既然是我亲爱的，我当然得为你出面了。”田小海笑着高月使了个眼色道：“你退下，我来对付这女人。”

    高月一听田小海称自己为亲爱的，本想发火。可细想一下，自己都被人误会得这么深了。还在乎自己被人多叫一声亲爱的吗？

    在别人看来，自己都已经和田小海睡了，不是亲爱的又是什么？

    况且身子也的确被这家伙给看了，还主动亲过人家。

    虽然是紧急情况下为了救这小子才亲了他，可终究还是亲了啊！

    想到和田小海过往的种种，高月心中陡然间涌起一阵复杂的情绪。

    她都有点儿搞不懂，自己和田小海这小子是什么关系了。

    这王八蛋，吊儿郎当的，搞得好像吃定了自己一样。这让她心中很是不爽，可偏偏在别人看来，自己就是这小子眼中的菜啊！

    自己堂堂大美女，难道这就么便宜了这个山村小子？

    貌似人家也没对自己咋样啊？而且，这小子关心起人来的时候，还挺体贴的。

    高月咬了咬唇，索性将心一横，故意调笑道：“算了，田小海这里交给你去处理吧！这是你和别的女人的私事，我也不想插手了。希望你能够拎得清分得明，既然叫我亲爱的，你小子就要做对得起我的事情。”

    “你放心，我绝不会做对不起你的事情。好歹你也是我的二老婆啊！我怎能让你伤心呢！”田小海笑着开玩笑道。

    这话里的另一层意思，就是他要她出一口恶气。同时也不会把事情闹大了。

    “哼！知道就好。”高月会心一笑，高傲地挺了挺胸。

    在她看来，对于金如玉这种无理取闹的女人，也只有田小海这种吊儿郎当的人才能对付得了了。

    说完，她转身往桃源村的方向走去。

    “喂！你咋走了？”金如玉见高月转身走人，不免有些好奇。

    “咋了？你想要我管你们的事情吗？”高月冷笑着问道：“如果你要我留下，我还是建议你们去所里把事情谈清楚吧！”

    “你走吧！这是我和田小海之间的私事，用不着你来插手。就算要报警，我也不愿意要你来处理，你都是田小海的女人了，我凭什么要相信你？”金如玉一脸鄙视地朝高月挥了挥手道：“你赶紧走吧！”

    “行，希望你俩能好好谈妥。”高月会心一笑，转身头也没回，径直朝前走去。

    见高月走了，金如玉嘴角掠过得意之色，一脸挑衅地扬起脸，朝田小海道：“田小海你的靠山，已经没了。咱俩是不是该好好坐下来谈一谈了？我要求你以后不许再针对我们金家，并且立马去替我哥治病。”

    “少废话，先把车子挪开了。”田小海怒声喝了一句。

    金如玉被这突如其来的一吼，给吓了一跳。

    “你想干嘛？”她咬了咬辰，挑衅地朝前走了一步，有意在田小海的面前从胸怀里掏出了车钥匙得意道：“看好了，我把车钥匙放这里头了，没有车钥匙，谁也别想将车子挪走。”

    说完，她又得意地用手拉低了一下胸口的衣领，“哗啦”一下，将车钥匙丢进了文胸里。

    “好，这可是你逼我的。”田小海撸起了衣袖。

    “哼！田小海有种你来取钥匙啊？看我不告你！”金如玉得意地挺了挺胸，笑得花枝乱颤。

    “好，这是你自己说的。我这就来取！”田小海快步冲了过去。

    “田小海你混蛋，你敢乱来……”金如玉吓得花容失色，连忙用双手护胸：“来人了，有人要强我……”

