    “二爷！”一声悲痛的吼声从后方传来，前面冲出去四五米的十多个黑龙会男子纷纷扭头看去，这声音是光头哥的声音，他们都无比熟悉。

    众人扭头看去，眼前的一幕让他们眼珠子都快要瞪出来了，准确的说是根本无法置信。

    只见一个年轻的男子站立在宋二爷身前，他一只手掐住了二爷的脖子，而宋二爷的脑袋拉耸着无力的垂向一侧，双眼翻白，已然没了生机。

    不过是瞬息之间，他们的二当家，宋二爷就被这个年轻男子扭断了脖子！！！

    震惊，恐惧，愤怒，多重情绪从黑龙会众人心头升起。

    叶有道扭头，转身，松开右手，宋二爷的身体轰然倒在他的脚边，连动都没动弹一下。

    不但是黑龙会这边人震住了，就连王破军和他身后一帮人都吓的目瞪口呆。

    好像，战斗在这一瞬间就已经结束了。

    “啊……二爷，老子要杀了你这个狗东西。”距离叶有道最近的光头汉子是最先发现异常的，看到二爷死了，他双目赤红，额头上青筋暴起，身上暗劲涌动，发出一声嘶吼，从身旁一个小弟手中夺过铁棍，朝叶有道冲了过来。

    “不自量力！”叶有道鼻子里发出一声冷哼，一个箭步冲上前，右手从身侧划出一个半圆，一道绵柔的力量从掌心迸发，由下朝上轻巧的拖住了光头汉子砸下来的铁棍。

    五指一抓，右臂朝身侧一拉，铁棍之上迸发出一股巨大的拉力，将光头汉子拖拽的往前一步跄踉，叶有道瞬间抬起左手，朝对面男子的腹部重重的砸了上去。

    嘭！

    “唔！”

    光头汉子顿时面色剧变，瞪大眼睛看着叶有道，身体如炮弹一般朝后方倒飞了出去，在空中的时候光头汉子张嘴喷出一口鲜血，就已经只剩下了半条命。

    光头汉子身上带着的巨大冲击力直接砸进了后面的人群中，一下子掀翻五六个，这才重重的摔在地上。

    叶有道往前走了一步……

    哐当！

    一个黑龙会男子吓的手中的铁棍掉落在了地上，双腿发颤，面色煞白，突然噗通一下就跪在了地上。

    哐当，哐当，哐当……

    这时十多个汉子手中的铁棍和短刀纷纷掉落在地上，无他，就连最厉害的二爷都被秒杀，其次是光头哥被一拳砸飞，现在还不止是生是死，这些人都知道，眼前这位他们根本就惹不起。

    或许，也是因为叶有道身上的这股气势太过压迫，让这些刀头腆血的人都赶到如坠冰窖一般，浑身发颤。

    叶有道缓缓抬手朝站在人群右侧的程虎指了过去：“这个人留下，其他的可以滚了。”

    站在人群边缘的程虎左右看了一眼，身边没别人，这才确定叶有道就是指着的自己。他刚准备开口说话，不料身边一帮人纷纷提步，朝着前面的车子和后面的车子逃离了出去。

    就剩下他一个人，孤零零的站在路中间，风吹来，“冷”的他浑身直哆嗦，他看着叶有道，脸上又笑又哭摆着双手：“大哥，大哥求求你放过我，我不认识你啊大哥，我就是一拿钱做事的小弟。”

    叶有道没说话，径直朝着前面的黑色小车走了过去。

    后面立即有人冲上来，将程虎一左一右夹住朝后面拖了过去……

    王破军本不想让这些黑龙会的人离开，甚至是想让他们全部留在羊城，这样，也能让他们狠狠的吃一个教训。但是叶有道开了口，他不敢反驳，而且把黑龙会的二当家灭了，这大概足够震慑了！

    一行人来的快去的也快，因为这个位置比较偏僻，所以在执法人员到来之前，王坤已经叫人把现场都清理干净了。

    回去的时候多了一辆车，因为还拉着几个受伤的人，上高速之后，叶有道跟身边的王破军说道：“直接去济世堂。”

    是上午十点多从同心堂出来的，到这边这么折腾了一次之后，车子再驶入羊城大道时已经快到下午一点了。后面那辆载着伤员的车子没有跟着，而是下高速之后就开去了医院。

    剩下三辆车，跟着风驰电掣朝着济世堂狂飙了过去。

    中午时分，太阳很大，济世堂门口有些冷清，但是门前的豪车停了不少，贵客们都在里面挑选珍贵药材，或是找里面的专家中医排队看病。

    嘎吱……一道急促的刹车声在门前响起，把靠在大门边打瞌睡的一个保安吓的一哆嗦，立即睁眼，看到眼前停着三辆黑色小车，下来的人气势汹汹朝里面冲了过来。

    感觉情况不对劲，这名保安还是负责的上前拦在了大门口，沉声喝道：“你们是干什么的？有预约吗？”

    后面直接上来两个黑衣男子将保安掀翻在地上，王破军和叶有道上前，程虎低着头跟在后面，一行人大步朝门内走了进去。

    十多个人涌进来的动静一下就引起了里面几个专柜上的店员注意，也有两个在里面巡逻的保安发现了动静，急忙朝这边小跑了过来。

    “给我把莫少峰叫出来，济世堂卖假货，老子今天来讨说法来了。”一楼大厅里客人不少，估摸着有十多个，王破军一双冷眸横扫一圈，怒吼了起来。

    “济世堂卖假货？”

    “真的假的？这不可能吧？”

    “情况不大对劲，咱们赶紧到边上躲一躲。”

    一些客人立即露出惊慌的表情，短暂交流之后纷纷朝旁边的墙壁躲了过去。济世堂卖假货，这个话题还是头一次听说，真是新鲜事。他们感觉都不太可能！

    七楼，刚刚吃饭不久正在办公室沙发上午睡的莫少峰被一阵急促的敲门声惊醒，他抬起头，睡眼惺忪，尔后立即朝门口怒吼道：“有病啊，不知道在午睡吗？”

    “莫少，莫少，出大事了，上次买人参的那个家伙来了。正在下面叫嚣呢！”外面传来助理小马无比慌张的声音。

    一听说是上次买人参的家伙，莫少峰瞬间瞌睡全无。

    王破军？龙腾社老大？他来了？

