    于枫一人顶天，身躯如铁，支撑着这座秘境。

    他的身上青筋暴露，无比艰难。

    他承受了太多。

    眼前的这片秘境，不断地挤压着于枫，让他承受更多的伤痛。

    甚至，于枫都能够感受到，自己的身体里，血液都为之翻腾，如同大海般，浪涛一片片的袭来。

    祖神的手，向着下方继续压了一下，那片秘境变得更加沉重。

    再次向着于枫的后背上压着，让于枫的身体几乎有些崩溃。

    “凡人，始终是凡人！尽早认清楚这一点吧！你在我眼中，不过是蝼蚁般的存在！”

    此时，祖神满脸不屑的对着于枫说道，仿佛是在注视地上的一只蚂蚁。

    而于枫此时也变得更加艰难，口中竟然吐出了一口血。

    “噗！”

    他向着地面吐出殷红的鲜血，散落空中，化作了点点星光。

    “你，做梦吧傻逼！！”

    他不知道这是从什么地方出来的妖孽般的存在，也不知道这个人活了多久。

    可是，面对这个人，于枫怎么会臣服！    那些话对于自己来说，就是只有傻逼才说的话。

    于枫再次双脚用力，向着天空奋力挣扎。

    背后仿佛都磨出了鲜血，一滴滴滴落下来。

    他无比的艰难，可还是支撑着。

    双腿的肌肉，仿佛都要把裤子撑爆了。

    于枫的身躯不断的颤抖，目光无比坚定的注视着前方的祖神。

    他现在只能暂时抗住秘境，无法攻击。

    否则，自己的身后，京都将会被这片秘境所代替！    到时候，一切都不可挽回！    在下面，有自己的亲人，朋友，还有众多的京都的同胞！    他岂能后退！    “哈哈哈……没有这个实力，却还想跟我斗！简直是笑话！区区封王者，尚未到封神的实力，你就永远杀不死我！”

    祖神轻蔑的笑了一声，双手轻抚，一道道漆黑色的天暗地法则，仿佛正腐蚀着周遭的空间。

    那些天地法则，犹如一条条毒蛇，缓缓地向着于枫蔓延而去。

    似乎要将其斩杀。

    于枫死死的盯着这些天地法则，脸色狰狞，恶心至极。

    他之前亲眼见到了，那三名国外封王者，是怎么被在这些天地法则吸收。

    那是纯粹的将这三名封王者的肉身搅碎，成为了祖神的养料。

    于枫可不想成为那些养料。

    可，现在他也无力离开了。

    若走，这片秘境必定砸落京都！    这让于枫顿时陷入了两难的境界。

    他也有些失落，自己始终不是封神者境界，而对方……却有封神者的实力！    就在这危难之时。

    忽然。

    有一道声音，自于枫的耳边响起。

    “小子，爷来助你！”

    话音落下，有一根金光璀璨的柱子，轰然落下，直接撑住了这片秘境。

    这根柱子无比庞大，顶天而立地，直接成为了擎天柱般的存在。

    在这根柱子的一旁，赫然出现了一道身影。

    正是……猿玄武！    于枫微微一惊，顿时感觉背上的那种强大的重量，轰然降低了下来。

    这根柱子，直接挡住了这座秘境！    简直是恐怖如斯！    于枫很是意外，没有想到猿玄武竟然会在这个时候出现。

    更没想到，猿玄武的实力竟然也如此恐怖！    “你……”    于枫微微一怔，想要说些什么，却如鲠在喉。

    他有些莫名的感动。

    自己孤军奋战，可现在有人来帮助自己，不由得让自己想到了自己以前的时候，总会有战友出现。

    现在，猿玄武来了，帮自己缓解了压力，确实想要道谢。

    而且，以前的时候，猿玄武曾经多次帮助自己。

    这种恩情，于枫不会忘记。

    猿玄武却一脸随意的笑容，对着于枫有些恶心的说道：“别跟爷搞煽情，爷可不想和你聊！”

    于枫嘴角一抽，这家伙，还是以往这样的嘴臭啊！    不过，他却很开心能够看到猿玄武。

    也正是在这个时候，祖神却不由得微微一愣。

    “竟然……是你！”

    祖神显然认识猿玄武，在看到他的那一刻，神情显得很是意外。

    猿玄武此时猛地将头看向祖神，面露凶相。

    “没错！就是你爷爷我！”

    “今日，你可算是现身了，爷必杀你！”

    猿玄武的脸色狰狞，死死的盯着祖神，大声喝道。

    祖神的双眼微微眯起，不断地扫视四周。

    他的心中有些不安，似乎是在找寻着什么。

    他没有丝毫的犹豫，很快转过身，想要逃离。

    很快，他直接张开双臂，一把将空间撕裂，准备遁走。

    可是。

    当他在撕裂空间之后，却猛地看到，在这空间裂缝当中，竟然出现了一只手。

    这只手有些干枯，是一名老者的手，直接伸向了祖神的心脏位置。

    祖神的脸色骤然变化，心中仿佛是受到了极大的震撼。

    他猛地挪动身形，向着后方瞬间离开了百米范围。

    也正是在这个时候。

    从那空间裂缝当中，出现了一位老者。

    当于枫在看到了这一幕的时候，顿时愣住。

    这……    正是封神老者！    他怎么也来了！    于枫看到封神老者和猿玄武一同来这里，心中震撼，不知道发生了什么，为什么会如此。

    正在这时候。

    祖神的脸色变得阴沉，冷冷的注视着眼前的那名封神老者，道：“你……竟然是你！”

    封神老者丰神如玉，一袭白衣傲立于世间，冷冷的注视着他。

    “没错，正是我，周遭的空间我已经封锁，你无法离开，这一次，你不会再跑了！”

    他的语气很是强硬，甚至有一种毋庸置疑的坚定的感觉。

    这让祖神的眉头紧蹙，愈发的不满，愈发的愤怒。

    “你们竟然全都出现了，这到底是怎么回事？”

    忽然，他仿佛是意识到了什么，目眦欲裂的瞪着封神老者。

    “这一切，都是你们的算计？”

    这道声音中，充满了怨恨，他无法相信，自己背阴了！    听到这一切的于枫，直接愣住了。

    他满脸不解，很是疑惑。

    “这……这到底是怎么回事？”

    于枫迟疑道说道。

    此时，猿玄武，于枫，还有封神老者，加上祖神，成为了一个三角形状。

    三个人直接将目光全都落在了祖神的身上。

    猿玄武轻蔑的笑了笑，玩味似的看着祖神，道：“这一天，我们可是等了太长时间啊！”

    “什么？”

    于枫更加不解，感觉自己都像是成为了一个棋子一样。

    封神老者缓缓开口，道：“眼前的这个老怪物，可是有来历的！”

    

