    云杰，你怎么回来了？”.

    看见南宫云杰，正在儿童房内照看南宫言思的单一纯疑惑，她本欲径直从儿童房走到南宫云杰的房间，后来顾忌到南宫云杰的禁忌，她便走出儿童房，而后在南宫云杰的房门外轻敲了敲。

    南宫云杰扯松领带，径直步入浴室。

    单一纯感觉到南宫云杰心情不好，也就没有多问南宫云杰，她率先进浴室替南宫云杰准备好睡袍，随即坐在床沿等南宫云杰出来。

    大约二十多分钟后，南宫云杰穿着睡袍走出浴室廓。

    单一纯凑近南宫云杰，轻声问道，“你和马小姐怎么样了？”

    南宫云杰并不说话，而是迈开步伐去儿童房看了一眼南宫言思。

    南宫言思睡得正浓，却睡得不是很舒坦，额头上正冒着颗颗的细汗。

    南宫云杰坐在床畔，仿若心疼般细细地审视南宫言思。

    单一纯缓缓出声，“云杰，有些话这三年来我不敢在你面前提，但如今你和你前妻有复合的希望，我才想着告诉你……其实言言这种情况作为心理医生，我永远也只能做到治标不治本，言言的脑海中虽然已经对马小姐这个‘妈咪’的形象模糊，但马小姐在言言的记忆深处是无人可以替代的，这也就是言言每晚哭闹醒来后还会本能唤‘妈咪’的原因……我想，你和马小姐若是能够复合，只要马小姐多跟言言相处，言言现在的情况是可以彻底治愈的。”

    是的，这两年，南宫言思几乎每晚都要哭闹醒来四五次，她每晚哭闹的时候都在委屈地唤着“妈咪”……不过隔天南宫言思便不会再记得这件事。

    她还记得那时候她足足用了半年的时间才让南宫言思走出自闭，最终同正常孩子无异，但，这两年来，纵使南宫言思已经不记得马小允也认不得马小允，南宫言思每晚却依然会因为眷恋马小允而哭闹不止……

    她试过多种方法让南宫言思每晚都可以睡得安稳舒适，可这两年来，南宫言思每晚哭闹醒来的情况依旧没有缓解……

    她很早以前就想过，南宫言思这种情况也许是因为失去母亲选择自闭后而产生的后遗症，心理医生能够帮助孩子走出自闭，却无法帮助孩子彻底摒除脑海中对母亲的依赖……

    一直以来她之所以没有对南宫云杰提到能够治愈南宫言思的人可能只有马小允，是因为她知道南宫云杰在乎马小允，只不过她也知道马小允曾经做过令南宫云杰失望的事，南宫云杰与马小允之间可能无法复合，所以她对南宫云杰说这番话也没有用。

    南宫云杰一瞬也不瞬地凝睇着孩子熟睡时稚气的脸庞，蓦地，他抬手轻拭孩子眼角滑落的隐隐泪痕，“她又哭了？”

    单一纯点头，“我已经哄她睡着了……只是这样反复，久而久之对言言的身体是种很大的负担。”夜不能寐，这对于孩子的健康成长极为不利。

    南宫云杰俯低首轻轻亲吻了南宫言思的额头一下，而后起身，薄唇淡逸，“我已经跟她说过了。”

    单一纯双眸顿时睁亮，“复合的事？”

    南宫云杰并不否认，语调依旧轻淡，“我希望她慎重考虑。”

    “云杰，如果你和她之间所有的误会都解除了，你为什么还要给予她时间考虑？我相信只要你诚挚地告诉她你的想法，她一定会愿意给你们之间一次机会的。”

    尽管单一纯早已经从旁人的口中得知马小允曾经决绝和南宫云杰对簿公堂的无情，但单一纯一直都觉得马小允的心底可能隐藏着不得已的隐情，因为单一纯很清楚马小允曾经为南宫云杰付出了那么多，马小允是绝对不可能那么轻易就放弃南宫云杰的，毕竟这个世上的女人都太过执着，就像她……

    南宫云杰眸光放远，幽淡吐出，“她身边也许已经有照顾她的人。”

    单一纯很轻易便听懂了南宫云杰话底的含义。她记得报纸上曾经报道过马小允与云杰对薄公堂时“中远”集团总经理金泽旭曾经寸步不离地陪在马小允身边，所以云杰口中这个能照顾马小允的人，很可能就是金泽旭。

    “好的，我就租这里吧……”

    “马小姐请跟我去办租房手续。”

    ……

    同洛杉矶的房屋中介谈好租房事宜，付了钱，马小允舒适地躺在新租公寓的沙发上。

    她只想找到一个价钱合适又能够离“南宫氏”近的公寓，她没有想到她竟那么幸运的租到现在这间公寓，公寓不止距离“南宫氏”集团只有十分钟的脚程，还有清新的装潢，齐全的水电气，她原想这里的租金一定不便宜，但她没有想到，由于她是第一个搬进这里的租户，房东给予了她极为便宜的租金，她起初不信，等到房屋中介将钥匙给了她她才真到意识到她真的很走运。

    自沙发上起身，站在落地窗前，她拉开清新淡雅的窗帘。

    她一眼就能够看见“南宫氏”大楼，作为亚洲唯一屹立在洛杉矶市中心的集团大楼，“南宫氏”看起来永远都是那么的气派非凡。

    在她凝视着“南宫氏”大楼时，她的公寓房门外倏然传来了一记敲门声。

    因为第一天入住这间公寓，她不以为有谁会来找她，所以她带着疑惑打开了房门。

    瞥见站在房门外的南宫母与余姐时，马小允怔了。

    南宫母抬眸瞟了马小允一眼，“能请我进去喝口茶吗？”

    多年未见到南宫母，见到南宫母的这一刻，闪过马小允脑海中的第一个画面便是当日庭审后南宫母给予她那猛烈的一个巴掌……

    马小允无端地心生畏惧，但联想到南宫母曾经在孤儿院照顾过她后，她仍旧是以从前的礼貌招呼南宫母，“院长，请进。”

    余姐随即扶着南宫母走进公寓。

    因为公寓还没有整理好，未能给南宫母递上一杯茶，马小允很是歉意道，“对不起，院长，我刚搬来这里，还没来得及准备招待客人的……”

    马小允话未说完南宫母便打断，坐在沙发上的南宫母便逸出，“无妨，我来这里也不是真的要跟你喝茶叙旧的……”南宫母说完话环顾了四周一眼，称赞道，“余姐真是好眼光啊，替你选了个环境舒适、装潢雅致的公寓。”马小允不明白南宫母所说的话，怔愕地抬眸。.

    余姐看着马小允道，“马小姐，在洛杉矶这个高消费城市，房产中介怎么可能给你租到这么好的公寓？总裁知道你肯定不会直接接受他的帮助，所以让我联络你的房产中介将这间公寓安排给你。”

    马小允身子猛地一震，瞬间明白她今日“幸运”的原因。

    余姐继续道，“当然，这件事总裁没让我告诉马小姐你，我只是告诉了老夫人。”

    马小允保持沉默。

    南宫母笑着问道，“看小允你的反应，你大概是没猜到租到这么好的房子是和云杰有关吧？”

    马小允如实逸出，“我的确不知道。”

    南宫母轻拍身旁的位置，“小允，你坐我身边吧，我想和你好好说会儿话。”

    马小允踌躇在原地。

    南宫母问，“你是不是还在芥蒂我三年前打了你一巴掌的事？其实那时候我也是气过头了……事后我也很后悔，我不该那么对你的，上一代的仇恨我不应该牵扯到你们这一代，这恐怕也是云杰一直和我不和的原因。”

    听完南宫母所说的话，马小允缓缓地坐在了南宫母身畔的位置。事实上，她并不是惧怕南宫母，她只是不希望自己会惹来一个长辈的厌烦，一直以来她都是很敬重南宫母的。

    南宫母和蔼地问道，“听余姐说，你这三年都在马累？”

    马小允颔首，“做导游的工作。”

    南宫母又问，“这些年有没有男朋友？”

    南宫母的话触及到马小允内心的敏感神经，马小允声音微涩，缓声道，“没有遇到合适的。”

    南宫母似乎早就猜到马小允的反应，轻笑了声后逸出，“是不是心底还想着云杰啊？”

    马小允立即摇首，“院长，绝不是这个原因。”

    南宫母轻拍了马小允的手背一下，“同为女人，院长我也是过来人，知道女人对一份感情的执着……以前见你庭审的时候跟云杰对着干，还以为你真的已经不喜欢云杰，可最近听余姐提起，云杰已经查到你三年前并没有狠心拿掉你和云杰的骨肉，你当时也不是故意不来看言言的，而是因为你那时候也正因为流产而躺在医院……”

    马小允深吸了口气逸出，“这都是以前的事了。”

    南宫母道，“小允啊，院长我要对你说声‘对不起’，你在孤儿院的时候，我虽然不知道你是安凝的女儿，但我不知怎么就是无法像喜欢小欣那样喜欢你，所以才会一心以为小欣才是救云杰的人……”

    马小允平静逸出，“院长不用跟我说‘对不起’，小时候救了南宫总的事只是凑巧。”

    南宫母道，“现在想想，其实这么些年倒是云杰欠了你不少，你明明是云杰的救命恩人，却被云杰反过来伤害……比起云杰对你的伤害，你当年和云杰对簿公堂也就是再普通不过的一件事了，倒是我们当时什么都不知道，全都站在云杰的立场看待你，这些年你心底一定受了很多委屈吧？”

    马小允淡然摇首，如实道，“院长，这些年我并没有想过这些事。”

    南宫母试探性地问道，“那如今呢？”

    马小允猛地抬眸。

    南宫母正色逸出，“小允，我知道是云杰坚持要将你带来洛杉矶的，云杰也肯定跟你说过要和你在一起的话，你是怎么考虑的呢？”

    马小允沉默，不知该如何回答南宫母。

    南宫母轻叹了口气道，“我知道你心底还有云杰，你这些年没有男朋友也是因为云杰……但你有没有想过，如今云杰的身边已经有了一纯，你没有出现以前，云杰和一纯都已经要谈婚论嫁了，现在突然转变，云杰会不会是因为你小时候救了他而想要像回报唐欣那样回报你？”

    其实南宫母所说的这个问题，马小允昨晚在听完南宫云杰所说的话后就已经考虑过，她所寻找到的答案却不是马母此刻所说的这般。

    这些年南宫云杰并知道她是他救命恩人的事实情有可原，毕竟，南宫云杰就算再睿智再聪明，对于幼年只有他们三个在场的事，他亦无从去调查，所以他能够知道这件事，必然是唐欣告知的。

    她仍记得南宫云杰是在第三次去马累的时候才质问过她当年的这件事，所以他第二次来马累绝对不会是因为得知她是他救命恩人而来找她，何况他当时看见她和金泽旭在一起后就生气地拆了她的房间，她知道他是因为想起他们曾经在一起时所说的话……

    因此，南宫母此刻所说的这番话根本是在挑拨她与南宫云杰之间的关系。

    马小允如实逸出，“院长，我知道您想要对我说什么……事实上，我来洛杉矶只是想要来看看了然，我并没有其他想法。”无论她内心有怎样的想法，她此刻给出的答案都会是如此。

    南宫母起身，微笑，“小允，我知道你是个聪明的孩子，你会做出正确的选择的，我相信你也会当做我今天没来……一纯约了我去喝茶，我就先走了。”

    马小允送南宫母出门，房门关闭后，马小允无力地靠在门板上，清澈的眼眸逐渐黯淡。

    翌日，清晨。

    马小允主动去了一趟“南宫氏”。

    马小允到“南宫氏”的时候，所有人都用异样的眼光看着她，她知道这种异样的眼光意味着什么，似乎没有人相信她马小允居然还敢出现在“南宫氏”的地盘上。

    马小允不顾这些异样的眼光，径直走到前台，礼貌地逸出，“您好，我姓马，南宫总和我约好的。”

    前台小姐的脸上本来挂着和善的笑意，瞥见马小允的脸庞后，前台小姐的脸色先是一僵，而后着急地拨打内线电话。

    片刻后，余姐出现在马小允的面前。余姐神色微凝，却不得不客套道，“马小姐，总裁正在开会，你跟我到九十八楼等总裁吧！”.

    马小允轻点了一下头，随即跟着余姐步入电梯。

    电梯内只剩下余姐和马小允后，余姐冷漠地开口道，“马小姐，无论你有怎样的苦衷或是受了怎样的委屈，我始终都记得你在法官面前毫不留情控诉总裁的决绝模样……我希望你能明白，这三年没有你，总裁过得很好，如今总裁和单小姐的感情也很稳定，我真心喜欢单小姐超过你，至少单小姐从来都没有利用过任何人，也不虚伪待人……”

    “余姐，其实我……”马小允想要跟余姐解释她曾经是真心将余姐当做朋友的，奈何余姐已经出声打断。

    余姐的语调较方才愈加清冷，“抱歉，马小姐，我不想听你说太多……你和总裁之间的关系我自然管不来，但我希望你做个有骨气的人，从前既然已经背弃了你和总裁之间的感情，如今就不要再选择回头，那样只会让人更加瞧不起你！”

    马小允还想再说些什么，“叮”地一声，电梯门开启。

    “马小姐，你在这里等总裁吧，总裁马上就开好会了。”余姐丢下这句话，没有再招呼马小允，径直转身离去。

    马小允愣愣地杵在南宫云杰的办公室内，眼眸灼痛，她将眸光睇向办公室的落地窗外，努力瞠大眼眸。

    南宫云杰出现在办公室的时候，马小允早已经调整好心境。

    南宫云杰矗立在马小允的面前，磁性的低沉嗓音逸出，“等很久了？”

    马小允摇首，“我知道你在开会。”

    南宫云杰扶上马小允柔弱的双肩，黑眸深望着她，“余姐说你已经考虑好？”

    马小允轻轻挣开南宫云杰，认真地颔了颔首。

    南宫云杰的声音较方才愈加低沉，“我以为你会考虑得更久一些……”事实上，他已经从她疏离的动作中有所预感。

    马小允缓缓抬眸迎向南宫云杰，沉默了半晌后开口，“昨天我就想对你说了，你其实不用给我考虑的时间，我对你和单一纯之间的关系我一点都不感情兴趣，因为我已经不在意这些了……”

    他的眼色深沉。

    这一刻，她横着心，将来时早已经在心底准备好的话绝情吐出，“南宫总，你有没有想过，其实，由始至终，你和我就不是上天安排最后能够走到一起的人……小时候我救的你，长大后却偏偏成为了你‘报复’的人，等到你真心愿意和我结婚的时候，我却已经对你失去信心，庭审以后，我们再次阴差阳错地误会了彼此三年，老天根本从未给过我们在一起的机会，就像给我们设定的身世背景——两个背负着上一代仇怨的男女，就算我们要在一起，我们也永远都冲破不了这上一代的鸿沟……”

    他没有回应，只是面无表情地注视着她。

    她选择继续说出心底早已经准备好的话，冷情道，“这三年，我承认刚开始的第一年我还有幻想过我们能够在一起，可之后的两年我就真的没有再想过你，因为——我已经选择和金泽旭在一起！我和金泽旭虽然相隔两地，但我们的感情很好，他工作很忙却至少会保证每天给我打一通电话，只是，这几天我们冷战了，他生气我居然跟你来了洛杉矶……我已经向他解释了，我来洛杉矶只是为了能多见见了然，至于来‘南宫氏’工作，是因为我不想呆在‘中远’，我希望我用自己的能力安顿好我的母亲，而不是一直靠着泽旭……我期许未来我和他是在解决了我过去所遗留下的所有问题后再无忧无虑地生活在一起，我爱金泽旭，所以，南宫总，我们都该放下了……我们的身边各自都已经有了另一半，我看得出来单一纯是个很好的女人，你应该好好珍惜他，也请你给我一个让我重新认识爱情的机会。”

    当她把话说完，周遭突然变得很沉默。

    “我不相信。”最后，他只说了这么一句。

    她回答，“上一次来洛杉矶看了然，你应该查到，我和泽旭已经在一起了……”

    “在一起”这三个字在此刻似乎蕴含着别的含义。

    南宫云杰深深地看了马小允一眼。

    南宫总，我们还调查到一件事，就是……马小姐在七星级酒店下榻的那几天，她和金泽旭先生是同住一间房的。

    这是南宫云杰命人去调查马小允出现在歌剧院那次所得到的下属的回禀。

    他之所以会在得知彼此误会后而犹豫告诉她事实真相，正是因为心底顾忌着这个原因，他虽然想要去忽略，但此刻她却清清楚楚、真真实实地向他坦诚了。

    她看着他，他的脸庞冷峻得犹如岩石般刚硬，眸底内敛的光芒却愈来愈沉。

    最后，他背过身，打破沉默，“你走吧，我先前对你的承诺依然有效……”

    她退到门口，而后转身，眼眶湿润的这一秒，她笑着逸出，“谢谢你还愿意让我见了然……再见。”

