    京都的七月实在太热了，街道上的行人都在抱怨，后羿为什么不把第十个太阳也给射了。

    出租屋里，杨七周正耷拉个腿惬意的躺在沙发上，吹空着调打游戏，刚把老板炒掉的他快要闲出屁了。

    忽然手机闪屏了，进入下载界面。

    【诡系世界】加载中。

    加载完成。

    勇敢的探险者，是否进入这充满神秘诡谲的未知世界。

    是/否。

    “我手机中毒了？这是什么垃圾软件。”杨七周随手就要卸掉。

    该软件无法卸载。

    ？？？

    还真就耍起流氓了呗，杨七周又试了几个方法，结果都失败了，干脆点击确认看看这是什么名堂。

    背景界面是离奇怪诞扭曲不可名状的图案，没有浩大的CG开场，只有一排排文字出现在眼前。

    “你是一位胆大妄为的探险者。”

    “你正在一座古老的遗迹探险，传说这里曾供奉着执掌命运的神明，你在遗迹里找到了一座神像，你觉得这个雕像会很值钱，不顾伙伴的阻拦想要拿走它，你眼前一黑失去了意识。”

    “你醒来时发现自己在荒野上，脑袋里浮现出诡异的明悟。”

    “你知道自己离开了原本的世界，来到这名为旧日的大地，这里邪神环伺，诡秘横行，怪诞迭生，恐怖肆虐，未知与神秘同存，扭曲与邪恶共生。”

    “你受到旧日气息的侵蚀，恍惚间看到了无数亡魂在灰色河流中哀嚎，大地上流淌着肮脏与不洁的污秽，天空无尽帷幕后面不可名状的阴影。”

    “神像上命运的力量伴随于你，它察觉到了你的困境，正在赐下祝福。”

    “赐福以生成……”

    “你可以在以下祝福中任选其一。”

    “巨神血脉：你的身体里流淌着巨神的血脉，那是古老的支配者一族，执掌着衰败的权柄，恩赐效果：你将会觉醒微弱的衰败之力，有大概率得到巨神族的接纳。”

    “渎运暗鸦：亵渎命运的暗鸦，在命运面前不论神明还是古老支配者，一旦做出选择就不能后悔，但是你可以，恩赐效果：你可以重新做出上次的选择，原本选择的命运依旧保留，每个选择只运能用一次‘渎运暗鸦’的恩赐，每天使用上限：5。”

    “古神亲和者：你的特性将得到古神的青睐，这会让你更容易得到神灵的庇佑，在这充满诡谲恐怖的旧日大地走的更远，恩赐效果：你将更容易得到古神的青睐。”

    “特别提醒，每个祝福都是唯一性，在原主死亡以前将不会再生成，请探险者谨慎选择。”

    这是文字冒险类游戏。

    杨七周从字里行间看出了旧日大地的诡谲恐怖，和【诡系世界】游戏背景的浩瀚，心里却一阵嫌弃，现在都什么时代了，还搞这种文艺复兴，不知道连很多知名游戏公司的3A巨作，都开始不受待见了。

    玩都玩了，

    就稍微认真一点吧。

    杨七周认真分析，“这应该是创建角色的环节，命运赐福就是初始天赋，决定着角色的发展和剧情的走向。”

    “巨神血脉倒是个不错的选择，不仅能够得到巨神族的接纳，还可以获取‘衰败’的力量，好处是实实在在的。”

    “古神亲和者这个命运赐福风险倒是挺大的，首先不清楚在游戏世界观里‘古神’，处于什么样的层次，要是很强那还好，可要是菜鸟弱鸡，之后的游戏体验肯定不会很愉快。”

    “倒是这个渎运暗鸦有点意思……”

    来自命运的赐福里，竟然出现了亵渎命运的力量，杨七周猜测如果文本没出现BUG，这个赐福就肯定不一般。

    “每天有五次重新做出选择的机会，这不就是回档吗，只不过不同的是……别人回档都是数据清空，而我依旧可以保留从剧情里获得的好处。”

    “所以当剧情出现岔路口的时候，别的玩家只能选择一条线，而我不一样。”

    “我全都能选。”

    杨七周对这款游戏的态度本就随意，做选择也没心理负担，感觉这个‘渎运暗鸦’有点意思，也就选择了。

    依旧没有波澜壮阔的CG场景，只是苍白的文字在滑动。

    “命运的赐福灌注到你体内，狂妄自大的你认为拥有渎运暗鸦，就可以征服这片充满诡谲与恐怖的旧日大地，完全忘记了刚才看到的恐怖幻觉。”

    “你见前面弥漫着灰白雾，隐约间有烛火点亮，判断那是一个村庄，可丝毫没有敬畏的你又四处打量了番，发现左边树林里有个雕像。”

    “你是决定不管雕像，选择前往灰白雾后面的村庄。”

    “还是要先去雕像那里瞧瞧。”

    “自负的探险家，请做出你的选择。”

    作为什么都懂点的键盘王者，杨七周还算比较了解克系背景，知道在这样的世界观里想要保命，最好别有太多的好奇心，远离那些一看就有问题的建筑，避免和奇奇怪怪的人有瓜葛。

    而先去村庄和NPC接触，触发后续的剧情，从逻辑上看显然是优选。

    “你决定前往灰白雾气的村庄，你不知死活的看了眼天上太阳。”

    “你觉得太阳好奇怪，和原来世界的太阳完全不同，扭曲、紫黑、不可言，不可名状，你完全被吸引住了。”

    “你变成了一摊血水。”

    “你死了。”

    ？？？

    杨七周人傻了，被怪杀死，被人砍死，哪怕是赶路被绊倒摔死他都能接受，可看眼太阳就挂掉了，这什么鬼剧情。

    还有，

    你个旁白能不能说人话，字里行间这股鄙夷不屑蔑视的劲几个意思？

    “垃圾游戏，焯。”

    文字继续滚动，

    “你的灵魂离开了身体，”

    “你看到一条波涛汹涌的灰黑大河，河低有无数亡灵在沉眠，那是死河，一切亡者的归属。”

    “你的灵魂正在沉沦，你的意识陷入混沌，你耳边忽然响起神秘的呓语。”

    “你知道了命运的力量并未随着赐福结束而消失，依旧在眷顾着你，你的死亡结局正在被改写，你可以重新回到现世，但庇佑的火光是有限，每一次改写死亡结局，都会暗淡三分之一，只有过了凌晨十二点才会重新燃起。”

    “你是要依靠命运的力量改写死亡结局，继续苟延残喘的活着，”

    “还是准备像懦夫一样，任由灵魂沉沦死河，用死亡的方式来逃离充满诡谲怪诞的旧日大地。”

    意思就是每天有三次复活机会，凌晨十二点刷新，如果超过了这个次数角色就会真正死亡。

    杨七周很快解读出了游戏信息，准备选择复活。

    “‘渎运暗鸦’此时发挥了作用。”

    “仗着运气好的异世探险家，你现在又多出一个选择，可以凭借着‘渎运暗鸦’的能力，保留这次的命运，并回到上一次做出选择的时刻。”

    “那么你是否要回去呢？”

    这不是废话吗，当然要回去了，杨七周选择使用‘渎运暗鸦’的效果。

    “你回到了上一次做出选择的时刻，先是前往被灰白色雾气笼罩的村庄，还是到左边树林里看看那奇异的雕像。”

    “希望你这次不会做出愚蠢的决定。”

    这回杨七周选择了前往左边树林查看奇异雕像。

    “你拥有上一次做出选择的命运，知道看太阳会死，你决心不去看天空。”

    “你来到了奇异雕像的附近。”

    “你……”

    杨七周心里一惊，好家伙，看这字面上的意思，不管自己选择先去村庄还是先来查看奇异雕像，都是要抬头看眼太阳的，真就是老寿星吃砒霜死定了呗。

    这时敲门声响起，‘砰砰砰’，锤的还挺响。

    “谁啊？”

    “是，是我，七周哥，快点开门，我买了好多零食，特意来分你点。”

    “小豆丁够义气，七周哥以前没白疼你，等着，这就来了。”

    杨七周刚把手机放下，准备去开门，忽然一怔，眼里露出无比的惊骇……因为在他的右手背上，不知道什么时候多出了一只漆黑乌鸦的纹身。

