    蒋骁依然沉默。

    容锦承站起身：“约你出来喝酒不是浪费时间的，你什么话都懒得说，那我还不如回家陪老婆。”

    “我不知道你要听什么。”蒋骁终于开口，“那信是我忘记处理的，你要问什么？”

    “你跟你那个女秘书什么关系？”容锦承双手撑在桌子上，一副恨铁不成钢的样子看着他，真是要被他活活气死。

    “我跟你说过很多次，只是秘书。”

    “她没勾引过你？”

    “身正不怕影子斜，她是做过出格的事，不过我行得正，坐得端，我问心无愧。她现在也没做什么出格的事，工作做得也不错，你非要问这个。”蒋骁觉得容锦承也是莫名其妙。

    “P！”容锦承忍不住骂他，“男人都有劣根性，我是男人，我还不懂吗？你是单身，只要她再下一点功夫，你被她勾走是迟早的事！”

    “不可能。”

    “你非不信我，非要留着她，你难道招不到人才了吗？”

    “我没有理由开除她。”

    “那我是不是得提前恭喜你，徐岚很快就要成为蒋太太了？”

    蒋骁不悦：“你没必要这么针对我，我不会跟她有任何牵扯。”

    “女人那些手段我什么没见过？”容锦承嗤笑。

    正因为他见的多了，他才不想蒋骁以后陷入泥潭，这些女人，明的不行来暗的，什么下作手段都有。

    只是贪图钱财就算了，要是弄出个孩子逼着他结婚，他这辈子还有的好吗？

    容锦承真是恨铁不成钢。

    “关于徐岚的事没必要再说，只是工作关系，没有其他。”蒋骁义正辞严，“我管得住自己。”

    “那封信，你还没告诉我是谁写给你的。”

    “一个女员工而已。”

    “蒋总桃花运可真不错。”容锦承阴阳怪气道，“我看你也没打算跟我吐一句实话，不说就罢，我过两天就去学校了。我只是希望等我下次再回来的时候，别看到你的个人生活一团糟。”

    “没这个可能。”

    “最好如此。”容锦承站直身子，“我回去了。”

    “这么急着走干什么？一瓶酒都没喝完。”

    “你让我跟你聊什么？我不想交不真心的朋友。”

    说罢，容锦承沉下脸，拿上他的外套就走。

    大步往前，没有回头。

    不过是短短几年，他没想到蒋骁跟他会有这样的隔阂，以前无话不说，甚至会开开玩笑。

    现在呢？

    别说开玩笑了，蒋骁连话都不愿意说。

    对别人这样就罢了，对他也这样？

    还当他是兄弟？

    容锦承觉得气不过，与其留在这里生气，不如回家陪老婆。

    韩雨柔估计快加班回来了。

    出了酒店，容锦承深呼吸一口。

    外面的海风里带着腥咸的气息，阵阵冷风拍打在他的脸上。

    海水涛涛，白色的浪花拍打在岸边的岩石上，一阵阵浪潮，波涛汹涌。

    海岸线很长，灯光很亮。

    沙滩上的沙砾泛着银色白光。

    容锦承手臂上挂着外套，招了一辆出租车离开。

    今天喝酒喝得很不尽兴，还差点跟蒋骁吵起来。

