    

    第172章大道意志

    咔嚓！

    可怕的雷光撕开云层，这一瞬间，竟有四道黑色的天雷降落下来，分别来自天地间的四个方向。不仅代表着天罚，更蕴含着四极之力，威力比起第一道天雷，直接翻了十几倍上去。

    虚空爆碎，恐怖的雷霆连时空洪流都无法显化，这完全是不给活路，一定要将凌天和宝葫芦斩灭。

    “来吧！”

    凌天仰头看着四方神雷，眼神中有着坚毅之色。他怡然不惧，经历了六道轮回之后，这世上已经没有什么能够吓到他了。

    他跨入了神泉极境，身怀祖龙经，拥有着匹敌远古世家长老的实力，怎么可能会怕四道天雷。

    凌天大吼，他全身发光，主动迎接了上去，对着四极神雷悍然出手。

    唰！

    雪亮的剑光划过长空，凌天的身影极速穿梭，如同一颗贯穿天地的流星，直奔四极神雷冲去。

    轰隆隆！

    天地沉鸣，可怕的雷光贯穿苍穹。九天之上降落大片混沌之气，非常的密集，重重叠叠无穷尽，如同青天倒覆。

    天雷裹挟着灭世之光击落下来，后方混沌之气澎湃，蕴含着可怕的威压，似山岳压在头顶，并如潮水一般涌来。

    忽然，凌天心头悚然。他惊起抬头，只见那重重叠叠的混沌之气后方，在那无尽天宇的深处，有莫名的大道在显化，散发出可怕的天威。天光云影中，有几道模糊的身影若隐若现，虽然只显露出了模糊的一角，但是散发出的气势却让他有股喘不上来气的感觉。

    “我的器当真如此逆天，为世不容吗？”凌天低语，随即他面露冷冽之色，狠声道：“如此更好，不历绝境，不得大道。即使天道阻拦，我需背负莫大因果，这宝葫芦我也必须炼成！”

    砰！

    十方虚空俱灭，如同天地大碰撞，凌天以跨入极境的力量动用剑十，并催动剑之大道，爆发出了无可匹敌的力量。

    剑芒冲天去，贯穿天地苍穹。

    可怕的四极神雷硬生生被斩灭，并且这道剑芒还没有停止锋芒，冲进了无穷混沌之中，直奔天光深处的那几道模糊的人影杀去。

    凌天心有预感，不解决这几道人影，天罚不会停止。

    轰！

    其中一道人影出手，无情而果断，直接一掌崩灭了这道剑光。并且，这道身影凌虚御空，一步步从天穹上走了下来。

    随着这道身影的步伐落下，其足尖落下之处，虚空荡漾涟漪，竟生出晶莹剔透的莲花。而在此身影的后方，其余几道身影也跟着走了下来，皆是步步生莲。

    天上淅淅沥沥下起了小雨，虚空荡漾着涟漪，一朵朵晶莹剔透的莲花凭空生出，而后又无声无息的随风消逝。

    这幅画面很唯美，几道模糊的身影朦朦胧胧，如神似圣，身不染尘，踏天而来，好似天仙临尘一般。

    砰！

    砰！

    砰！

    这几道身影身上散发出来的威势太可怕，仿佛一步一重天，每一步踏出，都有一道时空裂缝被撕裂。

    这是大道意志，是至高无上的伟力，以实体显化世间，在对凌天出手。

    “阻我前路，杀无赦！”

    凌天沉着脸，浑身战意沸腾。

    他进入了人剑合一的状态，整个人极尽升华，浑身散发出璀璨剑光。他的体表有一层迷蒙的光晕笼罩，朦朦胧胧，流淌出非凡的气韵。

    剑道在他身后显化，模糊中，有虚淡的世界投影在他身后沉浮。凌天如同一尊天之君王，昂首挺立在天地之间，直面大道天惩。

    这一战将会无比艰难，对他来说是一个莫大的考验，稍有不慎，就有陨落的风险，甚至可能会魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有。

    大道意志显化的实体，代表了世界最本源的力量，没有任何情感夹杂，是最纯粹的大道体现。它的显化，只为惩戒而来，代表了天怒。

    凌天动手了，果断而坚决。他已无路可退，若想器成，必须斩杀全部的大道意志。

    轰隆隆！

    几道模糊身影降落了下来，伴随着天威显化，亦有可怕的雷霆降临。

    无穷无尽的混沌之气压盖下来，覆没方圆十万里的虚空，这里成了一片混沌的世界。

    唰！唰！唰唰！

    凌天冲了上来，认准其中一道大道意志发动猛烈的狂攻。

    刹那间，万千剑气若潮水一般袭来，凌天身后的剑道发光，荡涤出莫名的恐怖气韵，让他的剑法威力更上一层楼。

    剑道主杀伐，拥有至强的攻击力。此刻凌天进入了人剑合一的状态，以神泉极境的境界催动剑道，他的剑法威力远超一般状态下的剑道，几乎达到了所向披靡的地步。

    砰！

    大道无情，代表天怒的意志更是狠辣果决。这道模糊的身影不是活物，不会有负面的情绪，更不可能畏惧。而这，恰恰也是最令凌天棘手的一点。

    面对凌天这几乎可以斩灭天光的一剑，大道意志毫不退缩，直接选择硬撼，上来就是毁天灭地的一掌。

    它代表着上苍，为铲除超出天地规则的存在而来，又岂会畏惧尘世的力量。

    凌天与这道模糊的身影硬碰了一下，顿时感觉浑身咔咔作响，肌体中的骨头好像要碎裂了，同时他的神魂竟在摇晃。

    凌天难以置信，仅仅一掌而已，竟然就有这么大的威力。周围还有好几道大道意志，要是一齐出手的话……

    凌天不敢再想了，这场战斗他接不下来，莫说他现在是神泉极境的境界，就算是跨入了紫府，恐怕也不是这几道大道意志的对手。

    “糟糕了，托大了！”

    凌天一颗心沉到了谷底，大道显化的意志竟然恐怖如斯，这是真的要绝他的后路，让他死无葬生之地啊。

    轰！

    另一道大道意志出手了，速度快到超越凌天的反应，转瞬间就冲到了他的面前。

    凌天大惊失色，这几道大道意志几乎全方位碾压他，不管是速度还是力量他都远远不及，二者之间的差距太大了，根本不在同一个层面上。        

