    拂衣公子原本只是想吓唬她，但看到这样的她，他喉头微咽，有一种想要吻下去的冲动！

    只不过，他并没有来得及付诸于行动，因为一柄雪亮的短剑抵在了他的胸口：“少年，我劝你别冲动！”

    拂衣公子看了看短剑的颜色，雪亮中透着隐隐的蓝光。

    “这剑有毒？”

    “聪明！”

    拂衣公子眸光微闪，终于放开了她：“原来你也是在意的。”

    废话，她刚才不在意那是逼不得已，现在自然不会再让他沾了便宜去！

    奇怪，如果是别的男人敢这么占她便宜，早被她拍到爪哇岛上去了！但这少年……

    算了，看在他救自己一场的份上，她不和他计较。

    顾惜玖迅速穿上衣袍，偶一瞥眼间，目光忽然落在拂衣公子手腕上！僵住了！

    那里正有一支镯子渐渐消失……

    那镯子金黄中透着七彩。

    顾惜玖对那镯子很熟悉，她送给神念陌的盒子里装的就是这支镯子！

    她当时亲眼看到那镯子自动盘在他手腕上，难道那小家伙不稀罕送给他大师兄了？看来是这样。（神念陌摘不下来这镯子的事顾惜玖并没有亲眼看到，所以她并不知道）

    不过，那盒子只有神念陌能打开，里面的东西也应该只有他能戴吧？那为什么他能送人？或许必须是他自己送？

    那镯子很怪，在拂衣公子手腕上显露了这么一下，就又消失了，倒像是被什么术法遮蔽了。

    “这镯子……很好看，能不能摘下来给我瞧瞧？”顾惜玖试探着问。

    拂衣公子衣袖已经遮住了手腕：“不可以！”

    “男人戴镯子其实挺少见的，是有人送你的吧？”顾惜玖随口问。

    拂衣公子明显不想提这事：“闲话少说，你后面预备怎么做？”

    顾惜玖手臂一抱：“你预备怎么做？”

    拂衣公子看了她一眼：“你到底是谁？”他也认识紫纯上人的那位关门小弟子，并不是眼前这位。

    顾惜玖并不想暴露自己的真名，曾经的那神秘声音警告过她，让她尽量少插手这个世界的事务，所以她这些年一直做个看客，这次如果不是失踪的是这些孩子，她还不预备管。

    “任重笙。”

    拂衣公子隐隐觉得这名字有些耳熟，偏偏想不起在哪里听过。

    眼前这女孩太奇怪了，年龄很小，功夫高的离谱，如不是在这里灵力被封，她的功夫应该在他之上……

    或许她和他母亲当年那样，一直保持萝莉身材，偏偏长不大的？

    “你几岁了？”拂衣公子再问。

    顾惜玖一边将散乱的头发扎起来，一边开口：“你不知道年龄是女子的秘密，不能问的？”

    这小丫头说话倒是滴水不漏的。

    拂衣公子还想再问，顾惜玖竖起一根手指在唇边：“好了，我们本来就是萍水相逢，这件事后，你有你走，我有我走。我不问你名字，你也不必问我名字。”

    拂衣公子薄唇微抿，轻笑一声，目光复杂地看了顾惜玖一眼。