    “消息走漏？是谁将消息透露给魔教的？林远图还是莆田少林寺？

    而且弟子听闻莆田少林寺不比北少林差多少，祖师他们怎么可能在人家眼皮子底下得到葵花宝典的？

    所获得的葵花宝典又是否是真品？内中是否存在未知的隐患？”

    听过岳不群的简略讲述，田昊思索一阵，接连问道。

    “这些问题先辈们曾经也想过，泄露消息的肯定不是我们华山派，只能是林远图和莆田少林寺。

    只不过听闻福威镖局与莆田少林寺的关系一直平淡，很可能当年莆田少林寺与林远图有过不快。”

    面色阴沉下来，岳不群也曾经想过这些问题，所有的矛头统统指向少林寺。

    要知道当年他们华山派最为鼎盛，更联合了其他四岳剑派，威势直追少林寺，甚至有计划进军中原重地发展。

    那里可一直是少林寺的后花园，他们本以为会跟少林寺打一场，谁想却因为一本葵花宝典引来远在千里之外的日月魔教，将华山派重创，不得不放弃东进计划。

    那一战过后华山派一直都没恢复到鼎盛状态，之后更闹出剑气之争，陷入长久的内耗，更无暇东进。

    想想看就知道，一系列事情下来，受益的一直是少林寺，让他们想不怀疑都不行。

    只不过少林寺势大，别说他们没有证据，就算有证据也不敢拿出来。

    华山派的底蕴到底差了人家太多太多。

    “真不愧是执武林之牛耳上千年的大派，单凭一部不知道是否存在隐患的葵花宝典就搞垮了我们华山派。”

    开口称赞，田昊基本确定当年的事情绝对是少林寺故意的。

    有时候做事不需要证据，有怀疑就够了。

    “师父，如果诸位师叔师伯都能快速将抱元劲修炼到大成境界，内外兼修之下，再加上一把玄铁长剑，能否拿下莆田少林寺？”

    想到福州那里的莆田少林寺，田昊心动了，心动莆田少林寺的武学传承。

    华山派当年因为剑气之争损失了太多的底蕴传承，尤其是剑宗落败后将所有传承典籍一把火烧了个精光。

    让他修炼个抱元劲都没有先辈的心得体会指导，差点给练岔路子。

    想要在武道上走的更远，必须得有足够的底蕴才行，最关键的便是诸多武学秘籍。

    依靠华山派自身慢慢积累太慢，而且不希望华山派崛起的人太多太多，他们需要剑走偏锋，直接去抢别人家现成的底蕴回来。

    正好莆田少林寺算计过华山派，有这份因果在，就算过去灭了莆田少林寺都是对方活该。

    反正他们佛家讲究因果，他日因，今日果，怨不得旁人。

    “你能让人速成抱元劲？”

    愣神过后，岳不群反应过来，兴奋地老脸通红，连一旁的李不栎都双眼精光爆闪。

    他自然知道内外兼修的武者更加强大，可那玩意很讲究天分，抱元劲本身也对悟性有着极高的要求，他们想要修炼到大成境界难比登天。

    可如果有速成之法的话，情况就不同了。

    若别人这么说，他们肯定不会理会，但眼前之人可是能够进入顿悟状态，并仅仅三年半就单靠一本秘籍将抱元劲修炼到大成境界的绝世天才。

    说不定真有办法让人速成抱元劲。

    至于能锤炼玄铁他倒不怎么意外，对此早有预估，抱元劲大成的田昊绝对有能力锤炼出玄铁来。

    “上次顿悟后，弟子对抱元劲有了更深层次的理解，结合自我催眠法，以诸位师叔师伯苦修多年华山心法积累的意念修为，应该能快速进入抱元守一的境界。

    到时候以抱元守一的境界修炼抱元劲，必能事半功倍，提升十倍以上的修炼效率。

    不过自我催眠法我还没有彻底完善这一部分，希望师父能赐下混元功和紫霞神功，让弟子参悟心法那一部分。”

    抱元守一其实说穿了就是集中注意力，不过这个集中比较极端，需要抛却所有杂念，只留下一个念头集中在对抱元内劲的掌控上。

    想要做到这一点很难，但自我催眠可以，至少理论上是可行的。

    现在他需要更多的内功心法作为参考，充实自身底蕴，完善自我催眠法。

    上个月他就从师娘宁中则那里得了一份华山心法，以内中心法部分对意念的修炼，将自我催眠法完善了一次。

    “李师弟，麻烦你去传信诸位师兄师弟，让他们加快速度完成任务返回华山。

    再抄写好抱元劲的秘籍送过去，让他们在路上多加揣摩修炼。”

    岳不群对田昊很有信心，当即开口向李不栎吩咐道。

    田昊是依靠顿悟将抱元劲修炼到大成境界的，并且还没有先辈指导，几乎等同于自学成才，意义大不一样。

    也许真的能弄出速成之法，就算不如正统的修炼效果，但应该差不了太多。

    如果诸位师弟师兄能够做到内外兼修，再加上玄铁长剑之利，哪怕只有内气境巅峰的修为，也足以跟后天境武者相抗衡。

    到时候三十六个后天境强者，足以横行整个南明国的武林了，灭掉一个莆田少林寺不说轻而易举，至少能有七成把握。

    “是，掌门师兄！”

    李不栎是个雷厉风行之人，当即运使轻功下山准备此事。

    “昊儿，随为师来！”

    示意田昊跟上，岳不群走向自己练功的那一静室，内中封存着他们华山派现有的所有绝学，包括紫霞神功和混元功。

    很快两人来到那处静室，岳不群启动机关将石门放下来，并以特殊手法从两个暗格中取出两份秘籍，正是混元功和紫霞秘籍。

    虽说紫霞秘籍在气宗中只有掌门可学，但岳不群不是迂腐之人，面对一个能进入顿悟状态的绝世天才，他可不会傻傻的遵守先辈定下的那些规矩。

    再者说了，规矩只是用来缚束一般人的，眼前这个弟子显然不是一般人。

    接过两份秘籍，田昊却并未立即翻阅，而是开口道出一句莫名的话语。

    “师父，能别杀二师兄吗？”

    早在提出字典和华山学院计划时，田昊就猜到岳不群不会让劳德诺活太久。

    只不过劳德诺毕竟于他有恩，在初期修炼上多有帮助，虽说对方另有想法，但这份恩情却是实打实的。

    他田昊有仇必报，有恩也必还。

    “你也看出来了？”

    愣神过后，岳不群神色沉凝下来。

    他不怀疑田昊看穿劳德诺的真正身份，毕竟这位可是帝师茹志刚都认可的弟子，更有着开创出字典和拼音的大智慧，岂能看不穿一个卧底的身份？

    “应该是左冷禅派过来的，但二师兄于我有恩，还请师父念在他还未铸成大错，饶他一命。”

    诚恳的请求道，田昊不想劳德诺落得身死的下场。

    也许劳德诺在原著中表现的不咋地，但作为一个成年人，田昊自然不会全看一个原著。

    这是一个真实的世界，人性也极其复杂，人类都是利己的动物，对自己好的那就是朋友。

    劳德诺对他有恩，那就是他田昊的朋友。

    当然，那是劳德诺现今还没有作出伤害华山派的事情，否则他也只能给其一个痛快了。

