    此时此刻在租界那边围观四行仓库战斗的人群，还有记者们，都是在震惊的指指点点，议论纷纷着。

    “天啊！你们快看那些是国军的坦克？国军什么时候还有坦克部队的？而且这些坦克还不是以前我们见过的那些洋货坦克啊！”

    “是啊！国军坦克不是都已经被鬼子的反坦克炮和坦克战车部队，给全部击毁了吗？怎么还有这么多的坦克反击日军的？”

    “除了坦克之外，你们关注的重点不应该是刚刚那些炮击战吗？为什么四行仓库外围还有国军的炮队，来攻击鬼子部队？而且还这么的精准的？这到底是咋回事情？”

    “我也不知道啊！不过你不说我还真的没有怎么留意呢！我还以为是四行仓库里面的炮队进行炮击的，因为我的注意力全部都集中到了国军的坦克部队哪里，我正想要看看日军的坦克部队和国军的坦克部队，到底谁更加厉害，因为我感觉这一次国军投入战场的坦克好像很厉害的样子！”

    “我看肯定又是日军的坦克部队取得胜利了吧！你不知道日军的坦克兵都是经过严格训练，并历经一次次实战考验，堪称久经战场的沙场老兵。不管是对坦克的操控熟练度，还是对于炮队镜的使用，都要远胜于我国军坦克兵的，要不然为什么淞沪开战不久，我们国军的坦克部队就已经被日军这么快的歼灭掉了？”

    “是啊！当时我还对我们的国军的坦克部队寄予很大的期望的，谁知道他们还没有出战多久，不是被鬼子的坦克炮队击毁，就是被鬼子的坦克战车给击毁掉了！实在是越看越恼怒的！”

    “对了，你们知道哪个刘飞洋的将军到底是谁吗？他是什么来历？长的什么样子？我很想看他一眼呢！他实在是杀鬼子杀的太厉害了，简直就是我心目中的抗日英雄，还有他真的是为我们国军长面子了！”

    “对！淞沪会战以来，还没有那一支国军部队能够杀鬼子，杀的这么迅速和大快人心的，实在是为国争光啊！”

    “可是我现在只想知道刘飞洋所部的坦克部队，能够战胜日军坦克部队没有！”

    “那是肯定能够的，我相信他们的坦克部队不会输给日军的坦克部队的，而且你没有看到吗？刚刚的外围炮击，一下子就炸毁了8辆日军坦克了！”

    “啊！这......问题是现在的炮击已经停止下来了，我看他们是不是弹药不足了？”

    “......”

    ......

    ......

    “八嘎！”

    “反击！”

    “反击！——”

    “所有坦克兵，给我消灭掉支那军这些该死的坦克！”

    “杀鸡给给！”

    “杀鸡给给！——”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    坦克联队的联队长高桥一生此刻，却是正在暴跳如雷的指挥着自己的坦克，朝着依然还在进行着挺进攻击的刘飞洋所部的坦克群。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    日军战车队炮击出击的榴弹? 遍地开花的炸开? 爆炸火光飞溅。

    在烟尘滚滚，在烟尘滚滚? 坦克动机轰耳欲聋地轰鸣声音之中? 还有在弥漫着车辆燃烧的气味的烟雾之中，

    日军都是坦克战车队终于成功的开始了他们的第一轮的反击炮击战? 

    只是这个时候的刘飞洋所部，却是听从着监控室里面的刘飞洋的远程指挥? 也正在热火朝天地执行着坦克部队的多面布阵攻击? 集中优势兵力在一个点上对日军坦克群，以及日军坦克群后面的那些鬼子步兵，进行猛打猛追着，一点喘息的余地也不打算给被他们进行着主攻方向的日军部队。

    “穿甲弹? 1ooo米距离? 6点钟方向，开炮！”

    当日军的坦克部队发起了猛烈的反击战的时候，一直冲杀到日军的薄皮坦克前面不远处的豹式坦克，也是迅速的进行着锁定，和瞄准炮击。

    “轰！”

    豹式坦克炮口火光一闪? 一颗穿甲弹就以迅雷不及掩耳之势轰击到他们面前的日军薄皮坦克上，一炮击毁。

    “好！就是这样干死那些鬼子坦克群！”

    “刘飞洋长官给予的新式坦克? 就是精品货色啊！”

    看到自己的指挥的坦克，一炮就击毁掉了一辆日军薄皮坦克? 车长顿时兴高采烈的拍着手掌激动的狂喜道。

    而和他同乘一辆豹式坦克的驾驶员，通讯员? 炮手? 和装填手也是兴奋的欢呼了一声? 然后就心情激荡的继续操纵着坦克，准备猎杀第二辆日军的薄皮坦克了。

    而随着这辆豹式坦克的成功战果之后，

    刘飞洋所部的坦克群也是正在和几十辆日军的薄皮坦克群；正在四行仓库外围的最前线那里，进行着猛烈地互相射击战，和肉搏战。

    很快就有不少的日军坦克被击中炮弹燃烧起来，甚至还爆炸成一个大火球，在火光之中冲天而起着。

    而且在他们的周围也是瞬间硝烟弥漫，炮弹的爆炸声，和主炮的射击声，还有日军的坦克被炮弹命中的声音，和引擎怒吼地咆哮声，

    以及那些撕心裂肺，让人毛骨悚然的嚎叫声，惨叫声音，还有那些凄厉的临死前的尖叫声，以及还有在爆炸起火的坦克里面挣扎着求生的坦克员的凄厉求助声……

    而这样惨烈的互相撕杀的坦克战里面，不管是刘飞洋所部的德式坦克群的坦克组成员，还是日军的薄皮坦克群的坦克组成员；

    他们都在忍受着巨大的恐惧感觉，和悲痛的心情，继续在被击毁了的坦克残骸附近一带；互相枪占着有利地射击位置，将穿甲弹，和高爆弹迅速的一发又一发地射击到了敌方的坦克上。

    不用多久，一辆又一辆的中弹起火的坦克，就变化成为了一大堆一大堆的火球，在原地上烈焰熊熊地燃烧着……

    虽然日军的薄皮坦克，没有刘飞洋所部的德式坦克强悍，

    但是刘飞洋所部的德式坦白大部分都是二号坦克而已，只有3辆是豹式坦克。

    因为刘飞洋所部大部分的坦克组成员，都不懂得驾驶新式的德式坦克，特别是豹式坦克，所以刘飞洋也就只能够给吞没配备德式二号坦克，暂时顶住使用作战了。

    只是驾驶德式二号坦克的那些坦克组成员的战斗训练，却是没有日军那些精锐坦克兵的训练时间长，和参加的实战多，

    所以日军的坦克组成员也是凭借着自己的实战经验丰富，而弥补了他们坦克群的薄皮弱点，

    所以经过这么一轮惨烈的互相怼怂的坦克炮击战之后，刘飞洋所部的坦克群，也是瞬间被击毁9辆二号德式坦克，跪在了硝烟弥漫的战场上，冒着火光。

    但是鬼子的坦克群的损失却是更加的惨重，

    日军的坦克群可是一下子损失掉了高达25辆，

    面对如此惨重的伤亡率，还活的好好的坦克联队的联队长高桥一生，却是内心疼痛的无法呼吸，

    这可是从淞沪会战以来，他所指挥的坦克部队经历过的最惨重伤亡得第一次，没有之一。

    甚至还是他从军坦克指挥官以来，最惨烈的败北的第一次。

