    第523章情侣见面是不是能接个吻？

    林羞也顺着那边看过去，黑色保时捷正停在大门口，甚至都没熄火，很明显就是在等人的。

    这车这么等在那里不是第一次了，林羞从这车里上下也早已不是秘密，所以酒店的人一看到车子出现就都心里有数了。

    林羞收回目光，笑笑不说话。

    女孩见她不应声，也讷讷不再多嘴了，于是打卡处一片寂静。

    林羞打了卡之后，和她们挥手道别，然后在她们的注视下……众望所归地走向保时捷车。

    寒蔺君在她朝着车子走过来的时候就推开车门下来了，绕过来接过她手里的包和食盒放到后车座，然后又亲自为她打开副驾座车门。

    林羞站在车门边抿着唇忍笑。

    寒蔺君挑眉，偏头看她，“笑什么？”

    林羞在他的搀扶下上车坐好，咬着下唇睨着他道：“你故意的吧，那边的同事全都看到了呢，也不收敛一点。”

    寒蔺君勾起唇角，“你确定全都看到了？”

    “嗯，她们刚刚还说了呢，你在这里等着我。”

    “那有没有说我等你做什么？”寒蔺君倾身为她将安全带系好。

    “那还用说？送我回家，或者去吃饭呗。”

    “只是这么猜测？是不是太没想象力了？”系好了安全带，却没有退开身体，而是就着亲昵的动作俯身看着她。

    林羞因为他这突如其来的贴近而绷紧了全身，整个人往后靠在椅背上动弹不得，睁大了眼近距离和他对视，被他脸上戏谑的表情看红了脸，“……想象力？还要什么想象力？现在是下班时间，除了回家和吃饭，还能干吗？”

    “能做的事多了，比如，情侣见面是不是能接个吻？”

    林羞一慌，满面火烧一样烫红，“你……你……你别开玩笑……”

    男人低低笑了，霸道地凑过来，吻住她轻颤的唇瓣，结结实实一个深吻告诉她——这不是玩笑。

    林羞：“……”

    大boss故意得太过分了啊！她都能听到那边传来的无数抽气声了！

    林羞紧张得双手紧揪着男人撑在她身体两边的衣袖，鼻息间全是他身上淡淡清冽的气息，自从知道她怀孕后男人是彻底戒烟了，现在这样的味道好闻得她忍不住轻吟出声。

    她这声音一发出来，心里一个激灵，把自己给惊到了，下一瞬就看到男人眼中愈发幽深的眸色，心头更是慌了。

    所幸，寒蔺君并没有将吻持续得太久，毕竟这是大庭广众下，有再多的念头也得留着等没人了再好好温存。

    在柔嫩的唇角又吮了一口，他才不舍地退开，噙着笑看着小女人满是红晕的俏脸，伸手亲昵地拧了拧小巧鼻尖，才退后身体将车门关上。

    双手插兜又绕着车头回驾驶座那边，转身的时候脸上的笑已敛去，似有若无地朝着酒店大堂方向投来淡淡一瞥，然后上车，很快就将车开走了。

    留下酒店里一票已经看呆了的人……

    “寒……寒总，刚才那真是寒总啊……他笑起来好帅～”

    “寒总在和林经理接吻……我是不是做梦啊？”

    “不，是我在做梦，你大概是我梦里的路人……”

