
　　其实只要仔细推敲一下，就会发现秦明和丰三少，以及这群巡捕们联合演的戏有多么经不起盘算。

　　不说别的，仅仅只是动机，这一项就很难说得过去，毕竟葛林可是真真切切的被秦明给害了，有什么理由要帮着秦明去祸害么子呢？

　　只不过现在的彪子可没心情想这些问题，现在他满脑子想的都是将来如何向葛林复仇，这个家伙说有一笔大活要交给自己来做。

　　结果活还没干到，自己就要再次面临牢狱之灾了。

　　此时的标志，心中最恨的反而不是秦明了，而是葛林当然葛林此时悠哉悠哉地坐在咖啡厅里面喝咖啡，完全想不到，自己的命运将会发生改变。

　　而且秦明在刻意之中给自己埋下了一枚钉子。

　　当然，这些都是后话了。

　　此刻，赵韩樱子从地上默默地将那些红人头捡了起来，然后数了一下，惊诧的说道：“老大，这数目还真不小呢，估计都已经超过十万了吧？”

　　秦明想了想，问巡捕队长：“如果抢劫数额超过十万元，该怎么判呢？”

　　巡捕队长想了想说道：“这个不一定数额，说到底只是量刑的一个标准而已，有些人抢劫超过十万元，只判几年，但有些性性质比较恶劣的就要判死刑了。”

　　“总的来说，司法机关都要根据具体情节来量刑，不过按照本次的行为，他们至少也要在牢里面呆上个三五年。”

　　三少爷在一边幸灾乐祸。

　　“活该活该。你们这些家伙一定会受到法律的严惩的，然后我就打电话告诉个老板。你们这帮家伙一个好下场都没有。”

　　在场的店员们看到这几个江洋大盗，一个个都如同吃人一般的眼神，都觉得有些害怕。

　　巡捕队长也不和这些坏人多废话，吩咐下面的巡捕将他们全部都带上了警车。

　　三少爷和秦明并没有闲着，既然彪子这边的情况已经宣告结束了，那么现在就应该顺藤摸瓜去对付葛林了。

　　根据窃听器的情报，此时的葛林应该正在一家名叫陆羽茶楼的面馆里面等着他们的消息。

　　为了防止葛林逃跑，三少爷还提前派了人手到陆羽茶楼里面去监视。

　　那个家伙也真够沉得住气的，自己点了一杯大红袍，在那喝了两个多小时。

　　等到二人一块儿走进了陆羽茶楼，扫视了一圈，却发现并没有葛林的踪迹。

　　“他现在很有可能是在二楼的茶书院包厢里边听书呢，听说他有个爱好，就是听评书。”

　　果不其然，两个人在二楼的包厢里面确实找到了，正在沉浸在评书世界里边摇头晃脑的葛林。

　　秦明不禁觉得有些讽刺，按照葛林的外形来看，他无疑是一个暴发户一样，浅陋的俗人，却喜欢听评书这样的传统文化。

　　此时上面的评书先生正在讲一个回眸，叫做连环套，是三国时期蒋干盗书里的环节。

　　这不正像秦明之前和葛林之间的斗法吗？一套接着一套。

　　看到葛林还沉醉在评书的情节之中，并没有察觉这两个人的到来，秦明也不跟他多废话，上去给他一脚，把他踹倒在地。

　　因为是在包厢之中，再加上台上的评书声音比较大，所以也没有人发现他们的动作。

　　葛林贝稀里糊涂踹了一脚，等他怒从心中起，爬起来，正要跟人干架的时候，却发现此人正是秦明。

　　“你到这里干什么？为什么要打我？是不是不想活了？”

　　别看此时葛林的气势汹汹，一副恨不得把秦明生吞活剥的样子，但实际上他的内心非常的虚，毕竟他是主谋。

　　如果古董店的大劫案追查到他身上的话，那基本上做个十几年的牢不是问题。

　　“他奶奶个熊的，你这个家伙可真会装孙子，你说我怎么会在这里？你干了什么好事，你自己不知道吗？”

　　秦明的语气阴森森的。

　　“你派了一帮从关东来的悍匪到我们店里来打劫，现在都已经被巡捕抓住了，正在审讯之中，你也是被他们抖出来的。”

　　葛林听得都傻了，怎么会是彪子把自己抖出来的呢？

　　难道说彪子那群人失手了？

　　没道理啊，这些人以前在关东横行无忌，也没见过他们阴沟里翻船的，怎么这回刚到天津就被抓了呢？

　　这些问题不是自己应该思考的，现在自己应该思考的就是如何把事情跟自己撇干净，不然的话，恐怕连这个茶楼都走不出去。

　　“你少诬陷人，我可不知道什么关东悍匪说不定就是你这家伙捏造出来污蔑老子的，老子要回家！”天籁小说网

　　葛林正想走，三少已经挡在了他的面前。

　　“都说关东人这么实诚，怎么你这人一点都不实诚呢？我看就是个奸滑死懒的小人！”

　　“滚一边去，我什么都不知道，我现在要走了，别来烦我！”

　　葛林一把将三少爷推开。

　　“金眼彪他们几个都已经落网了，已经把你给供出来了，你觉得你还逃得掉吗？”

　　秦明一把捏住了葛林的后领。

　　“葛老板，你也真是可以为了回到老赵家，真是什么事情都干的出来？甚至还想用发丘印重回老赵家，可真是煞费苦心！”

　　葛林的新娘了半截，这些话怎么秦明都知道，难道说金眼彪那个家伙真的已经被巡捕给抓住了？

　　“你的胡说八道些什么？我什么都不知道快放我……滚！”

　　葛林一把挣开秦明，转身就想开溜。

　　三少爷这时候突然从背后给了葛林一脚，直接就踹到了葛林的背部。

　　即便葛林这个家伙体重超过200多斤，膀大腰圆的，但经过了这一下，也依旧有点吃不消，马上就摔倒在了地上。

　　“王八蛋，我宰了你们！”

　　葛林突然从胸口拔出一把刀，朝着三少爷刺了过来。

　　这个家伙随身都带着刀，看来果然不是什么好人？

　　此时站在葛林身后的秦明也不和这个家伙废话，直接一记扫堂腿扫了过去，再度把葛林给撂倒在地，连同着那把刀也飞出去好远。

　　“你这家伙，干出这样的事情，以为自己还走得掉吗？下辈子你叫牢里面好好反省一下你的过错吧！”

　　葛林的嘴巴里面依然骂骂咧咧，毫不停止。

　　“你们这群混蛋，我要杀了你们！”

　　这时候丰三少的那几个保镖冲了进来，七手八脚的将葛林给治住。

　　“好了好了，这么一个家伙，直接交给警方就可以了，让他跟金彪互相攀扯一番吧！说不定还有一些新收获。”

　　三少爷双手拍了拍一副大功告成的样子。

　　一听到要把自己交给巡捕，即便是之前气势汹汹的葛林，此时也萎了。

　　如果放在几天之前，听到巡捕，他根本就不足为惧，因为背后还有老赵家可以保住他。

　　但是现在自己什么都不是，老赵家明显已经放弃他了。

　　只要进了巡捕局抢劫案的事情，马上就会水落石出，那么他接下来十几年都会在监狱里度过。

　　“爷爷爷爷我知道错了，你们两位爷爷饶过我吧，我真的不想继承么？巡捕局，你们就看到我年纪大的份上，饶我一命吧！”

　　前几天对着秦明还一副爱理不理的样子，现在却能够放下姿态，管对方叫爷爷，葛林这个家伙也是一个光棍不吃眼前亏的人。

　　对于葛林这副态度，秦明既没有答应，也没有否决，而是笑嘻嘻地蹲在了地上，看着葛林说道：“和老板，如果你不想坐牢的话，只需要答应我一个条件就可以了，就是不知道你愿不愿意干呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第854章 葛斯林被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 