
"可是......"蓝夜还想说什么，但是却被宇文惜悦立即打断，"可是什么呀，反正随便你要不要出去，我反正已经决定了，你们谁要是不想去，谁就是胆小鬼！"宇文惜悦激将道。

这些孩子们，虽然有些性子比较温顺，但是内心却也是不喜欢被人叫做胆小鬼的，于是便都同意了宇文惜悦的想法，最后，蓝夜看着他们都同意了，自己要是不同意的话，那么就真的要被他们说成是胆小鬼了，于是便也只好点头同意。

其实蓝夜的心里也是挺向往去外面看一看的，因为他平时都是和自己的父母亲，待在南山，很少下山去看看，对于刚才付岩风说的那些东西，他也都很好奇，虽然心里有些担心，但是更多的却是期待。

众孩童的意见全部统一之后，宇文惜悦便开始计划着，怎么避开这些烦人的宫女太监们，有他们盯着，他们是肯定不能顺利出宫的，必须先想个办法躲开他们的视线才可以。

众人围在一起，皱着眉头，想着办法，这时付岩风突然灵机一动，说道："这样，我们让这些宫女太监们，陪我们一起玩捉迷藏，让他们数到一百之后，再来找我们，这样，我们就可以趁着这个机会，躲开他们的视线，然后趁机离开皇宫了。"

付岩风说完之后，便立即被宇文惜悦夸赞了几句，"不过数到一百是不是时间有些紧？要不让他们数到一千吧？"宇文惜悦说完后狡黠的笑了笑，反正她是公主，这些宫女们必须得听她的吩咐。

然后宇文惜悦便把那几个宫女太监们叫了过来，"哎，你们几个过来。"宇文惜悦朝着那几个宫女太监招招手，示意他们过来。

那几个宫女太监们，见状以为宇文惜悦是有什么吩咐，于是便立即走到她面前恭敬的说道："公主殿下，您有何吩咐。"

宇文惜悦见状随即摆出公主的架子，对着他们说道："我们刚才爬假山爬的有些腻了，现在我们想要玩一个新游戏，这个游戏叫捉迷藏，但是我们又都不想做找人的那个，所以就需要你们的配合。"

"是，公主殿下，奴婢，奴才们，一定尽力配合您。"

"好，那么，你们就全都趴在这里，数到一千，然后来找我们，不许数的太快，记住了吗？"宇文惜悦沉着脸说道。

那些宫女太监们闻言，立即有些惊讶的抬起头看了小公主一眼，但是立即就被宇文惜悦犀利的眼神给击退了下去，立马低下头不敢说话，只是，其中还是有个胆子稍大些的宫女，唯唯诺诺的说道："公主殿下，这一千会不会有些太多了些？"

宇文惜悦当然知道数到一千需要很久的时间了，但是这就是她想要的效果啊！"怎么？难道你们连本公主的话，都敢不听了吗？本公主让你们数到多少，你们就数到多少，不许少一个数，记住了么！"宇文惜悦愠怒这说道。

那几个宫女太监们，见宇文惜悦有些生气了，于是便立即点头答应："是是是！奴婢，奴才们记住了！"

"那么，现在就开始数数吧！"

随即那几个跟着他们的宫女和太监们，便立即趴在假山壁上，开始大声的数着："一二三......"

宇文惜悦和其他的小朋友们，见状便立即，快速的离开这个院子，宇文惜悦一边走，一边还对着那几个宫女太监们叮嘱着："你们好好数着，不许睁眼知道吗？我们会在暗处盯着你们的，你们若是敢睁开眼的话，就等着本公主的惩罚吧！"

宇文惜悦说完之后，便嬉笑着和一群孩童们，离开了这个地方，于是那个地方很快就只剩下了宫女和太监们的数数声。

宇文惜悦等人离开那个院子后，便开始四处躲藏着，避免被来回巡逻的侍卫们发现，一路躲躲藏藏的，幸得他们这些人的身手都很不错，很轻易的就躲开了来来回回巡逻的侍卫们，和宫女太监们，很快他们便来到了离皇宫大门口不远处的一个角落里躲着。

要想混出宫外去，还是有些困难的，这些看守着皇宫大门的侍卫们，肯定不会允许他们这些小孩子随意出宫的，万一出事了，他们的责任可就大了。

于是一众孩童虽然避开了皇宫里面的宫人，但是却被如何出宫的问题给难住了，以他们的身手，这大白天的想要强行出宫，那肯定是不大可能的，可是现在这皇宫的大门就在他们的眼前了，现在就放弃的话，实在是让他们很不甘心啊！

就在众人都愁眉苦脸的时候，从他们的后方缓缓驶来几辆马车，后面还跟着好几个穿着黑衣服的下人，他们后面都是两个人搭配着，抬着几个大箱子，走到一半的时候，便被一队巡逻的侍卫拦住了，似乎在询问着他们是干什么的，宇文惜悦他们隔得太远，没有听清他们在说什么，只是看到那侍卫首领，长臂一挥，派了几个属下，去打开那几个箱子，看看里面有没有什么东西，宇文惜悦见状也就随意看了一眼，随即便发现，那几个箱子里面居然都是空的。

于是宇文惜悦便心里有了主意，压低了声音对着众人说道："我想到办法混出皇宫了，你们看到那几个箱子没有？"

"看到了，那几个箱子有什么问题吗？"付岩风说道。

"不是这箱子有什么问题，而是我刚才发现，那几个箱子都是空的，你们懂我的意思了吗？"宇文惜悦说。

众人听到这里，随即便都明白了宇文惜悦的意思，"可是，那边那么多人，我们怎么找机会躲进那些箱子里面去啊？"陈轩问出了大家都想问的问题。

宇文惜悦闻言，随即拖着腮帮子想了一会，然后便对着他们说道："等会我出去，想办法吧他们引开，你们就趁机躲进那些箱子里面。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668292"  chaptername="第一千零九十三章  数到一千">加入书签</a>
</div>
