    付名峰摇头失笑，他真是败给这对师徒了。

    他们一行人的到来，打破了石头镇的宁静。

    石头镇没有招待所，付名峰和刘国英一起去找镇长商量了，最后告诉他们，一部分人可以住进镇的老公社，还有一部分可以住到镇的学校。

    至于吃的，就雇三个妇人，在老公社的厨房给他们做饭。

    住宿的环境当然不怎么样，有的甚至都是用桌子拼起来的临时的床，但是，本来就是这么个地方，能有得住就不错了。

    好在付名峰大致知道这边的情况，让他们各人都带了被卷过来了。

    不过，很多人都要住大通铺。

    就连刘国英和付名峰也不例外。

    一下车，贺津和伍夏悦就不见人影了，等到他们在安置的时候两人才回来。

    “小姜，你也跟着他们挤？”

    伍夏悦找到了姜筱的时候，姜筱正将一张条凳并到了铺边。她们睡下去床铺的长度刚好，姜筱长得高，脚却是悬空了，只好搬张条凳来垫垫。

    “嗯，不然呢？”姜筱看了她一眼，“你跟贺津住在学校？”

    “我们不住学校，我们跟镇长商量，借住他们家了。”伍夏悦嘻嘻一笑，“这里得跟大家挤，我还得跟贺津分开，我才不乐意呢。”

    姜筱无语冲她竖起了大拇指。

    贺津在外面喊她。

    “小姜！快出来出来，上山打鸟去，要不要？晚上加餐，不然这里东西可不够吃！”

    “他为什么喊你不喊我？”伍夏悦顿时瞪着她。

    “估计是因为他知道你肯定跟着，根本不用喊！”姜筱拍了拍手，走了出去，看到贺津手里拿着一把弹弓，顿时一头黑线。

    “弹弓？你确定你打得到？”

    “我玩弹弓一等一的，走走走，我让你见识一下！”

    姜筱在开始她的石头镇生活时，况家正开始乱起来。

    况晴晴闹腾得比以前任何时候都厉害。

    这一天更是摔了饭碗，冲着况侃之尖叫了起来。

    “我都几岁了？以前你总让我找对象，让我赶紧嫁人，现在我找到对象了，你非拦着不让我嫁，这到底是什么意思？”

    况侃之揉着太阳穴，试图跟她讲道理，“晴晴，你说爸是不让你嫁吗？爸比谁都希望你找到一个合适的对象，成立一个幸福美满的小家庭。但是，这个人不能是李文伟，我跟你妈都查过了，李家就是一个极为普通的......”

    “李家普通怎么了？普通点好！”况晴晴一拍桌子，腾地站了起来，道：“咱们家不普通吧？你还不是在家里养了那么个东西！”

    况晴晴说着，一手指向了姜清珠的房间方向。

    “文伟家里是普通，但是他爸妈感情不知道有多好！他们家就没有养小老婆的习惯！他也不会像你一样，被狐狸精迷得脑子都不好使了，天天晚上都睡她那屋里，有时候，我都听着声音了！”

    “晴晴！”

    况侃之羞怒万分，也霍地站了起来，“不要越说越不像话！”

    “你现在有什么资格管我？”况晴晴瞪着他，“反正，我就是要嫁李文伟，你要是不让我嫁，我就把你养狐狸精的事说出去！”

    