    “叮咚！书屋掌柜宋清邀请您加入道衍书友圈，心中默念‘进入书友圈’，便可加入。”

    脑海中突然出现的声音，使得原本正在攀谈的颜如玉与秦瑶二人，纷纷面色一变。

    见状，旁边的一位女妖精不由得问道：“公主殿下，不知发生了什么？”

    “没什么。”

    颜如玉摇了摇头，从水中缓缓走出。

    她素手一挥，一袭长裙便是幻化而出，将那旖旎的风光所遮挡。

    穿戴好后，颜如玉这才默念一声：“加入书友圈。”

    她可不知道这书友圈是什么，万一被人看到她正赤果着，那她岂不是要羞愧死！

    这个时候秦瑶也穿戴好了衣裳，加入到了书友圈中。

    不老殿内，青蛟王同样没有丝毫犹豫，选择了加入。

    ……

    东荒，北域，石寨

    ……

    东荒，南域，太玄门

    ……

    中州，秦岭，神秘空间

    ……

    随着时间不断推移，所有的书友，皆是接收到了系统的邀请，并且都选择加入了进来。

    【道衍书屋书友圈】

    叮咚！叶凡加入书友圈！

    叮咚！孔雀王加入书友圈！

    ……

    叮咚！病老人加入书友圈！

    看着所有手持书卡的书友都选择加入后，宋清暗暗点了点头，道：“嘿！没想到书友们都挺给面子的嘛，先打个招呼吧。”

    宋清：“欢迎诸位来到书友圈，在这里可以畅所欲言，相互交流修炼心得。”

    叶凡：“嗨！大家好啊！”

    庞博：“卧槽！这书友圈实在是太神奇了，前辈为了我们能够让我们更好的交流与发展，真是煞费苦心啊，我们可不能辜负前辈的这番心意啊！”

    宋清看着仿佛戏精附体的庞博，嘴角不由得抽了抽。

    对方作为地球21世纪的青年，他可不相信对方没有玩过企鹅聊天。

    连宸：“前辈威武，晚辈定然不会辜负前辈的心意！”

    青蛟王：“前辈威武，晚辈定然不会辜负前辈的心意！”

    夏九幽：“前辈威武，晚辈定然不会辜负前辈的心意！”

    ……

    看着一列列相同的话语，宋清不禁感慨道：“果然，每个人都有成为复读机的潜质啊！”

    姜太虚：“没想到前辈的书屋里，竟然都有这么多书友了。”

    姜太虚的话语一出，整个群聊竟然瞬间安静了下来。

    除了有限的几个人外，其他所有人都在猜测对方到底是不是他们所想的那位。

    叶凡：“O(∩_∩)O哈哈~神王前辈好！”

    姜太虚：“原来是叶小友，上次的事情多谢了，等我回去了，有机会来我姜家做客。”

    叶凡：“一定一定，有时间了晚辈一定会去的。”

    看到两人的谈话，其他人都不淡定了。

    姜太虚是谁？

    那可是四千多年前纵横天下的东荒神王，号称五千年来北域攻击第一。

    哪怕他消失了四千多年，却也没有人敢于小觑对方。

    尤其是眼下的书友当中，修为能够超过姜太虚的，也只有宋清与盖九幽二人。

    其他人，哪怕眼下的孔雀王，在没有彻底炼化完那枚道果之前，比之姜太虚也远远不如。

    而叶凡竟然帮到了对方，有着这番恩情在，其他人也对叶凡高看了一眼。

    宋清：这里既然是让诸位相互交流的，那么现在便各自介绍一下自己的身份吧！

    连宸：我先来，我先来，在下乃是青帝第十九代孙，当前修为是绝颠大能。

    青蛟王：我是北域第四大寇，绝颠大能修为。

    段德：无量天尊，好热闹啊，贫道乃是北斗第一考古大师，修为是四极秘境第三重天，不过，有一个大能级别的分身。

    孔雀王：王者绝颠。

    ……

    东荒南域，姬家神城

    姬紫月一边潜水窥屏，一边跟姬皓月闲聊着。

    “哥哥，真没想到前辈这书屋里，竟然有这么多的书友，而且一个个身份都挺不凡的。”

    姬紫月掰着指头数道：“妖族有妖族公主、三大妖王，人族有荒古圣体、太玄门传人、盖九幽前辈的弟子，还有段德那个无良道士，而且，就连失踪了四千多年的东荒神王姜太虚，竟然也出现了呢！”

    “前辈的书屋这么神奇，只要进去了，那必然会被吸引到。”

    姬皓月点头说道：“毕竟，从书籍之中所获得的机缘造化，实在是太过逆天了，就像能够让人成圣的圣人级别的道果，别说我们姬家，就算是整个北斗，恐怕也没人能够拿的出来啊！”

    姬紫月说道：“哥，有孔雀王与绝世神王这般斩道王者级别的人物接连出世，未来北斗的格局，将会大变啊！”

    “妹妹，你太小看我们这些圣地世家的底蕴了，尤其是我们这些出过大帝的不朽传承，只要没有大成圣体亦或者古之大帝那样的人物出现，便奈何不得我们姬家。”

    姬皓月缓缓开口说道。

    不过，他的内心并没有他表面上这么平静。

    毕竟，书屋的造化实在是过于逆天了些，有着书屋存在，未来具体将会如何，他也不知道。

    这时，书友圈群聊内。

    新鲜感过去后，一众书友已经准备各自去忙自己的事情了。

    孔雀王：“前辈，诸位，我还要去突破圣人境界，便先下了，改日再会。”

    嗯？

    看到孔雀王的话语，一众书友皆是有些无语。

    这个比装的，实在是过分！

    尤其是不知情的书友，甚至吐槽起来：真以为突破圣人境界跟喝水一样容易？

    宋清：“孔雀王上次在书屋内获得了孔雀神主的道果，只需要炼化之后，便可获得孔雀神主的全部修为，大约相当于圣人绝颠，所以他成功的几率是十成，大家都快快努力吧。”

    这个时候，宋清还不忘推销自己的产品。

    段德：“无量他妈个天尊，孔雀王的运气真好！”

    连宸：“卧槽！孔雀王，你真是不当人子！我说你怎么一直藏着掖着，原来你获得了圣人道果！”

    看到宋清的话语，连宸顿时泪牛满面，这人跟人的差距，咋就这么大呢！

    庞博：“前辈威武，前辈霸气，就连圣人道果也能创造出来。”

    青蛟王：“前辈威武，前辈霸气，就连圣人道果也能创造出来。”

    ……

    看着再次陷入复读机的一众书友，宋清果断匿了。

