
    第1846章炼狱？

    就在魂象般若掌被破的同一时间，辰申的左臂赫然探入大千杀轮的利刃剿阵——

    “当、当、当、当！”

    那千百道利刃劈砍在这少年龙鳞覆盖的手臂上，顿时迸发出耀眼的火星。

    看清这一细节的几名太上长老不由倒吸一口凉气：“嘶！他、他手臂上赤红色的鳞片是怎么回事？竟能帮其徒手夺兵？”

    紧接着便听“啪”的一声，辰申眼疾手快、一把攥住千刀杀轮左翼边缘地带的那柄最为短小的雷刃，继而五指用力一握：“咔嚓嚓！”

    短小雷刃爆碎成渣的瞬间，整个大千杀轮也为之一破。

    至于那飞刺而来的道道“毒芒刃”，这白衣少年干脆挺起胸膛硬顶——

    天心特技“心清神明”在握，他又岂会怕毒？

    “砰、砰、砰、砰！”

    极短的时间内爆发出阵阵闷响后，辰申完好无损，反倒是那四柄杀威赫赫的毒刃撞了个稀碎。

    三招尽破之际，辰申已在琉璃天羽和九星雷影步的推动下冲进右翼人群，鬼斩傀镰厉然横扫——

    “大切割术！”

    众人只觉眼前一花，紫红色的锋芒乍闪即逝，他们根本就避之不及！

    “噗、噗、嗤、嗤……”

    光耀万丈的紫雷镰刃一晃而过，犹如快刀割麦子一般、一晃眼的功夫便将接连斩透了三五百名长老和弟子！

    鲜血在空中爆发、铺洒，瞬息之后又被极寒的气候冻成了片片“赤冰”，琳琅而落。

    辰申从选定位置突袭、到顶着诸多玄技一路反杀，这一切说来繁琐，可真正发生只在呼吸之间。

    众人弟子、长老的杀手锏纷纷夭折，辰申却脚踩雷葵、身披雷影，敌血散漫处，留影不留行——

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名八星玄皇，获得经验值5350000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名二星玄宗，获得经验值38000000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄宗巅峰，获得经验值十四亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名五星玄宗，获得经验值250000000点。”

    “叮！”

    提示杀敌经验的系统音不绝于耳，辰申头上那一溜象征着血族神通之力的赤发，也随之着色。

    杀意，尤浓！

    此先在观赛大殿内安坐的华掌誉透过监察阵屏览尽这一幕后，整个人“噌”的一下跳起身，满目愕然：“这、这怎么可能？”

    映入眼帘的情景，再一次刷新了华掌誉对辰申的实力认知。

    成千上万名长老、弟子同时祭出杀招，结果却被他游刃有余的连闪带打，硬是冲出了玄技集火点，冲入某一侧的人群进行反杀？

    若非亲眼所见，打死华掌誉也不敢相信对方竟有如此恐怖战力。

    “换做是我被如此多的高手施技围杀，能全身而退都该烧高香了，这小畜生居然还有还手反杀之力？”

    华掌誉一双老眉越蹙越紧：“难不成他燃烧了本源玄力？”

    “不错，只有这一种可能了！”

    “从他在龙虎擂台上的表现来看，若不计后果的燃烧本源玄力，的确有可能杀众人一个措手不及。毕竟那些玄宗老祖境的强者，真没几个一上来便全力以赴的。”

    “现如今，一小波人吃了轻敌的亏，他们必不敢再掉以轻心。”

    “哼，被你重创或是斩杀的，也不过数百人而已，可别高兴的太早了！”

    此时，万兽盆地、环形瀑流西南侧的半空。

    正如华掌誉戏中所想的那般。

    辰申在短短一个呼吸间、摆脱远程打击手段的围剿并杀败数百名强者，其中还有三位是太上长老在！

    这让余下的近万名强者皆倍感凝重。

    他们此刻蓬然爆发出的玄威，比先前更为灼烈：“好小子，倒是老夫看轻了你！”

    “不过你莫要得意，接下来，才是真正的人间炼狱，好好的享受吧！”

    “杀！”

    辰申面不改色，九星雷影步踏出朵朵葵莲，左修罗右天煞的瞳光如虎似狼，哪里人多他偏往哪钻。

    “想找死么？老子成全你！”

    一名玄宗八星境的太上长老首当其冲，只见他双手十指迅速结出法印，继而猛地朝着逼飞而来的那道雷影推送而出：“方寸之狱，给我封！”

    “嗡嗡嗡……”

    霎时间，一道道掺杂了玄魂之力的乌黑色风罡急蹿而出，在快飞抵辰申近前时彼此交织、结成了一张青黑色的能量网，急速压缩。

    “乖乖，于长老连方寸之狱都用上了。”

    “于长老此招我以前也领教过，这是由魂能配合玄气施展出的牢狱困杀之式，那青黑色的能量网能迅速将内部空间压缩到仅有方寸之地。”

    “当初老夫与他切磋之时，便是败在了这一招之下。毕竟于长老除了八星玄宗境的玄气修为外，更是一名灵境九星的玄符师，他的魂能本就高人一筹。”

    “嗯。方寸之狱，配合于老的灵阶下品变异风元素‘黑煞之罡’，怕是寻常的九星玄宗都难以招架啊！”

    “趁此良机，一同出手，让那小子插翅难逃！”

    “烽火阳环！”

    “水漫金山！”

    “夺天掠地杀！”

    ……

    眼见招成，周遭众人的玄技补刀也恰到好处，于长老一脸狞笑：“嘿嘿嘿，小子，你的炼狱痛苦之旅，便由本座来打开序章罢！”

    然而，面对急速笼罩周身的青黑网狱，辰申连眼皮子都没眨一下：“就凭你？可还差得远呢！”

    “哼，大言不惭！”

    “上一次围攻，让你像个泥鳅般的滑走了。不过这一次，有方寸之狱的禁锢，老子看你还怎么逃？”

    “该逃的，是你们啊！”

    辰申一语炸喝，任凭方寸之狱将其困在垓心，身后琉璃天羽和脚下的九星雷影步却仍不停运转，竟硬顶着一浪高过一浪的玄能杀技、逼近人群。

    恰在此时，于长老凌空虚握、操控方寸之狱压缩的双手似乎遇到了某种无形的阻力，忽然卡停了下来。

    “怎、怎么回事？”

    “方寸之狱的压缩之力，在触碰到他背后那双紫雷羽翼时，便压不动了？”
