    到了傍晚，在一声钟响之后，差役们开始收卷，接着封存。

    这场考试，虽是惹起了一个小风波，不过考生们的情绪还算良好。

    因为……无论这题作的好还是不好的，大家真的累了。

    考试本就是极消耗体力的事。

    刘杰浑身疲惫，提着考蓝徐步走出考场，许多考生，家里都已派了轿子和车马来接人。

    可唯独刘府，没有这样的安排。

    或许刘府上下都已知道，自家少爷是不希望有人来接的。

    见家里没人来，刘杰反而松了口气。

    不过……其实这一次做题，他做的出奇的顺畅。

    或许是每日刷题的缘故，这一下笔，许多的想法就如泉水一般涌出来。

    再者，此题作过，有些印象，因而有了一点底子。

    八股最难的是破题，尤其是此等怪题，一旦无法想到好的方法去破题，那么无论是再如何文采斐然之人，都得徒呼奈何。

    再者，八股反而不需文采。

    能中秀才的人，底子都是有的，这是一个填词的游戏，到了哪一段该填什么词，之乎者也，凭的都是基本功。

    这一次……或许会有希望。

    刘杰眼里，放出光来。

    可是随即，他又垂头丧气起来，毕竟……有太多太多次的失败，已令他对自己没有太多的信心了。

    …………

    外面寒风刺骨，可是皇宫里的暖阁依旧温暖如春。

    弘治皇帝坐在这里，正认真地看着一份公文，却是感到叹为观止。

    他忍不住道：“王不仕是何人？”

    “……”

    几个内阁大学士懵逼了。

    显然，他们对于王不仕这个名字，是极陌生的。

    弘治皇帝倒是吹胡子瞪眼的道：“胡闹，简直就是胡闹！”

    说着，便将奏疏搁置到了一边！

    虽然是骂胡闹，可这事儿，他发现不能深究，因为这真怪不得胡闹的太子和方继藩，这两个家伙可是上了奏疏来的，希望他能够为舰船赐名。

    想一想，其实太子和方继藩也不容易啊。

    朝廷下西洋，让兵部调动朝廷的一切资源，可太子和方继藩，不也是为朝廷效力吗。却不能打着官面上的旗号，凡事都需自己操心劳力，有这份心，就已很值得赞赏了。

    他却不肯赐名，怕坠了大明的威风，只好让他们自行裁处。

    这可是他开了金口的，都说了你们自己看着办吧，现在还能说啥？

    事情木已成舟，想改都改不了了，这么多公文在各部以及天津卫那儿来回传递，这‘人间渣滓王不仕’，你越改，反而越会闹得满城风雨，只能捏着鼻子默认吧。

    不过，他发现刘健今日有些魂不守舍，不由关切地问道：“刘卿家，你今儿身子不好吗？”

    “啊……”刘健一愣，回过神来，茫然地看着弘治皇帝。

    弘治皇帝皱眉道：“方才朕在问……”

    “陛下。”谢迁这时出来圆场：“刘公想来疲倦了吧。”

    弘治皇帝见谢迁话里有话，忍不住追问：“可朕看，刘卿家有心事。”

    “这……”刘健有些开不了口。

    自己的儿子已经第六次考乡试了，说实话，作为首辅大学士，儿子四十好几了，还在参加乡试，这已只够难堪了。

    现在陛下追问，令他有几分抬不起头来。

    谢迁和李东阳却是知道的，想要为刘健圆过去，免得在御前使刘健难堪。

    可这时，刘健却是叹了口气道：“不敢隐瞒陛下，臣子刘杰，今日参加乡试……顺天府乡试，想来已经结束了吧。”

    弘治皇帝恍然大悟，此事，他略知一些，现在却不禁懊恼起来，早知如此，真不该问啊，这不是揭人伤疤吗。

    只是这科举之事，谁被录取，这是天子都无法更改的事，任何影响到科举公平的举动，都可能遭致整个天下的非议，这是读书人的根本，想到这里，弘治皇帝忍不住同情地看了刘健一眼。

    可偏偏，刘健最无法接受的，未必是别人在背后的嘲笑，而是有人当面的同情！

    这同情，真的太扎心了，自己是何其优秀的人啊，广为人所称颂，无论是学问、道德、治理天下的能力，君王的信重，都是整个大明数一数二的，如此优秀之人，怎么承受得了同情呢？

    弘治皇帝便笑道：“今日就议到此吧，既然刘卿家身子不妥，来人，预备驾舆，送刘卿家出宫。”

    “这……陛下，臣不敢。”

    这意思是，陛下要命人为刘健准备轿子，乘轿出宫，这是极大的殊荣。

    弘治皇帝便道：“别人不敢，卿家有何不敢？卿乃朕之肱骨，回府去歇一歇吧。”

    于是宫中预备了软轿，刘健今日确实没什么心思，索性告辞而去。

    等刘健一走，弘治皇帝便幽幽得叹了口气，看了谢迁一眼道：“为何两位卿家不早提醒朕，哎，真不该如此啊。”

    谢迁哭笑不得地道：“臣也没想到陛下会突然提及此……”

    弘治皇帝摇摇头道：“那刘家郎读了这么多年的书，想来学问精进了不少吧，两位卿家，你们以为，这一科，他可有希望吗？”

    谢迁和李东阳便很一致的默不作声起来。

    弘治皇帝倒是有些恼了：“说说也无妨，朕很为刘卿担心。”

    “这……”谢迁只好道：“前几科，刘郎的考卷，臣都查阅过，他的文笔有些平庸，最重要的是，破题总是有些……无法立意。”

    谢迁指出了刘杰的几个重大缺点，说穿了，刘杰是个资质太过平庸的人，这样的人能中秀才，就已是运气了，若非刘家深厚的家学，怕连秀才都没有机会。

    谢迁又道：“这三年，却不知他有没有继续读书，不过他年纪已越来越大了，只怕……”

    弘治皇帝颔首道：“倘若题目不难，他或许还有一线生机吧？”

    李东阳此时开了口：“院试的题目会容易一些，可但凡乡试，势必是难上加难的，刘郎底子还是有的，只是……”

    弘治皇帝看出，无论是李东阳和谢迁，对刘杰都没有信心。

    弘治皇帝这才想起，这些日子太忙了，竟是疏忽了顺天府的这一场乡试：“此次乡试主考……朕记得，点选的乃是礼部尚书张升，他出了什么题？”

    “正午的时候……”李东阳顿了顿道：“从贡院里传来了消息，题为‘宁武子邦’。”

    “什么？”弘治皇帝拧起了眉头，露出了讶异之色。

    宁武子邦……没听说过啊。

    弘治皇帝也算是读过四书之人，虽不算精通，可也绝非等闲，他第一个反应就是，自己记忆中，那四书里头有宁武子邦这句话吗？

    谢迁深深地看了弘治皇帝一眼道：“子曰：宁武子，邦有道则知，邦无道则愚……”

    “……”弘治皇帝终于有印象了，老脸不禁一红，难怪自己没有印象，原来……

    “这个张升！”弘治皇帝不禁恼怒地道：“真不是个东西啊！”

    “……”

    “……”

    这下，轮到谢迁和李东阳懵逼了。

    其实若不是因为心系着刘公公子的乡试，本心而言，他们对张升这道题还是很欣赏的，出题能出到了这种花样，这位张部堂，也算是推陈出新了。

    当然，他们绷着脸，谢迁道：“张升此人，是有些太过了，考生们也不易啊。”

    李东阳也道：“据说上午的时候，还疯了一个考生，被人叉了出去。”

    弘治皇帝摇摇头，没有继续说什么，其实他知道，李东阳和刘健都是违心之言，无论是张升，是李东阳还是谢迁，甚至假若没有刘杰考试，那么便算上刘健，这些人，让他们做考官，他们大抵也是将考生往死里整的。

    弘治皇帝长长的叹了口气，看来刘卿家又要失望了，这些日子，刘健在他面前奏对时，他说话却要小心一些才是，免得触动人的心事，戳人心窝子了。

    ………………

    刘健回了府，这府上显得冷清，他面无表情，很快，主事刘安便给他奉上了一盏茶。

    刘健在厅中坐下，没有说什么。

    倒是刘安低声道：“老爷，少爷一个时辰前就已回来了，之后就回了屋子。”

    “嗯……”刘健呷了口茶，只是淡淡的道：“知道了。”

    他的心情有点低沉，可还是故意装作漠不关心的样子。

    只见刘安又道：“这些日子，小人会格外关注少爷的。”

    “好。”刘健只颔首：“有劳你费心了，哎，这三年便是一道坎，犹如鬼门关，子欣他……每每要过这鬼门关，心里都不好受啊，平日不要打扰他，让他独处静静吧，他有他的难处，这些年，他不是不够努力，其实……不中，也没什么不好，谁说老夫的儿子就一定要中举人，要中进士呢？没有的事，嗯……就这样……噢，对了，他上次说西山读书挺有趣味，劝劝他，有闲多去西山吧，喜欢做什么便做什么，不要怕有什么流言蜚语，人嘛，活在世上，也不尽都只剩功名二字，他能开心一些即可。”

    …………

    有人说水，真不水，老读者可能对八股文有一定的了解，可新读者未必知道啊，我们都知道八股文如何凶残，可若是不花心思去解释一下，其实很多人还是无法理解的，老虎其实也不喜欢写八股文的一些东西，写的很累的，逐字逐句都要推敲，可没法子，想了想，还是得写，那啥……老虎听说，有人居然还留了月票？这……不厚道啊。

