    义溪城上的武将们看见天炎王朝大军一波接着一波的倒下，脸色都十分兴奋，守住城池的信心更是大增。

    但就在这个时候，城墙上面的郭嘉突然想到了什么，神色微微一沉。

    “陛下，照这个局势发展下去，寇庄黎会觉得自己无法拿下义溪城，然后很有可能会请求支援。凭借天炎王朝的实力，完全有可能会调来圣级中品的武将。”

    闻言，秦苍和贾诩神色一怔。

    反应过来后两人都是点点头，这个可能性不是没有。

    虽然寇庄黎是北境军团的主将，但根据锦衣卫传回的消息，他并不是天炎王朝最强大的武将。

    要知晓，天炎王朝内可是有圣级中品武将存在的。

    甚至有传闻说有圣级上品的武将在！

    如果让寇庄黎觉得自己无法攻破义溪城从而求援，来了这个级别的武将，那可就麻烦了！

    秦苍立刻看着郭嘉问道：“奉孝，那你可有什么办法？”

    “示敌以弱！”郭嘉道。

    “不错的办法！”

    贾诩闻言，眼睛蓦然一亮，非常赞同郭嘉的提议。

    “嗯！”

    秦苍也是点头，然后询问道：“那我们该如何示敌以弱？”

    郭嘉提议道：“可以让尉迟恭将军削弱玄武矗灵阵对敌军箭雨的防御，不过要加强盾牌的防守，以防不测。”

    秦苍稍作沉吟，同意了。

    “好！”

    并且立即对着尉迟恭道：“尉迟恭将军，你立刻减弱玄武矗灵阵的防御。”

    就在这个时候，贾诩开口提议说道：“尉迟恭将军需要渐渐的减弱玄武矗灵阵的防御，避免被敌军怀疑。”

    秦苍点头同意，看着尉迟恭道：“就按照文和说的办。”

    “是，陛下。”

    尉迟恭抱拳领命。

    旋即按照秦苍命令，大手挥动，控制着玄武矗灵阵，然后逐渐的削弱玄武矗灵阵的威力。

    很快在尉迟恭的调控之下，形成的玄武护盾变得黯淡一些。

    城外，天炎王朝北境军团那些武将见到大军死伤惨重，面色愈发的凝重不堪。

    他们再也不敢认为自己能轻而易举的就能攻破义溪城。

    甚至有武将站出来劝说寇庄黎，道：“将军，我们真的不能再这样继续强攻下去，否则损失得越来越惨重，到头来还不一定能攻破义溪城，所以我们还是暂且撤兵，从长计议吧。”

    寇庄黎面色冷漠的看着那名劝说的武将，指着玄武矗灵阵形成的玄武护盾，直接大声的怒斥。

    “你自己睁大眼睛，好好的看看，义溪城上面护城大阵的能量已经削弱了不少，这足足的证明了，义溪城的护城大阵坚持不了多长时间。”

    “我们只需要再坚持坚持，今日一定能攻破义溪城！”

    那些武将闻言，循着寇庄黎的视线望了过去，果然义溪城上面护城大阵玄武矗灵阵形成的玄武护盾已经削减了不少。

    还没有等他们反应过来，寇庄黎直接大声的下了命令道：“弓弩手，立刻换上大量的破阵弩，全力攻击护城大阵！”

    秦苍看着天炎王朝大军开始换了威力强大的破阵弩，当即也对着尉迟恭下了命令。

    “尉迟恭将军，在这些破阵弩箭袭来时，你故意让护城大阵变得越来越弱，让他们以为能攻破义溪城的护城大阵！”

    “是。”

    尉迟恭闻言立刻应道。

    “咻咻咻！”

    破阵弩的弩箭齐齐射向了护城大阵。

    就在这个时候，尉迟恭直接动手操控着阵法，削减了玄武矗灵阵的能量，以至于护城大阵的威力变得越来越弱，护城大阵看上去摇摇欲坠。

    “快看！护城大阵的威力又削弱了不少！”

    “破阵弩的威力果然够强大！”

    “只要我们再坚持继续的进攻，护城大阵早晚要被我们给攻破！”

    寇庄黎等一众武将看着这一幕，顿时面色大喜。

    他们认为护城大阵的威力被削弱都是因为他们破阵弩弩箭的威力，所以一个个的武将再也不提撤退的话，脸上布满了激动和兴奋的情绪。

    “将军，让破阵弩继续攻击护城大阵吧！”

    寇庄黎也是大喜，一声大喊，直接命令道：“弓弩手，继续放箭！”

    “咻咻咻！”

    猛烈的破阵弩弩箭又铺天盖地的袭来，犹如暴风雨一般，势不可挡！

    伴随着敌军的一次次攻击，秦苍看着这个局势状况，又对着尉迟恭下了命令，道：“尉迟恭将军，马上关闭玄武矗灵阵一部分的玄武护盾，让义溪城故意露出几个破绽出来，再让敌军高兴高兴！”

    “是。”

    尉迟恭闻言，立刻就去关闭了玄武矗灵阵一部分的玄武护盾，然后又露出几个破绽。

    见状，寇庄黎等人果然大喜，高兴的都快要手舞足蹈了。

    “哈哈哈！”

    “好极了！”

    “护城大阵就要被我们的破阵弩弩箭给攻破了！”

    他们都天真的以为是破阵弩弩箭打出来的缺口，一个个还对着秦苍放着狠话。

    “秦苍小儿，你看到了没有？你们的护城大阵很快就要被我们的破阵弩弩箭射成了筛子了！”

    “等护城大阵一破，也就是我们天炎王朝大军攻破义溪城之时！”

    “秦苍，今日，你必定命丧义溪城！”

    寇庄黎大喜后，立刻就下令士兵，道：“准备继续冲锋！”

    声落，麾下武将宋昭直接到了寇庄黎面前，请命道：“将军，让属下领兵冲锋吧！”

    寇庄黎哈哈大笑，同意了。

    “好！”

    但没让宋昭直接冲锋，而是说道：“不过得等到我们的破阵弩弩箭覆盖了缺口，然后你再领兵冲杀过去！”

    当即又命令弓弩手，道：“瞄准护城大阵的缺口，放箭！”

    “咻咻咻！”

    弓弩手们疯狂的拈弓搭箭，瞄准了护城大阵上面的缺口，刹那间，破阵弩的弩箭激射而出。

    “砰砰砰！”

    城墙上，秦苍让尉迟恭关闭护城大阵的几个地方都是用重盾防守的，因此在天炎王朝弩箭的箭雨之下，并没有造成什么威胁。

    但为了让寇庄黎认为他们的弩箭箭雨有用，秦苍就让不少士兵故意惨叫。

    “啊啊啊啊……”

    顿时，一阵阵凄厉的惨叫声响彻城头。

    听闻这话，寇庄黎眼中更是兴奋，当即直接给宋昭下令道：“宋昭，你马上领兵杀过去！”

