    

    香港与纽约相差13个小时，等纽约天黑的时候，香港正好天亮了，意味着交易所要开市了，而银行也得开门营业了。

    一大早，虽然还未开门，但是恒隆银行门前已经挤满了排队取钱的市民，热闹地如同赶大集一般。

    只等恒隆银行各处分行一开门，取钱的市民便便蜂拥而进，同昨日相比，有过之而无不及，直到下午，也没有看到减缓的迹象。

    而与此对应的就是，天门置业的股价，依旧跌跌不休。昨日天门置业的股价最高接近4元，而后便开始下跌，以2.85元收盘。今日早上一开盘，便再次断崖式下跌，等下午开盘时，已经跌去一半，不足1.4元。

    在中环距离恒隆银行总部不远的财政司大楼里，也有人正在讨论恒隆银行的这次挤兑潮。

    “你觉得昨天温国良是在虚张声势呢，还是确实早有准备？”在听完陈清辨的汇报之后，翟克成问道。

    “应该是早有准备。”陈清辨确认道：“我细细检查过那些港币，至少1亿港币，做不了假的。不论温国良是否虚张声势，今日便可见分晓。”

    “天门置业的股票还在跌？”翟克成再次问道。

    陈清辨点头，道：“是的，两天的时间，已经跌去三分之二了。”

    “那就再等等，那个蔡致良一直不声不响的，在不在港城都没个确切的说法。既然到现在也没有露面，就看恒隆银行接着如何应付吧。”翟克成敲了敲桌子，问道：“你觉得有没有这样一种可能，温国良提前知道了东方日报的文章，提前准备了这笔资金？”

    站在翟克成的位置，他是担心目前还是针对一家银行的挤兑潮，变成对整个银行系统的挤兑潮，如同六十年代一般。

    “我昨天派人去汇丰银行和渣打银行调查过，近几日恒隆银行的资金没有异常。也就是说，想要不动声色筹集1亿港币的现金，至少需要一个月的准备时间。”陈清辨道：“而且以恒隆银行的规模，一旦应对不好，恒隆银行是真有可能破产的。就说现在，如果客户全都铁了心取款，哪怕温国良准备再充分，现金也是不够的。所以我觉得，温国良和蔡致良应该是不敢冒这么大风险的，而且对恒隆银行也没有什么好处。”

    汇丰银行与渣打银行是香港的两家印钞行，一定程度上扮演者央行的角色。

    陈清辨的意思很明确，恒隆银行持有的现金总量，肯定是远小于银行目前的存款总额，甚至少于散户的存款总额。

    “温国良昨天讲的故事，你确认过没有？”

    “大致如温国良所说的，没有什么直接的证据，能够证明有人制造挤兑恒隆银行的假象。不过，在关联案件中，有一个交易员以前在东亚银行做事，不过，目前并没有迹象表明东亚银行与此事有关联。”陈清辨自然知道，翟克成想了解什么，道：“这次东方日报的文章，出自纺织协会，原因是明秀报社上周发表的关于纺织业的评论文章，让他们蒙受损失，不过，他们应该没有这么大的能量，这么迅捷的手段。我觉得最好的时机，还是等恒隆银行向政府求助，届时在介入也不晚。”

    翟克成点点头，道：“就按你说的办。”

    陈清辨沉默下来，这还不都是顺着您的意思，非要我先说出来。同时也有些埋怨蔡致良，发表什么评论不好，没事非要招惹怡和做什么。

    “噔噔噔……”

    “请进……”翟克成提高了声音。

    进来的是他的秘书，玛丽?伯顿小姐，道：“雅克布先生，刚才恒隆银行联合花旗银行发表声明，花旗银行表示会全力支持恒隆银行，渡过这次危机。”

    “花旗银行？”翟克成疑问道：“确定是花旗银行？”

    “是的。”玛丽?伯顿予以肯定的回答，道：“花旗银行将以3800万美元，收购恒隆银行10%的股份，而且，恒隆银行开出的支票、汇票，也可以暂时代为支付、承兑。”

    “有了花旗银行的支持，恒隆银行的危机很快就会解除，看来是不用我们操心了。”翟克成接着问道：“还有其他消息没有？”

    玛丽?伯顿道：“声明中，恒隆银行正式表明收购海外信托银行的意向。”

    有了花旗银行的支持，这也并不难猜测，翟克诚问道：“有金河投资那边消息没有？”

    “有一个，不过是关于天门置业的。”玛丽?伯顿道：“下午开盘后，天门置业股价一直下跌，二十分钟之前在1.3元触底，开始反弹，现在已经涨到2.3元。”

    等玛丽?伯顿离开之后，陈清辨道：“昨天温国良说，蔡致良如今就在纽约，应该是他说服了花旗银行，要不然花旗银行不会如此大力气地支持恒隆银行。”

    说道花旗银行，陈清辨想起蔡致良做空美股的往事，接着道：“当初蔡致良做空美国股市，虽然是马丁?安德森操盘，但是资金都是通过花旗银行周转，或许早在那个时候，他们之间便建立了紧密的联系。”

    “看来金河投资也不像表面看着那么简单，恒隆银行竟然被花旗银行估值30亿，值这么多吗？如果没有足够分量的底牌，如何就能说服花旗银行，难道就不担心被恒隆银行的债务危机反噬？”翟克诚看着自己的顾问，希望从他那里得到答案，毕竟年初时金河投资自家的明秀富豪榜对恒隆银行的估值，亦不过10亿。

    “恒隆银行从年初有意收购海外信托银行开始，便清算资产，筹备上市，以便于融资。而在这个过程中，花旗银行都参与其中，应该是认可恒隆银行30亿元的资产评估，所以才有了此次入股，或许这本就是他们计划好的，只不过是提前宣告了而已。一旦成功收购海外信托银行，恒隆银行的股票必然受到市场的追捧，升值是必然的，花旗银行也不会放过这次机会。”

    陈清辨分析道：“蔡致良做空美国股市的收益，至今还是一个迷，除了金河投资的寥寥数人，外界所知晓的也就是当初郑一鸣公布的8000万美元。如今看来，即便是没有马丁宣扬的10亿美金，却也相差不远。”

    翟克诚道：“金河投资近两年来的发展，一直是很多人分析的重点，但是分析来分析去，十多亿的收益可能是有的。如果有十亿美金的资金，金河投资也不只是现在的规模，那剩余的资金去哪儿了？”

    “是啊，这就是问题的关键。”陈清辨道：“当初股灾之后，蔡致良通过花旗银行，购买力大量可口可乐的股票，随着近一年来股价的疯长，我调查了一下可口可乐股东的名单，没有发现蔡致良和金河投资的影子。不过，去年金河投资收购东来贸易行的资金，就是来自花旗银行，不清楚是否跟这批股票有关联。”

    陈清辨一点点的分析，要是能够综合在一起，基本上就快接近事实的真相了。

    “接着调查。”翟克诚吩咐了一句，道：“怡和那边应该能够提供一些帮助，还有汇丰，渣打银行，想来也不希望看到花旗银行同恒隆银行的联合。”

    “我会加紧这方面的调查。”陈清辨随即问道：“那海外信托银行那边？”

    既然恒隆银行和花旗银行表达了关于收购海外信托银行的意向，那么作为大股东一方，财政司这边还是有必要回应一下的，只是时间早晚而已。

    “你怎么看？”翟克诚反问了一句。

    陈清辨道：“通过近几日的观察，之前的担心并不存在，金河投资所显露出来的实力并不弱于东亚银行，甚至还要更胜一筹。”

    在银行多过米铺的香港，有意收购海外信托银行的不在少数，但是正如当初温国良所分析的，但是大多数并不符合政府的意愿，最终参与角逐的也就那么两三家，有能力成为汇丰集团、中银集团之外，搅局的第三者。如此一来，恒隆银行同花旗银行的联合就显得至关重要，再加上花旗银行同汇丰银行在全球的竞争关系。中资银行志在必得，而汇丰银行视之如鸡肋一般，只要不落入中银国际的手中即可，但是现如今恒隆银行同花旗银行的联合，虽然在港城，还无法同汇丰相抗衡，但是未来谁说的准呢。

    “现在快停市了吧？”翟克诚却是问了一句股市，随即用遥控器打开那台，花费上万英镑购买的老爷牌电视机，无线台还在重播昨晚的《连城诀》。

    陈清辨自不会以为翟克诚会对这种电视据感兴趣，很快转到财经新闻，实时显示的恒生指数为2151.23点，道：“确实如明秀日报近两日所预测的，恒生指数正在触底反弹。”

    上周两篇关于房地产和纺织业的文章，引起巨大的社会波澜之后，明秀日报近两日的头条都是中规中矩，不断释放股市利好消息，看好香港的长期发展。从昨天起，在房地产股的带动下，恒生指数止跌回升，从一度失守2000点，逐渐上涨到2090点，今日再次攀升到2150点，估计月底之前，有望逼近2300点。

    翟克诚道：“明秀日报的影响力越来越大，自从年初开始出版英文版以来，我每天都要浏览一遍。那个鲍博士，不愧是纽约留学归来的博士，总能一语见地，以前怎么就没有发现呢。”

    以前的明秀日报只是一家小报，销量不过数千，扔在报停也不会有人看一眼，又如何能被你发现。而之所以能够发展壮大，还是因为《英雄本色》的横空出世以及娱乐版的新闻，才让大多数人有兴趣买一份明秀日报，欣赏完明星八卦，进而发现上面竟然还有财经评论，随即才开始为人所关注。

    而现在，鲍国威以留学欧美的博士身份，正在被打造成一个品牌。

    “鲍博士的经济理论水平自然是毋庸置疑的，不过现实的资本运作中，就显得有些魄力不足了。”陈清辨笑着介绍道：“八七年，正值股市一路飙升的过程中，鲍博士接受康泰集团的邀请，辞去明秀报社总编的职务。马丁?安德森在大学时便同鲍博士交好，同蔡致良相识，还是鲍博士从中介绍的。做空美国股市的时候，马丁?安德森先找的就是鲍博士，但是最终大发利市的是金河投资，而康泰集团却一无所获。股灾之后，自觉无颜在康泰集团待下去，鲍博士又回到明秀报社，创办了明秀周刊，两个月之后便推出了明秀富豪榜，如今已经是明秀报社最响亮的品牌。”

    “大概同赌马一样，总归是有风险的，有时候即便是看中了机会，但是敢从容下注又有几人呢？”

    港人好赌，报纸上各种赌经层出不穷，东方日报就是以此发家，成为销量最大的报纸，这也是赌片的基础。只是翟克诚有些奇怪，道：“股灾之前，蔡致良应该已经积攒了数亿的财富，谁给他这么大的勇气，敢做空美国股市，就不担心一夜之间再变成穷光蛋吗？”

    “我听说，他与何小姐有交情，或许平时也是爱赌的，近期东方影业的暑期大片《赌神》将于下周上映，周闰发主演的，或许就是他做空美股的经历。”为了印证自己的话，陈清辨还以《赌神》为例，只是猜测就南辕北辙了，道：“或许正因为年轻，经不住马丁?安德森的花言巧语，蔡致良才决定放手一搏的。”

    翟克诚笑道：“无论如何，金河投资崛起的太快，同汇丰集团、中银国际都没有太深的交集，可以适当考虑一下。”

    “您放心，我知道该怎么做。”陈清辨点点头，应声离去。

    在翟克成与陈清辨交谈的同时，郑一鸣和楚天行盯着天门置业的股价，一点点地往上涨。

    “明天资金能到位吧？”郑一鸣问了一句，资金也从未像现在这般富裕过。

    “放心吧。”楚天行道：“蔡先生已经同意逐步从东京股市撤资，明天一早，就会有1.4亿的资金，陆续到账。”

    “那就好。”郑一鸣笑道：“此间大势已定，我们也该准备一下，明天去搞一搞宝德投资与和昌实业，什么东西，也敢在太岁头上动土。”

    宝德投资以及其背后的和昌实业，就是最早搅动天门置业股价的罪魁。虽然他们不是幕后的那只黑手，但是目前他们还奈何不了那条大鱼，只能先逮些小虾米，薄施惩戒。

    没多久，交易所停市，天门置业的股价停留在2.45元。        

