 龙隐和宁欣才刚进家门，余锦秋立刻阴沉着脸问道：“我听说你们不同意产品进入沈家商场，到底是怎么回事？

尤其是龙隐，你什么时候有资格插手公司的事情了？

我警告你，我们宁家的公司和你没有半毛钱关系，你不许插手公司的事情。”

龙隐急忙笑道：“妈，我当然没有插手的资格，我就是提了个建议而已。

为了我们家好，我提建议没问题吧？”

“建议？”

余锦秋冷笑了一声，转头看向宁欣，哼道：“你为什么不同意产品进入沈家商场？”

宁欣眉头抬了抬，没想到沈君儒居然告状到了家里面。

她心中有些生气，简直是一颗耗子屎，扰乱了家庭的安静啊！“妈，沈家太过自大了，居然想收我们入场费。”

宁欣把龙隐的那番话转述了出来，“我们产品早晚是要大卖的，到时候他们沈家会求着我们供应产品，我才不想给他入场费。

三个商场，就算每年一百万的入场费，那也是三百万。

有这三百万，拿来给你买辆好车不行吗？”

余锦秋脸色稍微好了点，她皱着眉头说道：“非常时期，非常手段。

可以暂时和他们签一年的合同，等到我们产品名声起来以后，自然就不同了。”

宁欣摆了摆手，自信地笑道：“妈你不用担心，我已经有方案了，保证他们沈家很快就会上门求我们的。

我早就说过，公司的事情，你们就不用担心了，等到分红的时候等着数钱就行。”

余锦秋瞪了宁欣几眼，这番话是自己女儿说出来的，她就没有好说的了。

只是她心中还是有些不爽，她就是觉得这个方案挺好的，早期吃点亏算什么呢？

但是，宁欣在公司的大事上，确实做得比她要好，她也没有反驳的地方。

瞟了旁边的龙隐一眼，把心中的不爽准备发泄在龙隐身上。

龙隐一看情况不妙，急忙说道：“妈，你的手镯我已经给你买回来了。

一对翡翠，一对羊脂白玉，还有一对金手镯，你赶紧戴上看看合不合适。”

他殷切地拿出三对手镯递了过去，一脸讨好之色溢于言表。

正要发火的余锦秋，看到承诺的手镯到货了，还多了一对金手镯，心中的那点不爽立刻烟消云散，接过手镯说道：“真买来了？

不会是买的次品糊弄我的吧？”

“我怎么敢用次品糊弄你呢？”

龙隐笑道，“看看，这是庆隆珠宝楼的证书，保证不会有错。”

余锦秋接过证书，审视了一番收了起来，然后就当场开始佩戴起来。

“欣儿，快帮妈看看，到底那一对合适。”

余锦秋招呼宁欣说道。

宁欣淡淡地说道：“三对都很合适，你可以把三对都戴上，反正你力气大。”

“胡说，这么沉，戴三对怎么行？”

余锦秋笑呵呵地说道，她眼睛转了一下，又对宁欣说道：“再过几天就是你生日，妈送你一对手镯，就当是生日礼物了哈！要哪一对，你先选。”

“啧啧，这么大方的嘛！”

宁欣哂笑道，“你要是不想送我生日礼物，那就算了，我不稀罕。”

这明明是刚刚龙隐送的，她都还在旁边看着呢，转手就当成自己的礼物送给她了？

她都不知道，她妈妈收集那么多财宝干什么。

“妈都给你这么贵重的礼物了，是你自己不要的，就算了哈！”

余锦秋淡然地收了起来。

“我就知道，余扒皮本性难改。”

宁欣哼了一声。

余锦秋瘪瘪嘴说道：“妈是帮你收起来，你以为我稀罕这些东西？”

然后，她拿着手镯直接回房间去了。

宁欣狠狠地瞪了母亲的背影一眼，才回头看向龙隐说道：“你好不容易治病收回来的钱，又没有了吧？

你别惯着她，而且，我早就跟你说了，讨好我妈是没用的，她才不会心软的。”

龙隐笑了笑，说道：“我又用不着钱，还有老婆你养我的嘛！”

他仔细算了一下，就算按照这个规格，每个月送两次，一年下来也不到三千万。

只要让丈母娘不骂人，不找他的麻烦，三千万完全就不是个事。

再说了，只要是用钱就能哄好的事情，这算什么呢？

“我才不会养你。”

宁欣哼道。

说完她扭身走开了。

卧室里面，余锦秋把前面的那些珠宝玉器全部都放在了一起，翻看了一下，就全部锁在了柜子里面了。

她明明逼着龙隐给她买了很多珠宝回来，自己却几乎没有怎么戴过，甚至脖子上也就只有宁远图送给她的一块玉佩。

然后，她走出卧室，眉开眼笑地龙隐说道：“妈今天很高兴，把你们的好日子给你们缩短一个月。”

“谢谢妈！”

龙隐笑道。

他心中却完全没有在意，因为最终解释权在人家手里，说翻脸就翻脸的，在意也没有用。

“对了，过几天就是欣儿的生日了，你可得准备送她点东西才行。”

余锦秋提醒道，“前几年我们都没有好好给她过生日，今年得好好安排一下才行。”

龙隐笑道：“妈，我一定会好好安排的，到时候我们在望江楼给欣姐过生日。”

“最重要的是，礼物不能少了。”

余锦秋强调道。

叮嘱龙隐一番，余锦秋才离开了。

等到夜深人静，龙隐再次悄悄来到了宁欣的卧室，自如地躺在了宁欣身边，问道：“老婆，这个生日、你准备怎么过？”

宁欣笑道：“还能怎么过？

大吃一顿呗！”

前两年，龙隐身体没好的时候，她哪有那个心情过生日？

在家中草草吃了一顿饭，生日就算是过了。

今年，公司发展势头不错，龙隐也好了，这对她就是最大的开心了。

到时候大家出门吃饭，怎么过都是可以的。

“我的意思是，你有什么愿望没有？”

龙隐提醒道。

“愿望？

过生日能有什么愿望？”

宁欣诧异地说道，“想那么多干嘛？”

龙隐笑呵呵地说道：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

在说话的同时，他伸手过去揽着宁欣，宁欣也自然地靠了过来，依偎在龙隐身上，沉吟道：“梦想......我想要现场听周董唱歌，我想要荆程武、胡格、彭余燕陪我吃饭，我还要听郎朗给我弹琴......” 