    

    听到她的话，我愣了一下，然后点了点头，这只狐狸精虽然有些道行，不过还差点火候，她的背后一定还有更厉害的妖物。

    “是谁让你这么做的，把你们老板给我叫来。”我对她说道。

    “不用劳烦阴差大人麻烦了，小女子就在这里。”

    我的话音刚刚落下，门口就传来一个女人的声音。

    我抬头望去，只见门口正站着一个漂亮的女人，肤如凝脂，模样清秀，虽然在这种地方，可是却有一种大家闺秀的气质。

    我看了一眼女人，虽然她看上去是个漂亮女人，不过我知道她并不是人，而是一只狐狸精，一只有道行的狐狸精，比那个接待的女人要强大的多。

    “你是什么人？”我对她问道。

    女人掩嘴轻轻一笑，说道：“奴家正是这里的老板，我叫苏浅语，小名鱼七，大人可以叫我鱼七就行。”

    我皱了一下眉头，实在是没有想到，这济水赫赫有名的娱乐会所碧海金樽的老板居然是这么一个女人，最主要的是，她不是人，而是一只狐狸精！

    “你们这是什么意思？”我指了一下床上的老道对她问道。

    名叫鱼七的狐狸精对我淡淡的笑了一下，然后弯腰施礼，缓缓的说道：“大人莫怪，您的朋友并没有事，今天请您来，我是有事想跟大人说一下。”

    我皱着眉头望着她，心中奇怪万分，自己是个阴差，她们是狐狸精，可以说是毫不相干的，这些狐狸精抓了老道让我来这里是什么事情，我可没跟这些家伙们打过交道啊。

    “阴差大人，我们虽然是妖族，可是不管做什么事都要讲个规矩，人不犯我我不犯人，但是阴差大人您做的事情有点过分了。”名叫鱼七的狐狸精望着我说道。

    听到她的话，我直接愣住了，因为我根本不知道她说的是什么意思。

    我可是从来都没有跟这些狐狸打过交道的，可是现在听她的意思，我好像得罪了她们。

    “这个老板，你弄错了吧，我好像并没有跟你打过什么交道啊？”我有些奇怪的对她问道。

    女人只是淡淡的笑了笑，然后挥了挥手，房间里面的两个狐狸精走了出去。

    不一会那个带着我们进来的狐狸精又走了回来，只不过这次她的怀里抱着一个东西，那是一只小狐狸。

    那只狐狸在女人的怀里，抬头看了一眼我和小家伙，浑身不停的发抖。

    “这只小狐狸不知道大人还有没有印象？”女人指着那只小狐狸对我说道。

    其实一眼看到那只小狐狸我就知道是怎么回事了，因为那只小狐狸很眼熟，正是小屁孩前几天在山上抓的那只。

    当时的小家伙随随便便就打掉了人家一百年的道行，这是人家来报仇了！

    一时间场面有些尴尬，我嘴巴里面有些发干，不知道该说什么。

    “大人，这个小崽子您不会没有印象了吧？”女人接着对我问道。

    我被她盯得有些难受，索性直接说道：“有印象，前几天我们见过。”

    “阴差大人真是好威风啊，我这小辈只不过是碰到了你们，什么都没有做就被打掉了一百年的道行，不知道阴差大人要怎么解释？”

    名叫鱼七的狐狸精，冷冷的望着我。

    我能够看得出来，她有些生气了。

    这事换了谁都会生气，妖物跟人不同，想要修炼出道行是一件很难得事情，可是小家伙随便出手就打掉了人家一百年的辛苦修炼的道行，这事做的太不地道了。

    我有些恼火的看了一眼小家伙，那家伙翻了一下白眼，一脸的不以为意，而且活动了一下拳头。

    我知道小家伙的意思，他是问我要不要出手。

    这里虽然是个狐狸窝，可是他半点也不怕，如果惹恼了他，把这破地方给拆了，再灭了这些狐狸精也完全不在话下。

    我对他摇了摇头，让他别动手，这事情毕竟是我们理亏。

    再说了人家也没有做什么过分的事情，只不过是把我请过来想要讲一讲道理。

    至于老道那家伙，那就算他倒霉了。

    毕竟他整天跟小家伙称兄道弟的，关键时刻替兄弟挨一刀也是应当应份的。

    “这个.....这个对不起了，这件事情确实是我们做的过分了，我想你表示道歉。”我对着那只狐狸精抱拳弯腰说道。

    我并不是怕她们，只是这件事情确实是我们不对。

    再加上我对于狐狸这种妖物还是有一定了解的，在所有的妖物里面，狐狸是最团结的。

    爷爷曾经说过，这天下有道行的狐狸都是有着联系的，他们更像是一个组织，如果有谁不小心惹到了这些家伙，那就会迎来他们无休止的报复。

    自己理亏，给人认个错不丢人，我也不是那种死要面子的人，而且我真的是怕麻烦。

    小家伙虽然实力强大，可是惹上了这些家伙，那以后我就别想安生了。

    看到我认错，狐狸精鱼七笑了一下，挥手让那个女人抱走小狐狸，说道：“阴差大人有这种态度我也就不多说什么，就当这是那孩子自己修行路上的业障。”

    我愣了一下，没想到她居然这么好说话，原本我以为她会要些补偿什么的，没想到到头来人家只是需要我的一声道歉。

    不过我知道，这也是因为我的身份，我毕竟是地府的人，这些狐狸精并不想得罪我。

    至于今天要我道歉，只是跟自己的手下有一个交代。

    “咱么也算是不打不相识，这里不太合适，请阴差大人移步，咱们再多聊几句。”狐狸精鱼七笑着对我说道。

    人家这么客气了，我没有必要敬酒不吃吃罚酒，只好点了点头。

    不过我回头看了一眼躺在床上的老道，微微的皱了一下眉头。

    “他只是中了幻术，用凉水冲一下就醒过来了。”狐狸精鱼七笑着说道。

    此时的老道光着膀子，露着自己瘦骨嶙峋的小胸膛，也不知道梦着什么了，在床上不停的扭来扭去，嘴巴里面还发出令人头皮发麻的哼哼声。

    “我觉得你们把这老货杀了也不错。”望着老道，我有些恼火的说道。        

