 湖边，段敬源神色轻蔑，出言讥讽。

陈飞宇早就已经踩过段敬源一次，甚至连京圈有名的明宇昂和柳战都给踩了下去，自然懒得搭理段敬源这种小人物。

但是陈飞宇不在意，不代表他身边的人不在意。

秦诗琪俏脸一沉，挽起袖子，向段敬源走去：“我倒要看看你段敬源有什么三头六臂，敢不给我姐夫面子。”

段敬源神色越发轻蔑：“怎么，自己不敢动手，让自己小姨子动手？

陈非啊陈非，你还真是令我‘刮目相看’，你这小白脸当得……”突然，他话还没说完，秦诗琪已经走到他跟前，一把抓着他的衣领，把段敬源给提了起来。

这下不只是段敬源，就连柳潇月和林月凰也吃了一惊，没想到平时古灵精怪的秦诗琪，竟然有这么大的力气。

她们哪里知道，秦家姐妹也是“通幽期”的武道高手，虽然在陈飞宇面前不算什么，但是对付段敬源这种普通人，已经是绰绰有余，别说只用一只手了，就是一根手指，也能轻易碾压段敬源。

此刻，段敬源惊慌地道：“你想做什么，还不快点放开我……”“我听说你上次在湖里裸奔了一圈，现在当然是让你重温旧梦。”

秦诗琪娇喝一声，手腕用力，在柳潇月和林月凰吃惊的眼神中，直接把段敬源朝湖里扔了过去。

“噗通”一声，段敬源落进湖水里，成了一个落汤鸡。

秦羽馨抿嘴笑了起来。

柳潇月和林月凰惊讶地长大了小嘴，原来秦诗琪这么厉害。

周围不少学生被动静吸引向这边看来，纷纷大吃一惊，谁这么大胆，竟然敢把段大少扔进水里？

可等他们看到旁边坐着的柳潇月、林月凰、秦羽馨等女时，纷纷恍然大悟，原来是神仙打架。

“哗啦”一声，段敬源从没过胸口的湖水中站了出来，浑身上下湿漉漉的，一边往岸上走来，一边大怒道：“秦诗琪，你……”“我什么我，不服气你上来打我啊。”

秦诗琪笑的花枝乱颤，眉飞色舞道：“敢跟我姐夫作对，让你变成落汤鸡已经算客气的了，下次再敢对我姐夫出言不逊，我会让你知道，为什么花儿那么红！”

秦羽馨小声笑道：“看来你这个姐夫，在诗琪的心目中地位很特殊，连我这个亲姐姐都快比不上了。”

陈飞宇嘴角边弯起一抹笑意：“难道在你心目中，我的地位就不特殊吗？”

秦羽馨俏脸微红，一跺脚，嗔道：“这又不一样，哼，你明知故问。”

另一边，林月凰见到陈飞宇和秦羽馨小声说笑，姿态亲密无间，心里有些吃味，忍不住不满地哼了一声。

柳潇月心里一阵奇怪，怎么看月凰的神色，那么像……吃醋？

这时，段敬源已经爬到了岸上，头发上、衣服上都湿漉漉的往下淌着水，他紧紧握着双拳，眼中射出愤怒的火焰：“你们真当我段家是泥捏的，没有半点火气不成？”

“当然不是。”

陈飞宇笑着道：“泥人还有三分火气呢，更何况是京圈中有名的段大少，怎么可能毫无报复？”

“既然知道，那你们还敢跟本大少作对？”

段敬源歇斯底里地道。

秦诗琪不等陈飞宇开口，已经抢先说道：“因为我们认为，你没办法进行报复，这个理由你还满意？”

要是在以往的时候，秦家姐妹还会忌惮段家的实力，给段敬源几分面子，可现在有陈飞宇在，原本还强大的段家，立马从天上的龙变成了趴在地上的小蛇，秦家姐妹自然不担心段家的报复。

段敬源眼中怒火更炽，道：“好好好，想不到你们如此看不起段家，你们给我记住今天这番话，我段敬源不会让你们在燕京舒服太久！”

说罢，段敬源豁然转身愤愤离去。

秦诗琪切了一声，挺了挺瑶鼻，道：“什么嘛，我还以为他会忍不住动手呢，结果放句狠话就溜了，真没劲。”

秦羽馨忍不住笑道：“他又不傻，留下来被你揍吗？”

“你们最好还是多注意点，段家在燕京的确有靠山。”

突然，柳潇月开口，把陈飞宇等人的注意力吸引了过去。

秦诗琪立即道：“有姐夫在，段家的靠山再强我们也不怕。”

“可没那么简单。”

柳潇月摇头道：“就算是我们柳家，面对段敬源背后的那个家族，也得给几分面子。”

陈飞宇挑眉道：“怎么说？”

“段家的靠山，就是燕京段家。”

柳潇月的话很令人费解。

陈飞宇却是若有所思。

柳潇月解释道：“燕京有两个段家，一个自然是段敬源他们，顶多算是燕京的二流家族，而另一个段家则不得了，其祖上是开国元勋之一，指挥过千军万马纵横沙场，立下过赫赫战果，在军中有着非常高的威望，算得上是华夏最顶尖的家族之一。”

陈飞宇一听，这不就是段新雨的家族吗？

只听柳潇月及时补充道：“哦对了，陈非来燕京没多久，应该不知道段家，不过有一个女人你肯定听说过，她叫做段新雨，容颜绝美、气质绝俗，是燕京中有名的大美女，而段新雨就是段家的千金小姐。”

果然！陈飞宇神色古怪起来，道：“段敬源的家族，跟段新雨是什么关系？”

柳潇月摇摇头，道：“据说两个段家有点沾亲带故，具体什么关系我也不清楚。”

陈飞宇神色更加古怪，自己该不会把段新雨的亲戚给揍了吧？

秦羽馨和秦诗琪对视一眼，突然“噗嗤”一声笑了出来。

当初陈飞宇和方鹏清决战的时候，段新雨可是亲自前往现场为陈飞宇加油，段家看在陈飞宇和段新雨的关系上，也不会真的来找陈飞宇的麻烦，不过陈飞宇拐跑了段新雨，段家真的想教训陈飞宇一顿也说不定。

柳潇月一阵无语，自己好心好意提醒他们，怎么不管是陈非还是秦家姐妹，都一脸的无所谓？

忍不住道：“我没跟你们说笑，段家真的不是好惹的。”

“知道知道，我们会小心的。”

陈飞宇随口而应，任谁都能看出他的敷衍。

柳潇月越发无语。

 