    于枫的身体强度很高，被撞的时候，也有气劲护体。

    所以并没有什么大碍。

    只是这股力量，撞得他完全不知道，对方是要杀了自己，还是真的什么都不怕！    伴随着这里的吵闹声，后方的那群普通人都纷纷倒吸一口凉气。

    不过看到于枫还没死，总算是松了口气。

    “这小子还真是虎啊，这都敢往上冲，都告诉他了，不要过去，还去！”

    “幸好没死，要是真的死了，那也是白死了！”

    “别这么说，恐怕，他现在就算是没死，呆会儿也保不准死不死了！”

    “是啊，这么多豪车，做头车的肯定是大人物，到时候能轻易弄湿这个小子！”

    众人都纷纷感叹着，有些无奈。

    而在这座酒店当中，又出来了一批人。

    他们全都是身穿西装革履的中年人，一个个体态臃肿，一看就平时大鱼大肉少不了。

    他们都是在当地或者是附近城市的豪门。

    这一次，听说那位大人物要来，便纷纷来到酒店，想要为了这位大人物接风洗尘。

    那些酒店的骨干出来迎接，他们便决定在大厅里迎接。

    彰显身份。

    可是看到酒店门口出了车祸，一个个全都冲了过来，想要看看怎么回事，有没有自己展现一下的机会。

    旁边的那些酒店的骨干们，此时全都吓傻了。

    他们最担心的就是在接待那位大人物的过程中，出现危险。

    到最后，还是出现了！    他们的脸上充满了担忧，一个个吓得煞白。

    正在所有人都关注着这一幕的时候。

    只见从为首的这辆劳斯莱斯豪车上，走下来了一个人。

    这个人便是司机。

    他皱着眉头，一副淡然的神情，似乎自己撞的这个人，有没有事情，自己根本就不在乎。

    他挑了挑眉头，上下打量了一眼。

    一个电瓶车，看起来也不是什么高档货。

    一个二十多岁的男人，毛寸头，也不是什么细皮嫩肉的货色。

    尤其是这身军大衣，看起来还有些臃肿。

    起码有几年的年头了！    他冷蔑的笑了一声，充满了不屑的神情。

    “你长不长眼，敢挡在这辆车的面前，找死吗？”

    司机呵斥道。

    于枫抬起头，带着一种无比震惊的目光，注视着眼前的人。

    他怎么都无法相信，对方竟然……    如此嚣张！    按照正常程序，不是应该先问问自己有没有受伤吗？

    司机看他不说话，以为是吓傻了。

    于是，他更加确认，这小子不是什么有身份的人。

    他带着一种非常不屑的目光，道：“怎么，吓傻了？

    你麻溜点站起来！”

    “别装的自己起不来似的，马上站起来！”

    “你要是想要讹钱，就直接说！”

    说着，他便掏出了三百块钱，直接扔在了地上，飘到了于枫的面前。

    司机还表现的一副冷蔑的样子，道：“还不赶紧拿着钱滚！”

    于枫盯着地上的钱，眼眸中的寒意越来越浓了。

    他本来只是想过去，却没想到这辆车忽然加速撞向自己。

    自己虽然没事，可是又被诬陷是碰瓷的！    甚至现在还要用钱来打发自己！    于枫一看到现在这个司机那嚣张的态度，目无王法，甚至对生命毫无敬畏！    他又想起了之前那名保安的嚣张。

    他的心里不由得生出了一团无名火，越来越愤怒了。

    他站了起来，死死的盯着那名司机，道：“你还是打电话给交通组吧。”

    “今天，这事情不解决，你们谁也别想走！”

    他随后掏出了手机，便给董生打了个电话。

    告诉他，关于和要商讨事宜的集团，暂时先缓一缓，推迟一下。

    不过，正在于枫掏出手机的时候，司机看到，立刻愣住了。

    联想到于枫之前那威胁的话，他觉得于枫现在应该是打电话叫人！    “小子，想叫人是不是！”

    “我告诉你，你现在叫任何人来都没用了！”

    “你今天摊上事儿了！”

    他轻蔑的看了于枫一眼，随后转身上车。

    他也有些意外，没想到眼前的这个穷小子，态度这么强硬！    司机来到了后车门，隔着半开的车窗，对后面的一位年轻人道：“少爷，这小子完全不给面子啊！”

    而这名年轻人，便是薛兴业！    这一次从京都来江城，专门和龙头会所商量合作的事项。

    他昨晚睡得很晚，刚才本来还在打瞌睡，结果确被吵醒。

    一时间，他的脸色变得越来越难看。

    尤其是听到外面所发生的事情，更加心里烦躁。

    他冷哼一声，道：“不过是……钱少了！”

    薛兴业直有些不耐烦，他甚至都懒得看于枫，直接打开了钱包，掏出了一叠现金。

    “拿给他，让他滚！不要浪费时间，我还等着睡觉呢。”

    那名司机立刻点头，笑哈哈的接过了这笔钱，掂量了一下，足足三万多。

    他大摇大摆的来到了于枫的面前，嘲讽道：“小子，识相点吧，拿着钱滚蛋！”

    他将这笔钱扔给了于枫。

    见状，那些豪门的人，也纷纷开口，趾高气扬的对于枫呵斥起来。

    “穷鬼，赶紧拿着薛少爷给你的钱滚蛋！”

    “这辈子你都没见过这么多钱吧，碰个瓷就能赚你这一年都挣不到的钱了吧！”

    “哼，今天算你命好，薛少爷不想计较，但是有下一次，保证你在江城消失！”

    那些豪门的人全都呵斥起来，一个个愤怒不已。

    后面的那些群众们，一个个都气的脸色变了。

    他们现在已经在这里耽误了太长的时间。

    只因为这个酒店要接待某个大人物。

    可现在，这个大人物的车撞了人，不但连伤没伤都没问，现在还想……    给个钱就算？

    刚才可是加速撞过去的，这里的人谁没看到啊！    酒店出来的那些豪门大佬更是站在了那辆车那边，让人都说不出话了！    面对这些人不讲理，他们却敢怒不敢言。

    能去这个酒店的人，谁没有点身份背景啊！    可就是这一句话，却彻底的惹怒了于枫。

    他的双眼眯起，拿起这沓钱，直接来到了劳斯莱斯后车门边上。

    “啪！”

    于枫直接对着车窗甩了过去。

    强大的力道，甚至让这沓钱散开，一部分进入了车里，一部分……    在半空飞舞，洒落一地。

    这一幕，让所有人都震惊了。

    尤其是后方的那些群众们，都情绪高亢起来。

    甚至，有的人还喊了一句。

    “扔得好！”

    面对不公，人们最喜欢的，还是反抗！ 

