    与宁青筠话别后，秦克痛痛快快地打了将近两个小时的篮球，只觉得浑身的细胞都像是激活了般，舒服至极，摸着篮球的感觉就像摸着初恋女孩的小手。

    嗯，从某种意义来说，篮球是比数学还要早成为了他生活一部分重要的存在。

    不过现在当然嘛，宁青筠已成功跃升到与学习和篮球同样重要的地位了。

    秦克看着有些空荡荡的观众席，心想如果学委也能来看我打篮球就好了，不过……从目前的攻略进度来推测，应该在高中毕业前还是很有机会看到这么一天的。

    打完篮球，一群男生冲过澡，便勾肩搭背地去吃烤羊肉串。

    秦克本想请客，反正他奖学金多，而且这顿饭得好几百块，对于学生党来说可不便宜，但几个伙伴却怎么也不肯，硬是抢着掏钱先付账了。

    “克哥，接下来再见面时就是下学期开学了，你已考完奥数国赛回来了，这顿饭，就当是我们提前请你吃的庆功宴！”李雄拍着胸膛道。

    向齐连喝了几杯啤酒，脸上满是酒气，激动道：“就是，庆功宴也是感谢宴！克哥，这个学期不是有你，我期末考试的数学铁定不会合格，你不知道我多感激你。前几天我打电话回家，说数学考了95分，我爸都哭了，这是我高中以来第一次大试数学合格，而且还是在这么难的全市联考里！”

    另一个体育生王亮超也竖起大拇指道：“就是啊，克哥，是你让我们这些体育生在数学科目上重新挺起了胸膛！克哥，我这辈子没服过谁，就服你！”

    葛志星一举酒杯：“不说了，克哥，这杯我一口干了！祝你在国赛上大杀四方，载誉而归！”说罢满满的大杯啤酒一口气便灌了下去。

    “克哥，我们期待你再创佳绩！”其余几个体育生也跟着鼓噪，纷纷干了杯里的啤酒。

    “嗨，你们这群家伙，是要灌倒我的节奏，知不知道我下午还有要事啊！”秦克一边给自己倒酒，一边笑道：“不过兄弟们的祝福既然送到，我奉陪到底，来来来，干了！”

    秦克对自己的酒量还是有信心的，毕竟有个从小就让他陪喝酒的老爸在，他初中时曾有一次和老爸两个人干掉整箱啤酒，也只是有点小小的头晕而已，没半小时就恢复如常。

    何况他的性格是从不拒酒，酒品如人品，秦克向来最瞧不起那些在喝酒上耍奸作滑的人，这时和朋友们喝得兴起，想到一个月不能和这群伙伴打球了，心里也有些离愁别绪，更是一杯杯地干杯然后往下灌。

    但他忘记了自己的身体状况，这一周多来他对宁青筠的特训其实很耗精神的，加上打了一个上午的球，体能消耗很大，这酒量自然就下降了，更别说他喝得这么急。

    结果当七个男生将三箱啤酒分着喝光后，秦克都有些头晕眼花站不起来了，其余男生也好不到哪里去，趴在桌子上昏昏欲睡，只有体壮如黑熊、有一半东北血统的李雄勉强保持着几分的体力与精神。

    不过他一个人可扶不了这么多人回去啊！

    幸好在场的体育生基本上都是住在市区的，这时放假了又都从学校里拿回了手机，一个个被李雄摇醒后都打电话回家里，让家里人来接。

    “克哥怎么办？他家不在市区……”

    “对哦，克哥好像都没拿行李，他是不是今天还不回家？要不先送他回宿舍？”

    “但克哥这状态，不能没人照顾啊……”

    “行吧，我留下来照顾克哥。反正我家离学校也就一个小时的地铁，早半天晚半天回家没区别。”李雄仗义道。

    “不用管我……你们先走就行。我……我还有事！”秦克摇摇晃晃勉力站起来，他这时大脑就像灌满了浆糊，却没忘记约了宁青筠的事，说来时间快到了，自己得打车去才行，不然得迟到了……

    李雄忙扶住秦克：“克哥，你连路都走不稳，还要去哪？先在这里歇会儿醒醒酒，待会我们送你回宿舍……”

    “不行不行，我约了人，不能失约。”秦克深吸口气，努力想要站稳，但头重脚轻，脚上软绵绵的使不出力气，要不是李雄扶着差点都要摔倒，而且胃里翻涌，极不舒服。

    秦克对喝醉酒是有经验的，知道自己醉得不轻，这时最好能把胃里的残酒吐出来，不然这个下午他别想动弹了，便让李雄扶他去卫生间。

    两人刚走了一会，秦克放在桌子上的手机响了起来。

    葛志星和向齐的状态还行，虽然也站不起来，但意识还是有几分清醒的，见秦克的手机响个不停，向齐道：“要不看看是谁找克哥？毕竟找得这么急，可能有什么要事。”

    “行吧。”葛志星就坐秦克旁边，伸手就取过他的手机，也没看来电是谁，便按下了接听键。

    “秦克，你在哪里？我已到啦……”

    电话里传来一个很好听悦耳、带着些羞涩的女孩声音，让几个喝得迷迷糊糊的男生都清醒了几分。

    咦，这女孩的声音听着有点熟悉啊。

    是不是学委来着？

    可是学委平时说话……不都冷冰冰，透着拒人千里的清冷吗？

    这么透着可爱的害羞、听着让人骨头都要酥了的声音……真是学委吗？

    几个男生面面相觑，谁也没敢吭声。

    “秦克？听到我说话吗？你怎么啦？”女孩又疑惑地问了句，声音依然温温柔柔的。

    葛志星这时终于看清了手机上显示的联系人名字，赫然正是“宁青筠”，吓得他差点将秦克的手机都掉地上了。

    “呃……学委？我是葛志星。”

    那头明显一怔，随即宁青筠的声音变回了平时的清冷：“你好，请问秦克是和你们在一起？”

    这回众男生听清了，果然是学委的声音。

    葛志星一个激灵，下意识老实答道：“呃……我们打完球来吃饭，然后一起喝了点酒，克哥喝多了，李雄扶了他去洗手间……”

    那边的女孩声音立时便紧张起来：“喝多了？他……他没事吧？”

    “估计得吐上一轮，原本我们想送他回宿舍休息的，但他说约了人，一定要走……”

    “你们在哪里？”这回女孩的声音多了两分的慌乱。

    葛志星报了地址。

    “行，我离你们那里不远，我马上打车过来让他在那里等着！谢了。”电话那头传来道谢的声音后便挂断了。

    几个男生面面相觑。

    “我没听错吧，那是学委的声音？”

    “肯定是学委啊，志星刚才喊她‘学委’，她也没否认。”

    “可是……这学委和印象里的学委不太一样啊……会不会是声音相似的别的女孩。”

    葛志星最先回过神来：“不，她就是学委，克哥的通讯录上写的就是‘宁青筠’。”

    “真是学委？学委什么时候和克哥这么熟了？”

    “废话，他们是同桌，又天天一起参加奥数的特训，能不熟嘛？”

    “可是……我总觉得事情不是这么简单。刚才克哥说约了人，学委又说我到了……克哥约的不会就是学委吧？”机智的向齐发现了真相。

    王亮超愣了一会，抛出句石破天惊的话：“我说……克哥和学委，不会是在谈恋爱吧？”

    “怎么可能，那可是宁青筠啊，一心只放在学习上的‘高岭之花’，多少优秀的男生想追她都铩羽而归，还落得个挨处分的下场！你可曾听过她与任何男生的绯闻没？一次都没！克哥虽然牛逼，但想攻下宁青筠也不可能的吧！”

    “就是啊，平时在课室里，克哥和学委没表现出多亲密的样子啊，学委都很少与克哥说话。”

    “可刚才听到克哥喝醉去吐了，学委明显很紧张的样子，还要赶来这里，该不会，克哥真的追到学委了吧……”

    一众男生面面相觑，都觉得这猜测太过虚幻太过不可思议，以至于秦克由李雄扶回来，众人都不知道该怎么开口提起这电话的事。

