    距离九原城还有一百五十里，薛延陀骑兵放慢了速度，经过上一次的惨败，薛察柯也变得谨慎起来，他也很清楚自己的任务，主要是给大军探路，防止大军渡黄河时遭遇唐军拦截，防止半路上被唐军伏击。

    清晨，两千薛延陀军队在一条小河边休息，达尔罕已早早醒来，跪在羊皮上向朝阳祈祷，他每天都如此，大家也见怪不怪了。

    薛察柯将一幅地图摊在大石上，地图上用粗线条划出了他的行军路线，他并不是去九原县，而是在距离九原县五十里时调头北上，沿着另一条北上的官道前往北面黄河浅水滩，军队主力将在那里渡河。

    他找到自己所在的位子，两条小河交汇处，然后沿着一条向东的河流再走百里左右，就可以调头北上了。

    薛察柯看了看周围的环境，这一带都是低缓的丘陵，分布着大片森林和旷野，土地很肥沃，这里完全可以开辟出大片牧场，他有点动心了，一旦薛延陀军队占领丰州，他能不能把这片土地申请为自己的牧场？

    但这个念头很快又被他自己否决了，这里距离灵州太近，唐朝不会善罢甘休，肯定会沦为战场。

    “首领，该出发了！”身后一名百夫长小声提醒道。

    薛察柯把思绪拉回来，看了一眼远处的达尔罕，见他已经结束祈祷，便点点头道：“传令士兵收拾行装出发！”

    两千骑兵迅速收拾毛毯和羊皮，又将水囊灌满了清水，纷纷翻身上马，催马跟随着首领向东面奔驰而去........

    中午时分，他们距离九原县还有百里，他们沿着官道穿过一条很浅的谷道，两边是低缓的丘陵，长满了茂密的松树。

    薛察柯很小心，派出数十名士兵先到两边松林里去查看情况，唯恐两边有唐军埋伏，距离九原城越近，这种不安的感觉就愈加强烈。

    不多时，数十名骑兵都奔了回来，禀报道：“启禀酋长，两边百步内都无任何唐军的痕迹！”

    薛察柯一颗心放下，他随即令道：“大军继续前军！”

    两千骑兵进入了谷道，这时，达尔罕且渐渐落到后面，他牵着两头骆驼，骆驼上是他打铁的家伙，达尔罕毕竟做过十万大军的副统帅，他很清楚这种地形是最容易有埋伏的，尤其是对付骑兵，骑马进了松林后完全不是步兵的对手，他越走越慢，和队伍拉开的距离越来越远。

    就在距离谷道最近的一棵大松树上，隐藏着一个黑影，距离谷道约八十步，郭宋就藏身在这棵茂密的大松树上，从下面根本看不到他，他拿掉遮蔽的松枝，前面便露出了一个大空，正好面对下方的谷道。

    郭宋抽出一支箭，搭在弓弦上，目光锐利地注视着越来越近的薛延陀军队，他目光锁住了前面一名骑白马的金盔主将，这名主将和别人完全不同，别人几乎都穿着皮甲，唯独此人穿着铁锁子甲，头戴金盔，手提一杆六七十斤重的狼牙棒。

    此人应该就是敌军主将了，如果是假冒，不可能提得动这么重的铁棒。

    郭宋盯住了这名主将的脖子，他的金盔有侧面，包住了面颊，但脖子却露在外面。

    敌军主将越来越近，郭宋拉开了弓弦，手一松，一支狼牙箭‘嗖！’地射出，速度快得无以伦比，眨眼便到了薛察柯，薛察柯忽然感觉到什么，一转头，‘噗！’一箭正中咽喉，这一箭射穿了他的脖子，箭从后颈透出，强大的劲力使他的颈椎骨也被射断了。

    薛察柯捂住脖子，一转身，从马上栽落下地，他无法呼吸，很快便气绝身亡。

    这时，郭宋取出了号角，仰天劲吹，‘呜———’

    低沉的号角声在山谷内回荡，埋伏在数百步外唐军士兵一起杀出，向山谷杀来。

    这时，骑兵队伍已经停住了，大部分人都茫然不知所措，十几名士兵正在救治主将薛察柯，号角声让他们顿时惊惶起来。

    就在骑兵意识到他们中了埋伏时，两边箭如雨发，一万支箭呼啸着从两边向谷道中间的骑兵射来，惨叫声响一片，千余名骑兵纷纷落马。

    薛延陀一阵大乱，求生的本能让他们无心恋战，四散奔逃，这时，唐军的第二轮箭射出，又有无数人中箭落马。

    两轮两万支箭射出，还骑在马上的士兵只剩下几百人了。

    ‘呜——’出击的号角声吹响，一万唐军士兵从两边密林中杀出，他们收拢包围圈，将剩下的几百骑兵团团包围，无数支长矛向马上的骑兵刺去.......

    战斗不到一刻钟便结束了，两千薛延陀骑兵全部被唐军杀死，无一人幸免，当然，唯一幸免之人不是薛延陀军队，也就不在统计之中。

    梁武找到了达尔罕，把他领到郭宋面前，达尔罕‘扑通！’跪下，磕头道：“恩公还记得我吗？”

    郭宋连忙扶起他道：“你是粟特勇士，不要给我下跪！”

    达尔罕起身道：“我从康国过来，遭遇大雪，便在薛延陀部落借地过冬，正好遇到他们出兵攻打丰州，我只想着如何给恩公报信。”

    郭宋笑着点点头，“我收到你的信了，非常及时，你回去找到女儿了吗？”

    达尔罕目光黯然，伤感地摇头道：“我找了好几年，得到消息是，她们可能被卖去遥远的西方，我找不到她们了。”

    郭宋对这个魁梧的汉子充满了同情，他自己何尝不是如此，再也见不到自己的女儿。

    “那你打算怎么办？”

    “我没有打算，我只想找到恩公，然后跟随恩公，了此残生。”

    郭宋想了想道：“这样吧！你会打铁，你先留在我军中当一名铁匠，以后我再想办法安置你。”

    达尔罕却依然摇摇头，“我不想再做铁匠，请恩公收我为亲兵，我愿跟随恩公鞍前马后。”

    郭宋还没有亲兵呢，只有十几名亲信随从，也勉强可以算作亲兵。

    郭宋见他目光坚定，也知道他是一个一诺千金的汉子，便欣然道：“也行！让你当铁匠，浪费你的一身武艺了，你以后就跟随我吧！”

    达尔罕大喜，再次跪下磕头，“感谢恩公收容。”

    ........

    虽然全歼了薛延陀的两千先锋军，但战争的威胁却笼罩在丰州上空，郭宋并不担心薛延陀军队，他担心的是军民的士气，他担心移民们有了畏惧之心而不敢在丰州呆下去。

    在全歼了两千薛延陀骑兵后，郭宋立刻派骑兵赶回九原县报喜，骑兵们在县城里疾奔高呼，“首战告捷，全歼敌军先锋两千人！”

    “首战告捷，全歼敌军先锋两千人！”

    ........

    在一声声的报喜中，焦虑不安的百姓们终于情绪得以宣泄，群情激奋，满城一片欢腾。

    这是很有必要的，百姓们渴望胜利的消息，这样他们的信心才会逐渐得到鼓舞，如果什么都不说，那只能让他们都生活在恐惧之中，久而久之，信心就会被摧毁。

    所以就算小胜也要及时告诉百姓们，鼓舞民心和士气，让他们竖立起战争一定属于自己的信心。

    从康保的口中，郭宋猜到了薛延陀先锋军的战略意图，他们应该是准备北上保护薛延陀大军渡河，辎重要过黄河，只能走浅水滩一条路。

    郭宋随即亲自率三千骑兵去拦阻薛延陀大军渡河。

    丰州黄河的浅水滩有两处，一处在南黄河，在九原县以西约五十里处，沿着黄河南岸过来的商队一般都从这里过黄河，河面很宽，但最深处也只齐人的胸口，一般不用渡船，直接可以蹚水过河。

    另一处在北黄河，也是水比较浅，牲畜和大车辎重都可以从这里过河，这里是去西受降城的必经之路，薛延陀大军从西北方向杀来，如果没有携带辎重，可以用皮筏子过河，可如果携带大量辎重物资，那就只能走这处浅水滩。

    南面的浅水滩他们走不了，如果要走南面浅水滩，那么首先要在西面渡过黄河，就没必要再走浅水滩了。

    郭宋率领三千骑兵提前一步赶到了北黄河浅水滩的南面，在这里迅速进行部署。

    夜色笼罩着大地，二月的丰州还没有太多春的气息，尽管白天冰雪融化，但夜里依旧寒气逼人，士兵们紧紧裹着羊皮。

    郭宋站在高处，望着黄河对岸苍茫的暮色，心中却在迅速估算这场阻击战的影响。

    不容质疑，他的军队无法击败两万大军渡河，但可以延缓敌军进军速度，给九原城多一点时间准备，同时可以打击敌军的士气，这就是他的目的。

    这时，身后传来一阵轻微的骚动，郭宋回头，只见一支骆驼队过来了，牵骆驼的人竟然是唐军士兵，一名士兵跑过来道：“使君，九原城送饭来了。”

    郭宋点点头，“让士兵们都起来吃饭！”

    熟睡中的士兵纷纷惊醒，他们出发匆忙，只带了少量的干粮，就指望九原城来送饭了，士兵们饥肠辘辘，纷纷围拢上来。

    晚饭还不错，烤得松软的面饼，里面夹着美味多汁的葱香羊肉，每人两个，还一个小蜜瓜和一碗温热的汤。

    三百头骆驼给士兵们送来了三天的饭食，明天早饭只需要热一下就可以吃了。

    为首校尉上前给郭宋行一礼，将一卷鹰信呈给郭宋，天已经黑了，郭宋不想打开，问道：“是什么内容？”

    “好像是节度使的回信！”

    “怎么说？”

    校尉犹豫一下道：“李将军让卑职传口信给你，既然朔方军不愿来援，那咱们就凭自己的力量，也一样能击败薛延陀大军。”

    郭宋点点头，“我明白了，你们回去一路当心。”

    校尉抱拳行一礼，转身下去了。

    郭宋嘴角露出一丝冷笑，和他意料一样，李怀光不会派朔方军来救援丰州，一切只能靠他们自己了。

    ........

    次日天不亮，一千骑兵从对岸飞驰而来，唐军士兵纷纷奔至各自作战位置，举起弩箭，郭宋细看片刻，认出了对方的大旗，不是薛延陀人，应该是从西受降城撤回的唐军。

    郭宋连忙回头摆手道：“是自己人！”

    士兵们纷纷放下弩箭，战马蹚水而来，黄河水面上只剩下一个个小黑点，目前是春汛，虽然水位还没有淹没头部，而河面上全是浮冰，河底水流湍急，渡河要比平时困难得多。

    士兵们攀着战马缓缓泅水，渐渐地靠近南岸，第一个上岸的将领正是郎将马蔚。

    他冻得浑身发抖，两名士兵奔上去用毛毯给他包裹住。

    “使君.....使君，怎么在.....这里？”

    他冻得嘴唇发乌，牙齿上下打战，说话也不利索了。

    郭宋让士兵们烧热水，给他们喝下暖身子，他走上前笑道：“如果你们不打旗帜，恐怕你们都要命丧河底了。”

    马蔚顿时明白了，原来使君率军在这里伏击薛延陀军队。

    “我们....也留下吧！”

    郭宋想了想，便欣然道：“多一分力量就多歼灭一股敌军，你们也留下。”

    不多时，一千唐军骑兵纷纷上岸，他们一个个都冻得浑身发抖，牙齿打战，唐军士兵迅速用毛毯裹住他们身体，又给他们端来热水，一碗滚热的水下肚，士兵们的脸色终于恢复过来了。

    