    第971章出去逛了

    乔萱摇摇头拒绝：“不用，我就在这儿等你回来。田家即便真要做什么，也断然不会在这个时候明目张胆的乱来。毕竟这事儿闹得这么大，上上下下多少双眼睛盯着呢！”

    “你又不是普通寻常人，是新科状元，田家更不可能明着来。所以，我们不用太忧心的。我就在这里等你，然后我们一起离开京城。”

    “你是关心则乱，我真的可以的啊！”

    最重要的是，邵云端去赴琼林宴了，她也根本就不怕有人趁机捣乱啊！

    田家倘若当真胆大妄为至此，她也不介意狠狠的教训他们一顿。

    邵云端再三劝不动乔萱，也只好努力说服自己她所言有理——其实她所言的确有理，他也的确是关心则乱。

    次日上午，田大管家又来了。

    他来找邵云端要答案。

    然而他扑了个空，因为邵云端带乔萱出去逛去了。

    只有立秋、立夏两个小丫头在家。

    田大管家不悦冷笑：这位状元爷的心倒是宽，还有心情出去逛。不过，这似乎也从另一方面说明了他应当已经做出了选择，所以无事一身轻。

    唔，他带着那乔氏出去逛，想必是为着乔氏腾出了正妻之位而安慰她。是了，必定如此。

    田大管家虽然有些不太高兴，觉得邵云端这么对乔萱有些太过于纵着她了，且若是碰上什么人恰好认识他的瞧见了，难免会传出些对自家小姐不太有利的话。

    他还是太不知讲究了，可得禀明老爷和夫人，给他身边陪送两个妥当的老人，时时提点提点，不然丢的还不是田家的人......

    至于这个乔氏，看样子状元爷倒是挺喜欢，那么，就不能再留着了。待将人送回乔家之后，让乔家自己把人处置了吧。

    到时状元爷与自家大小姐新婚燕尔，哪有不喜欢的，想必也不会再记得什么乔氏......

    田大管家脑补了一大堆未来。

    邵云端与乔萱泛舟游湖，中午用了午饭，又在湖边垂钓。

    运气居然还不错，钓上来好几条鱼。

    晚饭便找了个小酒楼，让老板将这钓上来的鱼烹饪了，再点了两个家常菜，有滋有味的一块儿吃了。

    直到天色将黑，这才心满意足的回家。

    京城这么大，即便田家再势大，想要从这茫茫人海之中找两个人，也是一件不可能的事儿。

    二人回来的时候，等了一天等出了一肚子火的田大管家的脸色已经黑的不能看了。

    “状元爷真好兴致！这是上哪儿去了？怎么这时候才回来！”

    邵云端气定神闲睨了他一眼，微微一笑：“田大管家好大的气派。”

    就是管的有点太宽了。

    田大管家一僵，想到状元爷很快就要成为自家姑爷了，只得暗暗吸了口气：“是小老儿急躁了，状元爷，小老儿要状元爷亲口说出的答案。”

    他说着微微瞅了乔萱一眼，扯了扯嘴角满是不屑。

    邵云端握着乔萱的手，看着他慢慢说道：“在下不过是个乡下穷小子，配不上金尊玉贵的田大小姐！”

    (本章完)

