    镜中天外的水榭中。

    诸长老神情微妙，域主莫振衣干咳一声，迟疑着问李屏：“这裴凌，一直都是如此的……勇猛？”

    李屏木然摇头：“我也不知道。”

    他忽然有点心疼自己那孙子。

    之前一直觉得是李思广不学好，招惹了不该招惹的人，这才惹祸上身，死得灰飞烟灭。

    但刚刚目睹了裴凌的所作所为后，李屏觉得，也许自己错怪李思广了。

    可能、也许、大概自己那小妾桃夫人说的对，这件事情，纯粹就是裴凌心狠手辣，嗜血好战，看三个室友进门先跨左脚，顿时念头不通达，说杀就杀了……

    就在此刻，他听到莫振衣传音问：“难道他就是因为这样的性情，才被厉真传看重？”

    李屏嘴角抽搐了下，再次道：“我也不知道。”

    与此同时，正中的水榭里，适才一言止住莫振衣与达奚瓒争执的监察殿主，也在失笑：“这小子……区区练气九层巅峰，就敢对结丹动手，哪里来的勇气？”

    但下一刻，监察殿主脸上的笑容顿时一僵：只见游鬼商人在裴凌那里受了一肚子气，马上就全发在了第二名卢悬的身上。

    卢悬昨天底牌尽出，付出很大的代价才搏杀了鬼面桃花妖，及其花林中的所有花妖，积分达到七百出头。

    原本，他是可以兑换两件物品的。

    但因为游鬼商人正在大怒，连讲解都不愿，仓促之中，只兑换到了一份驭妖血契。

    然后接下来，第三名尔朱崆，昨天杀了很多妖兽，并从曲角猿手中逃脱，意外得了一株天材地宝，积分也超过了五百。

    但因为自觉斗不过秘境里的筑基妖兽，又不明白驭妖血契的使用规则，所以只兑换到了【爆灵术】。

    之后的第四名阮簇簇，情况也差不多，明明可以兑换驭妖血契，在游鬼商人的暴躁恐吓下，却只胡乱兑换了【爆灵术】。

    而从第五名公治言开始，积分都不足五百。

    游鬼商人又没有任何讲解，甚至根本不给考虑时间，公治言仓皇之下，开口就要道基符，因着积分不够，游鬼商人踩着他脑袋奚落了一番之后，直接走人，什么都没换到。

    第六名、第七名同样如此，一个要道基符，一个要驭妖血契，都因为积分不够，错失这次宗门特意安排的机缘。

    第八名的赵天籁运气好一点，要了【爆灵术】，总算换到一门法术，还被游鬼商人破口大骂了一顿。

    然后从第九名到第十二名，都一样倒霉，什么都没换到。

    从第十三名开始，积分不足两百，没有兑换资格，游鬼商人压根没过去找他们……

    监察殿主嘴角抽搐，游鬼商人出售的三物，都是宗门精心设计。

    得到任意一项，便有了镜中天之争的资本。

    接下来只要手段得当，或者合纵连横，很多弟子都有收服一头筑基妖兽的机会，从而有了在接下来日趋恶劣的镜中天中生存下去且力争上游的资本。

    但现在，这些弟子别说收服筑基妖兽、力争上游，从第四天开始，大部分人连能不能活下去都是两说，想要攒足一万积分，更是没有任何可能！

    这时，旁边手下迟疑的问：“殿主，要不要我去警告一下游鬼，让它重新……”

    监察殿主沉吟片刻，却断然摇头：“不行！圣宗外门大比从举办之始，领祖师法旨，不管发生什么意外，都不许外界干预！这次也一样，不能因为这点小事，而坏了圣宗多年来的规矩。”

    “是！”

    ※※※

    靠近南域的水榭里，皎霓和雾柳看到这一幕，神色微怔，但很快就恢复正常，这裴凌练气三层的时候，就敢对主人下手……眼下主动攻击区区一头结丹鬼物，也没什么大不了的。

    却见厉猎月也微微颔首，非常满意裴凌这种不畏生死的向道之心……

    远处，真传周妙璃目光闪动，吩咐贴身侍女：“这裴凌悍勇非常，连结丹期修士都敢攻击，寻常人前去，只怕难入他眼。这样，回头你亲自过去传话！”

    “务必将本座的意思完完整整、一字不漏的转告他！”

    侍女周身灵力波动，赫然也有着结丹修为，此刻却恭恭敬敬的屈了屈膝：“是。”

    ※※※

    镜中天。

    卢悬见到裴凌和狼王一同前来，脸色一变，碧睛血狼王中了自己的镇魂散，怎么才一天不到，这就恢复了？

    这裴凌到底什么来路，竟然有着这样的手段！

    眼看一人一狼都对自己露出森然杀机，他不及深思，转身就跑！

    卢悬边跑边在心中急速的思索着，驭妖血契刚刚到手，还没来得及研究怎么用，此刻却被裴凌盯上，只能暂时撤退。他在心中冷哼，等自己同样契约了一头筑基妖兽，就不需要再像这样躲着裴凌！

    到时候，裴凌不来找他，他也会去找裴凌算账！

    想到这里，卢悬也觉得无比憋屈，他堂堂一个地道筑基，三番五次被一个练气九层追着打，简直就是岂有此理！

    更要命的是，现在全宗上下都在外面看着，想也知道，此次外门大比，如果他不能拿到第一，定会被人耻笑一辈子！

    而且到时候，也会让原本看好他的高层，心生失望。

    倒是裴凌，可以说，是踩着他一战成名！

    大比结束之后，恐怕会备受圣宗青睐，前途不可限量。

    这种结果，简直想想都要一口心头血！

    卢悬脸色阴晴不定，逃遁的速度又加快了几分，他得尽快甩开裴凌，去找筑基妖兽契约。但狼王敏捷，速度一点不逊色于他，而裴凌拥有血鬼遁法，跑的比狼王还快！

    因此双方追逐不到片刻，彼此之间的距离就越拉越近。

    刷刷刷……

    达到一定距离后，裴凌高高跃起，骨刀连挥，十几道刀气腾空而出，直接斩向卢悬。

    卢悬立刻催动五色曼荼罗，凝聚出一面毒盾，挡在自己身后。

    铛铛铛……

    毒盾被刀气斩破，卢悬快速躲开剩下的刀气。然后他速度不减，飞快感知着附近的妖气，打算跟昨天一样，祸水东引，自己再从中牟利。

    裴凌继续出刀，见卢悬不往花妖方向逃，反而往蝠妖的领地方向逃，他顿时心中一定，看来对方昨天没有收服鬼面桃花妖，否则现在肯定是找花妖帮忙，对付他和狼王。

    此外，对方昨天积分排第二，也就是说，对方昨天后来很可能杀了鬼面桃花妖，所以才得到那么多的积分。

    想着，裴凌血鬼遁法运转到极致，速度猛然又拔高一层，几息时间，便已追到了卢悬身后！

