    第1251章聘儿的惊吓

    秦风雅反而没有小白激动，他警惕起来，俗话说事出反常必有妖。

    不知道这欢小妞要使出什么妖招。

    秦风雅到了自己地盘，手接过一杯酒，背靠着吧台，看着舞池中性感的小妞。

    他品了口酒，对里边的女人挑眉，在欢颜看过来的时候，他噘嘴，色溜溜的隔空亲了下。

    欢颜在舞池中央，改变舞姿加上现在的音乐，欢颜的动作似在放慢动作般，她轻咬嘴唇，眼眸水光明亮，对着秦风雅抛媚眼。

    秦风雅看到欢颜这个动作他发狂了。

    冲入舞池中央，捧着欢颜的嘴就亲吻。

    欢颜愣了，她，她，她就勾引了那么一下，这，这就，就吻上了？

    男人也太不经勾引了吧。

    她推秦风雅，推不开。

    欢颜在众目睽睽之下，对着秦风雅的小腹送上一记拳头。

    一声闷哼，秦风雅弯腰捂着下腹，他离开欢颜的嘴巴。

    不过瘾的欢颜对着秦风雅再次袭了一拳。

    行凶之后，拎着包立马逃窜。

    是调酒师看着秦哥姿势不对，欢家小女都走了，秦哥在中间弯着腰干嘛呢？

    他叫来几个小弟去看看秦哥发生了什么。

    秦风雅倒吸一口亮起，浑身冷汗。

    这女人真是下死手了，再往下一点点，自己就断子绝孙了。

    秦风雅直接被小弟们搀着回了屋子，“秦哥，你妞是不是，打到你那儿了？”

    秦风雅看着天花板，心中记丑欢颜，这是第二次！

    “以后，看到欢颜这个女人，都给我拦着，不论在哪儿，大街上你们也给我拦着。不教训教训她，真当秦哥我是好脾气。”

    小弟们看了出大哥的好戏，能怨谁，还不是秦哥欠虐。

    欢颜打人过了瘾，她又消失了三天，在家里大门不出二门不迈吃吃睡睡挥霍度日。

    秦风雅等了几日无果，再次上欢家的门……

    自习室，秦笑笑中午定外卖吃的饭，她吃过后没有逛街直接去到教室做题，周生涯问；“你不睡一会儿么？”

    秦笑笑：“不会，我今天得去医院看侄子。”

    秦千秋出生后，她这个姑姑还没怎么去看过孩子呢，万一这孩子以后长大说自己对他不好怎么办。

    秦笑笑可是最喜欢娃娃们了。

    她加班加点的将任务完成，一放学背着书包就奔去医院。

    海岛上空气潮湿，对孩子生长不好，陈四大费周章的名人将基地改造一番，这个时间，李藏言一直在医院住着，陈绝色和秦千秋放在一起养。

    秦笑笑去医院时，半路为两位妈妈买的晚餐带着。

    走进医院，便和苏聘儿相见，“谭太太，你怎么来这里了？”

    苏聘儿见到秦笑笑，以及她手上的饭盒，“麦穗，你这是？”

    “哦，我两个朋友生完孩子不久，我过来看看她们。你身体不舒服么？”

    苏聘儿嗯了生，“我爸妈也在这家医院上班，检查一下身体，顺便去看看她们。”

    “那就不打扰你了，我先上楼，你去看病吧，拜拜。”

    苏聘儿点头，第一天见到秦笑笑，次日见到丈夫她便拉着谭岳给自己补“知识”，再次见到秦笑笑，她算是知道这位少女的身份。

    丈夫说：“麦穗是杨总宠着的人，无法无天，少和她接触。”

    苏聘儿觉得这女生挺好的啊。

    丈夫又说：“你看谁都是好的。”

    苏聘儿想起丈夫，她走路嘴角都带着娇羞。

    她在来医院之前，总是反胃恶心，以为是消化道的问题，因此他上楼直接去消化内科挂号，最后查了一遍，医生又让她去妇产科挂号。

    “结婚了吧？”

    苏聘儿点头，“结了。”

    医生给她指了指方向，“顺着电梯去三楼的妇产科看看吧，消化看起来没什么问题，估计是怀孕引起的孕吐。”

    “噗嗤”苏聘儿笑了，这医生真搞笑，她和谭岳每次都做了安全措施怎么会怀孕吧。

    “医生，如果不是消化问题，会不会是别的问题，怀孕应该不会是。”

    医生见了不少病患，误将孕吐当病症，错误吃药。

    保险起见，他说：“有X生活最好先去妇产科检查一下，如果不是怀孕，我再给你做个详细的检查。若是怀孕直接吃药对胎儿和母亲都不好。”

    苏聘儿了然，原来是为了筛查一下可能性。

    于是她又去了妇产科。

    下午人不多医院走廊，病患不在了，突然安静起来。

    她倒是轻松，坐在医院客厅的沙发上等结果。时间一到，她去取结果。

    忽然，她拿着检查结果的单页慌里慌张的跑上楼找到产科医生，进门直接问；“医生，我和我丈夫每次都做避孕措施，不可能怀孕。”

    医生拿过检查结果认真的看了看，她指着上班的图案锁：“这里便是没成型的孩子。”

    苏聘儿吓死了，她发誓，自己一定不会怀孕，可孩子来了。

    她紧张的手足无措，这孩子哪儿来的她都不知道。

    医生看着苏聘儿担心的样子，她心中有了个假设。医生让苏聘儿把门关上，她才小声问苏聘儿：“你和别的男人……”

    “没别的男人，我从头到尾只有我老公一个男人。”

    医生又对苏聘儿说：“我知道你们艺人圈里很乱……”

    “那是她们乱，我是谭太太，谁敢动我？”除了她丈夫，谁有胆子和浩翔地产老板娘搞暧昧。

    从结婚至今，她亲眼看着谭岳做措施，自己也是个自爱的人，除了丈夫她没和任何人有过关系。

    苏聘儿急了，这孩子是怎么来的吧。

    突然怀孕，会不会谭岳想歪？毕竟她真的外出拍戏挺多的，但是，她每晚都和谭岳视频，他应该相信自己啊。

    万一，他不相信怎么办。

    苏聘儿扣着手指甲，紧张的开始抖腿。

    医生以为苏聘儿不愿意说她的事情，于是问：“做人流么？”

    “不。”

    孩子一定是谭岳的，就是怎么有的她不知道。

    苏聘儿拿过医生手中的结果单，她捏着包离开北徳医院。

    半个小时后，她小跑进入浩翔地产的大门。

