    虽然，血衣门玄丹境的弟子实力并不强。

    但胜在人多势众。

    二百多号人……

    在外围不断的发出一道道剑光远程攻击，也给洛璃和君莫笑两个人平添了更多的压力。

    洛璃刚刚突破的那一点优势，现在也荡然无存了。

    两个人也只能仗着鬼神莫测的神龙九变，来进行周旋。

    毕竟是从小一起长大修炼的，洛璃和君莫笑的战斗配合极其的默契。

    两个人竟然不约而同的在躲避攻击的时候，然后抽冷子去偷袭那些外围的玄丹境弟子。

    起初两个人得手了。

    杀掉了数十名玄丹境的弟子。

    但很快，血衣门就调整了策略。

    将那些元海境修为的弟子组合成了几组剑阵，配合得极为熟练，把两个人的攻击通通都拦了下来。

    在酒肆的雅间里。

    叶云夹了一块红烧肉放入嘴里，慢条斯理地咀嚼着，看着这一场战斗，脸上露出了淡淡的微笑。

    压制了二人的境界、宝物和法袍，果真对二人的修行有巨大的帮助。

    洛璃率先突破了。

    看君莫笑这个样子，似乎也离突破不远了。

    毕竟，两个人刚刚吃过一颗神级的龙虎丹。

    这种丹药乃是无上的修炼神品。

    整个苍南大陆上，从来都没有出现过这种等级的龙虎丹。

    而寻常的龙虎丹，也只有在天级以上的宗门才可以见到。

    在苍南大陆上，宗门势力分成五个等级，分别是：普通，大宗门，超级，天级，永恒级。

    像古月王朝的这十大势力，也只不过是普通的宗门级。

    没有一个称得上是大宗门。

    整个苍南大陆上，最顶级的永恒级宗门。

    在十万年前，也只有三个而已。

    可见永恒级的宗门实力有多么强大，那简直就是苍南大陆上的巨无霸级宗门。

    随便走出一名弟子，那都是毁天灭地的存在。

    但是，如今永恒级的宗门，应该坐落在灵气最为充沛的苍南大陆中心位置。

    距离古月王朝……

    不知道有多少亿万里！

    在叶云这位曾经当过永恒级宗门宗主的大佬眼中，眼前古月王朝的所谓十大势力，也不过是几只蚂蚁罢了。

    况且，如今叶云已经是真神境界。

    一切众生在他的眼里都犹如蝼蚁。

    他没有任何怜悯之心。

    若是处在时光长河之中，就会发现，生命就是一茬接一茬的不断成长。

    哪怕杀了一茬，很快还会长出一茬出来。

    所以叶云这位无敌的真神，杀人是没有任何情绪波动的。

    就如同踩死几只蚂蚁。

    真神的生命层次，不是普通修士能够揣测的。

    ……

    广场。

    此刻战斗极为惊险。

    对于君莫笑和洛璃来说，仗着强大的体魄，在苦苦的支撑着。

    突然“砰”的一声传来，君莫笑身体微微一震，猛然从虚空中落了下来。

    这一刻。

    他竟然成功的从元海境四层突破到了五层！

    见此状况，洛璃连忙杀了过来，挥出一片剑光，帮君莫笑阻挡了一波攻击。

    “哈哈，小师弟，恭喜你，你也突破了。”

    “是啊，师姐。”

    突破之后的君莫笑，气息更加强大了。

    他挥着剑，朝着四周反攻了出去。

    尽管只突破了一个层次，但是不要忘了，他原本修为已经达到了塑神境。

    如今被压制修为突破，这种突破带来的战力提升要超过常规的突破。

    此时，君莫笑立刻从被动占为主动。

    不用那么狼狈了。

    白玉峰看到这里，不由得气得连连跺脚。

    这一对少年男女到底是什么人？竟然在战斗中连续获得突破？

    “刘长老，你怎么还不行动？”

    白玉峰看着旁边浑身冒冷汗的刘长老，没好气的推了他一下。

    都什么时候了，他竟然还在发呆！

    “哦……”

    刘长老轻噫，如梦初醒。

    他浑身大汗淋漓，不断的擦着汗，看着远处那只恐怖的黑马，身体依然在不断的颤抖着。

    “刘长老，你到底怎么了？”

    白玉峰脸色一沉，极为不满意的质问。

    刘长老为之语塞。

    他有心想要加入战斗。

    但是却又害怕那只恐怖的黑马。

    若是不参加战斗的话，他恐怕难逃宗门的责罚。

    横竖都是死。

    刘长老一咬牙，抽剑便朝着洛璃冲了过去。

    沓！

    随着一声清脆的马蹄声响起。

    身在半空中的刘长老，忽然间听到了一声雷霆般的巨大响声，震得他脑袋“嗡嗡”作响。

    刹那间就昏迷了过去。

    跌落在地上。

    “可恶啊，这个刘长老竟然装死！”

    白玉峰气的得咬牙切齿。

    他恶从胆边生，抓起一把剑来，猛的刺向了刘长老。

    这一剑正刺中胸口，心脏破裂，昏迷的刘长老一命归西。

    “白师兄，你怎么杀了刘长老？”

    旁边一名受伤的师弟颤声问道。

    “临阵退缩，要这样的长老有何用？我是为宗门清理门户！”

    杀了人之后，胆气越发雄壮，白玉峰恶狠狠的说道。

    其他弟子噤若寒蝉，大气也不敢喘。

    不过，他们确实也看出来了。

    这位血衣门分舵的塑神境刘长老，确实出工不出力，导致血衣门分舵产生了巨大的伤亡。

    所以白师兄这一次忽然出手杀死刘长老，大家心中都没有异议。

    “师弟们，咱们拼死也要把这两个家伙杀掉！”

    白玉峰单手举剑，嘶声怒吼。

    今天……

    这场战斗已经不能善终了。

    若是不将这两个家伙杀掉，他们所有人都得死！

    听了白玉峰的话，血衣门的弟子精神一振，拼尽全力，疯狂的围攻洛璃和君莫笑。

    两人并没有落了阵脚，沉着冷静，一边躲避攻击，一边反击，倒并没落下风太多。

    一个时辰之后。

    血衣门的弟子，多数人脸色苍白，浑身冒出虚汗，无论是体力和法力，都有些不济了。

    但此刻的洛璃和君莫笑，依然龙精虎猛。

    “师姐，他们快不行了！”

    君莫笑大笑一声，剑法更加凌厉了。

    一片剑光落下。

    顿时有三名元海境的血衣门弟子中了剑，惨叫一声，倒退了回去。

    “杀！”

    洛璃也开始展开了凶猛的反击。

    一时之间，杀得血衣门的弟子，节节败退。

    不少人身受重创，身上汩汩地冒出了鲜血。

    此时，血衣门弟子们的眼神中，浮现出无比惊恐的神色。

    战斗足足进行了快两个时辰。

    这一对少年男女，竟然一点疲态都没有露出来！

    这特么……

    他们还是人吗？

