    没过多久，方里一行人便是回到了宿舍中。

    现在正是上学的时间，所以宿舍里连一个人都没有，只有清扫机器人和巡逻机器人在每一条走廊之上来回行走，多少有点冷清。

    走进宿舍里以后，方里与席尔薇雅才卸下了变装，恢复了本来的模样。

    “姆…”

    看着恢复了本来模样的方里，茵蒂克丝也是终于老实了下来，不再闹腾了，却似乎还在闹别扭，抱着斯芬克斯，在斯芬克斯的猫叫声中，闷闷不乐的走在前面。

    这样的茵蒂克丝让方里也是有些无可奈何。

    “我说，你还在生气吗？”方里对着茵蒂克丝说道：“不就是离开了几天时间而已，至于生那么大的气吗？”

    “才没有生气。”茵蒂克丝别过头，嘴上这么说道：“反正我就是个没用的修女，方里就是不想带上我。”

    “我又不是去跟魔法师决一死战，只是出去避避风头而已。”方里翻了一个白眼，说道：“大不了待会出去给你买布丁做礼物，这样子你就满意了吧？”

    “布丁…！？”茵蒂克丝眼睛一亮，但紧接着又是生气了起来，嚷嚷道：“难道你将我当成只要有吃的就什么事情都会答应的小孩子了吗！？”

    难道不是吗？

    这句话，方里拼命的忍着才没有将其说出来。

    不然，布丁还没有买回来，自己肯定就会被这个吃货修女当成甜点给啃得一干二净。

    “姆…”茵蒂克丝直勾勾的盯着沉默下来的方里，说道：“总感觉你好像在想什么很失礼的事情…”

    原来如此，不能使用魔法的禁书目录终于也开始学会读心术这种不科学的技术了吗？

    “呵呵…”席尔薇雅禁不住笑了起来，随即才终于向着茵蒂克丝搭话，这般说道：“好了，茵蒂克丝，你就别生方里的气了，他已经知道错了。”

    “真的吗？”茵蒂克丝瞥了方里一眼，扭过了头，道：“既然这样的话，那就原谅你一次好了。”

    “是是是。”方里啼笑皆非般的摇了摇头。

    茵蒂克丝的心情这才好像恢复了过来，闷闷不乐的样子也变得开朗而起，一边哼着歌，一边往方里宿舍房间的方向走去。

    “呵呵…”

    席尔薇雅则依旧一副笑吟吟的模样，理所当然的跟在了茵蒂克丝的背后。

    看着这一大一小两个美少女，方里真的很想说。

    “再怎么说这里也是男生宿舍，你们也别走在我前面行吗？”

    这样的话，估计说了也是白说。

    毕竟，席尔薇雅自己的宿舍在之前的时候就没回去过几次，早就将方里的宿舍当成自己的宿舍来用了，茵蒂克丝更是直接被方里养在宿舍里的宠物，不让她回去，估计就饿死街头了。

    当下，方里只能带着这种啼笑皆非的心情，与两个少女一起，回到了久违的房间。

    “嗯？”

    一来到房间门口，方里便微微一愣。

    不仅是方里而已，连席尔薇雅和茵蒂克丝都讶异了起来。

    “怎么这么多信件啊？”

    “都塞满了耶。”

    没错。

    在房间门口旁边的邮箱里，一封封的信件几乎塞满了那里，数量多到都从投入口里溢出来，掉了几封在地上了。

    “喵！”

    躺在茵蒂克丝怀中的斯芬克斯像是被吸引了一样，突然跳了起来，拍了一下邮箱。

    “啪！”

    清脆的响声中，邮箱的窗口被打开，让大量的信件都从里面涌了出来，掉了一个满地。

    “啊！斯芬克斯！”

    茵蒂克丝连忙跑过去，从信件堆里将被埋在里面的猫给救了出来。

    方里与席尔薇雅则是面面相觑，随即上前，蹲了下来，将那一封封的信件给拿了起来。

    等到两人看到信件上的署名以后，表情立即变了。

    因为，这些信件的寄送人虽然各不一样，可却都有一个前缀。

    那个前缀，代表了对方就读的学校。

    “常盘台吗…？”

    席尔薇雅把玩着手里那封口上贴着爱心的粉红色信件，将似笑非笑的目光投向了方里。

    “那群大小姐吗…？”

    方里嘴角微微抽搐，不由得都想捂脸了。

    前几个世界的紧绷生活，让方里差点都快忘了。

    在这个世界里，还有着一个连自己都得敬而远之的烂摊子。

    那就是常盘台里的那些如狼似虎的大小姐。

    “那些大小姐整天吃饱了没事干吗？”

    方里都无语了。

    没想到，自己都放出消息，离开学园都市了，那些常盘台的大小姐还给自己寄信件，到底是为了什么啊？

    “扔了吧。”

    方里立刻做出了这样的决定。

    “不行。”

    可席尔薇雅几乎是想也不想，直接否决。

    并且，还向方里投来责怪的眼神。

    “女孩子给憧憬的对象寄情书可是需要很大的勇气的，怎么可以连看都不看就直接扔掉？”

    本人是这么说的。

    虽然，那语气中也是充满了酸溜溜的味道就是了，让方里颇为感到好笑。

    “那行。”方里耸了耸肩，道：“既然歌姬殿下都不在意了，那我也没啥好在意的。”

    说着这样的话，方里便是将地面上的信件都给收了起来，抱在怀中，直接走进了自己的房间里。

    “姆…”

    这回，轮到席尔薇雅有些闹别扭了起来，却也是无奈的走进了房间里。

    ……

    “啊~~~”

    一进入房间，茵蒂克丝立即扑到了床铺上，打起了滚。

    “还是自己的家舒服！”

    听到这句话，方里头也没回，一边将手中的信件搁在桌面上，一边向着茵蒂克丝说了一句。

    “正确来说，这里是宿舍，而且还是我的宿舍，不是你家。”

    说完，方里便是坐在了桌前，将自己在这个世界的手机给取了出来。

    “那我就先去洗个澡吧。”

    席尔薇雅抛下了这样的一句话，有些留恋似的看了一眼堆积在桌面上的信件，随即进入了浴室。

    “哗啦…”

    水声，在房间里开始响动了起来。

    方里将手机开机，看了一眼浴室的方向，失笑般的摇了摇头以后，开始打开信箱。

    里面有着几封简讯，似乎是在方里离开这个世界的几天里发过来的。

    当然，全部都是熟人。