    

    在西罗马和东罗马两国的分界处，一个叫图什的小镇。

    原本处于战火交织的地区，突然恢复到了经久不见的平静，在其之下有大恐怖。

    在图什小镇的一家普通人家里，里面并不普通。

    西罗马和东罗马两国的国王在此处落座，就关于如何处理黑龙军一事，展开了热烈而又焦急的讨论。

    西罗马国王慌了，但慌乱在他脸上并未体现出过多，好歹也是活了数十年的国王，这点修养还是有的。

    东罗马国王长着一副大胡子，看起面目狰狞，但其实他性格更是如此，一听到西罗马迫不及待的来谈判，他就忍不住过来了。

    能痛打落水狗，他为何不过来？

    “哈哈，你也会有今天！”

    只见东罗马国王大笑着指着西罗马国王，随后又说道：

    “当初你们派了数十万去扫荡西域，我就跟你说了，大唐不是你能惹的。”

    “如今倒好，天晴了，雨停了，你又觉得比行了。又特么迫不及待的派了你最后的那些兵力去，结果还不是全灭。”

    “听说现在黑龙军在赶来灭掉你们的路上，我，很期待！”

    他的脸上充斥着幸灾乐祸，对面的西罗马国王阴沉着脸，恨不得一把掐死对方。

    东西罗马两家矛盾由来已久，他们两家的祖上还是同为罗马帝国的贵族呢，只不过翻身农奴把歌唱，两个贵族同时把控了朝政，轮到他们这一代已经成为了国王了。

    面对东罗马国王的嘲讽，西罗马国王沉着脸，开口道：

    “那又如何，我们必须结盟，一旦黑龙军灭掉了拜占庭，然后又灭掉了我西罗马你觉得她们会放弃一块近在眼前的肥肉？”

    西罗马国王冷眼看着东罗马国王，越看他越不爽，但人在屋檐下，他是来求别人的。

    那曾想，东罗马国王粗壮的手指摆了摆，一脸嚣张道：

    “不不不，若是大唐真的攻下我们整个罗马，他们能攻下却不能占领，这里离大唐太远了。”

    “他们长途跋涉的，又不是来炫耀武力的，那样会显得很傻，但你西罗马跟他们有仇，不管他们攻不攻击我们东罗马，你们必死。”

    “我没有跟必死之人谈条件的习惯！”

    “况且，”东罗马国王俯身靠近，轻声道：

    “你西罗马国王在黑龙军那里的价钱应该很不错吧？”

    西罗马国王脸色越发阴沉，他端起了桌上金制酒杯，喝了一口，毫不在意东罗马国王的威胁。

    他沉默了片刻道：

    “你可以试试。”

    那神情与摔杯为号，然后外面冲进来八百壮士进来砍死对手很是相似，让东罗马国王很是惊疑。

    东罗马国王芝诺直视他，表情严肃，随后忽然迸发出笑意：

    “亲爱的奥利，你我本是兄弟，本王怎么会加害与你呢。”

    简而言之，就是说，大兄嘚，你我五百年前是一家，我不可能加害与你的，让你在外面的人放下刀枪，我一个正值抓壮年的国王和你一个即将灭国的国王怎么比，傻子才会与你同归于尽。

    西罗马国王奥利冷哼了一声，不再理会眼前这个假惺惺的人，他转头对自己的首相说了什么，便冷着连脸向东罗马国王告辞。

    “亲爱的奥利，先别急着走啊，还没谈完呢。”

    东罗马国王正了正自己的王冠，开口挽留道。

    “我们之间已经没有什么可谈的了。”

    “那可不一定，在黑龙军到来之前，你们可以将你们后辈血脉留在外面东罗马帝国，我们一定将他们保护好！”

    西罗马国王转首，看向东罗马国王越发可憎的脸上的笑容，内心很是厌恶。

    “不劳你费心了，我们自己后代我们自己照顾好，谁输谁赢还不一定呢。”

    他挥了挥手，“西罗马士兵从来都不怕死，他们可以试试。”

    说完，冷哼了一声快速离去了。

    哪有那么好的事，把我们的后代放在你们那里，等我们都死光了，你们就带着他们名正言顺的接收我们的领土。

    可真是贪得无厌呐，但让你失望了，我就算是死也不会将西罗马的未来交给你这个无耻的邻居。

    要不是西罗马还剩下一些底蕴，不然今日他们可就没那么容易脱身了。

    看着西罗马国王奥利远去，东罗马国王脸上满是遗憾，“我本以为我们还是兄弟呢，替他照看一下后辈，将来还想为他们复辟西罗马呢。”

    “可惜了，我这西边的大兄弟还是如此自信，且愚蠢。”

    一旁的手下弯腰问道：

    “冕下，为何我们不帮助他们呢，将来打退了黑龙军，我们也就能顺理成章的向他们勒索土地和人口了。”

    东罗马国王撇了他一眼，戏谑道：

    “当然可以了，我亲爱的拜列佛，如果你能带着数十万军队将黑龙军打败的话，不能就闭上你的嘴！”

    西罗马数十万被全歼的例子还在眼前，怎么就这么多愚蠢的人想找死呢？

    他环顾了一周，周围人都低下了头，从他们的神情上看，他们好像都是这样想的。

    东罗马国王不由的庆幸道：

    “幸好东罗马不在你们这一帮蠢货手上，不然的话，我们必定步入西罗马的后尘。”

    在场人都被说的脸色通红，但不敢反驳，在残暴且睿智的东罗马国王芝诺面前他们不敢反驳。

    西罗马国王带着首相离开了图什小镇，两人脸色都非常难看，就像死了祖宗一样，但结果却不比这个差。

    他们原本还有把握和东罗马结盟，一起对抗黑龙军，但现在他们只想着如何逃跑，但逃又逃不掉，他们逃离了西罗马将无所去从。

    既然逃不了那么就私了吧。

    他们还想跟会黑龙军谈谈，没准付出一些代价还能让西罗马苟延残喘呢。

    而此时，他们口中的黑龙军灭国大军，已经到了拜占庭国界线边上了。

    “再一次来到这里，感觉如何？”

    陈桥指着远处的拜占庭小城道。

    沈勇达咧开大嘴大笑道：“还是想灭掉他们！”

