    1月31，太阳队返回了菲尼克斯。

    下午三点，老王和刘长风驾车离开了总部，直接去了市中心。

    来到宾格大楼，在外面的停车场停好车，二人向一楼大厅走去。

    宾格大楼是一座商业大楼，里面大大小小有几十家公司，但也只占了一半左右的空间，还有一半空着，生意不是太好。

    这种情况，这让他有些担心自己的风神街，以后要是租不出去，不得亏死？难道真要他在首都市中心种几十亩麦子？

    “嘿，老K。”

    “老K，你的武馆什么时候营业？”

    “嘿，你们好。武馆快了，到时候欢迎下来参观。”

    进入一楼大厅，和那里的一些人打过招呼，他和刘长风进入电梯，下到负一楼。

    电梯门打开，外面是一个隔开的封闭走廊，有一扇铁门，推开门，里面就是他的武馆。

    武馆已经装修完毕，铁门两侧是隔断的两排办公室和休息室、储藏室等等，有二十多间。

    外面的空间是场地，左边四分之一是器械，右边四分之三是练武场，十分宽阔。

    二人一进铁门，就看到一群人在器械那边活动，正是王铁龙五人，还有霍克斯曼也在。

    “兰斯。”

    先和霍克斯曼招呼了一声，他笑嘻嘻地冲着王铁龙五人大声喊道：“铁龙哥，好久没见了。”

    “铁军。”

    “铁军哥。”

    五人小跑着过来，一涌而上。

    这五人显然是以王铁龙为首，他的年纪最大，今年33岁，比王铁军要大一轮，身高有185公分，膀大腰圆，国字脸，眼神坚毅，锋利如刀。

    他从小练通臂拳和八极拳，18岁当兵，入伍一个月就成了侦察兵，八十年代末在老*山待了一年，没死，立了一次一等功和两次二等功，受伤之后退伍，然后去了南方打工。

    王铁龙走到王铁军面前，打量了一下之后，先当胸给了老王一拳，然后有些感叹地道：“铁军，三年没见，完全两个样了，这么高，这么壮实。”

    老王哈哈大笑，后道：“铁龙哥，你去广周的时候我才两米，一百公斤不到，不能和现在比。”

    “怎么突然想在美国开武馆？爱国叔和婶子以为你遇到麻烦了，把我给叫了回来。你这边真有麻烦吗？”王铁龙沉声问道。

    “没有，我爸妈多想了，我就是想开家武馆，在这边一个人挺无聊的，你们来了我也能多几个伴。”老王笑道。

    “那就好。不过有什么难办的事，你也可以交给我们，来了这边，我们三个什么事情都可以做。”点点头，王铁龙说道。

    “铁龙哥，你怎么还没结婚？”老王问道。

    王铁龙摇了摇头，说道：“我家里情况你又不是不知道，几个弟妹都大了，聚媳妇的要聚媳妇，找婆家的要找婆家，我是老大，得先顾他们，他们不成家，我这当哥的只顾着自己哪成？”

    老王点点头，说道：“现在他们都好了，你总得顾自己了吧？”

    “这不是奔你来了吗？刘长风那小子跟了你一年，在首都买了房子，又找了老婆，我指着你这里呢。”王铁军难得地笑道。

    “放心，铁龙哥，保准给你找个洋婆子。”老王笑道。

    “哈哈……”王铁树王铁山四人难声大笑起来。

    “你这小子敢捉弄我？”

    王铁龙笑骂一声后道：“我还是准备攒点钱回家聚个媳妇，洋婆子受不了。”

    老王又和王铁树、王铁山聊了几句。

    这二人都比他大几岁，家里人口多，条件不好，和王铁龙一样的情况，下面弟弟妹妹也多，顾着几个小的，都还没娶媳妇。

    二人也是从小练武，长大后当兵入伍，和王铁龙一样也在南方轮战过，因为从小习武，素质过人，手上也有功夫，当的也是侦察兵，见过血的，手上都有斩获。

    四个堂兄弟也都好几年没见，虽然已经隔了两三代，但只要一见面，感情还是很厚重的。

    旁边刘长风三兄弟也亲热地聊了起来。

    他们三兄弟和王铁军他们不是一个村的，认识但不是太熟，不过现在绑在一起，也已经混熟了。

    “老K，你准备什么时候开业？”霍克斯曼这时问道。

    “今年的全明星挺配合的，正好在我们菲尼克斯举办，我准备在全明星周末开业。”他道。

    霍克斯曼点头道：“全明星周末是9号到14号，你选一天吧，我给你做准备工作。”

    “我考虑一下，先看看黄道吉日再说。”他点头道。

    “黄道吉日？”

    霍克斯曼重复了一下这四个字，不明其意。

    “铁军哥，我带了黄历。”刘长江嚷道。

    “那正好，快拿出来看看。”老王连忙道。

    几人从机场直接来的这里，行李也在这里，每人两个大的编织袋，这玩意不好看，但装东西实在好用。

    刘长江，也就是刘长风的三弟，连忙将黄历从他的编织袋里翻了出来。

    “长江，你怎么还带着这东西？”老王接过来时笑着问道。

    “开武馆不得挑个好日子，我特地备着呢。”刘长江笑嘻嘻地道。

    “准备得不错。”

    老王点了点头，这个比他小一岁的表弟确实是个做事细腻的人，以后可以当武馆的管家。

    他自己肯定没时间管理武馆，武馆以后要交给铁龙哥主理，由刘长江帮忙打理诸事。

    他翻了一下，10号这天的日子还真不错，宜开业。

    好日子就定在1995年2月10号，阴历正月十一，时间是上午十点十八分。

    日子决定下来，霍克斯曼就先走了，他要准备开业事宜，包括布置场地、邀请嘉宾等等，身为经纪人，虽然这些事情与篮球无关，但他也得做。

    “铁龙哥，觉得这里怎么样？”老王打量着场地问道。

    王铁龙踩了踩脚下的木地板说道：“不够硬，还是水泥地最好，硬泥土和铺青砖也不错。”

    老王一怔，哈哈笑道：“哥，你们自己练武可以另找地方，这里是给学员练的，只能用这个。”

    点点头，王铁龙表示明白。

    “走，我们回家，家里正准备年夜饭。”这时老王说道。

    一行七人当下离开武馆，行李暂时就放在这里，吃过年夜饭再过来拿，不过不会住在这里，王铁军已经租好了房子，也就在这大楼上，租了一个大间，隔开了做卧室。

    七个人正好坐下老王的这辆奔驰七人座SUV，二十分钟之后就到了家里。

    这时候四点半，于飞鸿和田小芬正在准备年夜饭，田小芬主厨。

    另外老王还请了张合理他们五个人，大家一起过年热闹有气氛，他们在包饺子。

    “飞鸿，张哥，这是王铁龙，我堂兄。”

    “铁龙哥，这是于飞鸿，我的女朋友，这是张哥，张合理，这是……”

    七人进去之后，相互一阵招呼，认识之后都开始忙活起来，做菜的做菜，包饺子的包饺子。

    六点，菲尼克斯的天色已经暗了下来，一大桌菜也摆上了，十几个人团团而座，满满一大桌，气氛还不错。

    “铁军，人泥？家里有酒没有？”王铁树看了一下，没看到王铁军，高声喊道。

    “有，来了。”

    老王一边应着，一边从地下储藏室搬了一箱酒出来。

    去年过来的时候，带了好几箱酒，有茅*台，汾酒，衡*水老白干等，准备开派对用的，他自己喝得不多，不是不想喝，是不能多喝。

    “今天喝老白干。”

    他搬的是衡*水老白干，这是河B的名酒，1800年的历史，起于汉代，兴于唐代，定名于明代，渊源极长。

    “嫂子，飞鸿，你们喝这个还是开瓶红酒？”他一边给众人斟酒，一边问道。

    “我喝这个。”田小芬笑道。

    于飞鸿犹豫了一下，也说就喝这个。

    老王还是拿了一瓶红酒过来，放在一边预备，他知道于飞鸿的酒量一般，喝不了多少白的。

    “来，大家干一杯，祝我们新的一年会更好。”老王举起了酒杯。

    “干杯！”

    众人举起酒杯，一口满饮。

    看到大家都干了，连田小芬也一口闷了，于飞鸿端着二两的杯子有些发怔，她多少能喝一点，但这么个喝法，还是高度酒，实在有点为难。

    “飞哥，你这不行啊，以后还是叫飞姐吧。”老王调侃了一句，将杯子接了过去。

    于飞鸿白了老王一眼，又将杯子拿了过去，说道：“是啊，我一直让你叫我飞鸿姐姐的。”

    老王一呆，桌上众人纷纷笑倒。

    接下来大家就没喝那么猛了，边喝边聊。

    张合理聊了几句全明星之后，借着酒兴聊到了于飞鸿和老王的事情，他和二人也熟，问道：“你们俩人有计划吗，小于以后是留在美国发展，还是回国发展？”

    二人对视一眼，眼神中有些期待。

    好吧，有期待的是老王，于飞鸿眼中没有期待，她不可能期待老王放弃NBA，跟她回国。

    事实上经过这段时间的再三考虑，她已经决定了，就留在美国，想办法筹集一笔资金，以后开一家小型的进出口贸易公司。

    开贸易公司的事情，是咨询过父亲后的决定，她爸建议她的，现在国内急需美国这边的很多东西，这个时候如果手里有大笔的美元，做进出口贸易是很赚钱的。

    她在这边开贸易公司也是有优势的，可以利用这边的人脉，为国内寻找适合的优质货源，国内也是一样，比这边还方便。

    如果国内的贸易公司来这边进货，因为人头不熟，很容易就上当吃亏，花大价钱买不到好东西。

    反之美国的公司去国内也是一样容易上当吃亏，所以需要她这种进出口贸易公司。

    当然这边的人脉，就得老王帮她了，她自己可没有。

    而且还得找老王换一大笔美元，好在她也不是现在就想开公司，等这三年的书念完再开公司也不迟。

    老王挠了挠头，正要说点什么，于飞鸿先说道：“我考虑过了，留在这里，演艺事业估计没什么发展的空间。”

    “不对呀，铁军在CAA，又认识一些好莱坞的明显，难道找不到机会？”粟群问道。

    于飞鸿摇头道：“我一个中G人，又不是打星，在好莱坞没有市场的，好莱坞的电影中根本没什么华人角色。”

    “那你准备三年后回国？”老王问道。

    于飞鸿掉头望了老王一眼，沉默了一下后道：“我希望有自己的事业，经济独立，经济独立，人格才独立。”

    老王怔了一下，他读的书不多，这些字眼都认识，但组合成一句话，所代表的意义，就不是太懂，感觉和于飞鸿之间有了一些距离。

    他只是从这句话听出来，于飞鸿似乎不太愿意和他保持最密切的关系，就是那种你的就是我的，我的就是你的，我的还是我的，你的也是我的，那种关系。

    于飞鸿看出了老王的困惑，解释了一句：“就是我不希望完全成为你的附庸。”

    酒桌上气氛有些沉重，大家都不说话了，也不吃菜了，就看着二人说话。

    老张也有些不好意思，酒喝多了，怎么找了这么一个话题。

    老王想了想，憋出了一句话：“你的意思，就是不想花我的钱，想有自己的工作收入是吗？”

    于飞鸿想了想，点了点头道：“差不多吧。”

    “可以啊，这有什么不行的？在美国难道找不到工作？不行我们自己开一家开公司，我在这里还是有一些人脉的。实在不行，我给你代言，凭我的影响力，在亚利桑那州就算只卖马桶也能赚钱的。”老王道。

    “噗哧！”众人笑喷。

    “你希望我留在美国？”于飞鸿强忍住笑意，望着老王问道。

    “当然。”他道。

    刘长风这时说道：“我觉得也可以啊，铁军每年也有好几个月可以待在国内，你们两边跑，一边待半年。”

    其他人也纷纷点头。

    张合理引起了这个话题，这时也说道：“小于，其实你可以帮铁军管理风神街，那里已经全部建好了，这个赛季打完，回去就可以开业了。在国内待几个月，在美国待几个月，平时有白总在那边盯着，也不耽搁事情。”

    “那也是他的事业啊，我想有我自己的。”于飞鸿说道。

    张合理道：“也可以啊，你们一帮北电的人这两年没事就往那里跑，你完全可以自己在风神街搞一个影视公司，这方面你有北电的人脉，又有风神街这个现在的基地，又是你的本行，这个就是你的事业啊。”

    于飞鸿一呆，好像，真的可以哦，那开贸易公司还是开影视公司呢？

    去年94年，电影行业全面开花，不仅好莱坞出产了多部经典佳片，国内也出产了不少的好电影，被称为电影元年。

    江文拍的处*女作“阳光灿烂的日子”获奖无数，让夏宇拿到了威尼斯影帝的荣誉，葛尤凭借“活着”拿到了戛纳电影节影帝的荣誉，这部电影也获得了评审团大奖。

    港城那边，重庆森林，大话西游，东邪西毒等等，反响都十分不错。

    这个行业正在兴起，她还真不想离开。

    “我借你钱，你开公司？”老王说道。

    于飞鸿这时决定下来了，就开影视公司，干自己的专业，她喜欢这个，若非为了老K，她不可能想转行的。

    自己以后做老板，再请一个好的经理人，她的时间就更自由，可以两边跑。

    “我自己有一些钱，不够再找你投资。”她道。

    有了初步的决定，二人没有再细谈，不过心中都松了一口气，因为继续下去的最大障碍没有了。

    第二天，二月一号，于飞鸿就离开了菲尼克斯，全明星周末的时候再过来。

    这次回学校，她准备要多上一门课程，电影管理学，为以后开影视公司打个基础。

    而王铁龙他们五人，就开始布置武馆。

    霍克斯曼那边，定制了一些武馆专用的服饰，然后开始发请贴，开业事宜顺利在推进。

    老王自己呢，吃完早餐之后就盯着电视机，调到了TNT频道，等待联盟公布上月的月最佳，以及MVP排行榜，还有这次的全明星投票结果。

    先公布的是1月份的月最佳球员，给了尼克斯的帕特里克·尤因。

    然后是得分王，他排第一。

    一月份他的得分有所上涨，从十二月份的29.8分涨到了30.7分，而乔丹从30.7分跌到了29.7分。

    最后是他最关心的MVP排名，主持人啰嗦几句之后，屏幕上出现一排人名和他们的数据。

