    

    清晨，有阳光洒落于江南六郡之间，温和而安详。

    章原于灵牌前微微叩首，颇为虔诚地点燃了三柱檀香，轻声道:“爹，孩儿如今是悬镜司的铜镜掌镜使了。托陈大人的照顾，家里都过得不错，三叔开商铺，二叔也做起酒楼。您老若是泉下有知，还望保佑我们，也保佑陈休大人官运亨通。”

    言语之间，手捧檀香，再度叩首之际，门外响起了低沉而沙哑嘶吼之声。

    若非这里偏离城区，颇为清幽僻静，以他的耳力怕是难以察觉!

    这道嘶吼声间满是痛苦，充满着挣扎，以及祈求之意。

    章原轻轻推开了门，眸子落在了小巷的最深处。

    那是一处行脚商人多年前购买的宅邸，常人无人居住，空旷无比。

    此刻，那常年枷锁颤抖着的厚重铁门，于清风之中摇曳，发出“吱嘎吱嘎”的沙哑之声。章原握着弯刀，手中捻着悬镜司的百里烟云，颇为小心地推开了铁门。

    斑驳落叶堆满的柴垛之前，有着依靠着枯树的中年汉子，面容苍白，嘴角有着黑色的鲜血滴落。

    一席黑衣鱼鳞甲斑驳破碎，胸口盘桓着一只狰狞无比的七色蜈蚣，皮肉腐烂，腥臭无比。“你，是什么人?”章原有些惊恐地吞了口唾沫。

    他什么时候见过如此恐怖的阵仗?

    “这位朋友，可是朝廷悬镜司之人?”沙哑声音间，汉子挣扎着爬起，面容狰狞而扭曲，似是有着无尽的痛苦:“在下可否请求于你，替我联系一位江南府间的大人物?”

    “必须，必须是靠的过的那种。到时，我自有大富大贵相赠。”

    他的声音断断续续，进气已然有了几分困难。

    章何微微挑眉，轻声道:“我们江南府悬镜司的司主如何?为人仗义，又忠心于朝廷。”“修罗明王，陈休?可以，麻烦这位朋友帮我联系一下他了。”汉子挣扎着开口。

    陈秋于金碧辉煌的府邸前轻轻勒马，纵身而下。

    南陈王氏毕竟是前朝王族，有着皇朝之积累。

    眼前的府邸连绵广袤，几乎占了一大半的街道，两尊巨大的石狮子颇为威严。

    熟铜的大门前悬挂着黑底纯金匾额，上书为“平安侯府”四个大字，据说乃是大隋先帝亲笔所提。

    世家有世家的规矩，非是极度最贵之人，是不会开中门的。

    而当陈休踏足于门前之际，中门缓缓拉开。

    披着白裘的陈策颇为潇洒地拱了拱手，做出邀请的姿势:“陈休贤弟，请吧。”

    天井、院落、假山，以及颇有古韵的亭台楼阁，一一于陈休的眼中呈现。

    “陈休贤弟，请随我来吧。”陈策引着陈休，于深处颇为肃穆庄严的祠堂前止步。

    典雅庄重之余，也极尽奢侈。

    “这里便是我陈氏的百年祠堂。”陈策的话语之间有着几分期待。

    父亲和长老的意思，很是明确:竭力拉拢陈休，纵然是入宗祠上香，也是极好的。

    乱世之间，拥有龙命者，那就意味着拥有了崛起的机会。

    只要不主动插手于战火之间，那稳保无忧，安然度过乱世，那基本上是定然。

    这是苍天赐予的命数，几乎无法被撼动。

    陈休轻轻捻起三柱檀香，在香炉之间点燃时，有着缥缈的云烟荡开。

    “晚辈陈氏家族，陈休。于此向诸位陈氏先辈敬香，以证恭顺之心。”他淡声开口，握着三柱檀香轻轻躬身，而后将檀香没入香炉之间。

    陈策的脸上，有着笑意浮现。

    至少吧，陈休于祠堂重地之间，供奉敬香，也算是半个陈氏宗族之人了。

    “陈兄，走吧。现在，随我去见见那位朋友吧。他可是点明也想要见见你的。”他哈哈一笑，引着陈休沿着山路而上

    陈休抬首，山中云霞之间，可见那颇有诗情画意的亭台楼阁。

    山峰之顶，云雾缭绕之处，有着一座颇为考究的古亭台，典雅无比，很是宽敞。

    陈休于石阶之上抬头时，能够看到，此刻那亭台之间，有着两道俯瞰江南的身影。

    为首的公子负手而立，眺望着那云霞弥漫的远方，身着明黄长袍，挂着琼玉，姿态挺拔，面容俊朗無比，颇有尊贵之氣。

    他的身后，屹立着一位紫袍長衫的中年男子，阴冷无比，似有无尽煞气萦绕。

    “陈休贤弟，这便是我给你介绍的新朋友。”陈策淡笑着开口。

    公子微微转身，眸子看向了陈休，大笑一声:“不愧是如今天下都闻名的修罗明王，陈休。果然是少年英雄啊。”说着，他轻轻指指自己，笑着道:“我姓杨，名为陳。你可知道我吗?

    杨陳?

    陈休眼眸微动，居然这个家伙。

    大隋天子的第二个儿子，也是颇为复杂的存在。

    非是特备受到恩宠，又因为太子杨昭早逝，隋皇在是否定他为太子之间，显得颇为犹豫不定。

    一则是他的行为过于放浪，不仅是喜欢結交民间五湖四海的奇人异士，甚至连左道旁门，都有勾结;二则，是他过于嚣张无忌，惹得当今天子不喜。

    但他又是如今诸位皇子之中，最适合封为太子的存在。

    这可是真正意义的皇子，还在皇亲国戚之上的存在。

    陈休轻笑着拱手:“江南府悬镜司府主陈休，参见太子殿下。”

    此话一出，杨昧的脸上瞬间多了几分喜悦之色。

    立为太子，这可是他梦寐以求之事啊。

    他大笑着道:“陈休贤弟，可是莫要空谈。父王如今还没有封我为太子呢。你我还是以平辈称呼，便如我与陈策兄弟一般。”

    说是如此，但脸上的笑意却是不减。

    陈休此话，确实是说到了他的心坎之间。

    “那在下倒是唐突了。”陈休微微拱手，轻声开口:“杨陳兄，不知是何事，居然使得你离开了神都，到往这江南六郡。”

    皇子的地位还是很高的，一般情况下很少离开神都。

    如今，杨陳出现于江南，便是怪事。

    “我是偷跑出来的，希望陈策兄能够帮我寻找一物，是为前朝之宝。”

