    坤哥对她来了兴致，他头一次看到有女孩被一群男人围在中间，还不慌不忙的。

    “沈家人嘛。”

    “很有钱的，在江城很有地位。”

    “但是，沈家可管不着我们道上的事情。”

    坤哥笑了声，肆无忌惮的说着，手臂上的纹身，有些狰狞。

    “啊。”沈栀漫不经心道：“凌风认识么？”

    坤哥一怔，没想到会从一个学生的口中，听到他们坤哥的名字。

    “坤哥，这小姑娘，还知道咱大哥的名字呢！”

    一旁的小弟忍不住说道。

    听到‘大哥’两个字，沈栀眼里掠过一丝异样。

    看来，还是凌风手底下的人。

    她转了转手腕：“我记得凌风说过，他手底下的人，欺辱少女是大忌，看来你们很不听话。”

    她不介意帮凌风好好教教他们。

    “你认识我们风哥？”

    坤哥皱眉，被沈栀的态度，弄得心里发毛。

    但又觉得，她认识凌风，实在很荒唐。

    “他叫我一声姐。”

    沈栀说得一本正经的，可坤哥等人听完之后，却是忍不住笑了。

    “哈哈哈！坤哥，你听到她说什么没有？她说咱们坤哥，得叫她一声姐！”

    “她是不是被我们吓傻了？”

    坤哥等人面露嘲笑。

    沈栀说的话，就是个笑话。

    “坤哥，我看她是不知道从哪里听来了我们风哥的名字，故意这么说的。”

    坤哥唇角上扬，望着沈栀的眸子里，添了几分嘲弄：“妞儿，苦了你编出这么一套谎话。哥哥怜香惜玉，只要你乖乖陪哥几个玩玩，我们是不会伤害你的。”

    沈栀没说话，从荷包里拿出手机，给凌风打电话。

    可刚拿出来，电话就被离她最近的小弟抢了。

    那小弟看着屏幕上的备注，大笑。

    “坤哥，你看，她备注里还真有个凌风呢！”

    只可惜，号码，根本不是坤哥的。

    “不愧是附中的高材生啊，做戏都会做全套，只可惜穿帮了。”

    小弟们，毫不掩饰的嘲笑着。

    直接将手机丢在地上，一脚踩下去。

    手机屏幕顿时碎成了蜘蛛网。

    沈栀脸色蓦然冷下来。

    怒火在她周身疯狂蔓延。

    这是沈慕白给她买的手机。

    “你们，惹到我了。”

    她不想动手，她答应过霍谨言，不乱打架的。

    可是他们，找死！

    “哈哈哈！我们惹到你了又怎么了？”

    他们大笑着，完全不将沈栀放在眼里，一人甚至忍不住将手伸喜向了沈栀……

    就在他的手，要碰到沈栀胸部的时候，沈栀动了！

    女孩细白的手臂抬起，猛然抓住男人的手腕，将男人的手，扭曲成不可思议的程度！

    男人疼得满头冷汗，嘴唇哆嗦着，却是一个字也说不出来，连呼痛都做不到。

    旁边的几人脸色大变，连忙过去帮男人。

    沈栀目光微寒。

    他们甚至都没看到沈栀怎么出腿的，只看到她旋身的残影，随后，他们重重被踢倒在地上！

    骨头碎裂的声音，骤然响在空气之中！

    胸膛肋骨似乎被踢碎了一般，他们连呼吸都疼，更别说说话。

    “你！”

    他们艰难的吐出几个音节，看着沈栀的目光，就跟看恶魔一样！

    而巷子外面守着的人并不知道里面发生了什么。

    他们只听到一些窸窸窣窣的声音，伴随着男人的低吼和女生若有若无的喘息。

    他们脸上都露出了心照不宣的表情。

    顾子熹死死握着拳头，迫使自己不去想，里面可能会发生什么。

    这都是沈栀自找的，怪不得他！

