
　　既然那惊天巨响是从流云宗传出去的，那么流云宗肯定是出事了。

　　那么流云宗到底出了什么事情呢？

　　此时此刻，流云宗的核心区域所在的那座山峰早已经消失，此刻的这里，已经只剩下一个坑坑洼洼的平台。而在那平台的正中心，却是出现了一个很深很深的凹陷。

　　可以看出，那凹陷处原来存在着东西。

　　可以猜测，原本那试炼小世界很可能就在这凹陷之内。

　　流云宗的试炼小世界，既然被称为小世界，肯定和其他的小世界一样，也是某一位皇者通过空间法则等手段炼制出的芥子空间。

　　有主的芥子空间自然是将小世界存放在某一件芥子物品之中存放，这样也方便主人随身携带，就像赵岩身上的两枚戒指一样，其中一枚是绫栎小世界的戒指，另一枚则是赵岩自己小世界的戒指。

　　而这流云宗的试炼小世界，很明显是一个无主之物，那么无主之物也要有一个存放的地方。

　　他所在的位置，正是流云宗核心区域的这处山峰。

　　当初赵岩从试炼小世界跑出来的时候，就是穿越了芥子空间，从一座山峰之宗破石而出。

　　因为当时王羽的力量快要耗尽，也没有在意那座山峰是哪里，以最快的速度逃到了东洲之地。

　　因此，赵岩并不知道那试炼小世界，居然就在这流云宗的最核心区域。

　　现在想来，还真是一件非常危险的事情。

　　若是当初没有王羽的灵魂意识帮助的话，赵岩还真的无法逃脱那些流云宗核心长老以及曹谦的追杀呢？

　　不过想想也是，如果没有王羽的灵魂意识，赵岩他也逃不出来。

　　此刻的平台上一片狼藉，却什么东西都没有有，更没有人。

　　原来聚集在这里的所有人，此刻全都在半空之中。

　　数十名流云宗的皇者，此时正目光狠厉的看着前方。

　　而在前方几里之外的虚空之中，此刻也悬浮着上百名的皇者。

　　那些皇者看起来非常的狼狈，不仅是衣衫褴褛，一个个还灰头土脸，很像之前那魂族强者从赤兰星域来到这里的情形一样。

　　而在那一群形象狼狈的皇者之中，有两个三个身影非常的扎眼，因为他们是百人之中境界最低的。

　　其他的人全是皇者，最低的也是皇者初期，而这三个人，两个是王者巅峰，一个则只是合道期的强者。

　　这三个人不是别人，正是从清源山逃离过来的越寒衣玲琅公子母子，另一个则是君不凡。

　　此刻三人的形象同样很是狼狈。

　　尤其是越寒衣，她那高贵雍容的气质，一点也掩饰不住此刻灰头土脸的狼狈相。

　　梁桐元自然早就注意到了这三个人的存在，他在之前冷言的讲述之中已经对三人有所了解。

　　此刻发生这样的事情，在梁桐元的眼中，这三个人已经是死人了。

　　只不过，现在他们面对的是一群皇者，数量两倍于他们的皇者，这中间并不乏皇者大圆满和皇者巅峰。

　　在看到这些人到来的时候，就是连梁桐元都大感意外。

　　皇者啥时候那么不值钱了？

　　他们这些从彼岸世界回来的人之所以都是皇者，那是因为彼岸世界是一个非常特殊的世界。

　　那里的各种资源虽然被毁掉了，但是那里却存在着非常完整的天地规则，能够帮助那些没有达到皇者的修士晋级成皇。

　　但是，作为万年之前便是皇者巅峰的存在，他梁桐元还从来没有听说过，在玲琅宇宙还有这种和彼岸世界一样的地方，能够大量的“产出”皇者。

　　可是此刻他的面前的的确确就是上百名的皇者，这如何解释？

　　他虽然是成皇已久的绝世强者，但是，在面对着两倍于自己的一群皇者，他的心里还是没有底。

　　“你们毁掉了我们的小世界！”梁桐元阴翳的目光看着对面的领头的人说道。

　　那领头的是一名中年男子，皇者大圆满的修为。

　　这个人看上去要其他人好一些，那小世界的崩毁，好似并没有影响到他。

　　一出现在这里，他也意外的发现，在这贫瘠的颜率星下界，竟然也会有皇者大圆满的强者，并且还不止一个。

　　而对方带头的这位老者，似乎还是以为无限接近极限境界的皇者大圆满。

　　这是他来之前绝对没有想到的事情。

　　不过既然来了，他也没打算什么事情都不发生便解决这件事。

　　“不过就是一个芥子空间而已，毁了便毁了，连整个颜率星域你们都保不住了，一个小世界还那么看重，有意思吗？”那皇者一脸傲慢的看着梁桐元说道。

　　这句话不可谓不强势，一句话就已经将颜率星的未来定了“死刑”。

　　梁桐元听了对方的话，冷笑着说道：“不管你来自哪里，也不管你们背后的势力有多么的强大，想要染指颜率星，你们还是要搞搞清楚，自己的牙口有没有那么好！”

　　“哦，您的意思是，凭借这你们面前的这既是个皇者，就能够和我身后这百多名皇者相提并论？”那域外强者则是戏谑的看着梁桐元。

　　听着梁桐元的话，就好像是听见了一个笑话。

　　“废话不多说，你先将这三个人交出来，之后咱们在计较我们之间的事情!”梁桐元指着君不凡三人对那域外强者说道。

　　“他们？”那皇者大圆满满不在意的说道：“虽然他们不过只是三条狗而已。”

　　“不过这是我的狗，不管如何处置那也是我自己的事情，你想要将他们带走，那不可能！”

　　听了这话的君不凡和越寒衣脸色很是难看，他们在试炼小世界之中倾尽所有才将阵法大致修复了，虽然修复的不太完整，但是至少将这些人带过来了。

　　然而，这些人来到之后竟然对他们极尽鄙视，甚至言称他们是一条狗？天籁小说网

　　作为长期身在高位的他们而言，这简直就是奇耻大辱。

　　然而此刻，面对百般羞辱的他们，却不敢发一言反驳，因为自己现在唯一的靠山就是这些域外强者，要是连这些人也得罪了，他们真的就无出可逃了。

　　“哈哈哈哈！”梁桐元看死人一样的看着君不凡和越寒衣两人，大笑着说道：“看到了吧，这就是你们出卖颜率星之后得到的待遇。”

　　“放着好好的人不做，要做一条狗，你们当真是作践自己啊！”

　　听到了梁桐元的讽刺，两人不说话，脸色却比之前更红了。

　　至于那个玲琅公子，简直就可以看做是死人了。

　　因为他整个人早就瘫在了那里，自从小世界崩坏开始，他就六神无主，要不是越寒衣保护着他，这家伙可能连渣子都不剩了。

　　“既然你们也不愿意这样拖下去，那么不如你们给出一个态度，是打还是臣服”那域外皇者一脸轻蔑的看着梁桐元说道。

　　“臣服？”梁桐元仍然冷笑着看着对方说道：“那要打过才知道！”

　　梁桐元本身已经快要气炸了。

　　颜率星本来就是他们的，他们在这个星球生活了万年之久，尽管中间有一万年是在彼岸世界，但是彼岸世界仍然是颜率星啊。

　　让他们这些人臣服，想都别想，更何况，他可是皇者大圆满，那种骨子里的骄傲怎么可能让他做出“臣服”这种事情来。

　　不仅是他，他身后的那些皇者仍然是如此。

　　皇者，是这方宇宙修行者的极限，尽管在皇者这个境界之内还有高低强弱是之分，但是每一个皇者都还是有着自己的骄傲的。

　　想在不战斗的情况下让这些皇者臣服？想都别想。

　　此时此刻，双方的皇者人数加在一起，竟然一百三十多名。

　　这种情况要是放在赵岩刚刚来到这个世界的时候出现，就是连赵岩这样曾经的仙尊强者也会震惊吧？

　　即便是这样，此刻虚空之上的赵岩还是吃惊不小。

　　赵岩此刻心里在想：谁说玲琅宇宙是一个低等的宇宙来着，一个低等的宇宙，会一下子出现这种场面。

　　就算是在前世的弋阳宇宙，一次性出现上百名皇者对峙的情况，也已经算的上是大事件了。

　　而今，这种情况竟然发生在仅仅只有一百多亿年的年轻的宇宙当中？

　　着实令人匪夷所思？

　　赵岩来的非常快。

　　有惊天大速度加持，他从南二城来到这流云城，几乎就是瞬间的事情。

　　境界达到了皇者之后，千里之行，也尽在一念之间。

　　这正是当初的飞鸿仙子，为什么能够在几十息的时间里，就能够斩杀所有域外皇者的原因。

　　更何况，他是赵岩，拥有着远超他人体质和速度。

　　之前那域外皇者和梁桐元的对话赵岩听到了一部分，不得不说，这域外强者还真的是强势的没话说。

　　在如此狼狈的前提之下，还能够说出这么强势的话，可见他们自信心有多强。

　　不过现在的赵岩还不准备现身，他想先看一看梁桐元他们的表现，他只需要保证梁桐元这边不死人就好了。

　　而此刻的下方，双方的态势已经剑拔弩张，大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0957章 域外来人！免费阅读。https://xs.23sk.com 