    为首的，有着一张大黑脸的，赫然是霍电。

    看到他们，舒柔气焰一下降下来了，肉眼可见的还有些慌，眼皮都在打架，执法堂的人怎么忽然过来了！

    来的，还是总队长霍电！

    “电队长，您怎么来了？舒柔连忙迎上去，笑得有些讨好。

    她的未婚夫是霍电手底下的兵，可不能得罪他。

    还有脸问他怎么来了？

    霍电轻哼一声，不着痕迹的看了眼沈栀。

    谁让他们家主子的宝贝在这儿受了委屈呢。

    主子一个电话打过来，他差点连裤子都来不及提，立马跑来了。

    “我不过来，怎么知道，医药堂如此厉害，气势比执法堂还要足，舒小姐……刚才也很威风。”

    额头上掉下一滴冷汗，舒柔忙道：“不是的……我刚刚只是按照规矩办事，沈栀是凡尘界上来的女人，是不能进医药堂的。”

    “是吗？原来还有这个规矩。”霍电漫不经心的擦拭着手里的枪，“医药堂的限制是越来越多了，那以后要不要订一条，不让执法堂的人入内？”

    舒柔吓得冷汗直流：“怎么会呢，电队长，您别和我开玩笑了。“

    “你也知道是开玩笑。”霍电表情骤冷：“一个医药堂，你还分出三六九等来了？是徐堂主定的吗？要不要，我带着你去和徐堂主当面说明白？”

    舒柔吓得腿都软了，嘴唇发白，说不出话，舒腾连忙过来扶住她，解围道：“电队长，你听我说，其实是……”

    “我听你说，你算什么东西我听你说？”

    霍电不耐烦了，他今天休息，在床上躺得挺好，都和霍雷一起开房在玩手机麻将了，却被主子一个电话叫到这里来。

    “沈栀进入古武界，是执法堂亲自批的，怎么，你们看不起她，是不是对执法堂有意见？”

    “没、没有……”

    “没有就给我规规矩矩待着，以后再敢对沈栀有任何不敬，执法堂的手段，绝对让你心悸一辈子。”

    霍电狠话放完了，这才看向沈栀，语气中带了些不易察觉的恭敬：“沈栀小姐，你带着你和你的朋友进去吧，我倒要看看，谁敢拦你。”

    有霍电在这儿，那还真的，没人敢拦！

    “走吧。”

    沈栀莞尔，谨言哥哥还真挺贴心的，尽管人不在，她遇到什么难事，他都知道。

    沈栀双手背在身后，率先进去医药堂。

    边野和边橘已经傻了，他们没想到执法堂的人会突然过来，还会帮他们说话……反应过来的时候，他们赶紧跟上！

    舒柔脸色涨得跟猪肝一样。

    她不敢拦。

    也没法拦。

    沈栀还真是运气好，撞上了执法堂的人，有幸能进入医药堂。

    下一次就没有这么好的运气了。

    舒柔低着头，眼神却是忍不住的往沈栀身上瞟，忽的……

    她的目光顿在了沈栀的衣服右口袋上。

    口袋比较浅，加上角度问题，她刚好能把沈栀口袋里的玉牌收入眼底。

    她看不清具体的样子，但是能模模糊糊看出来，那是医药堂中人才能拥有的玉牌，而她前几天，去黑市的时候刚丢了一块玉牌！

    这是！

    沈栀已经要踏进医药堂里了，她抬脚迈过台阶——

    “站住！”

    舒柔尖锐的声音响起，只见她快步走到沈栀面前，拦住了她。

    霍电脸色沉下来，他还在这儿呢，舒柔居然又阻拦沈栀进医药堂，有没有把他放在眼里？

    文景那小子怎么会有这么一个未婚妻。

    “电队长，我明白你的意思，所以我刚才也给了你这个面子，但是现在情况不一样了，沈栀不能进入医药堂，因为她——”

    舒柔看着沈栀，一字一句，掷地有声：“是个小偷！”

    “你妈才是小偷呢！”边野破口大骂，刚才不让他们进去，现在又说沈姐是小偷，合着就是觉得他们好欺负呗！

    “说我们沈姐是小偷，你有病吧，要不要我送你去看看脑科？”边橘也气红了眼睛。

    “你说沈栀，是小偷？”霍电只觉得不可思议。

    说他家主子的女人是小偷。

    舒柔的脑子是不是被驴给踹了。

    沈栀如果真需要这玩意，说一句话，主子就可以给她弄一堆呀。

    舒柔肯定的点头：“不错，沈栀是小偷。不信的话，可以让她把口袋里的玉牌拿出来，那正是我前几日在黑市遗失的那块！”

    “沈栀，你敢拿吗？”舒柔抬起下巴，她刚刚看的清清楚楚，沈栀口袋里的就是她的玉牌。

    虽然不知道怎么会进了沈栀的口袋，但既然在她那儿……

    就是她偷的！

    “什么狗屁玉牌！沈姐才没有！”边野怒吼！

    沈栀很冷静：“玉牌，我有。”

    边野：“……”

    “但，我这块儿，不是你的。”

    舒柔气笑了：“你知道医药堂每年只招几个人吗？你知道医药堂的玉牌在古武界代表着什么吗？”

    “你说你口袋里这块玉牌不是我的，那难不成是有其他人送你的？你一个刚进古武界的女人，你觉得可能吗？”

    “好你个沈栀，原来是个小偷！居然偷我妹妹的东西，电队长，你赶紧把沈栀抓起来！”舒腾激动道。

    霍电看智障一样的眼神。

    “就算有玉牌又怎么样！沈姐说了，这块不是你的！说不定就是别人送的！”边野也立刻转变了话。

    舒柔笑出了声：“别人送的，那你说说，谁送的啊？”

    谁会给沈栀一个刚进古武界的女人，送玉牌？

    简直笑话！

    “我送的，怎么，你有意见？”

    舒柔话音刚落下。

    一道威严苍老的声音，从人群中传来。

    听到这熟悉的声音，舒柔身躯一震，猛地朝着发声处看去，便看到了徐堂主……

    他站在人群中，深陷进去的眼窝看着她，泛着冰冷的光。

    也不知道，他什么时候站在那儿，又听到了多少……

    舒柔身子都凉了，反应过来，连忙迎上去！

    脚步都是乱的。

    “堂主，您什么时候来的，您……”

    “我要是不来，怎么知道，这医药堂竟然是你当家？”

    徐堂主发出一声冷笑，避开了她的触碰，然后在阿莫的搀扶下，朝着沈栀走去。

    “

