    从前，在遥远的异域。

    有一个偏远小国。

    在这个小国的家族里，有一对兄妹。

    他们眼角，都生有血泪痣。

    在这个小国，血泪痣被认为是不祥的征兆，是灾厄的象征。

    所以，他们从小就受到了欺凌。

    甚至连他们的父母，都无能为力。

    人心的成见，是一座大山，无论怎样努力，都不可能搬得动。

    但就是在这样残酷的环境下，哥哥却一直保护着妹妹。

    他们，是彼此唯一的亲人。

    到后来，实在是承受不了欺凌殴打的兄妹，逃离了这个家族。

    他们流浪四方。

    在异域，优胜劣汰，强者为尊的法则，被体现地淋漓尽致。

    难以想象，那对兄妹，是如何存活下去的。

    后来，他们被地下血斗场抓去了，成为了奴隶。

    兄妹两被分开，各自进行残酷的训练。

    玄月被告知，假如她能在地下血斗场中，胜利一百场。

    就能够恢复自由之身，并且能够拥有提条件的筹码，还能获得丰厚的报酬。

    从那天起，不论是多么残酷的训练，玄月都坚持了下来。

    因为她有一个信念，就是胜利一百场，然后带着哥哥，一起离开。

    她经过了诸多厮杀，每次上血斗台，血斗的双方脸上都会戴着面具。

    他们像笼子里互相撕咬的野兽，成为了消遣和娱乐。

    最后，胜过了九十九场的玄月，终于迎来了最后一场。

    只能赢过了这一场，她就能恢复自由之身，和哥哥一起离开。

    她上血斗台，满脑子只有一个想法，就是杀死对手，赢得和哥哥一起离开的自由。

    然而，让玄月有些意外的是。

    她第一百场的对手，竟然比想象中的，要弱太多了。

    当她将手中的匕首，捅入那个人胸膛时，她无比欣喜。

    然而那一声有些熟悉的咳嗽，却是令玄月仿佛失去了知觉。

    她颤抖着手，揭下那个人脸上的面具。

    一张熟悉的俊颜，映入眼帘。

    “咳咳……月儿，你变得这么强了，哥哥也就放心了……”

    “以后你一个人……也能照顾好自己……”

    她第一百场对手，是她的哥哥。

    她的哥哥，谦让了她，全程没有还手，这才让玄月，轻易将匕首送入了他的胸膛。

    她，亲手杀了自己的哥哥！

    杀了唯一的亲人！

    或许从那一刻开始。

    玄月的心，就已经死了。

    她也不知道自己做了什么。

    只是当自己恢复知觉的时候，整个地下血斗场，所有人都死了。

    只剩下满地支离破碎的尸体。

    鲜血淹没了她的眼，染红了她的黑发。

    衬托地眼角的血泪痣，更加妖冶。

    “可怜的人儿啊……”

    一个脸上带着面具，身姿妖娆的女人，显出了身形。

    “愿意加入彼岸组织吗，或许还能有让你哥哥轮回转生的方法。”女子提议道。

    后来，玄月就加入了彼岸组织。

    又成为了十三大盗之首的诛仙盗。

    故事讲完了。

    听完这个故事，君逍遥脸色平静。

    他现在算是明白，为什么玄月会对他有那么奇怪的反应。

    显然，她从自己身上，看到了她哥哥的影子。

    这不由又让君逍遥想起了那位鬼面女子。

    彼岸组织，彼岸帝族，鬼面女子，彼岸花。

    这些线索之间，究竟有什么联系？

    异域彼岸一族，又和青铜仙殿的那位鬼面女子有什么关系？

    一时间，君逍遥心里有了诸多谜团。

    他觉得，想要解开这些谜团。

    唯一的方法，就是前往异域，去彼岸一族寻找真相。

    不过这种事情，很少有人干过。

    毕竟异域那地方，太危险了，仙域生灵很难掩藏气息。

    可以说是十分危险。

    “所以，你是在我身上，看到了你哥哥的影子？”君逍遥淡淡道。

    玄月沉默，显然这就是答案。

    君逍遥带着冷笑道：“那恐怕要让你失望了，你的故事或许令人动容，但我君逍遥，不是任何人的替身。”

    不论是那位漫步在古史之中的神秘鬼面女子。

    还是面前的玄月。

    似乎都将他当成了某个人的替身。

    但他只是君逍遥，不会是任何人，也不可能成为任何人。

    “我知道。”玄月说道。

    她也没指望君逍遥对她的态度会改变。

    “所以，你可以选择离开神墟世界。”玄月道。

    她这样告密，无异于背叛组织，背叛异域。

    但她内心，十分挣扎，难以做到再度伤害君逍遥。

    那不就相当于，第二次杀死了她的“哥哥”吗？

    “那就不劳你操心了，看在你告知消息的份上，这次本神子放过你。”

    “但下次……你我就是生死相向。”君逍遥语气冷漠，带着杀意。

    “为何……”玄月握着死神之镰的手一紧。

    “因为，你伤了圣依姐，想夺取她的先天道胎，差点令她身陨。”君逍遥眸光漠然无比。

    那时在葬帝星，若不是他及时到场。

    恐怕玄月真的会击杀姜圣依，炼化她的先天道胎。

    虽然玄月的命运十分悲惨，令人同情。

    但那并不是君逍遥就能放过她的理由。

    “又是那个女人……”玄月的玉手死死握着，指甲刺破掌心，丝丝鲜血渗透。

    不知为何，她心里就是有些不舒服。

    就好像是自己心中最珍贵的东西，被其他女人夺走了一般。

    “走吧，下次见面，我不会对你留手。”

    君逍遥微微摇头，转身离去。

    看着君逍遥离去的背影，玄月咬着嘴唇。

    她感觉到了，自己的脸颊有些湿润冰凉。

    流泪了吗？

    多久没有过了。

    她以为自己，已经忘记了流泪。

    可为什么，已经死寂的心却还是在隐隐抽痛？

    ……

    玄月的事情，只是一个插曲。

    君逍遥的目标，不会因任何人而动摇。

    就在君逍遥，朝着青帝星的方向前行时。

    在另一片星域。

    浩瀚的异域队伍汇聚在此。

    其中异域王族的队伍，都不下几十支。

    除此之外，还有几脉最为强大的准帝族。

    虚空之中，一位身着水袖长裙，肌肤赛雪欺霜，容颜绝美，气质绝佳的女子浮现。

    正是涂山潇潇。

    而在另一边，也是有着两道身影浮现。

    一身身着血色长袍，背后背负一对血凰之翅。

    另一人，头生黑暗龙角，其脸上，竟是有着九只魔眼，看上去诡异万分。

    “堕落妖皇族，凰孽天，孽龙一脉，九目邪龙。”

    涂山潇潇看着这两人，微微讶异，没想到他们也来了。

    堕落妖凰族和孽龙一脉，都是异域赫赫有名的准帝族。

    而这两位准帝族天骄，实力极为恐怖，并不比帝族天骄差多少。

    “没想到尊贵的涂山帝族三公主殿下也现身了。”凰孽天看向涂山潇潇，眸光闪动。

    “这次仙域倒是出了一位狂人，将我界的准帝族，赤枭一族的赤凌空击杀了，我倒想会会那尊人物。”

    孽龙一脉的九目邪龙冷声道。

    异域准帝族天骄被击杀，无疑是一个耻辱，需要被洗刷。

    “放心，到时候自有机会。”涂山潇潇说道，眸子却是暗闪。

    她自有自己的打算。

    而就在这时，远处再度有强大的气息浮现。

    “哦，还有不朽帝族前来？”涂山潇潇诧异。

