    快龙了打雷技能已经释放了出来，不过三首恶龙的速度很快。

    打雷虽然命中了三首恶龙，但是它异常的坚韧。

    居然迎着快龙的攻击，直接冲到了快龙的面前，只用了逆鳞技能，对着快龙乱打一气。

    逆龄技能的伤害实在是太高了，一段攻击下来, 已经让人快龙伤痕累累。

    不过三首恶龙情况也没有好到哪里去。

    快龙的电系技能，作用在三首恶龙的身上，比起龙系技能的双倍伤害还要高。

    仅仅只是一招打雷，就已经让三首恶龙陷入了重伤状态。

    陆宇本来是想在打雷的状态下，使用十万伏特，想试试用这种方法能不能了结三首恶龙。

    但是没有想到，万泽会在这个时候只会三首恶龙使用逆鳞。

    不愧是天王级训练家, 对于对手任何奇怪的指挥都有着准确的反应能力。

    如果这个时候万泽不使用逆鳞, 对快龙造成大量的伤害。

    陆宇完全可以趁着打雷还没有消散的时机, 使用十万伏特。

    在打雷的天气下使用十万伏特，恐怕三首恶龙根本就没有办法扛住这个伤害。

    可现在这个状况，打雷的效果已经消失了。

    而且三首恶龙在使用完逆鳞之后，居然没有陷入混乱状态。

    逆鳞这个技能虽然伤害很高，但是在攻击完对手之后会陷入混乱状态，所以一般情况下训练家，都会谨慎的使用。

    可现在三首恶龙清醒的站在战斗场地上。

    那就说明了三首恶龙的逆鳞技能，至少在熟练等级以上。

    不出意外应该已经达到了完美水平。

    “还真是好运，居然没有陷入混乱状态。”万泽看着三首恶龙笑了起来。

    快龙因为刚才的攻击，满身是伤得倒在了地上。

    “啵呜……”它虚弱得嚎叫了一声。

    “不过就是一个有点实力的高中生，该不会真的以为自己能够挑战平盟的四大天王吧？”万泽冷笑了出来。

    “三首恶龙，用龙之波动给它最后一击！”万泽大声地喊道。

    “现在快龙已经站不起来了, 这一场战斗的胜利已经决定了！”他的声音响彻整个联盟公馆。

    所有观众死死的盯着战斗场地, 紧紧地捏着自己的衣服, 表情比陆宇还要紧张。

    “站起来呀！”他们死死的盯着快龙，“快站起来！”

    陆宇看了一眼天边, 乌云正在往这个方向靠近。

    “快龙，飞起来, 对着自己使用打雷！”陆宇大喊了一声。

    快龙挣扎着要起来，但反复挣扎了两三次，还是倒在了地上。

    三首恶龙已经冲了过来，快龙半睁着一只眼，死死的盯着三首恶龙。

    这是总决赛第一场比赛，绝对不能输。

    这一场比赛的输赢，决定了他们的气势。

    好不容易已经站在了平盟赛，怎么能因为它失败。

    快龙长笑了一声，它从地上腾空而起，对着天空使用了打雷。

    闪电劈到了它的身上，所有人看着快龙这个举动，都惊愕了起来。

    “最后的力气为什么要对自己使用打雷！”

    他们可不记得快龙可以免疫雷电伤害。

    就算这个技能是快龙自己的，也会对自身造成伤害。

    他们都不理解陆宇的指挥。

    可是下一刻，飞在天空中的快龙，就像是在雷电里吸取力量一般，身上的伤口以肉眼可见的速度回复了。

    “这怎么可能？！”站在旁边的万泽，不可置信的看着快龙。

    完全不敢相信, 快龙居然可以吸取雷电伤害，来恢复自身的伤势。

    快龙明明没有这个机制才对！

    到底是什么情况？

    三首恶龙的龙之波动已经接近了快龙。

    只用过打雷的快龙, 已经没有时间在应付龙之波动了。

    伤害直接命中了它。

     快龙痛苦的惨叫了一声, 但是扛了下来。

    它扑扇了一下翅膀，目光锐利的瞪着三首恶龙。

    它还可以继续战斗！

    “快龙！使用电磁炮！”陆宇大声喊道。

    必须要速战速决。

    虽然刚才在雷电里失去了力量，但快龙还是受伤了。

    而且已经被万泽发现了快龙恢复的办法。

    他一定不会再给陆宇再次使用打雷的机会。

    万泽跟他之前遇到的对手都不一样，他很熟悉精灵战斗。

    拖得越久对他越不利。

    “你以为我的三首恶龙只有这些技能吗？”万泽冷笑了一声。

    “那些所谓来参加平盟赛的参赛者，是没有办法逼出我的全部技能的，你以为在之前的战斗了解了我的战斗模式，对你比较有利，但其实这些东西会蒙蔽你的双眼。”

    “三首恶龙，使用流星群！”他大声喊道。

    什么？！

    陆宇惊愕起来。

    他不敢相信地看着万泽。

    这怎么可能？

    这只三首恶龙居然会使用流星群？

    流星群已经算得上是神兽技能了，有几个龙系准神技能也可以学习之外。

    就只有捷克罗姆、阿尔宙斯、帕路奇亚等等那些神兽才会。

    可万泽的这只三首恶龙，居然会流星群。

    这一点完全在陆宇的意料之外。

    不仅波克基斯没有打探到这个消息，陆宇在查阅万泽以前的战斗资料之时，也没有发现。

    看来这一招是三首恶龙的底牌了。

    天空一声巨响，无数颗陨石从天上坠落，纷纷砸在了快龙的身体上。

    电磁炮的技能直接被三首恶龙的流星群给吞噬了，完全的消失在了对方的技能中。

    陨石不断地砸在快龙了身上，随着一声声惨叫声过后，快龙直接昏死在原地。

    平盟赛属于不论生死的比赛。

    也就是说，无论对方下手多重，即便判定重伤，也是无罪的情况。

    小型比赛为了防止训练家的实力差异过大，出现恶意残害精灵的情况，才有了之前那样的制度。

    可平盟赛大型比赛，无论发生什么样的情况，都是合理的。

    快龙似乎陷入了重伤。

    陆宇皱起了眉头。

    裁判立马宣布的比赛结果。

    “快龙失去战斗能力，比数0:1。”

    现场一片死寂，陆宇也沉默了。

    这还是他正式比赛以来，第一次输得这么难看。

    万泽看着他难看的表情，冷冷的笑了一声。

    “我说过了，我们两个之间有着本质上的差距，四大天王没有你想象那么简单。”

