    “哈哈，好！”皇上没拒绝，直接应承了下来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而其余位置上的人，也纷纷叫好。

    马屁精自然是一个接一个上场！

    “那公主请。”墨奕怀拿出几分风度作了一个请的手势。

    赤努亚玛倒是大大方方地来到宴会中间的舞台。

    “那亚玛就献丑了。只是，谁愿意一同上来？”

    她如此一问，宴会场上倒显得静默。

    谁想和赤努亚玛同台表演？这可需要勇气。

    “不如……八王妃？如何？”墨奕怀突然朗声笑道，“若本太子没记错，八王妃自小就精通舞技和琴艺。”

    此话一出，墨连城暗暗蹙眉。

    而曲檀儿微微羞愧，不是对外人，而是对原来的本尊。

    才女啊，却让她一个废材顶替。

    只是，眼前的问题，在众人因为墨奕怀一句，都看向她时，她就不能沉默了事，总不能丢墨连城的脸面吧，于是，她不急不慢地笑道：“跳舞这事，只怕我陪不了公主，毕竟我是一个有身孕的人，是不是？唱倒是可以，却还需要一个和音，这又说到琴了。提起琴，我倒是有一个好推荐，太|子妃……不，是太|子侧妃的琴艺，素来闻名京城的，何不请她上场？”

    曲檀儿的矛头直指向曲盼儿。

    墨奕怀想找事，她难道就不能让他丢脸？

    “你去弹。”墨奕怀冷眼一扫曲盼儿，低声警告：“别给本太子丢脸。”

    换作以前，有一个出风头的机会，曲盼儿倒是乐意的。只是今天，从太子妃变侧妃的过程，格外突然，她的心情都没来得及平复，却又要和赤努亚玛同台表演？光这一点，足够让她恨不得马上扑上去教训曲檀儿。

    结果……

    铮！

    琴音响起，曲盼儿还是给坐到了琴位上，玉手指轻轻挑动着琴弦。

    悠扬的琴音，的确不错。

    只是，谁也没有想到，曲檀儿本静静立在台上，在琴音响起的下一瞬间，也扬声唱了起来。一部几乎红遍全球的经典影视。其中一唱响了十余年的经典名曲，泰坦尼克号的主题曲：我心永恒。

    美妙的旋律，从她唇间溢出，仅第一句唱完。

    铮！曲盼儿玉指一颤，琴音一顿，停了！她脸色难看之极，竟然和不了音！

    这是什么歌？什么调？！

    而赤努亚玛本也准备起舞的，也因为曲盼儿一顿，而停了下来，疑惑地看向曲盼儿，好像在问：你是不是故意的？想报复本公主？

    其余的人，或者都会有这一种想法。

    然而，只有曲盼儿知道，她是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    曲檀儿停了下来，静静地看着曲盼儿。

    她已经算是仁慈了，不是吗？选择一慢歌，就是怕弹琴的人难伴奏。真要怪，也只能怪曲盼儿水平不够，浪得虚名，一新曲就和不了音吗？虽然说，她也有一点故意的万分在……

    “让本王来。”

    墨连城懒散站起，唇边嚼着浅笑，难掩他风华绝代之姿。

    他步履优雅，摇曳生姿地出了席位，来到台前。