    “快跑啊，我们被往过拽啊！”姬仲惨烈的怒吼道，然后想要跑路，可惜声音还没有传递出去，姬仲就发现周围的环境化作流光快速的消失，甚至不等他看清，就发现周围发生了变化。

    “这是什么鬼情况？”陈曦甚至还没来得及反应，就发现他们在场的上万人来到了不知名的地方，当场陈曦头皮发麻，整个国家的高层全部被一网打尽，这是什么鬼操作？

    “这地方，怎么感觉……”吕布未有丝毫的惊慌，反倒感觉到异常的轻松，就像是一条活在沙漠之中的海鱼，终于进入了大海一样，一呼一吸之间无尽的天地精气汹涌澎湃的涌入到吕布的身躯。

    与此同时关羽，张飞这些近乎破格级别的强者也都疯狂的发生着变化，而姬仲则疯狂的在大地上进行蚀刻，并且使用特殊的定位方式确定当前的时间和空间。

    “没有感受到劫运化作的雷电。”白起看着韩信一脸诡异的说道，“就想好像这个时间的法已经被消磨掉了一样。”

    “到底发生了什么事？”各大世家的主事人这个时候也出现了些许的慌乱之色，只是当前人数庞大，并没有出现什么动乱。

    “这天地山川，怎么感觉好眼熟的样子。”丝娘站在原地，轻轻的跳了跳，隐约出现了一些熟悉的感觉。

    “大气之中充满了某种活性的力量。”教宗呼吸之间感受着空气之中流淌的活性力量，身体之中的力量开始急速的复苏，代表着天地规则的痕迹在眼中显现，气势迅速的攀升。

    也只有这一刻，全面无压制的教宗才真正展现出来了不逊色顶级破界的力量，绚烂的紫色直刺霄汉。

    “这天象情况不对吧。”甘涛和石苞的双眼都出现了一层墨色，然后远望北方，特殊的观天秘术之下，让他们在白天都能看到群星组成的星图，然后两人的面色都有些发青。

    “八千年前？”两人看完星图感觉到大事不妙之后，当场从地上捡了一块石头就地演算，算完之后头皮发麻。

    “完蛋了，现在有两个消息，一个好消息，一个坏消息。”姬仲这个时候也已经拿自家大仪式锚定确定了情况。

    “说吧，先说坏消息吧。”刘备到没有什么慌乱，他起于草莽的时候比现在的情况还糟糕，只是刘备现在很担心汉室的情况，毕竟他们这群人突然没了，汉室肯定乱起来，搞不好袁谭得赢。

    “坏消息是，经过我的计算，我们现在被拖到八千两百年前了。”姬仲无可奈何的说道，然后周围一群人都懵了。

    这句话一出来一群人怒目而视，对着姬仲双眼冒火，恨不得将姬仲当场打死。

    “说说好消息吧，怎么回去？”陈曦摆了摆手说道，“既然姬家主能算到现在的准确时间，也就意味着问题不大是吧。”

    “嗯，这正是我要说的好消息了。”姬仲点了点头说道，顿时一群人不慌了，能跑到八千年前来一趟也挺好的，反正能回去。

    “是这样的，经过我们确定，我们现在其实不是本体，是信息被投射到这个时代的重新构造的结果，本质上和之前我们召唤相柳的方式是一模一样的。”姬仲赶紧解释道，“不知道是不是召唤仪式出了什么问题还是，总之我们的信息泄露到这个时代了。”

    当场就有某个世家开始吹口哨，他只是想探查一下姬家的通道，然后谋取点好处而已，什么信息泄露，关我们谢氏锤子事，肯定是你们姬家的技术问题，跟我们没有任何的关系。

    “怎么确定我们是信息泄露到这个世界，而不是本体？”陈曦直指核心，要是信息重组，那没什么说的，浪起来就是了。

    “大仪式还在联通，看这是原本时间线的我们，我们正在散场。”姬仲将大仪式激活，勉强还能看到汉室那群人正在退场，顿时在场众人就安心了一截，好了，不会出现因为一次实验灭国这种事情了。

    “现在我们到了八千年前，我问一下，这个时代是什么情况？这天地精气也太厚重了吧。”陈曦吸了口气，就连他都能感受到内气的增长，浸泡在这种环境之下，该不会都是怪物吧。

    “八千年两百前，哦，成鸠氏末期。”姬仲想了想回答道，“估计再有十几年还是几十年成鸠氏就该退位了。”姬仲想了想说道。

    “啊，成鸠氏的时代？完蛋，我家的绳结里面有描述成鸠氏的时代神异魔神多如牛毛。”姚江头皮发麻的看着姬仲说道。

    “你们家还有记录关于成鸠氏时代的结绳？谁翻译的啊。”荀爽的双眼瞬间就锐利了起来。

    “仓颉翻译的，随后小乙时代的史官又翻译了仓颉的，之后我们家翻译了小乙时代史官的。”姚江头大了好几圈，“之前我当笑话看，现在看着天地精气，我觉得可能对方是纪实文学。”

    “也是，这种天地精气，什么怪物都不意外。”吕布这个时候已经调整好了状态，实力已经达到了相当夸张的程度。

    “不过不用担心，成鸠氏当年的地盘主要在古越国，再过四千年到有巢氏的时候才会搬迁到我们常住的地方，目前这地方没有什么人，估计也就是些异兽，我们有大军，不用担心。”郭嘉自信的说道，“而且目前我们缺乏粮草，有异兽也好。”

    “嘎~”一声惨厉的叫声，然后所有人看向声音传递过来的方向，他们看到了一轮太阳，之后所有的文臣没好气的看向郭嘉，你可真是个乌鸦嘴啊，刚说完，就来了。

    “这应该就是神话时代的金乌吧，这体型，怪不得会被称之为太阳，而且这也太耀眼了，还真是三条腿啊。”陈曦盯着那轮太阳眯着双眼看了很久，最后不得不服气，原来真的有这种怪物啊。

    “也就一般吧。”吕布瞟了两眼说道，不是他飘，而是在补充了大量带有生命活性的天地精气之后，感觉自己已经摸到了三破界的屏障，只差打通精气神三道相互结合，他就能成为金丹神人。

    故而金乌这种怪物，对于现在的吕布而言真的不算什么。

    “话说起来，子龙是什么情况，怎么你们都结束了，子龙还在吸收。”刘备看着依旧在吸收天地精气之中活性精气的赵云不解的说道，而赵云闻言缓缓地睁开眼说道，“我已经将我的功法累进到了三十六层，每一层内气都需要翻倍，气破界，我一个人就能撑起来。”

    陈曦闻言嘴角抽搐，说实话，他对于现在的情况真的挺好奇的，故而也就打算仔细探查一下这个八千年前的时代，反正本体没事，他就是个信息发送到这个时代的分裂体，好好休息也好。

    “话说我们能回去吗？”袁达有些烦躁的说道，虽说这边的活性天地精气，让他们迅速的变年轻，寿命疯狂的延长，但如果能回去的话，袁达还是想回去看自家的霸业。

    “首先，我们现在没有对应的仪式，第二，就算是回去，我们也只是变成信息发给本身，由本身接收，本质上我们只是一段被写入了过去的信息。”姬仲一副敷衍的态度，好不容易跑到了八千年前，我要将我以前没吃过的全都吃一顿。

    “我问个问题啊，如果我们现在在八千年前，如果我们在这个时代埋下了某些东西，未来的我们能接收到吗？”陈曦有些好奇的询问道，“比方说我在这边建好了九重天阙系统，然后隐匿起来，让后世的我拿到了秘钥，是不是就能继承九重天阙？”

    “陈侯啊，首先你要明白，我们的时间是断线的，虽说这个时代是八千年前，但在颛顼帝绝地天通的时代，整个世界就变化了，你就算在这个时代做了任何的东西，都不可能遗留到我们那个时代。”姬仲翻了翻白眼说道，“所以你不用想了。”

    “那如果我们有人熬到了颛顼帝那个时代，毕竟现在距离那个时代也就五千年，子龙活到那个时代没问题吧。”陈曦看向赵云询问道，“现在你能活多久？”

    “啊，现在的我好像没有寿命的限制了。”赵云感受了一下。

    “我们是信息释放到这个时代，以天地自然架构，从无而生的先天神灵，当然没有寿命限制啊！”姬仲没好气的说道，然而说着说着姬仲的脸陡然发青了，而贾诩等人听到这句话不由得一愣，随后脑子清醒的人都骤然发觉了问题所在。

    “所以说问题很大了是吧。”陈曦抱臂看着姬仲说道，“我们能活到颛顼帝的时代，而且我们比颛顼帝还早，这要不出问题才见鬼。”

    “颛顼帝绝地天通，我们是颛顼帝之前自天地从无到有而生的先天神灵，而且是成鸠氏的末期，成鸠氏号天皇，于天地而生。”姬仲已经头皮发麻了，这怕不是个天坑啊。

    “绝地天通，人神杂居，你品，你细品。”陈曦看着姬仲笑道，“让你乱搞，出大事了吧！”

