    　　秋果心怀忐忑的端着托盘内的茶壶茶盏,进了锦华殿。

    　　见皇上自个坐在榻沿上沉默，赵庆刚把地上的叉烧酥收拾干净,而她家主子，还是没从寝室里出来。

    　　她深吸了一口气，稳了稳心神，才低眉顺眼的走了过去，将手里的托盘放到了皇上面前的炕桌上，手里拿过茶壶,开始往茶盏里倒茶水。

    　　倒好茶水，她一边双手端着茶盏递给卫离墨,一边道：“皇上，请用茶。”

    　　“放那吧！”他头也不抬,根本没心思喝茶。

    　　“是。”

    　　秋果将茶盏放在了离他最近的桌沿处，然后退后两步跪在了他跟前。

    　　她开口道：“皇上，奴婢说句逾越的话，我家主子自从有孕后,脾气是不大好,您千万别跟主子置气，今日傍晚主子用了晚膳,没想到赶上孕吐,用的东西全又吐了个干净，心里一直不大舒服，还请皇上看在主子怀了皇嗣的份上，能担待一二。”

    　　秋果思索再三,还是壮着胆子，把心里要说的话，说了出来。

    　　她在进来之前，就已经想好了，她说出这番话，皇上要是真生气了，她可能避免不了一顿打，但皇上要是真的心疼她家主子，可能就不会计较今日之事。

    　　但不管怎么样，她都要把这些话说出来。

    　　卫离墨一愣，他怎么也没想到她今晚孕吐了，而且吃进去的晚膳还都吐了干净，那他来时，看她抱着一盘子点心在吃，一定是饿坏了，在填肚子呢。

    　　听了秋果的话，卫离墨顿时心里有些自责起来。

    　　他一进锦华殿，不分青红皂白的就把她填肚子的吃食给打翻了，他的做法，是不是有些太过分了？

    　　秋果见皇上听了她的话后，就陷入沉思，可见他将她说的话听进去了，她悄悄起身退了出去，留给皇上足够的空间想一想。

    　　赵庆不仅对曦容华身边这个叫秋果的宫女，再次刮目相看起来。

    　　不仅有胆子，而且还很会说话，知道皇上对她家主子的心思，你看，几句话下来，就让皇上有几分动容了。

    　　卫离墨坐在那里沉思了片刻，站起身来向里面的寝室走去。

    　　寝室内因为只点了一盏灯的缘故，光线不是特别明亮，但也能见度还是很不错的。

    　　卫离墨轻手轻脚的走到了床榻处，伸手撩开床榻上挂着的紫色帐幔，映入眼帘的是萧婉词抱着锦被，侧着身子向外，蜷缩成一团睡着了，那白皙娇美的小脸蛋上，犹自还挂着哭后残留的泪珠。

    　　小东西这是哭着哭着睡着了！

    　　卫离墨轻轻叹了一口气，转过身来躺在了最外侧的空处，然后又侧过身子朝里，正好能跟她面对面，看着她脸上的泪珠，他伸手用大拇指的内侧，轻轻帮她擦掉。

    　　本来好好的来一趟锦华殿，她见到他来，也是高兴的很，而他却非要揪着那盘绿豆糕的事情不放，把她惹哭了不说，他心里也不自在。

    　　哎，他这样找不自在，这是何苦来哉。

    　　他帮她擦完眼泪后，拉过来一些她裹着的锦被，盖在了自己身上，又伸出长臂，把她揽在了自己的怀里，这才合上眼睛，闻着她发丝间的馨香，睡了过去。

    　　赵庆站在殿里，左等右等也不见有人从寝室里出来，就有些急了，他蹑手蹑脚的走到了寝室门口，侧着耳朵细听里边的动静，却是一丝声音也没有从里面传出来。

    　　……，皇上难不成和曦容华睡了？

    　　他又不敢到里面查看，只好在旁边找了一把圈椅坐下，心想，看这个样子，他今晚是不用睡了。

    　　萧婉词再次醒来的时候，已经是下半夜了。

    　　她是被饿醒的，揉了揉睡眼迷蒙的双眼，借着寝室内的灯光，她看到是卫离墨搂着她沉睡的睡颜，还有他身为男子沉稳有力的喘息声。

    　　她微微有些诧异，他昨晚竟然没有回去。

    　　昨晚她哭着跑进了寝室，抱着被子委屈的哭了好一阵，后来哭着哭着就迷迷瞪瞪的睡着了。

    　　她还以为就昨晚那种场面，他已经回去了呢，没想到他会留了下来，这一刻，说心里一点都不感动那是假的，他心里还是有些在乎她的吧！

    　　但昨日那种情况，他的举动，还是伤到了她那点仅剩不多的自尊心了，她当时应该怎么办，他都那样给她没脸了，她难道还要站在那里，继续笑呵呵的舔着脸表示丝毫不在意吗？

    　　她做不到。

    　　她做不到跟其他后宫妃嫔那样当场跪下，然后卑躬屈膝的祈求他的恕罪，做不到看他一脸冰冷的神情对她，她的骨子还是存留着，前世那点子倔强和自尊心吧。

    　　她从锦被里伸出一只暖暖的小手来，抚摸上他棱角分明的俊颜，对他长得这幅好看的不能再好看的皮囊，她真的有几分喜欢，她果然是个标准的颜控拥护者。

    　　要不是他贵为皇帝，拥有众多后宫嫔妃，她想，她说不定会随着时间的推移，会爱上这个要能力有能力，要颜值有颜值，还是大景身份最尊贵的男子。

    　　他这么优秀，可她还是没有爱上他，她果然还是薄凉自私之人，还是更爱自己一些。

    　　卫离墨睁开双眼，看到的情景自然是她捧着他的脸，看着他怔怔有神的模样。

    　　他其实在她抚上他脸的时候，就已经醒了过来。

    　　他本来是想，看看她会对他做什么来着，没想到她只是用柔软的小手，一遍一遍的轻轻抚摸着他的脸庞，他怕她再这样摸下去，他俊美的脸，会被她抚摸下一层皮来。

    　　萧婉词也没想到沉睡的他会突然醒来，措不及防下，正好对上了他一双似笑非笑的凤目，她一下子尴尬了不说，还有一丝做坏事被当场抓住的心虚感。

    　　她不敢看他深邃的双眸，波光潋滟的双瞳剪水，开始变得游移不定。

    　　他们两个之间，不久前，可是刚发生了很不愉快的事情，现在却躺在一张榻上不说，还被他当场抓住，她对他又是摸脸，又是偷偷看他。

    　　这简直太尴尬了，太没脸了！

    　　卫离墨岂容她有任何逃避他的行为，他的大手托住她的后脑勺，张口对着她柔软诱人的樱桃小嘴就亲了下来。

    　　他灵巧的撬开的她的贝齿，舌尖肆意的在她小嘴中炽热缠绵，辗转反复的捋夺着她口中的莹润香甜。

    　　她也开始主动的回应着他的亲吻，双臂更是不自觉得攀上了他的脖颈。

    　　他心里顿时一阵狂喜，他从没见过她，如今晚这般主动回应过他的亲吻，热情而又炽热，激烈而又缠绵，陶醉的他仿佛整个灵魂都要飘出来了。

    　　良久，飘飘然的他想要得到的更多，大手不安分的伸入锦被里，在她玲珑有致的娇躯之上抚摸。

    　　“皇上，不要……”娇喘微微的声音，在安静的夜里越发魅人，她保持着最后一丝清明，阻止着他的继续。

    　　她现在怀着身孕，还不满三个月，正在最危险的时期，是不能跟他行房的。

    　　“婉儿，婉儿，朕想要……”他嘶哑声音里充满着□□的味道，说完又吻上了她的樱唇。

    　　他家婉儿的唇好软，好甜，好好吃。

    　　“可宝宝……”她挣扎着离开他的双唇，可刚说了几个字，又被他堵住了嘴。她想说的意思是，他要是真为她好，就不会强迫她做那事。

    　　他一边热情的亲吻着她，一边腾出手来，在锦被中摸索着找到她的小手，“婉儿，我们用‘它’好不好。”

    　　他知道她现在怀了身子，不能对她那样做，可他早就想试一试“它”的感觉了。

    　　萧婉词：……，这个不要逼脸的，竟然想让她用五指姑娘帮他解决那事。

    　　可是，难道大半夜让他去其他嫔妃的宫殿？……，好像她心里也不大愿意他这样做，难道让他忍着，他是皇帝，好像想做了，还从来没忍过吧！

    　　还没等她想好说答应的话呢，他已经握着她的小手，麻溜的伸进了他的裤子里。

    　　……，还有比他更不要脸的人吗？她还没说同意呢！

    　　过了许久，又是手酸，又是胳膊酸的她，终于完成了他交给她的重大使命。而他则紧紧抱着她，使劲贴在她的身上，口中发出一阵舒服的喟叹声，让她原本羞红的脸更加红了。

    　　又过了一会，平静下来的她，才想到重要的一件事，她撅了撅双唇对他娇声道：“我饿了。”

    　　她是真的饿坏了，昨晚本来就没怎么吃东西，刚刚又用了这么多力气，她现在真是饿的前胸贴后背了。

    　　不过，她刚才说的话里，自称却故意用的是‘我’字，而不是‘嫔妾’这两个字，这是她看他心情好，故意耍的一个小聪明罢了。

    　　对于在他面前一直自称‘嫔妾’这两个字，她心里一直是不舒服的，这次趁着两人刚刚闹脾气和好，也是他最能容忍她的时候，她正好改变一下，看看他的反应如何。

    　　如果他没有表现出不高兴的样子，她以后私底下在他面前，可就要自称‘我’了，而不是她讨厌的‘嫔妾’二字。

    　　她对于自己这种不怕死的屡屡试探他底线的行为，也是替捏了一把冷汗，可她又不愿意，最终变成他宫里其他妃嫔的模样，所以就让她在作死的路上，越奔越远吧！

