    “你？你会看病？”安嘉俊冷眼看着叶青阳。

    “会一些！”叶青阳微微一笑。

    “会......一些？”安嘉俊气的直摇头：“我爸这病，连名医来了都看不好，你半吊子就敢来看病？？你......”

    叶青阳却不理会他，催促安娜道：“快带我去看看吧，抓紧时间！”

    “好！”

    安娜为了避免节外生枝，不顾安嘉俊阻拦，赶紧带叶青阳去了安昌国的卧室。

    后面传来安嘉俊的咆哮：“你们看看，这像话吗？安娜就是在胡闹！”

    安娜关上门，对叶青阳道：“爷爷身体怕是顶不住太长时间，你要抓紧时间问！”

    她以为，叶青阳是以看病为由，进来问老爷子的关于X组的事。

    “嗯好！”

    叶青阳点了点头，来到安昌国床前。

    安昌国骨瘦嶙峋，全身都插满了管子，躺在床上气若游丝，完全没有了往日的威风。

    安娜轻轻道：“爷爷，您睁眼看看，这位就是我前几天和您提前的朋友，叶青阳！”

    安昌国微微睁开眼，勉强的挤出一丝笑容。

    “你......好！”

    安昌国声音十分嘶哑，就好似嗓子被堵住了一般。

    “老爷子您好！”叶青阳道：“我听安娜小姐说，您与X组曾有过密切合作，所以，我想向您了解一下X组的一些信息！”

    这话一出，安昌国却是闭上眼睛，不做声了。

    叶青阳皱了皱眉：“安娜小姐，看来老爷子不大愿意透露啊！”

    “爷爷！”安娜道：“青阳是我很好的朋友，我在山里多亏他的照料，才能活着回来见您，她是我的救命恩人！您就给他这个面子吧！”

    安昌国深吸一口气，慢慢睁开眼。

    “年轻人......谢谢......谢谢你救了......我孙女！”安昌国气若游丝道：“但是，X组是我的合作伙伴，我不能轻易把合作伙伴的信息，透漏给外人！”

    然后，他手指动了几下，示意安娜过去。

    “爷爷！”安娜走过去。

    “安娜......给他一些钱，多给一些，感谢他的救命之恩！”安昌国说道：“然后......咳咳......让他走吧......”

    “爷爷！”

    安娜十分为难。

    “咳咳咳咳......”

    这时候，安老爷子却剧烈的咳嗽起来，继而，嘴角流出大量暗红血液。

    “爷爷！”

    安娜吓的花容失色，急忙要出去喊医生。

    叶青阳却一把抓住安娜的手臂：“安娜小姐，别声张！”

    安娜一脸惊骇的看着叶青阳，不知道叶青阳是什么意思。

    叶青阳道：“我刚才与老爷子交谈过程中，通过望气和观望其症状，基本可以判断出，他是被人下药陷害了！”

    “什么？”

    安娜瞪着美丽的大眼睛，一脸的不可置信：“青阳，你的意思是，玄青道人下药害了我爷爷？”

    “不是玄青道人！”叶青阳道：“玄青道人没有作案动机！一定是他走了以后，有人在老爷子的药里面动了手脚，从而把罪名转移到玄青道人身上，玄青道人，是背锅的！”

    “啊？”安娜一脸惊慌：“那会是谁在害我爷爷？”

    “还不好说！”叶青阳道：“让我先给你爷爷号脉吧！”

    说着，叶青阳来到老爷子身前，给老爷子号脉。

    “脉象气息紊乱，的确是中毒了！”叶青阳道：“下毒的人手法很微妙，不留痕迹，所以，一般医生根本检测不出来！”

    安昌国睁开眼睛，一脸狐疑的盯着叶青阳。

    那么多名医都看不出来什么，这个二十几岁的小伙子，上来就一口笃定的说中毒了，实在是让人难以相信。

    见此，安娜急忙道：“青阳，你会不会是诊断错了？这几天外人根本没机会接近我爸，而且买的药，也都是经过家人的检查，才能到我爷爷这里，没人有机会在我爷爷药里做手脚！”

    “问题就在这！”叶青阳道：“你们安家出了内鬼！”

    “啊？”安娜一脸惊愕。

    叶青阳双手放在安娜肩膀上，眼神与安娜对视：“我问你，这药，是谁在监控？”

    “我二叔！”安娜道。

    “呵呵！”叶青阳笑了笑：“他有问题！”

    “啊？”

    安娜此时都有些怀疑人生了。

    “不可能啊！”安娜道：“我二叔虽然很暴躁，但他很孝敬的，他为了安家，也是拼死拼活，怎么会做内鬼呢？”

    “知人知面不知心！”叶青阳道。

    “够了......咳咳咳！”安昌国气的眼珠子都瞪圆了，颤抖的指着叶青阳：“滚......你......你给我滚！”

    安昌国深知自己二儿子安嘉俊的孝敬，容不得别人在他面前诋毁自己的儿子。

    安娜也是皱了皱眉，赶紧安抚安昌国：

    “爷爷，别气别气，青阳也只是猜测！”

    然后，她急忙拉过叶青阳，小声道：

    “青阳，我知道刚才二叔骂你，是他不对，但你别记他的仇啊！”

    叶青阳摇头笑了笑：“唉，你们啊，要我怎么说呢？不信我的话，随便你们吧！”

    说着，叶青阳起身便要出门。

    “滚......滚......”

    安昌国气愤大叫，鲜血再次从喉咙里喷出，然而下一秒，他突然感觉喉咙一紧，再也说不出半个字来。

    “唔啊啊呜啊！”

    安昌国，突然失声了！

    “安娜，你看你干的好事！”

    卧室的门被推来，安嘉俊一马当先冲进来，对着安娜大骂：“你这个不孝的孙女，是要把你爷爷气死啊！”

    说着，就要对安娜大打出手。

    “二哥，别动手！”

    老三安嘉栋紧随其后赶紧来，急忙阻拦，然后把安娜拉出房间。

    叶青阳也随之跟了出去。

    嘭！

    房门重重关上，安嘉俊气喘吁吁的坐在安昌国窗前。

    “呜呜啊啊啊！”

    安昌国指着自己的嗓子，意思是，他说不出话来了。

    “爸，您没事吧？”安嘉俊一脸慌张。

    “啊啊！”安昌国感觉自己浑身无力，怕是要不行了。

    他急忙指了指桌上的纸和笔。

    “哦哦！”

    安嘉俊急忙过去，将纸笔拿来。

    安昌国伸出手，颤抖的在上面写了几个数字，然后，双手垂下，没有了一丝力气。

    “这是，保险柜的密码？”安嘉俊面色狂喜。

    因为老爷子前几天就对安嘉俊说了，他的遗嘱和一些贵重的文件，都在保险柜里，生命最后一刻，他会将密码告诉安嘉俊。

    “呃呃！”

    安昌国呜咽道。

    此刻的他，话说不出来，四肢也豪无力气，只有脑子还在转动，除此之外，和死人没什么分别。

    “太好了！”

    安嘉俊拿到保险箱密码后，嘴角露出一抹小人得志的阴笑。

    他突然站起身，走到门前，直接将门反锁。

    然后，再次回到安昌国的床前，居高临下冷笑道：“爸，实在对不住了，是儿子不孝！下辈子再给您做牛马报答您吧！”

    【作者有话说】

    今天先到这，诸位，明天见！

