    第1015章

    “统计了一下资源不够！”

    陈墨喃喃自语道。

    修行这些年完成的专属命运金字塔，需要天帝至尊术和维度至宝彼此配合才行，炼制维度至宝需要的所有材料，四大奇迹物质足够了，但是还需要海量维度根源。

    获取维度根源，最简单的办法就是在一个个时空维度薅羊毛。

    但是一次不能太多只能一点点，要不然会受到维度金字塔至高维度的反噬，所以采集维度根源是一个时间活，他纵然掌握命运金字塔，想要获得足够的维度根源也不容易。

    除非……陈墨很快下定决心。

    不知道从什么时候开始，维度金字塔所有的维度域主开始风声鹤唳。

    上位维度域主还好，中位和下位的维度域主，祂们辛苦无数年才开辟的人造时空维度，十有八九都被人强行拆家夺走维度根源，以至于所有被拆家的中下位的维度域主，都被迫联手追凶。

    然而别说追上了，反而中间陨落了几个。

    最后不知道是哪一个得到消息，这才知道动手的是当代青铜塔主陈墨。

    而且还是掌握三大火种的塔主，纵然上位维度域主要是落单面对这一位都要死的很惨。

    这消息让所有的中下位维度域主都缩了起来，虽然祂们不理解陈墨为什么要做这种犯众怒举世皆敌的事情，但是祂们很清楚，除非祂们成长为上位维度域主，否则只要落单就必然横死。

    无奈之下，祂们只能将希望寄托在上位维度域主身上。

    黄金塔主满世界的寻找陈墨，然而每一次都差一点追上结果被他溜走。

    纵然多个上位维度域主围捕，都从来没有见过陈墨。

    他就仿佛是幽灵一样，只闻其名不见其人，所有见过他的中下位维度域主都陨落了，直到超过七成的人造时空维度都被陈墨拆掉夺走，他给所有维度域主带来的这场浩劫才平息下来。

    资源攒够了，陈墨却一点也开心不起来。

    如果没有洗劫几乎所有维度域主，那么他跟太易蝴蝶祂们的战争，还有一点失败后谋求复活卷土重来的机会，然而现在他激怒了几乎所有维度域主，如果他败在太易蝴蝶祂们手上，等待他的只有死路一条。

    陈墨取出四大奇迹物质融合而来的奇迹物质，将这些奇迹物质和森罗蜃气融合。

    融合结束，开始吞噬融合无穷维度根源。

    最后，融合命运根源。

    这些全部融合结束，最终形成融合了维度命运奇迹三种力量的特殊森罗蜃气。

    通过森罗卡典，陈墨开始进行制卡。

    所有特殊森罗蜃气都化为一张张森罗蜃气卡，总共129600张，每一张品级都达到天帝九转，每一张卡牌内部都有一个小型时空维度，同时这些卡牌也是一套数量惊人的拼图套卡。

    分开来单个都是卡牌，组合拼接起来就是他的命运金字塔框架。

    虚空一张张卡牌彼此拼接，卡牌拼成砖块，砖块拼成金字塔，在这个过程中，陈墨没有动用术命运神庭录、森罗卡典、幽冥天帝法、时间预言术、虚空无界法、奇迹融合术，鲸鲲九变和心灵观想这八种天帝至尊术。

    因为所有八种天帝至尊术，都已经融入天帝至尊术命运金字塔。

    当框架完成的瞬间，陈墨开始最后的修行。

    将这个实体命运金字塔的框架，跟他掌握的天帝至尊术命运金字塔进行融合，同时融合进去的还有命运月刃、命运骷髅、命运天书、灭运笔、幽冥血幡、时空魔镜、青铜天衣这八件本命宝物。

    从此以后，天帝至尊术就是维度至宝，维度至宝就是天帝至尊术。

    两者不分彼此，但是威力却远远大于一加一。

    所有天帝至尊术和天帝至宝完全融合的瞬间，陈墨强行搅碎他的命运天烛。

    转而在命运天烛的基础上，重新塑造独属于他的命运心烛。

    命运心烛保留了命运天烛减弱四大火种排斥的力量，保留了制造命运火烛的力量，同时多出来吸收无尽众生想象力、信仰、梦境等等精神力量，最终生成局限于命运金字塔内平行时空维度梦境的能力。

    虽然是梦境，但是的的确确跟火种树人的特殊时空维度一样能制造平行世界。

    依靠这些平行世界，原本数量恒定的来自平行时空维度的命运根源和维度根源，很快就能一点点的增加，如果数量增加到一定程度，未尝不能感知到这两种根源的源头找到平行时空维度。

    万年时光一晃而过，专属版本的命运金字塔彻底圆满。

    由于青铜天衣要融入命运金字塔，所以常年驻守在九大域的分身早已经撤回。

    这一天，陈墨结束闭关修行再次来到九大域。

    命运金字塔内，最顶层命运心烛的烛心。

    因为所有本命天帝至宝已经融合为整体套装，所以不同天帝至宝的力量已经可以彼此叠加转换，陈墨伸手一招幽冥血幡落在手里，幡杆的顶端镶嵌着命运骷髅。

    挥手一抖，幽冥血幡中钻出无数天帝级别幽冥鬼神。

    命魂骷颅分出一个个投影融入幽冥鬼神体内，这些幽冥鬼神立刻被命运金字塔的力量投送到九大域所有世界，共同组成一个覆盖九大域九十九层时空维度的命运天网。

    陈墨眼前浮现时空魔镜，时空魔镜和命运天网共鸣。

    镜面上立刻出现命运之网笼罩下的万物众生，祂们的命运源源不断被通过时空魔镜汇总给命运天书，很快已经找出三个施展了命运遮蔽将自己隐藏起来的九转天帝。

    这三个不是别人，正是给他三件青铜至宝的画灵天帝、时空天鹿和万化天魔。

    难怪当初找不到人，原来身上有命运火烛生成的命运遮蔽。

    相隔许多时空维度，陈墨通过命运天网锁定祂们，时空魔镜折叠时空维度，已经瞬间将祂们三个转移到命运金字塔内，奇迹之眸瞬间激活精神梦境，已经将祂们的神魂意志拉入其中。

    命运骷髅窥探命运，很快已经将祂们的命运记录在命运天书。

    陈墨很好奇，太易蝴蝶为什么隐藏三个九转天帝？

