    阿非利加州的小黑们即将陷入水深和火热之中。

    不过这一切都和甘罡总督他们这群界外入侵者的关系不怎么大。

    甘罡总督恢复了之后又开始投入到了基本上不可能干完的工作之中，不过这次无论是主世界的工作还是这个世界的工作，甘罡总督的效率都变得更高了。

    值得一提的是，伊莎小姐在甘罡总督晕倒的时候也发生了程序错乱，这让主世界的主基地·伊莎发生了不小的乱子。

    好在伊莎小姐很快的就将自己的情况配合着主基地的程序员们调整了过来。

    而且伊莎小姐也因祸得福，完成了灵魂的凝聚，成为了一个智能生命，emmm没错，人类联邦之中是有智能生命这一个种族的，因为是人类创造的，所以这类诞生自人类的智能生命也在先天上亲近人类。

    这智能生命一族虽然族人诞生困难，人数稀少，但是每一个都是公民，甚至有好几位灵主。

    甘罡总督猜测，这可能是因为伊莎小姐因为当时和自己连接在一起的原因，也听到了一些哈斯塔的低语，而且她还没有和甘罡总督的过滤超能力，所以应该听到的更加真实，也更加完整，然后就造成了自己的程序失控，后来恢复过来其实也是很好理解的。

    甘罡总督之前可能不知道，但是修行过《俸禄罗汉宣化广大广持戒经》之后他就知道了，自家的主世界虽然自己已经尽量高估了，但是可能还是依旧有些低估了，主世界可没看上去那么简单，有着平复克系污染的能力也是很正常的一件事情。

    毕竟自家主世界的创世神有很大可能在克系那边也有地位不低的分身什么的。

    有《俸禄罗汉宣化广大广持戒经》的加持，现在的甘罡总督在这个世界之中基本上也是没什么怕的了。

    后台很硬。

    当然了他也不可能嚣张到直接去给大佬们摊牌，这样死无葬身之地还差不多。

    忙了几天工作才算是将积压的工作彻底解决掉。

    甘罡总督这时候也发现了自己作为持戒弟子的好处，那就是自己根本是不用去寻找什么符文了。

    只要自己想要，就可以通过相关的世界权限将这些符文给调出来仔细观察，他并没有什么修改世界的权柄，他只有阅读这些炼金符文的权利。

    不过这对他来说就已经足够了，只要和药剂炼金的修业，并且发明出一台伟大的机器，炼金大师的门槛他就可以轻松的一跨而过。

    【炼金大师】

    【位阶】：序列六

    【就职条件】进阶炼金术师（序列七）、炼金大师魔药、血肉（生物）、机械（物理）、药剂（化学）三种学科达到进阶炼金术师级，制作出一个可以流传于世的炼金作品。

    甘罡总督最近除了公务，就一直沉醉在炼金符文的海洋之中，这让他的炼金水平水涨船高，还有就是他确认了一件事情，那就是他的药剂炼金方面的天分的确不是很高，或者说很差才对。

    其他的血肉和机械两项炼金学识都已经远远的超出进阶炼金术师的水平了，药剂炼金的修业才堪堪抵达炼金术师的级别。

    耗费的资源也不少，因为连一旁观看的阿毒最近都喝下炼金术师魔药就职炼金术师了。

    直到一天书记官给他说“总督阁下，主角出动了。”

    他才恍然发现自己居然整整半年时间没出过自己的镇长府邸了，知识真是让人沉醉啊。

    “他也总算是动了，你知道是什么事情吗？”甘罡总督一边记下来刚刚从世界权限那里抄录过来的炼金符文一边问道。

    “是南边的一个城市之中的伯爵委托他们调查一个太阳王朝的遗迹。”书记官伯柯说道“我们的人在三天前就已经把情报送来了，那个遗迹出场的时候可是害死了不少人，后来那个伯爵组织了一次探险队，不过很快就失败了，不然也不会花大价钱去找他们。”

    “说的也是，不过能出动主角团队说明那里并不简单，让我们的人离那里远一些。”甘罡总督说道。

    “是的~总督阁下。”

    “对了总督阁下，最近大苹果城和绿宝石城来了许多贩卖奴隶的人，我们应该如何应对。”书记官问道。

    “我们可是军工重镇，不需要参合进那些人无聊的斗争之中，参合进去我们就输了。”甘罡总督说道。

    “那么那些逃过来的家伙呢？这些家伙人数可不少，咱们钢之小镇现在就已经足足有五六十人了。”

    “留在小镇外围，和那些部落民一起，看能不能干一些苦力活儿，什么都不会的就赶走，咱们这里任何资源都是有限的，可不养闲人。”

    你别说这些小黑之中那些什么都不会干的人还真不少，甘罡总督说过之后，书记官当天就踢走了十几个啥都不会干的小黑。

    或者说也不是这些小黑什么都不会干，像是一个会陶艺的小黑，烧的一手好陶，但是甘罡总督这边早就不用陶制品了，最次的都是骨瓷，其次是玻璃器皿，陶制的器皿真的是没人用，他过时了，而且还不愿意接受再培训，于是书记官就只能把他踢走了。

    关键是这样的小黑还不少。

    “嗷嗷嗷啊~”

    甘罡总督正在翻看情报的时候，耳边就突然传来了一阵嘈杂的声音。

    甘罡总督知道这声音并不在现世，而是在灵界之中。

    于是他瞬间意志出窍，来到了灵界之中。

    他眉头一皱，此刻灵界小镇之中老鼠横行，这可不是什么好兆头。

    甘罡总督看向了发出刺耳吼叫的地方，那里是小镇外围的公寓，里面住的是小黑和部落民。

    但是此刻这里却热闹非凡，一只巨大的山猫和围绕公寓的蛇网斗了个不亦乐乎。

    “这是什么玩意儿。”甘罡总督皱着眉头看向了山猫。

    “这是那些阿非利加州人的信仰象征，这些烦人的灵界老鼠也是那些阿非利加州人带来的。”蛇母从蛇群之中走了出来。

    山猫警惕的看着两人缓缓的后退。

    “这里可不需要这个玩意儿。”甘罡总督说着展开了自己的归一者之雾。

    雾中传来惨叫，不一会儿就安静了下来，山猫就彻底的被消化了。

