    温声恒紧紧蹙眉,本以为淮念长大后就会自己醒悟过来，结果，她比他想象中还要固执。

    “就那么喜欢他吗？”温声恒问。

    淮念看着他,眸光明亮：“嗯。”

    闻言,温声恒心情有些复杂。他伸手,没收了小孩的可乐，淡淡道：“别喝了。”

    淮念‘啊’的一声,嘟哝道：“怎么这样？哥哥，你都生病了,还要跟我生气。”

    “谁让你那么不听话？”温声恒斜睨她。

    “哥哥……”淮念拖着尾音叫他,伸手抢但又够不着他的身高,明明她都已经长高了,却还是被他压制。

    淮念不服气的嘟嘴，见到宋茹出来，就喊：“阿姨,哥哥不让我喝水。”

    特惨兮兮的。

    水都不让喝呢。

    温声恒：“……”

    宋茹把水果盘一放,教训起儿子：“你多大了还欺负妹妹！”

    “就是。”淮念附和，趁机把可乐给拿了回来。

    温声恒：“…………”

    他无奈叹气：“你们太纵容她了,她现在才会这么肆无忌惮。”

    宋茹反驳：“就我们纵容？你没有是不是？”

    温声恒：“…………”

    喻月在厨房听他们聊天，目光闪烁了一下,她走出去也熟络道：“其实我读书的时候也叛逆过一段时间，成年之后就好多了。妹妹现在还小,等她长大就不会这样了。”

    淮念秀眉浅蹙,极其认真的纠正：“我已经长大了。”

    可是，宋茹和喻月只是笑笑,还是把她当成小孩。

    淮念看向温声恒,他眼帘微垂,修长白净的手摸着她的头，像在安抚她不用着急长大。

    她感到一阵无力，之后温声恒有些困了，去了房间里休息。

    饺子还没包好，要用到桌子时，淮念想帮忙收拾，喻月叫住了她：“妹妹，我来就行！”

    说着，喻月拿住一个黑色垃圾袋快步过来，顺便把温声恒用过的口罩也收走了。

    下饺子的时候，宋茹让淮念去叫温声恒起床，顺便把饭前吃的药先吃了。

    “哦。”淮念拿着水杯和药，敲了几下房间门。

    温声恒没应。

    淮念又敲了两下才开门进去。

    房间里昏暗，黑色窗帘遮住了大部分光线。

    淮念走过去，把水杯和药先放到床头柜上，手轻轻推了推床上的男人：“哥哥，起来了，马上就要吃饭了。”

    她打开床边灯。

    “嗯……”温声恒嗓音沙哑，抬起手背挡了下眼睛，沉吟了片刻才慵懒的坐了起来。

    他没换衣服，只是把领带解了，白色的衬衫敞开了几颗衣扣，冷白皮在暗淡光线下，泛着暖玉般的光泽。

    他眼皮微抬，情眸潋滟的看了过来。

    淮念久违的听到自己紧张的心跳声。

    她问：“哥哥，你醒了吗？”

    “没……”温声恒音色慵懒。

    淮念眨了眨眼睛，莫名觉得这样的温声恒好像特别脆弱，她一根手指就能把他扳倒。

    她伸手，不用踮起脚就轻易摸到他的额头，然后另只手摸着自己额头，喃喃道：“没发烧啊。”

    温声恒笑了下：“我只是还没睡醒。”

    淮念尴尬的收回手。

    温声恒看了她几秒，声音沙沙道：“淮念，我想了一下，如果你以后还是要离家出走，遇到危险就打电话给我，实在不行就报警。”

    淮念看着他，呐呐道：“哥哥，你怎么还在说这件事？”

    温声恒轻缓叹息：“我这不是担心昭昭会被坏人拐走嘛。”

    淮念眼眸一眨，垂下头说：“你先吃药吧，阿姨说你的药就剩一天了，明天记得去医院开药。”

    “嗯。”他就着水吞药，白皙的喉结滚动了两下。

    之后，他们一起吃了顿晚饭。

    到了晚上九点，宋茹带上淮念一起离开。

    她们订了今晚就回去的机票，得要先把淮念送回家。

    温声恒吃了药没办法送她们，淮念依依不舍的和他道别后，上了喻月的车。

    一路上，喻月都在逗宋茹高兴，更是谈到了温声恒的感情问题。

    宋茹对儿子很了解，她表示道：“等他事业上了正轨，应该就要交女朋友了，快了。”

    快了……

    喻月笑容粲然。

    淮念惆怅的发现自己没有多少时间了，好想快一点长大成年，好想追上他，然后对他告白。

    回去后，淮念挨了一顿批，后来她在自己房间里挂了一个日历，一天画一个红叉，仔细数着日子过。

    她十七岁生日那天，温声恒没有回来，只是给她寄了一份生日礼物。

    又是芭比娃娃。

    看啊……

    他始终把她当成没长大的小孩。

    生日那晚，段素第一次把男朋友带回家，正式介绍给淮念认识。

    男人斯文有礼而又富有极高的情商，他主动让淮念叫他叔叔。

    淮念叫他陆叔叔。

    陆晋棠道：“改天我让小安和你见个面。”

    淮念知道他儿子叫陆庭安。

    陆晋棠送了她一份很贵重的礼物。

    突然，淮念就有些明白段素一直在担心什么，她和陆晋棠不止社会地位的差距，还有贫富差距，这都不是简单的问题。

    趁段素在厨房泡茶时，淮念压着声音问：“叔叔家里很有钱吧？”

    陆晋棠没否认，他听淮念问下去：“你和我妈妈交往真的没有压力吗？”

    他反问：“是你觉得她有压力吗？”

    淮念点头。

    陆晋棠平静道：“一开始是我先追求她的，我希望这样可以减少她的压力，同时我也明白她正在承受着来自于我的压力。但如果不踏出这一步，我永远都不会甘心。”

    淮念没有完全听懂。

    她又问：“那你是真心喜欢我妈妈的吗？”

    “当然，我很喜欢她。”陆晋棠坦荡道，“如果没遇到她，我这辈子应该不会再有再婚的冲动。我和她结婚，但我不会强迫她，也可以等你慢慢接纳我们家。前提是，我不会和她分开。”

    淮念错愕。

    大概是被陆晋棠的强势给震了一下，但又狐疑，他明明还是一副斯文有礼的样子啊，语气也很平静。

    怎么有点……威严的感觉？

    “要是你不喜欢这份礼物，我明天再给你送一份，我不太清楚现在学生都流行什么，我儿子就喜欢钱，给他钱就行了，呵呵。”陆晋棠笑吟吟的。

    淮念：“…………”

    呜呜，大人变脸的世界太难懂了！

    这次接触之后，淮念对陆晋棠有了一定深刻的印象。

    他和淮元良不一样，他敢于负责和承担压力。

    从他主动追求段素，就说明他并非玩玩而已。并且，他没有用自身的权势强迫过段素。

    只是，如果淮念反对段素和他在一起，他大概……也不可能放弃的。

    淮念倒是没反对。

    是段素有自己的考虑。

    她希望在淮念高考之前，家里都不要有太大的改变，她想给淮念一个安定的环境备战高考。

    ……

    过年的时候，淮念听说温声恒已经离开了实习公司，开始自己创业，可能是因为太忙，他第一次没有回家过年。

    而今年，淮念和段素去了陆晋棠家过年。

    之后的大半年，陆晋棠和她们家都来往得很频繁，偶尔他儿子也会出现，给淮念送点小礼物什么的，关系渐渐就熟了一点。

    九月初，淮念升上高三，她还有三个月就满十八岁。

    她整整快一年没见到温声恒，他还是那么忙，给他发微信，他要许久才回一次。

    打电话给他，他总问她学习情况。

    可是她想和他聊天。

    想知道他几时回家。

    手机‘滴答’响，有微信进来。

    淮念丢下笔，立刻点开看，而后很失望，是陆庭安发来的。

    他给她发了一笔转账的钱，两千块。

    淮念没点要，她之前做了一件很糗的事情。

    她担心段素不被陆晋棠的儿子接受，又怕段素日后结婚会过得不幸福，她于是找温时鸣拟了一份可以保护段素的协议，偷偷私底下找陆庭安谈过。

    对方很无语。

    更无语的是，这件事还被陆晋棠撞破了。

    陆晋棠看过淮念的协议后，笑吟吟的把儿子‘带’走了。

    他大概误会是儿子做了什么不好的事，才会让淮念产生不信任，故而拟了这么一份协议。

    淮念甚至心虚的记得，陆庭安被他爸‘带’走时，他看她的那个幽怨眼神。

    她好心办了坏事。

    这件糗事之后，陆庭安就变得很喜欢给她打钱，时不时就给她打一笔，就像在完成任务！

    陆庭安很冷酷：【收。】

    淮念：【不收。】

    陆庭安：【快收。】

    淮念真的不能收：【我妈妈知道我天天收你钱，会揍我的。】

    陆庭安发来一个阴森森的微笑表情：【我爸在我旁边。】

    行，淮念秒收。

    她收钱后，陆庭安就不纠缠了。

    接着，淮念开温声恒的微信，上次和他聊天还是在一周之前，他断断续续的回了她几句，最后也没下文了。

    淮念揉着眼睛打字：【哥哥，我今年生日你真的不回来吗？】

    过了片刻，温声恒才回：【不是还早吗？】

    淮念：【不早了，提前和你说是让你有个准备，不然到时候你肯定会忘记。】

    温声恒：【我哪次忘记过给你送生日礼物？】

    淮念：【不是这个问题。】

    温声恒：【那是什么问题？】

    淮念想跟他告白，可是，总得见到面才能告白啊，他一直不回来，难道她要在手机上说吗？

    【你到底回不回来嘛？】

