    “这怎么回事？刚才这里还不是这样的啊！”

    秦玉海进入院落，也是被吓了一跳，赶忙骇然看向叶皓辰。

    而叶皓辰则是面色森寒：“跟紧！”

    一语落定，直接推门而入！

    霎时之间，一股森寒至极的寒气冲面而来，仿佛让人进入到了冰库之中。

    这里古香古色，一看就是一个女孩子独居闺房！

    外面的桌子上还有茶水摆放，有一个人正坐定当场，端着茶杯送到了嘴边。

    旁边站定两人，都是穿着正装，看起来面色肃穆。

    而那坐定的人，看起来不过四十岁上下，在这般森寒的房间里面，他竟然只是身着一件布衫，脚上穿着的还是布鞋。

    他不会冷吗？

    但，也正是这般装扮，以及他身上的气质，让他跟周围的一切都格格不入，看起来真的是充斥着世外高人的风范！

    叶皓辰一眼就锁定了对方，更是察觉到了这人身上若有若无的煞气！

    果然，还真的是找到正主了！

    如此，这件事情似乎反倒是容易解决了！

    那布衫中年人抬头看向了叶皓辰，眼神之中带着几分轻蔑，旋即看向了叶皓辰身边的秦玉海，当即是双眼微微眯缝了起来。

    “好冷啊，这，冯大师，这里怎么会变成这样，我孙儿呢？！”

    秦玉海只感觉遍体生寒，面色更是焦急了起来，急切询问，同时目光朝着里面的闺房看去！

    冯千源闻言缓缓放下茶杯，面色阴沉道：“秦老，是我低估了你这家宅的凶煞，眼下你们还是出去的好，普通人的体质是抵御不得这般阴寒之气的，即便是我，也没有必胜的把握，即便是可以保住秦小姐的性命，怕也是要折损不少修为！”

    秦玉海闻言，不由更是焦急，下意识地凑上前去。

    叶皓辰眉头紧锁，只能跟上，以自身人元催动阳气，护持秦玉海！

    距离更近，那冯千源才察觉到了叶皓辰的不凡，不由是多看了叶皓辰两眼。

    秦玉海则是急切开口：“冯大师，只要能救活我孙女，你要多少钱我都给你，还请一定竭尽全力，为我秦家化解灾祸啊！”

    冯千源闻言，却依旧是面色阴沉的摇了摇头：“秦老，如今化解之法只有一个，这一切的根结其实都在您的身上！若是您愿意一试我说的方法，那我便多说两句！”

    “唉，这都到什么时候了，冯大师，请仗义执言！”秦玉海连忙催促！

    “好，那我便说了，秦老，您本身命格乃是大富大贵之相，命骨太重，就清北这般小地方根本就承受不住您的命骨，虽说这山庄也极尽奢华，但仍旧是承载不住您的富贵，所以，我建议，您即刻启程去往京都！将这里继承给家中晚辈，如此，不但可以保住秦小姐的性命，也可以保住您的性命，以及在座所有人的性命！”

    冯千源一字一句的说着，一张脸色是更加阴沉郑重。

    所有人闻言都是忍不住倒抽一口凉气。

    旁侧的几个人都是面面相觑，觉得这一切实在是玄之又玄。

    难道秦玉海真的是命骨太贵重了，清北这般小地方根本就扛不住秦玉海的命骨，所以，这才引来了灾祸，让他们秦家旁系这些血脉也跟着不得安宁？！

    秦建华这时候直接上前来了一句：“冯大师，您这话是什么意思？难不成，我们所有人都是有性命危险的？”

    叶皓辰站定一侧，神色再无半点变动，他已经明白这其中缘由，更是看透了其中的猫腻！

    狐狸尾巴已经露馅了。

    如果秦玉海不是头脑发昏的话，应该也有所察觉了！

    果然，秦玉海这时候多看了秦建华一眼，也是赶忙对着冯千源追问道：“冯大师，您的意思是，如果我不带着孙女儿离开清北的话，那在这庄园之内，所有族人，都要遭受牵连？都有性命之忧？”

    冯千源闻言，缓缓站起身来，随后就这般故作神秘地来回走了好几圈，随着周围寒气加重，所有人都是倍感压力，身体开始发颤。

    就在所有人的耐心都要被耗光的时候。

    冯千源这才回头对着秦玉海说道：“其他人都有性命之忧，但……唉，今日我便泄露这天机，救下你秦家几十口性命！”

    说罢，冯千源仿佛是做了很大的决定一般，抬手就抓住了秦建华的肩头：“这位先生你可是没有感到半分的寒意？！”

    霎时之间，所有人的目光都汇聚到了秦建华的身上。

    秦玉海更是双目圆睁：“建华，这是怎么回事？”

    秦建华则是面露慌乱之色：“大伯，我不知道啊！我，我就感觉没有那么冷，我也不知道为什么会这样！”

    “恩，这就对了，敢问先生可是在族中排行老三？”冯千源追问不断。

    秦建华则是摆出来了一副懵逼姿态，下意识地点头说道：“对啊，我是家里排行老三，冯大师，您这是怎么了？你可别吓我！”

    “那就对了，这化解一切劫难之人就是你！”

    冯千源在秦建华的肩头用力拍了一下，旋即不等秦建华回过神来，这就转头看向了秦玉海，急切催促。

    “秦老，天黑之前，您带着秦语嫣小姐离开清北，去往京都，以后都不要轻易再回来了，这里秦家的产业包括庄园都一并交给这位先生，其他人也尽量暂时搬出去，由这位先生镇压府中煞气，便可保秦家族人再无性命之忧！”

    冯千源一字一句，掷地有声，仿佛一切都是定数，如果不按照他说的做，那所有人都是死定了！

    闻言，秦建华似乎是被震撼得没有反应过来，呆立当场！

    而旁侧其他三兄弟却是忍不住交头接耳，议论纷纷，甚至有人看着秦建华的眼神带着一些嫉恨羞恼之色！

    秦玉海却是面色惨白至极，脚步开始挪动。

    几人见状都是愣了一下。

    冯千源也是眉头微微皱起。

    很快，秦玉海就站定在了叶皓辰的身后，中间正好是隔开了冯千源还有秦建华！

    当下，秦玉海猛然抬头，死死盯着冯千源，咬牙切齿道：“是老三让你来的？！”

