    七日后，万象城。

    比起春节时万象城的年味儿淡薄，四皇祖师会这一盛事的来临，反而令万象城多了几分闹腾的气氛。

    “轰隆——”

    突然，一阵巨响极为突兀地自万象城中央处响起，紧接着，宝光四溢，在闻声赶来的众修士注视之下，一座数十丈高的琉璃色九层宝塔，拔地而起。

    塔身尖细，质若琉璃，在日光的照耀下，散发着七色琉璃氤氲霞光，如梦似幻，美不胜收。

    “这莫非就是山海盟祝融阁的镇阁之宝——婆娑琉璃塔？”

    万象城中央的百川广场作为四皇祖师会的举办地点，早在三日之前就已经被万象城主腾了出来，留以活动之用。

    但令众人都没想到的是，山海盟此次的手笔会这么大，居然直接将祝融阁引以为傲的顶级法宝“婆娑琉璃塔”现于众目睽睽之中。

    见此情景，对于那些从未见识过的法宝真容的低阶散修而言，其震撼程度自然更甚。而山海盟这一举动，也令一众围观者的气氛达到了无与伦比的高度。

    与此同时，正位于人群中的姜青鱼，自然也听到了周围人的惊叹声，而关于“婆娑琉璃塔”这样顶级法宝的威名，姜青鱼也从其他人的讨论声中，了解了一二。

    相传，“婆娑琉璃塔”的主材料，其实是一个藏丹境修士的顶级神通种子——婆娑幻象。然后再由祝融阁数名神府境六品匠师耗费一年的时间，以各种珍惜材料联合铸造而成。其珍贵程度，比起一些低级灵宝来说，也是不遑多让。

    “你们快看！是天机阁的四象困灵阵！”

    随着众人惊呼，四十九根阵旗恍若四色流星一般，笔直地插入“婆娑琉璃塔”周围的地面之上。随着法光流转，赤、青、白、黑四色灵力交相辉映，仅是瞬间，灵丝汇聚，四十九根四色阵旗尽数没入地表之下，组成繁复的星光，随即又撑起一道透明结界，笼罩在婆娑琉璃塔之上。

    “山海盟这次当真下了好大的血本！除了婆娑琉璃塔之外，居然连天机阁的六品阵法四象困灵阵都摆出来了……”

    “搞这么大阵仗，他们的目的不也是为了达到如今的震撼效果吗？这次祝融阁和天机阁都搞出这么大阵仗，我看，神农阁和真灵阁必然也不会屈居人后……”

    果然，正如那人所说，在四象困灵阵结成阵法结界之后，于高空之上，数百只金黄色的纸鹤自天边快速飞来，随即纸鹤排空，衔尾相连，众人仰头望去，只见一个由数百张纸鹤构筑而成的圆形图样赫然自上空中凝聚而出。

    紧接着，所有纸鹤引火自燃，在明亮的火光下，一扇虚无缥缈的圆形大门自虚空中缓缓打开。紧随其后，或御剑、或腾云，数以百计驱使着各色法器流光的修士，自虚空中破门而出，落在婆娑琉璃塔周围。

    “居然是六品符箓——千里遁行符！那可是一张价值五百块灵石的符箓啊！这一次，山海盟居然一用就是数百张！简直心疼死我了！”

    看着火光燃尽，一众囊中羞涩的修士都忍不住捶胸顿足，面露苦意。而姜青鱼摸了摸自己略显干瘪的水葫芦种子，脸上也不禁露出了谴责之色。

    “浪费可耻啊！”

    淅淅沥沥——

    就在众人议论纷纷的时候，忽然，天降雨丝，感受到身上的清凉，众人的目光不禁再次落在上空中的一朵白色祥云之上。

    “千里遁行符之后，就是医道玄级道术——天降甘霖术，这一次的四皇祖师会，山海盟果真舍得下本钱……也便宜我们，凭白享受了这甘霖妙用。”

    雨丝细密，除了雨水落在身上的清凉之外，姜青鱼还发现自己体内所消耗掉的法力，竟在这场甘霖之下，快速恢复着，仅是瞬息之间，姜青鱼体内的法力便尽数恢复，格外充盈。

    “这就是玄级道术的威力吗？居然还有着恢复体内法力的效果，当真是妙不可言。”

    感受到这门玄级道术的妙用，本身就是医修的姜青鱼，不禁对神农阁更加好奇起来。不仅是他，在场的所有人，无论是来参加四艺考核的修士，还是在旁驻足观看的一众群修，凡是在今日见识眼前盛景的人，皆对这个组织心生向往之意。

    “时辰已到，四皇祖师会开始——”

    呜呜——

    鼓角齐鸣，音浪滚滚。

    见时辰已到，作为此次四皇祖师会的发起人，拥有神府境修为的玉衡道人直接代表山海盟向众人宣布了盛会的开始。

    紧接着，法光大盛，于婆娑琉璃塔四周，数座白玉高台自四象困灵阵内拔地而起。而见此，以山海盟为首，太虚宗、天一宗、沧澜剑派、凌霄剑派、龙门书院，五大云州道修门派皆腾空而起，各执一玉台落座其上。

    “请各位观礼道友落座。”

    在众门派飞到各自的玉台之上后，于六座玉台中央的玉衡真人朝身下一挥，随即，数万张木椅便自玉衡真人身旁童子手上的乾坤戒中鱼贯飞出，稳稳地落在四象困灵阵的阵法四周。

    “多谢真人！”

    “真人好手段！”

    “山海盟当真是考虑周全！”

    见椅子落下，在旁边看了好一会儿的众修士对于玉衡真人的落凳邀座之举，自然是欣然答应。而且在落座之余，嘴上还不断地对山海盟思虑周全回以称赞之言。

    “没想到，旁观的居然还有凳子坐。”

    因为姜青鱼本身就和结界离得近的缘故，所以就挑了一个比较靠前排的椅子坐了下来。而在他落座之后，他发现坐在前排的居然都是同他修为一样的同境界修士，而那些低阶散修则自觉地挑了后排的椅子，默默地坐了下来。

    “老夫作为山海盟在此次盛事中的代表人，先在这里感谢五大宗门对山海盟的配合，其次，还要感谢莅临此地的各位道友，能在百忙之中抽出时间来参加四皇祖师会的祭拜典礼，老夫在此谢过各位了——”

    “玉衡真人太客气了！”

    “真人这一谢，当真是折煞了我们！”

    看着明明有神府境修为的玉衡真人这般客气，那些修为远低于玉衡真人的一众散修，在此刻，对山海盟的印象不禁越发的好了起来……

