    孟蓝菲，也就是之前在酒吧门口碰到的小孟。

    韩棋想了想，盈香酒吧的小孟确实是一个合适的人选。

    虽然她在酒吧的街头太妹的打扮，不适合定位高端商务的翼星游戏体验店。

    但只要换一身行头，那就没问题。

    而小孟能在背景不俗的盈香酒吧，当门口的招待，那肯定也能胜任在体验店的工作。

    唯一的问题是，小孟的年纪貌似有点小，可能还不太稳定。

    如果要和她签约的话，最好签一个长一点的合同，不然万一没两个月又跑路了，也挺闹心的。

    于是韩棋点头，“我这边没意见，王哥你通知一下小孟那边，让她直接去体验店找乔怡吧。”

    “这是详细的地址。”

    “我也给乔怡那边说下，说是王哥你介绍来的。”

    韩棋是衷心的希望，小孟在乔怡那边面试，能一次性成功的。

    这样就可以省不少的事。

    对于小孟能否通过，韩棋还是比较乐观的。

    毕竟她是王超凡介绍的人，而之前乔怡也是通过中间人王超凡，和自己联系上的。

    大家都是合作过的熟人，继续合作也没毛病。

    几乎不费吹灰之力的，就大概率搞定了一个员工。

    韩棋对于剩下的职工招募，也是充满了信心。

    应该不会需要太久，便可以把翼星游戏体验旗舰店，给完全的运行起来。

    这件事，韩棋会持续性的关注。

    但近期之内，并不是韩棋的真正重点。

    韩棋的重点，当然是放在即将上市的《帝国时代——前哨之战》上。

    这款游戏，前前后后投入了不少钱。

    甚至连即将开张的游戏体验店，也是以《帝国时代》为主要卖点。

    如果《帝国时代》遭遇滑铁卢，那韩棋的大计划可就是崩盘了。

    当然，鉴于《帝国时代》明显优于同类型竞品的游戏水准。

    韩棋认为，《帝国时代》崩盘的可能性不大。

    只是即使如此，韩棋也还是得把重点放在《帝国时代》的上市事宜上。

    接下来几天的准备工作，很重要

    小孟很快就位，成为了体验店的员工。

    而距离游戏上市还有3天的时间。

    目前状态是:实体广告和在线商店广告尽管投放有限，也多多少少投入了一点。

    而游戏的第一批卡带，也已经制作完成。

    在试营业的翼星游戏旗舰店门外，摆出了一块霓虹黑板。

    上面写道：翼星游戏旗舰店试营业，现独家推出新游《帝国时代》试玩服务，现在加入会员更仅需……

    因为只提供了两款游戏，相比那些专业的游戏厅，缺乏充足游戏数量的原因。

    乔怡明白，翼星游戏的体验店，只能仰仗抢先试玩《帝国时代》这一卖点。

    而这个卖点够不够呢？

    很难说啊。

    乔怡已经做好了，一整天都没有一个客人的心理准备。

    试营业的开局，果然也不太顺利。

    前半天的时间，陆陆续续进来了十多号客人。

    但在听说这里的消费是每小时30元，却只提供《暴力摩托》以及还没有上市的《帝国时代》试玩之后。

    大部分人，都是毫不犹豫地离去。

    只有一个人例外。

    他没有直接离开，而是在抛下一句：“我虽然是收入不菲的公司狗，但我也不傻”之后，也同样离开了这里。

    到了下午的时候，更是没有几个人进来。

    就在乔怡和小孟都以为，试营业的第一天，就要以0客人告终的时候。

    终于，一位穿着红色皮大衣，戴着遮阳帽，帽子上还有一条电子横幅，写着：“勇往直前！永远在征途！”的男子。

    他走进了体验店，甚至一进来就对着门口接待台的小孟问道：“听说开了一家新游戏的体验店，就是这里吗？”

    小孟殷勤的说道：“一看大哥就知道喜欢新体验！”

    “没错！我们这里就是一家全新的，高端大气上档次的游戏体验旗舰店！”

    指着门口的海报，小孟说道：“全新游戏《帝国时代》还差3天上市。”

    “大哥你现在进来，提前体验全球首发的新游戏，排面拉满！”

    “来来来，我带你体验体验。”

    红皮衣大哥，他本来就是听说新开了一家游戏厅，所以过来看看。

    再加上小孟吹嘘的全球首发游戏的吸引力，已经小孟热情主动的拉客。

    虽然也口头上吐槽了一句：“哟？30一小时还真不便宜。”

    但他并没有停下步伐，而是一边跟着小孟走，一边说道：“希望能值这个价。”

    皮衣大哥在小孟的引导下，找了一个靠窗的位置坐下。

    一位穿着燕尾服的，黑人服务生走上来，十分有礼貌的问道：“客人要点什么？”

    皮衣大哥摆摆手，“我先看看游戏好不好玩，等会有需要再叫你。”

    开启金手游戏机，皮衣哥不禁皱眉。

    “也不知道这金手游戏机的游戏，还靠不靠谱，感觉有点落后时代啊。”

    进入游戏机界面之后，发现只有一款游戏可玩——那就是游戏机卡槽里插着的新游戏《帝国时代》。

    “这个新游戏，是叫《帝国时代——前哨之战》？”

    “虽然感觉很坑爹，但能玩到内测的新游戏，也算是不错。”

    “这种策略游戏的外设，我还是用键鼠好了。”

    连接上无线的键盘鼠标，皮衣哥带着期待的心情。

    “冲！”

    在游戏的载入界面，皮衣哥看到了简单的开头CG。

    其实也不能算是CG，就是铜版画风格的海报，配合着背景金戈铁马的声音。

    这也是韩棋的一个小小遗憾。

    因为出于控制成本的考虑，韩棋并没有给《帝国时代——前哨之战》加入震撼性的CG。

    不过，只要这先行版的《帝国时代》销量过得去，以后出正式版的《帝国时代》，是有机会把开头CG的小遗憾给补上的。

    皮衣大哥显然也是一名历史游戏的爱好者，在短短几秒的开头载入动画之后，他就认出了这游戏的历史背景。

    “蓝底金花，这我熟，这是法兰西。”

    “红底狮子？忘记是什么国家了，但盲猜是英格兰？”

    “这游戏是讲英法百年战争的嘛？”

