    今日百更！大家加油！

    ------

    听到场中的钟声。

    甘若华点头对孙奕道：“孙道友，考试可以开始了。”

    孙奕孤零零的站在有二十张左右的考桌旁。

    选定了其中的一张。

    这个考场，本来是准备考二星的时候，用来进行笔试的。

    既然孙奕横叉了进来，当然不会为他单独准备考场。

    也就直接用了这个。

    见孙奕准备停当。

    甘若华，一挥手，储物袋中飞出了一块千机木。

    孙奕看到这块木头，他现在可以肯定了，心理师工会绝对跟机械师工会有一腿。

    他可是知道的，这块破木头，不便宜。

    而且他现在更是知道这个木头的原理的。

    果然，千机木急活。

    题目开始复印在了孙奕面前的桌面上。

    不过几个呼吸间，考试准备停当。

    甘若华道：“好了，孙道友请吧。”

    孙奕点了点头，然后提笔，头也不抬的开始写去。

    随着孙奕的落笔，整个外堂广场上的几百人，也把心提到了嗓子眼了。

    蒙珠道：“哎可惜了，孙律也是有本事的人，如果时间长一点，未必没有机会。”

    蒙珠话音刚落，旁边就有人道：“有本事，那也要有自知之明啊。

    非要在这么短的时间，参加人家这么难的考试。

    这是太看得起自己啊。

    还是太小看人家的职业啊。

    真以为拿了个机械师，就能横着走啊。”

    听到这话，有人接口道：“哈哈哈，英雄所见略同。怪事年年有，今年特别多。

    天下熙熙攘攘，每年哗众取宠之辈，何止万千，又何必少了他一个孙奕。”

    这话刚刚说完，就听一人怒道：“放屁，不许你这么说我女婿！”

    竟然是刚刚就在一旁的冯开奇，冯掌柜。

    冯开奇此话一出，立刻就有人惊疑起来：“什么，孙奕是你女婿？”

    “什么，你竟然认识孙奕？”

    “哇，这不冯掌柜吗，求介绍。”

    “冯掌柜是孙师傅的老丈人。”

    一石掀千层浪，一下子，整个广场都被这个话题引动了。

    就连纪雪也被吸引的，向着那个五短身材的冯掌柜看了过去。

    心道，这个孙奕，竟然已经婚配了。

    然而，正在此时，冯掌柜旁边的王守财立刻高声道：“诸位不要误会，冯掌柜并不是孙奕的岳父。

    而且冯掌柜也从来不认识孙奕。

    请各位稍安勿躁，不要冲动。”

    王守财这话，马上激起了在场人的更多疑窦。

    原来，就在刚刚，听到冯掌柜竟然跟孙奕有关联。

    当下就有人打起了主意，曲线救国，也能结实孙奕啊。

    毕竟人家是二星机械师，二十岁不到的二星机械师，前途无量啊。

    所以当下，很多人就躁动起来。

    想要跟冯掌柜结实。

    见这些人这么激动，王守财真的怕冯掌柜被这些人知道真相后活撕了。

    只能赶紧帮朋友解围。

    谁知，冯掌柜听到朋友的这个话，愤愤不平道：“怎么不是了，谁说不是了。

    要不是老夫那天没来得及问。

    要不是孙奕那天没有回答。

    说不定，我就帮他跟我姑娘缔结婚约了。

    反正，我心里，他就是我的女婿了。”

    众人一听，都瞬间给了冯掌柜一个白眼。

    这是多想攀附孙奕啊。

    简直丧心病狂啊。

    就连纪雪，也被他这话逗笑了。

    忽然觉得，这个小个子的油腻中年人，还挺有趣的。

    王守财见大家知道了真相。

    这才松口气，不然等人家信了，再发现真相。

    估计能把冯开奇直接炖了。

    然而，马上就听到有人嬉笑道：“那不知道你这个孙奕的岳父，是买孙奕赢呢，还是买孙奕输呢。”

    听到这话，立刻大家又竖起了耳朵。

    大家都很想知道答案。

    冯开奇直接回复道：“我当然是买他输了！开什么玩笑，怎么可能买他赢？”

    听到这话，大家都有点不敢相信自己的耳朵。

    这个大叔什么意思，认了孙奕做女婿，然后转身就背刺自己的女婿吗？

    现在江湖的套路，都这么野了吗。

    果然，就听到冯开奇道：“你们是不是洒，你们洒，我可不洒，正是因为孙奕是我女婿，我才更知道他的斤两。

    这么难的考核，怎么可能一日三星。

    做梦呢。年轻人，就是缺乏自知之明！

    老夫，这就是给贤婿一个教训。”

    听到这话，很多人都愣在当地。

    但很快就有人欢笑着出声。

    然后越来越多的人，笑了起来。

    就连纪雪月笑了。

    这个冯掌柜，当真是个秒人。

    看见大家都在笑，冯开奇也不以为意。

    反正他这辈子这种事他做的多了。

    在他看来，关爱孩子，绝对不是袒护，让孩子认识到世界的险恶，才是大人应该做的。

    经过这么一番插科打诨。

    广场的氛围也活络了不少。

    于是有人道：“你们说，这个考题难吗？”

    问出这个问题的人，显然有点不太确定。

    这个难度，是否真的能够难住人。

    一听这话，旁边就有人道：“难不难？还难吗？

    肯定难啊。

    一千七百多本书，随机抽考三百句话。

    光是选中，就让人头皮发麻了。

    而且你需呀全部背下来啊。

    你知道，背诵吗，对就是那种原文默写。

    你说呢，难不难。”

    这人说完，又有人道：“而且，我听昨天青龙帮的内部人员透露了。

    这个孙奕啊，之前压根没有接触过心理师。

    也是说，这小子，完全是临阵磨枪。

    你们说呢，难不难，对他。”

    这个消息，简直如重磅炸弹一般，在人群中掀起波澜。

    很多原来不知道内幕的人，懊悔自己昨天自己下注，太保守了啊。

    然后还有人说道：“而且别忘记了。限时半个时辰。

    你们知道那是什么概念吗？”

    马上就有人，配合的道：“什么概念？”

    那人继续道：“也就是说，我们在这里说两句话的功夫。

    那小子的考试时间，就可能随时截止。”

    听到这话，所有人呵呵一乐。

    而最先问出这个问题的人，喏喏地道：“所以，孙奕不可能过一星心理师考试了。”

    听到这话，有人笑道：“哈哈哈。不可能，绝对不可能。

    这个孙小子，要是能按时间答完题。

    老夫立刻，现在，就在这里，给大家表演，倒立走路！”

    随着这人话音刚落，只见光幕中的孙奕抬起头来。

    目光炯炯，语气平淡道：“报告考官，已经答完，请检查！”

    一语毕，内外，静！

