    炼化掉所有元魂？

    林隐先是一愣，随即还没等他回过神来，那漫天的元魂已经发了疯似地朝他的身体飞奔而来。

    嗷——

    林隐不自主地张开大嘴，那数不尽的万千元魂，刹那间，便被他鲸吞给干干净净。

    与此同时。

    林隐丹田位置，太极图案乍现，并开始疯狂地转动，那些鲸吞进来的元魂，被快速地凝结，形成一黑一白两个圆点。

    呼——

    不知过了多久，林隐长舒一口气，顿时感觉身轻如燕，修为仿佛又激增了一大截。

    他也弄不清现在是什么修为，但是他知道，肯定已经超过炼气九十九层了。

    “臭小子，感觉怎么样？”魂手搓着手，十分的兴奋。

    如果不是他已经失去肉身，刚才也非得吸食一些元魂，毕竟他修炼得也是断魂决。

    虽然远不及林隐高深，但哪怕吸食一点，也能让他现在的修为激增不少。

    羡慕啊！

    林隐吐出一口浊气，原本消失的修为，此刻已经立马全都恢复了，也就是说，在这暗影界，他也可以跟外面一样了。

    至于是什么原因，林隐也能猜出个大概，众人之所以会在这里失去修为，是因为感应不到天地灵气，无法运转功法。

    而林隐之所以能恢复修为，是因为他现在可以吸收暗影界的暗之能量，运转功法和修为。

    魂手没有等到林隐的回答，下一秒，人就顿时飞了！

    没错！

    就是飞了！

    还是一飞冲天！

    魂手懵逼了，纵使是元婴状态的他，也不可能飞得这么快啊，而且御气飞行的距离还十分的有限。

    然而。

    眼前的臭小子带着他，那是一路狂飞，宛如一道闪电在空中翱翔。

    他算是真正见识到了什么是大能修者！

    这就是了！

    怕是全盛时期的天月老怪也已经不是臭小子的对手了！

    只是他搞不明白，臭小子到底是何修为？

    还是练气吗？

    这太疯狂了！

    臭小子可能已经是万千界面之中，战力最强的炼气期，没有之一了。

    “臭小子！”

    “老夫这辈子还没佩服过谁！”

    “你算第一个！”

    “抓紧了，老匹夫，别回头给你甩下去，下面那些受伤的兽潮可是枕戈待旦，如饥似渴呢！”

    林隐的话，令魂手浑身一激灵，适才低头往下望，这一看不要紧，差点没直接吓尿裤子。

    兽潮虽然是遭到了重创，但毕竟兽潮太庞大了，单单是这些受伤还没有死的魂兽，就是一大片。

    而且一个个青面獠牙，他若是就这么掉下去，那么必死无疑！

    魂手惊出一身冷汗，道：“臭小子，幸亏你提醒老夫了，要不然老夫就得下去喂狗了！”

    呼啦啦——

    兽潮和食腐鸦群的战场非常大，纵使是林隐掌握了飞遁之术，也足足飞了一刻钟，才远离了战场。

    “呜吼……”

    “臭小子，咱们安全了，接下来，就该去看看萧夫人她们了，希望她们不要出事！”

    魂手大笑道。

    这也正是林隐最担心的！

    他最担心的就是母亲她们会不会出事！

    若是能找到出口，从这里逃出去最好，若是找不到出口，过去这么长时间，怕是真的会遇到什么危险。

    他带着漂亮国人尸体离开山顶，到兽潮和食腐鸦群大战结束，已经过去了暗影界十五个昼夜。

    希望母亲她们不要出事！

    ……

    与此同时。

    雪山之巅。

    萧玲玲和黄凤娇，还有黄鹂，三女躺在地上，表情十分的痛苦，身上也早已被血给染红了。

    “仙君老儿，你也太不是人了吧？林先生为了救你，都失去了生命，你却为了出去，谋害他的母亲？”

    黄鹂咬着银牙喊道。

    黄凤娇也是怒不可遏道：“仙君老儿，怪不得魂手老匹夫骂你，就你这种垃圾，我看骂轻了！”

    萧玲玲脸色明显比黄凤娇和黄鹂要难看不少，刚才她应当了天月仙君一击，已经是最后的能量了。

    天月仙君冷笑道：“无毒不丈夫！”

    “况且老朽修炼了千年，总不能跟你们一样，死在这鸟不拉屎的地方吧？那么岂不是浪费了这么多年来的苦修？”

    “几位，为了老朽能从这里出去，只能委屈几位了！”

    天月仙君嘴角上扬，勾出一抹冷笑。

    时间回到半个月前。

    天月仙君几个人在这里寻找两界连同的薄弱点，试图吸纳外界渗入进来的天地灵气。

    可是一直都没有办法感应到，这样一直持续到了昨天。

    就在众人都以为没有希望的时候，天月仙君突然感应到了一丝天地灵气，只是太微弱了，根本不足以破开结界。

    但是。

    只要有天地灵气，天月仙君就可以恢复一点修为，这样一来，他就可以施展一些法术。

    大家都看到了希望。

    就在这时。

    原本渗入进来的那一丝天地灵气竟然消失不见了。

    而天月仙君还没来得及定位渗出的具体位置，也只是弄了个大概，这样一来，就算用炸弹炸开，那么成功概率也只不过提高的几成而已。

    还是不能确保一定离开这里。

    这让大家看到了希望，又坠入了冰窖之中，大家都快要有点承受不住了。

    天月仙君也一样，他是最难接受这样结果的，修炼了一千多年，没有人比他更想从这里出去。

    后来他又想到一个办法，那就是将这几个修者丹田储存的灵力抽取出来，加强自己的感应灵识，然后再快速定位薄弱位置，这样一来，就可以出去了！

    当然了。

    这样一来，就必须得牺牲掉那三个人！

    天月仙君原本也不想的，大家毕竟是共患过难，但是为了能从这里出去，他也只能下狠手了。

    没办法。

    这本来就是一个弱肉强食，适者生存的世界！

    怪也不能怪他心狠手辣！

    要怪就怪他们命薄了！

    “几位，我也不想的，但没办法，目前来说，只有牺牲掉你们，老夫才能脱险从这里逃出去！”

    “所以也只能委屈你们了！”

    “你们放心好啦！”

    “老夫逃出生天，一定不会忘记你们的，你们的家人宗门朋友，老夫都会安顿好他们的！”

    “那么！”

    “现在老夫就该送你们上路了！”

    话毕。

    天月仙君手腕一翻，掌心之处出现一团光亮，那正是他的道基，把道基祭出来，就是为了吸食掉萧玲玲三人的道基。

    “哈哈！”

    “再见了各位！”

    天月仙君仰天一笑，就在马上动手的时候，一道虹光从天而降，落在他的面前，庞大的威压更是把他震飞出去。

    “天月老贼，你好恶毒啊！”

