    　　

    　　“什么！你的意思是说，你已经找到救治笑笑的办法了？”冯天龙一惊，整个人都僵在了那里，瞪大着眼睛看着林逸，呼吸急促的问道：“小逸，你告诉我，你是不是找到救治笑笑的办法了？”

    　　

    　　“冯叔叔，您先别激动，具体咱们下楼去，到我的房间里去谈吧。”林逸怕冯天龙的声音会影响到卧室里面的楚梦瑶等人，于是做了一个请的收拾，说道。

    　　

    　　“好！”冯天龙激动的有些发抖，跟着林逸一起下了楼，来到了林逸的房间，刚一进门，就迫不及待的问道：“小逸，你快告诉我，你是不是有办法？”

    　　

    　　“冯叔叔，办法是有的，不过不知道能不能找到那位药材，如果能找到，那自然没有问题！”林逸说道：“但是这有一个关键的问题，就是时间，时间上来不及了，就算我去努力的找，恐怕也要是一个月或者更长的时间，笑笑坚持不到那么久了……”

    　　

    　　“药材？火灵圣果有消息了？”冯天龙惊喜的问道。

    　　

    　　“是的，老头子在一本医书上，发现了古代的一位医圣，曾经为一个很重要的病人医治过寒毒，用的就是火灵圣果，而这种药材可以中和人体内的寒气，正是笑笑所需要的！”林逸说道：“而这位医圣发现火灵圣果的地点，很有可能被他记载在了行医笔记当中，而行医笔记，很有可能就在他的墓穴当中！”

    　　

    　　“哦？你的意思是……你找到了这个医圣的墓穴？”冯天龙惊讶的说道。

    　　

    　　“找到了，而且正准备去！”林逸点了点头，将宋凌珊的计划和冯天龙说了一遍，然后道：“宋凌珊邀请我一起去墓穴，而作为报酬，可以让我对里面的所有医书进行抄录！”

    　　

    　　“这个倒是无妨，就算她不给你抄录，我也有办法拿过来给你看。”冯天龙倒是不担心这些，以他所在部门的特殊性，想要查阅这些东西是轻而易举的：“这么说来，笑笑的病大有希望？”

    　　

    　　“本来是如此，但是时间不等人啊！”林逸苦笑着叹了口气：“知道这个消息太晚了一些，如果早一点儿，也不至于如此！”

    　　

    　　“这倒是无妨，让笑笑维持最后一丝生机，我还是能够办到的！”冯天龙说道：“你或许不知道，当年素素去世的时候，我给她制作了一个冰棺，将她瞬间封存了起来，可以维持身体里的机能不退化！”

    　　

    　　“什么？你居然想到了这个办法？”林逸微微一愣，随即点了点头：“绝对零度？”

    　　

    　　“虽然我所在的部门比较特殊，但是也达不到那个标准，不过即使不到那个温度，将笑笑封存几十年也是没有问题的！”冯天龙说道：“这个办法，其实不是我想到的，是林东方当年想到的，也就是你的师父！他当时提到过一个有趣的事情，说有个人被冻在了冰川中，结果冰川融化，这个人居然苏醒了过来……于是才想到了这个办法！当然，虽然这个办法可以保证笑笑的身体不变质，但是也是有风险性的，那个趣谈真假先不说，就算是真的，巧合的成分也比较大，所以万一被冻死，缓不过来……”

    　　

    　　“这个无妨。”林逸的脸上却是露出了欣慰的笑容来，只要冯笑笑的身体不发生质变，林逸有万能的能量在，应该也是可以让冯笑笑恢复生机的，而万事俱备，只差火灵圣果了！

    　　

    　　看到林逸的脸上露出了笑容来，冯天龙也就没有多说什么，想来是林逸有了胸有成竹的把握！

    　　

    　　“那好，我现在就差人准备，再制作一口冰棺！”冯天龙不敢怠慢，当即就准备着手去安排这件事。

    　　

    　　“当年将素素阿姨冻起来，难道当初就有以后可以治疗的想法么？”林逸问道。

    　　

    　　“是的，当初林东方林神医就说过，如果有天阶高手出手，是可以将素素救起来的，但是……天阶高手……”冯天龙的嘴角划过一丝失落的苦笑：“我已经求过了，但是没有哪个天阶高手会拼着掉级的危险去救一个普通人……”

    　　

    　　“你……见过天阶高手？”林逸惊讶的看着冯天龙，没想到他还能够接触到天阶高手。

    　　

    　　“算了，好汉不提当年勇，我现在只是个普通人，不说那些了……”冯天龙显然是不太愿意提起那段往事，只是摇了摇头，没有再说下去。

    　　

    　　林逸看到冯天龙的样子，就知道他不想多说，也就没有勉强：“既然如此，我就放心了！如果可能的话，我会找到两颗火灵圣果，也给素素阿姨一颗，但是……如果只有一颗的话，还望冯叔叔恕罪，我只能给笑笑了！火灵圣果被分食，谁也不敢保证还有没有效果……你爱你老婆，但是我也想我老婆能活下去……”

    　　

    　　“我知道，我理解的！”冯天龙听了林逸的话后不由得笑了起来：“那也是我的女儿啊！相信如果就算我真的将唯一的一颗火灵圣果给素素吃了，她就算活过来，知道了我没有救笑笑，也会杀了我的！”

    　　

    　　林逸点了点头，冯天龙说的没错，哪个父母不希望自己的孩子能平安幸福？哪怕是他们死了也没有关系，相信肖素素如果醒来，也是一般的想法！

    　　

    　　林逸相信，如果自己和笑笑要是有孩子了，林逸找到一颗火灵圣果，笑笑也肯定将它给孩子服用，而不是她自己服用！

    　　

    　　送走了冯天龙，林逸的心情豁然开朗，原本的阴霾一扫而空，只要解决了时间问题，那一切都不是问题！火灵圣果，林逸相信自己努力，肯定可以找的到，就算退一万步讲，找不到火灵圣果，那等自己升级到天阶高手，也可以为冯笑笑治病！

    　　

    　　掉级？林逸不怕，还掉的少么？因为冯笑笑经常掉为零，再不济也就是这个后果吧？还能出现负级？

    　　

    　　所以林逸很开心，忍不住在地上跳了起来，跳完之后，林逸才摇了摇头，自己什么时候变得如此了？看来老头子说的一点儿都没错，自己变了！<!---->

