    知道大伙看一半儿就没了，很难受，所以把这段写完一起了。

    21——————————

    “陈志扬？”

    李大魁念叨着.....

    “没秀才叫着顺口儿，还叫秀才吧。”

    “行.....”秀才抹着泪回道，“以后就你能叫，谁人都不行。”

    ......

    听秀才就这么答应了，李大魁又是一笑，“以后？没以后了......”

    换了个凝重之色，转脸对曹满江道：

    “最多一刻钟，能不能跑得了，就看你们的造化了！”

    曹满江重重的一抱拳，“来生还做兄弟！”

    “还做兄弟！”

    李大魁说完，面容猛然一肃，暮的的转身，长枪向前斜指，一双血瞳瞪的眼眶欲裂！

    “威！”

    ...

    “威！！！！！”

    啌！

    “威！！”

    啌！！

    几十个老兵，随着李大魁的号子，一步一步地消失在城洞阴影之中。

    ......

    那整齐的号子和脚步踏地的啌响，是曹老二听到的最后一个绝响！

    神情麻木地被李贺撸着，连滚带爬地顺着山道急奔。

    不管队中营头、都头怎么催促，李贺怎么喝骂，曹老二什么都听不见，耳朵里来来回回都是李大魁的那一嗓子“威！”

    起初他还不懂，为什么不直接喊“进”“退”，喊么“威”“魂”装什么架势？

    等到门洞里走了一遭，也就明白了，这不是喊起来很威风的问题，而是在两方对阵，喊杀震天之时，你根本就听不见别的声音，只有这种“开口音”才能隐约听到，这是老兵们的经验。

    于是，曹觉以为老兵的经验在这一个“威”上。

    但是，刚刚......

    李大魁的那一声“威.....”，曹觉却又听出些不同的东西。

    那里面不但有“进”，也有退；有生有死；亦是有恶，也有善。

    只不过.....

    进的是淹没在城洞子里的他们，退的是身后的袍泽。

    ......

    “不行！！我要回去！”

    曹觉怎么想也转不过这个弯，一把挣开李贺的大手，拎着大枪就要往回跑。

    不想，李贺根本就不跟他客气，一个大耳刮子扇过去，曹老二直接就拍在了地上。

    “再他妈扯没用的，我现在就送你去下面儿等他！”

    这时李方休蹲了下来，拿手点着曹老二额头上的金印子。

    “知道这是啥吗？”

    “......”

    “你要觉得这印子就是为了坐实你是个‘贼配军’，那你就回去送死，不拦着你，因为你他娘根本不配当兵！”

    “......”

    “记住了！”李方休使劲戳曹老二的金印子。“这印子下面烙着你的命，烙着你做为一个汉儿的责任，烙着你做为贼配军最后的一点尊严！”

    曹老二崩溃大哭，“啥尊严？”

    出京的时候，想像唐疯子说的那样儿，活的有尊严。

    可是几年了，他还是没找着那份尊严在哪儿。

    “你是一个兵！”李方休把他拉起来。

    “跑吧，我哥他们不能白死，咱得好好活着，为他们也得好好活着！”

    ......

    ——————

    事实上，李大魁那帮人，真的撑不了多久。

    没人替换，最多一小会儿，不被侬蛮砍死，也得自己把自己累死。

    这也是为何全营都在顶上去的时候，做为仅有的老兵，李大魁一次城洞子都没进的原因。

    他早就想好了会有这一刻。

    ......

    杀～～！

    邓州营跑出去一刻多钟，就听见昆仑关侬蛮的喊杀震天，隐隐可闻。

    完了......

    曹满江刚刚与李大魁分别的时候都没哭，这是军汉的命，他懂，李家兄弟也懂。

    没啥！

    但是此刻，侬兵真的拿下了昆仑关，他终还是没忍住。

    那条“老鲶鱼”到底还是没滑过这一劫。

    李方休也红了眼圈，但是，他知道，越是这个时候越不能乱。

    “快走！”

    他们这群“平地牛”肯定跑不过“侬耗子”，走慢了，李大魁就白死了。

    ......

    而事实上，侬军此时已经怒不可揭了。

    本来宋人冒进，大败而回，这对提震侬军士气简直就是天上掉下来的大馅饼。

    本来想乘胜追击，一举击溃宾州守军，看能不能顺手再把宾州占下。

    却不想，在小小的昆仑关被拦了近两个时辰。而攻上城关一看，城洞子里除了几个老弱之兵的尸身，再无宋兵。

    “追！”

    城洞子之中，一个衣着稍显整齐的侬人低吼出声，“我倒要看看，是什么样的宋兵拦了这么长时间！”

    ......

    西南山多路险，不善山地行军的邓州营又怎样躲得过侬耗子的追击？

    是以，曹满江带队只跑出二十多里，就被侬人追上。

    幸好，曹满江与李家兄弟早有预见，强令军士不得丢弃兵械战甲。不然，等侬人追到屁股后头的时候，剩下这些人就只能任人宰割！

    侬人也是气急，这一队宋军跟之前的广南防军根本就不一样，装备极精不说，且溃而不散，退而不乱。

    在撤退过程中，始终保持着严密的队形，时不时利用山间地形，瞬间结阵，瞬间回身反击。

    这让侬军在追击之兵没有聚集成队之前，根本就不敢靠进。

    侬军统帅在后队气的直跳脚，这要是一营宋军都追不死，回去怎么向“大南皇帝陛下”交待？

    追！追到宾州城下，也得追死这群宋兵！

    .......

    ————————

    邓州营中。

    曹满江一边压在队后，一边给兄弟们打气。

    “再提口气，眼瞅着就出山了！”

    马上就出山了，前面一望到底的平田已经在眼边儿了，十里外的宾州城更是在夕阳里依稀可见。

    说着，还默默的心里数着，不到两百了......

    全营满编五百人，现在就剩下不到两百。三百多兄弟，不是填到了城洞子里，就是倒在了路上。

    “前面再快点，能赶上晚饭！”

    “老三！”李方休也冲着前队大喊，“带着伤号，紧走几步！”

    说完，与曹满江对视一眼，曹满江会意大吼一声：

    “结阵！！”

    前面是平原，不能让侬军逼得太死。不然，最后这十来里地将是所有人的坟场。

    山地侬军包不了饺子，一到空场，若是被围，别看就这一点路，也跑不了。

    一听“结阵”二字，除了前队伤兵，大伙儿本能的一顿，调头擎枪。

    “威！”

    曹满江军号一出，全营百多号汉子从落荒而逃的败军，瞬间变成血瞳圆瞪的吃人历鬼。

    “威！！”

    啌！

    邓州营一改之前死守死防的态势。踏着号子，逼近追击侬军。

    曹老二和秀才一见后方结阵，调头就要回去，却被李贺一人一巴掌扇了回来。

    “跑！”

    就一个字儿！

    这是他对他哥的承诺。

    二人也知，此时不能再添乱，只能随着李贺，扶着伤兵跑完这最后的十来里路。

    曹满江带人不退反进，着实惊到了侬军。

    哪想到这帮疯子，一改之前的只防不攻之势，反而杀了回来。

    大败狂奔几十里，这帮傻汉哪来的精神头儿结阵？只百多人，竟杀出了千军万马的气势！

    曹满江要的正是这个效果，只有让侬人恐惧，一时不敢上前，他们才能有机会跑完这最后的十里路。

    但是，此翻做为，代价也是极大。

    失去地形之利，又是进攻，侬人虽退，但邓州营死伤亦是极为惨重。

    最后，曹满江下令回撤之时，身边只余百来人，三分之一的兄弟死于冲锋。

    ......

    不得不说，最后这一冲还是有效果的，等曹满江带人出了山，已经在平原上急奔，侬军才反应过来，放步狂追，在距邓州城垣不足二里的地方，才将将要追上宋军。

    “追！追到城里也要取他们的狗命！”

    侬军统帅已近疯魔，这要是不灭了这伙人，他这个统帅，回去不掉脑袋，也不能好过到哪儿去。

    这时候，曹满江已经不结阵迎敌了。跑吧，跑到城中就是胜利，就算袁用再混蛋，也不能不管吧？

    可是......

    曹满江还是高估了袁用的为人。

    眼见城墙就在眼前，越来越近，但曹满江的心也随之越来越往下沉！

    因为......

    他看到，前走的弟兄们都聚在城下。

    而那扇攸关生死的城门，却紧紧地闭着！

    ......

    ————————

    城楼之上，广南军诸将皆立在其中。

    而都将袁用，则在众人拱卫之下，阴冷地望着城下奔来的宋兵与侬军。

    “这个曹满江倒是有点本事啊！竟能全身而归？”

    一众将校一边看着，一边品评。

    “都将，开门吗？”

    “开个屁！”袁用猛的甩了问话那人一巴掌。

    让邓州营断后，就是没想让他们活着回来。

    今日昆仑关下大败，狄汉臣一到，还不知道是怎么个情形，若是留下这个非广南系，又不通情理的臭脸汉子，说出点对大伙儿不利的话，谁都吃罪不起。

    “侬军夹杂其中，万一冲入城中怎么办？你们担待的起吗！？”

    众人一怔，随即了然，“担待不起，担待不起！”

    这是要至曹满江于死地啊！

    ......

    ——————

    “快开城门！！！”

    曹老二扯着脖子大吼，可是城上的人只是冷冰冰地盯着城下，连动一下都不动。

    “****大爷的，给老子开城！！”

    这一路，曹老二早就杀红眼了，管你城上是谁，破口大骂。

    城上袁用冷然一笑，高声喝道：“邓州营裹胁侬贼，意图骗城，众将士觉得，本将可会上当？”

    “不会！不会！”

    城上诸将皆是高声唱和，气得曹老二直吐血。

    李贺这时冷冷地拦住要继续大骂的曹觉。

    “算了......”

    当了十几年的兵，没什么混蛋玩意他没见过？到城下一看城上将帅的眼神儿，他就知道今天活不成了。

    曹老二怒瞪城上，钢牙咬的咯咯作响。

    良久，单手猛一提大枪，斜指城上。

    “我曹觉对天起誓！！”

    “若今日不死，必取尔等狗头！！！”

    秀才闻声，缓缓从地上爬起来，猛一提枪。

    “我陈志扬对天起誓！”

    “若今日不死，必取尔等狗头！！！”

    ......

    暮的......

    “我李贺对天起誓！！”

    “我胡林对天起誓！！”

    “我董烈对天起誓！！”

    城下几十个伤兵无不激愤高望，对天起誓：

    ——“若今日不死，必取尔等狗头！”

    那种临死前带着绝望的诅咒，即使是见惯了生死的袁用，也是吓得心跳都漏了一拍。

    慌乱之间他却是忘了，一年前，主将陈曙特意让他普查各州丁帐，找一个叫曹觉的人。

    说是京中大佬曹家之后，当今官家的小舅子，流落坊间。若有消息，居功者保升三级，赏钱十万！

    ......

    城下诸人皆是绝望，等曹满江带着残兵冲到近前，秀才带着哭腔道：“他们.....他们不开门.....”

    曹满江一语不，望向高城，见袁用正似笑非笑地看着他们。

    猛一回身，“结阵！！”

    .......

    “兄弟们！奸将虽未除，但苍天有眼，咱们下面儿等着他们！”

    兵死战，臣死谏！

    今日死局已定。

    但是，战未了，敌尤在侧！

    曹觉凶狠的目光转向奔袭而来的侬人，提枪行至队前，“我等兄弟，虽客死南疆，但也算有始有终了！”

    秀才靠到他身边，“老鲶鱼，慢走两步，等着我！”

    “定！！”曹满江一声暴喝。

    “定！！”

    哐！枪尾砸地！

    威......

    城楼上士兵们，由此见证了诡异的一幕：

    只见城下，百多个残兵迅结阵，把伤兵护在中间，背靠着城门迎接着侬人一波接一波的攻势。

    他们应该是从中午一直战至黄昏，虽只余百多人，却依然如怒江中的顽石，任你刀兵似浪，却怡然不动！

    他们用五百人的兵力，挡住了侬军的追击，保住了广南军近万人的性命。

    但是此刻，他们却被挡在了自己城池的外面。

    这！

    才是真正的军人！

    兵士们眼中有些湿润，这一刻，纵使是铁石之心，亦会被邓州营的气势所捍碎！

    但是......

    他们只是普通的兵，做主的是旁边那些没心没肺的将！

    .......

    一刻钟。

    他最多也就顶一刻钟，袁用冷酷地想着。

    一刻钟之后，什么“取吾级”、“在下面儿等着”的狠话，都将随着血染的大地烟消云散。

    我还是我，毕竟没有重大损失，最多被那个狄汉臣责罚几句。

    然而，一刻钟之后，城下的喊杀之声没有停，那百多个历鬼，还在喘着粗气应敌！

    半个时辰之后，他们还能站着，身边尸骸已经堆了半人来高！！

    袁用终于有点慌了！

    一个时辰之后。

    “秀才！还能动吗？”曹觉用尽全身力气劈翻一个侬人。

    大枪早就捅断了，手里的刀也已经满是豁口。

    “****大爷！我有大名儿！”秀才应着，劈翻身前之敌。

    李贺乐了，“嘿！还有力气骂，下波儿你顶前头！”

    秀才看了眼李贺身后倒着的曹满江，“行！营头，你先走，咱马上就到！”

    “滚蛋！”曹满江骂了一嘴，声音有点虚。

    强撑着要站起来，试了好几次都没成功，最后还是李方休帮了他一把，才晃荡着起身。

    只不过，起身的老曹已经无法握刀了......

    整条右臂，正拎在左手！

    “头儿，都分家了，还拎着干啥？”

    “身体肤授之父母，一块儿都不能丢！”

    曹觉也看了一眼曹满江，“头儿，别撑了，先走吧！”

    曹满江硬气道：“我还能挡一刀！”

    曹觉不说话了，盯着被打退回去的侬兵。

    曹满江那条胳膊，就是为他挡了一刀，掉下来的。

    心说，有来世的话，还你！

    “最后一波儿了......”

    “嗯，最后一波！”

    不是侬军的最后一波攻势，而是邓州营的最后一波儿了。

    全营上下，还能立得住的，不过二十个，下一波，说什么也挺不过去了。

    ......

    城上的袁用长松了一口气，终于结束了！

    只不过，他这一口气还没出完，就感觉脚下的城垛微微的颤动。

    袁用神情一变。慢慢从疑惑变成了惊骇，因为那感觉越来越明显。

    终于，地颤变成了隆隆巨响，猛的向城侧一望，只见....

    一大队骑兵举着火把，如刺破夜幕的火扇，从城侧绕路杀出。

    完了....

    袁用颓然的坐到了地上，排头将旗上大大的一个“杨”字，昭示着邓州营和他袁用的命运！

    ......

    ————

    曹觉觉得，这一切应该都是在做梦！

    暮的的从城侧杀出千骑；

    暮的冲入侬军大阵....

    他眼看着大宋军骑把侬人冲的七零八落，眼看着特意分出一队骑士把他们护在当中！

    曹觉不敢信，曹满江不敢信，邓州营最后的这二十来人都不敢信！

    本能的结阵!

    擎刀！

    生怕这是累的、伤的、绝望的之后的幻觉！

    生怕侬人会猛然冲破幻象，杀到身前！

    .......

    而策马杀到的西军此时也在骇然！

    这他-妈是哪来的天兵天将！？

    城门口的惨烈，让这些在西北久经战阵的精兵之兵都暗暗乍舌。

    用侬人尸体垒成的弧形壁垒把城门都堵死了，中间二十来个满身带伤的将士依然阵列严整擎刀戒备。

    在他们身后，一百多具鲜甲宋兵安然的躺在地上。

    只不过，再也不会醒来！

    他们始终不肯放下兵刃，即使侬人已经败逃，亦是身姿屹立，有若丰碑！！！

    最后一位鲜甲大将排阵而出，来到这二十人身前，见了这惨烈之状，亦是眼圈泛红。

    西军！敬佩英雄！

    “在下征南先锋杨文广，众位猛士，可安心了！”

    杨文广？

    曹觉眼睛有点花，也看不清那是不是真的杨文广....

    只不过，曹老二不知道是怎么想的。

    本能的猛一聚长刀——

    “威！”

    ...

    “威！！”

    ...

    “威！！！”

    ...

    “威！！！！！”

    先是邓州营的残军，

    然后是三千西军带甲，

    最后是宾州城上的守兵......

    威武之声，响彻广南！

    .......

    (未完待续。)