
            

                    ：[]
                ！！

            
                过了好一会，杨帘霜才回过神来，而这时，天秀已经走到了远处。

    杨帘霜连忙追了上去，她来到了天秀身旁，犹豫了下，然后道：“您真的去过？”

    天秀点了点头，“我曾经游历万千宇宙，偶然发现那里，那是一个特别的地方。”

    杨帘霜喉咙滚了滚，然后道：“你是怎么去的？我，我现在实力虽然已经如此的强，但是，我却无法探索到那里，也无从探索。”

    “正常！”

    天秀轻声道：“当初我在那里发现了一个屏敞阵法，就连我都差点被瞒过。不过，也正是这个阵法，才让我决定去一探究竟。”

    “我可以回去吗？”杨帘霜颤声道。

    天秀停下脚步，转头看向杨帘霜，“你想回去？”

    杨帘霜点了点头，“那里，毕竟是我出生的地方。”

    天秀道：“那里，无法承受你的力量，你若去，一个不慎，极有可能毁灭那里。”

    “我可以不用力量！”杨帘霜连忙道。

    天秀道：“天道法则，那里的天道法则太弱，而你身上的力量，已经超越了那里的天道法则，这就好比，一个茶杯，是不可能装得下一个茶壶的水的。除非，除非你封印自己的力量，封印自己的玄气，不让自己玄气与力量外泄，唯有如此，或许可以。”

    杨帘霜兴奋道：“可以，完全可以。只是，要如何找到回去的路呢？”

    天秀微微沉吟，然后道：“你的实力，无法看破那个阵法，如果无法看破，就算你到了那个星系，也进不去。”说到这，她顿了顿，然后又道：“如果你真的想回去，日后可以让杨叶帮忙，他剑域之下，一切都会现行。就算剑域不行，还有那菩提树。”

    “让他跟我回去？”

    杨帘霜连忙摇头，“不行不行，这家伙不能去我家乡，这家伙脾气大的很，我家乡的风俗与这里完全不一样，他去了那里，指不定会做出什么疯狂的事情来。不行，坚决不能让他去！那里容不下这尊大神！”

    她的家乡，不像这些地方可以随意乱来，那里，是讲法律的。

    然而，杨叶若是去了那地方，讲法律？你指望杨叶讲法律？若是让杨叶碰到个碰瓷的，以这家伙的脾气，怕是会直接把那碰瓷的脑袋给拧下来。

    她已经能够想象到鲜血喷泉的场景了！

    天秀似是想到了什么，嘴角泛起了一抹笑容，“也是，你可以让他送你到那里就可以了。”

    “这倒是！”杨帘霜轻声道。

    这时，天秀一指点在了杨帘霜的眉间，“这是当初我去的路线，日后你若是想回去，顺着这条路线就可以到那片星系了。”

    说完，其转身朝着远处走去。

    “您怎么看我们那里？”这时，杨帘霜突然问。

    天秀身体微微一顿，然后道：“回去告诉他们，别探索了，外面的世界很危险，在探索下去，怕是要自取灭亡。”

    说完，其人已经消失不见。

    原地，杨帘霜：“”

    天秀与杨帘霜分别后，来到了那一片墓地。

    墓地之中，阴森一片，然而，天秀神色却是柔和了起来。

    看着那些墓地，看着看着，天秀双眼缓缓闭了起来，在其眼角处，两行清澈液体缓缓坠落。

    宫殿内。

    不知道过了多久，杨叶双眼缓缓睁了开来，在他眼中，依旧是血红一片。

    在杨叶身旁不远处，是安南靖，安南靖盘坐在地，低头看着一本黑色卷轴。而在他胸前，是那小白，此刻，小白就趴在他胸口，已经憨憨入睡。

    呼！

    杨叶深呼了一口气，这时，安南靖手微微一顿，然后朝着他这边看了过来，她起身缓步走到了杨叶面前，“醒了？”

    杨叶点了点头，“有点难受。”

    安南靖道：“她说先不要用鸿蒙紫气，那种痛苦对你来说，有好处。”

    天秀！

    杨叶环视了一眼四周，然后道：“她人呢？”

    安南靖轻声道：“她说她想静静！”

    杨叶微微点头，然后坐了起来，这时，小白睁开了双眼，当看到杨叶时，她顿时咧嘴一笑，然后狠狠的亲了亲杨叶的下巴。

    杨叶笑了笑，然后揉了揉小白的小脑袋。

    “我们修炼吧！”

    这时，安南靖突然道：“她说，你需要尽快掌握你的剑域！”

    掌握剑域！

    杨叶神色严肃了起来，在接触刚才的天秀后，他才意识到，对于这种天地间巅峰的至强者，他杨叶是有多么的弱！

    在人家面前完全不够看！

    修炼！

    接下来的时间里，杨叶与安南靖开始疯狂修炼。

    对杨叶来说，他修炼的就是剑域，疯狂浓缩剑域，一遍又一遍。他必须要适应那种痛苦，只有适应那种痛苦，他才能够施展剑域对敌，不然，日后与人对战，施展一次剑域就晕死过去，那还打个锤子！

    而安南靖显然也被天秀刺激，直接闭关开始疯狂的修炼。

    至于虚灵大陆城中的事情，都有天机老人与杨帘霜处理。

    杨帘霜虽然想回老家，但是目前这种情况，她显然是无法走的，就算能走，她也不会走。与杨叶虽无血缘关系，但是，对她来说，杨叶是朋友，很铁的朋友！

    就这样，时间一点一点过去。

    一月后。

    杨帘霜突然走进了大殿内，不知道她说了什么，杨叶突然睁开眼，然后消失在了大殿内。

    无尽黑洞深处。

    在这片黑洞某一处有一个巨大的祭坛，在这祭坛的四周，是一具具漂浮的尸体，这些尸体就那么漂浮在这四周，一具连着一具，一眼看去，极为骇人。

    而在那巨大的祭坛上面，有四人，这四人，正是那少司幽，兵祖，魔祖，以及邪祖。

    在四人面前，是一个巨大的光圈，四周，源源不断的死气朝着这光圈汇聚而来。

    这时，少司幽突然停了下来。

    其余三祖看向了少司幽。

    少司幽扫了一眼四周，然后玄气传音，“诸位，我看这不死族怕是靠不住。”

    “那又能如何？”

    那兵祖淡声道：“这大千宇宙，现在就只有两股势力，一方是杨叶，一方是不死族，不跟着不死族，难道跟着杨叶？杨叶对我几人，那是存了必杀之心。而且，你觉得杨叶能够对抗不死族？”

    少司幽微微摇头，“杨叶靠不住，但是，这不死族也靠不住，在我看来，等我几人为她们收集齐死气之后，怕就是我们几人的死期。”

    其余三祖沉默。

    “你有何想法？”这时，那魔祖突然问。

    少司幽嘴角泛起了一抹笑容，“我等四人若想活着，那就只有让那杨叶与不死族狗咬狗，唯有如此，我们才能够脱离不死族的监视与掌控，也只有他们双方争个两败俱伤，我们才有机会。”

    兵祖微微摇头，“怕是在那之前，这不死族会让我们去对付杨叶，如此一来，左手渔翁之利的，将会是不死族。”

    少司幽笑道：“兵祖的担心不无道理，不过，你们忽略了一点，那就是这死气！”

    “恩？”

    三位老祖看向了少司幽。

    少司幽缓缓站了起来，“不死族收集这些死气，必定是有大用的，据我猜测，他们可能是利用这些死气给那不死族族中的强者疗伤，你说，如果杨叶得知这个消息，他会如何？”

    兵祖道：“他可能会阻止！”

    少司幽笑道：“他必定是会来的，这个时候他不消耗不死族，以后可能就没有机会了。他不会错过这个机会的，因此，在之前，我已经悄悄通知了杨叶那边的人，待会杨叶可能就会赶来这里，那个时候，不死族强者必定会出动，而这个时候，就是我们的机会。”

    “逃？”兵祖问。

    少司幽点了点头，“在不死族这段时间，我越发觉得，他们不会放过我们。俗话说的好，非我族内，其心必异。如果你们是不死族强者，你们会留几个不是自己族人的强者在身边吗？肯定不会的。他们现在没有对付我们，不过是在利用我们，等利用完了，或者将杨叶收拾了之后，他们的目光就会落在我们身上，那个时候，我们毫无胜算。因此，我们必须得走！”

    一旁，邪祖微微点头，“这计策倒是好，那杨叶与不死族拼命，就算打不过不死族，有他身后的神秘强者在，也必定能够撼动不死族，这个时候，不死族肯定没时间来管我们。”

    少司幽微微一笑，正要说话，突然，她抬头看向远处，“他来了！”

    声音刚落下，在四人视线尽头，就出现了一道剑光。

    剑光极快，眨眼间便是来到了四人的面前。

    剑光散去，杨叶出现在了四人的面前。

    而就在杨叶出现的那一瞬，在少司幽等人的身后不远处，空间微微一颤，紧接着，一名中年男子自其中走了出来。

    正是那源师！

    而在这源师身后，是独孤绝天，还有数百不死骑士。

    源师看了一眼杨叶，然后淡声道：“这里的死气，你不能动。”

    杨叶提着剑朝着那源师走去，“如果我非要呢？”

    源师右手缓缓握紧，“试试？”

    “试试就试试！”

    杨叶声音落下，人已经化作一道剑光消失。

    见到这一幕，那少司幽嘴角不禁泛起了一抹笑容，然而下一刻，她脸色勃然大变。

    因为杨叶那一剑，并不是劈向源师，而是朝着她劈来！

    杨叶的目标是她！

    少司幽反应也极快，当下双手虚招，刹那间，一股恐怖的力量自其体内震荡而出。

    而就在这时，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    转瞬，杨叶脸色瞬间苍白起来，与此同时，在其嘴角，一抹鲜血瞬间溢出。

    剑域！

    杨叶施展出了剑域！

    下一刻。

    杨叶手中的剑笔直落下。

    这一剑落下，无声无息，没有丝毫动静。

    然而，场中所有人都呆住了。

    只见，杨叶那一剑竟然直接无视了那少司幽的力量，自那少司幽头顶一斩到底。

    少司幽双眼圆睁，眼中满是难以置信之色，“怎怎么可能”           
            