    农村老人用的烟袋锅，大都是铜的，中间是竹管，滤嘴是玉质玻璃的。可那个烟袋锅，显然不是铜的，因为看起来通体白色，是个银质的。

    银烟袋锅，我只见我二爷爷用过。

    不过。

    这半年来，我二爷爷李家之后，就不再用了。

    想到这些，我下意识地朝着烟袋锅掉落的地方走去，那边的草丛不深，我走过去稍稍一翻草丛，就看到下边，白的有些发黑的银质烟袋锅。

    太熟悉了。

    那应该就是我二爷爷的烟袋锅。

    只是，它怎么会在这里，怎么会在这具尸体上？

    后边被附身的尸体，看着我从尸体旁边走过，跟没看到它一样，似乎有些意外。还有那一缕黑气，原本要缠在我身上，却不料，我一步过去，它扑了空。

    “他……这是没看到我们？”

    黑气之中，一个声音询问。

    附身在白骨尸体上的山精道。

    “那咱们就让它好好看看，我们有多恐怖。”

    风声呜呜作响。

    空气中那种邪气，越来越浓重。

    但是，我没空棺它们，我现在的关注点，就在这银质的烟袋锅上，我蹲下来，将其捡了起来。

    二爷爷的烟管上，有“青松”两个刻字。

    我拿起来，翻过来看，果然看到了这两个字。

    这怎么回事？

    此时。

    我一手拿着银烟袋锅，转身而去，看向那具几乎已经全部变成白骨的尸体，他难道是我二爷爷的尸体？

    虽然，这个问题，听起来不可能。

    因为我刚才，刚刚见过我二爷爷，他怎么会变成尸体？

    可是，这烟袋锅如何解释？

    他若不是我二爷爷的尸体，又会是谁？

    为什么会在苍龙山龙脉的龙口之中？

    重重的疑惑，涌现在我的心头。

    “看到没有，这生食，已经被我们吓懵了！”

    “你我分食于他，今日，咱们收获不错！”

    “哈哈哈……”

    它们的声音，到此为止。

    其实，在我走过去的时候，就以两道普通的镇阴诀，将它们清除掉了。而且，在那具尸体几乎要散掉的瞬间，我以封印诀，封住了这具尸体。

    尸体倒下，我伸手扶住。

    我将其扛起来，重新放回棺材里。

    此时，我才仔细的去观察。

    这尸体的身上，除了我二爷爷的那杆烟枪之外，再也找不到其它的东西，而且，尸体已经腐化，几乎只剩白骨，看不到相貌。

    不过。

    这具尸体的身高，倒是与我二爷爷一样。

    其它的细节……

    我仔细想了一下，二爷爷有背上，而且伤势很重，肯定不只是伤到软组织的问题，筋骨之上，一定有伤。

    我将尸体翻过去，掀开衣服，观察它的后背。

    腐烂的只剩下一半的干尸。

    躯体之内的骨骼，自然是可以看到的，我发现，这尸体后背上肋骨，靠下的地方，有损伤，脊椎部位，也有损伤。

    特别是脊椎，错位有些严重，看起来好像还伤的不轻。

    它难道真的是我二爷爷？

    如果它是我二爷爷。

    那么，现在我见到的二爷爷，又是怎么回事？

    我相信，我现在见到的，也是我二爷爷，但这具尸体，如何解释？

    随后。

    我又把干尸放好。

    棺材板给盖上去，旁边下了一道阵法，以免再有其它山精，侵占这具尸体。而那柄银质的烟袋锅，我带着，去了二爷爷的营地。

    到二爷爷营地的时候。

    二爷爷和叶叔那边，似乎已经把事情处理好了。

    我看到，采薇和王霸他们也都在。

    他们安好，我便放心了。

    二爷爷见我回来，过来问我。

    “小凡，做好了？”

    我点头。

    二爷爷朝着苍龙山看了一眼，山上的龙气，已经全部不见了，原本看起来是钟灵毓秀的一座山，在没有龙气的滋养之下，看起来与普通的山，并无区别。

    没有云气，似乎生机也越来越差。

    回头的时候，二爷爷见我还在看着他。

    他一笑，问我。

    “小凡，有事？”

    “有。”

    我道了一字，朝着前边，他的那个大帐篷里走去。

    二爷爷跟着走了过来，他的手下，也要跟过来，二爷爷却摆了摆手，让他们不要跟过来，他知道，我有话，要单独跟他说。

    “慕凡，彼岸花棺材，你应该已经知道在什么地方了，那个地方，只有你一人可知，现在，苍龙山的局已经做好，你，可以带着女帝，去取棺了！”

    “我可以给你，派些人手，花不了多少时间。”

    二爷爷在后边，这么说。

    我走在前边，只是点头。

    采薇神格的事情重要，我二爷爷的事情，也重要。

    等走到帐篷里的时候。

    我过去，从里边，把帐篷入口的锁扣扣了起来。

    “这里有龙气，老龙托梦，留下的，对吗？”

    二爷爷问了一句。

    我还是点头。

    然后。

    我把身后的那枚银烟袋锅，拿了出来。

    <!--over-->

