    琅琊基地市内，极道武馆。

    陆天平表情极其的严肃。

    他看着没有信号的手机，和突然灭掉的灯泡，眼神中光芒闪动。

    好在极道武馆有专用的内部网络。

    这套内部网络专属于极道武馆，就算外面的网络、通讯、电力被切断。极道武馆，也能运行。

    他拿起手边的电话，大喊道：“极道武馆内部所有的人员，进入一级戒备状态！”

    一级戒备，是最高等级的戒备状态。

    从极道武馆成立至今，就算是最低级的基地市，也没有出现过这种戒备状态。

    极道武馆内众人短暂的发蒙后，*表现出了极强的素质。

    他们拿起自己的武器，皆在极道武馆一楼集合。

    陆天平看了一眼时间，很是满意的点了点头，然后面色严肃对众人吼道：“这次，我们要面对的可能是一场非常惨烈的硬仗。”

    “这场硬仗，可能是死亡，可能有重伤，可能十死无生。我希望大家，能做好准备！”

    “是！”

    极道武馆内部众人齐齐大喊，表情坚毅。

    “好，大家先等待一下，我们要等待中央办公区的消息！”

    极道武馆众人握紧了手中的兵器，严阵以待。

    中央办公区。

    湛虎也在第一时间，将憾岳卫的所有人聚集在了办公区的广场上。

    好在之前陆天平和他通过气，要不然的话，他可能没有这么快的反应速度。

    如实的将情况告诉众人后，湛虎在等待着众人的反应。

    *憾岳卫也没有一个孬种。

    他们虽喜欢算计，虽精于谋算。但在生死存亡面前，他们的态度却和极道武馆众人相同。

    苍穹武馆也在短时间内，将人们聚齐。

    他们在苍穹武馆内，等待着湛虎的召唤。

    湛虎看了一眼时间，同时拨通了牛蒙和陆天平的电话。

    “陆分馆主，你们极道武馆负责北门，不死不休！”

    “牛分馆主，你们苍穹武馆负责西门，不死不休！”

    “我们憾岳卫，负责南门，不死不休！”

    憾岳卫、极道武馆、苍穹武馆齐齐出动，朝着自己所属的城门进发。

    城中的局面，在经历过短暂的慌乱后，也逐渐平静下来。

    一直从未使用过的战时系统，也在这个时候启动。

    系统不仅在安慰每个普通人，也在为基地市里的一些武者分配任务。

    至少目前来看，基地市内部还算稳定。

    在城外的高牧，并不知道这一切。

    他看着无信号的手机，眉头微微皱了一下。

    他很清楚，这个是时候手机没信号，代表了什么。

    “滴！”

    “滴！”

    “滴！”

    正在这个时候，基地市内传出了警报的声音。

    基地市的每个人都知道，这警报声代表了什么。

    “让我进城！”

    高牧直接走到城门口，对守门的人说道。

    守门者看到高牧的时候，很明显的愣了一下。

    “你现在进城，不是找死吗？”守门人对高牧说。

    其实他在见到高牧的时候，就一眼认出了高牧。

    毕竟高牧的照片，曾群发到每个人的手机中。

    “来不及解释了。”高牧对守门者道。“刚才那警报如果我没有猜错的话，代表着有大事发生。”

    “基地市内只有三方势力，按照时间他们已经开始有所行动了。如果这个时候他们还没有来东门的话，那就说明三方势力已经开始在其他城门驻守了。”

    “为什么？”守卫者很不明白，为什么三方势力都这么不注重东门。“因为这东门外的异兽聚集地不是很多。”

    “而且东门距离居民区的距离很远，就算破门了，他们依旧有增援的时间。”

    高牧的这些分析很有道理。

    “那你如果选择这个时候进城的话，也不是一个很好的实机。”守卫者显然并不是想拿着高牧的头去领赏金。

    到不是他不贪财，而是他活的明白。

    他就是一个小小的黑铁武者，而高牧是天才少年。

    当初出通缉令的时候，高牧的境界已经到达了恐怖了黄金境。

    现在就算高牧没有突破，他也绝对不是高牧的对手。

    “东门的情况虽特殊，但也并不一定不会有异兽出现。”

    “我不管湛虎，也不管憾岳卫。我只想守护这座城市，和那些我想守护的人。”

    高牧说的大意凌然，其实他只是想守护自己的父母而已。

    他的话，让守门者非常的感动。

    “那你进来吧。”

    守门者看了一眼身后，小声的对高牧说道：“不过你进城以后，一定要低调，千万不要张扬。”

    高牧点了点头，再次踏入琅琊基地市。

    在知道憾岳卫、极道武馆、苍穹武馆分别驻守西北南三门后，一些小武馆的武者，和一些没有加入任何势力的武者，开始朝着东门的方向聚集。

    这里是他们的家园，如果连他们都不守卫的话，也不会有人守卫了。

    进城后的高牧，看到这么多的武者聚集，表情非常的奇怪。

    “这或许就是华夏精神吧！”

    华夏从有传承至今，有几千年的历史。

    这几千年的历史中，不管华夏内乱的再厉害，一旦有外邦入侵，一定会团结一致。

    我们自己人怎么打都行，但你想打我们，那你就是做梦。

    “东门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”

    “西门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”

    “北门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”

    “南门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”

    ……

    基地市的上空，警报声不断的响起。

    这些警报声，全部来自于基地市的战时紧急系统。

    每个基地市，都有三套战时紧急系统。

    这三套系统的作用，就是为了今天这种情况而准备的。

    一套在憾岳卫，一套在极道武馆，一套在苍穹武馆。

    之所以有三套，就是为了以防万一。

    而因为战时系统的特殊性，知道其存在的人真不多。

    只有三方势力的大佬级存在，才知道它们。

    基地市的一个阴暗角落里，几个黑袍人听到基地市上空的声音面面相觑，满脸愕然。

