    “咳咳……我必须提醒尤格斯先生一点，索托斯博物馆位列王国历史文化遗产名录，它的产权在市政厅……而没有哪一个疯子市长敢卖了它的，事实上，就算市长同意，市议会也不会通过的！”

    巴托洛怀疑亚伦碰到了骗子，而且愚蠢地中了陷阱。

    简直比那个在上流圈子里最近出名的蠢货威廉·马克还要愚蠢！

    “事实上，我正要从市政厅拿回它的产权，结果不用担心，但过程有些复杂，需要一位律师帮我去办手续……我会按小时付给你律师费的。”

    亚伦很有自信。

    不论调查局，还是王国上层，都不敢赖一位‘长生者’的账！

    “好吧……我会确认情况的。”

    巴托洛勉强让自己相信这是真的，再看对面的年轻人目光顿时变得不同。

    能将一间公立王国知名博物馆收入囊中，这位年轻的绅士该有多么可怕的财力与背景？

    ‘他一定是某位大贵族的后裔……’

    ‘甚至到了让那些市议员跪舔的地步……’

    ‘但还是太离谱了……’

    ‘不行，我得马上去确认一下，如果是真的……天哪，我会出名的！’

    巴托洛眼眸顿时变得无比兴奋。

    做律师最怕不出名，为了一些可以成为金字招牌的经典案例，他甚至可以不收律师费！

    “那么，授权文书我稍后会给你，一切就交给你了。”

    亚伦与巴托洛握了握手，在心中叹息一句：

    ‘完成这最后一件事情后，我也应该离开了。’

    ……

    金玫瑰街，33号。

    “欢迎回家，少爷。”

    西尔维娅穿着正装，双手放于小腹，庄重行礼。

    “嗯！”

    亚伦随手将帽子交给女仆，开口道：“如果不出意外的话，12月底之前我就会离开绿森市了。”

    西尔维娅顿时感觉心里悬着的石头终于落下，但依旧有些眩晕。

    “如果你选择离职，我会给你一笔补偿金，而如果你还想继续为我工作的话……还记得我上次跟你提过的事情么？转职成为我一处产业的经理人？”

    亚伦温和道。

    “我……我想继续为少爷服务。”

    西尔维娅眼角有些发红。

    半年之前，她快走投无路的时候，是少爷收留了她。

    这是她永远也忘不掉的事情。

    “嗯，那你就为我打理留在绿森市的产业吧……那是一家博物馆，挺有名的，你或许也去过。具体事宜……你稍后联络巴托洛·罗格尔律师，这是他的名片。”

    亚伦将一张名片交给西尔维娅，来到书房，开始在一些文件上签名。

    自从决定接手博物馆之后，他就已经决定放弃这里了。

    毕竟，这就相当于直接将‘刺剑’的身份暴露给‘乌鸦’，也就相当于告诉了调查局。

    虽然调查局知道他索托斯后裔的身份也不能拿他怎么样，更不敢在‘绿森伯爵’的威慑下对他动手，但一定的监视是必然的。

    亚伦可受不了这个，还不如在做下决定的时候，就直接离开。

    至于剩下的，就全权委托给律师与西尔维娅去执行。

    ……

    时间飞快流逝。

    12月末。

    莉莉娅特穿着一身银行制服，在脖子上围了一条鲜艳的红色围脖，走出家门。

    天上飘下了鹅毛一般的大雪，让她撑起一把黑色的大伞。

    她小牛皮制作的黑色长靴行走在雪地中，留下一行串长长的脚印。

    在上班的路上，她路过一家名为‘知识妖精’的街角书店。

    视线透过透明的落地玻璃窗，可以看到在书店最显眼的位置，堆了厚厚的一叠新书，旁边还有告示牌——‘知名历史学家克拉克·达斯遗作——《真实历史中的绿森伯爵》！对亚伦·索托斯的考古大发现！大揭秘！只要6先令！’

    在绿森市，这种噱头很受欢迎，毕竟主人公是那位大名鼎鼎的伯爵阁下！

    就连莉莉娅特，都不由自主地走进店铺，购买了一册书籍。

    在排队等候付费之际，她大略地翻看了一下，眸子忽然紧缩：“这是在为那位伯爵阁下翻案……笔者通过对一个古老遗迹的考察，确认那位伯爵品行高洁，具备谦虚、仁慈、勇敢等骑士美德，并无弑父等恶行……”

    ‘这些我当然知道是真的，但为什么克拉克·达斯知道？’

    莉莉娅特飞快翻到一幅插画，那是作者手绘的一副遗迹壁画！

    ‘没有错了……这是陵墓第四层，岩壁上那些绿榕雕刻的壁画……这个克拉克·达斯，应该最后的幸存者之一，才能亲眼见到壁画……不，也有可能是有人假托他的名义发表著作……但以年龄来看，他，他……’

    莉莉娅特怀疑这个克拉克·达斯，就是‘知识’老先生。

    “遗作？”

    她付了钱，抱着书籍走出书店，心底忽然一阵悲伤……

    ……

    绿森大道。

    尼古拉斯乘坐马车，看到了1号建筑，那座巨大的城堡博物馆。

    在他手中，还有一本最新出版的《真实历史中的绿森伯爵》！

    “如果真是我猜测的那样……我们无形隐修会在这一次伯爵陵寝之中，将那一位存在复活了么？”

    他望着巨大的博物馆，一时间心潮澎湃，却不敢有任何动作。

    这时候，尼古拉斯看到博物馆大门打开，一位面容秀美、穿着馆长衣服的女人正笑容可掬地送出一群观光的学生，想到了最近轰动整个绿森市上层的传闻——‘绿森市政厅竟然将本地地标卖给了一个外乡人？！’

    据说许多本地贵族与上流人士都怒不可遏地表达了自己的反对意见，但市政厅的行动却也无比坚决。

    ‘按照上次聚会的结果来看，这是‘白鸽’小姐赢得的奖励，由‘刺剑’先生代管……也就是说，只要我去查查博物馆过户到了谁的名下，就可以知道‘刺剑’之前的一个假身份了……但这并没有什么用处，反而会触怒组织成员，算了……’

    尼古拉斯深吸口气，对马车夫吩咐道：“继续前进！”

    “是，大主教阁下。”

    马车夫同时也是一位虔诚的信徒，高声答应下来，一提缰绳，令马车缓缓从博物馆大门前经过，行驶向远方……

