    赵晚楼被赵循握得手腕生疼，但赵晚楼没有任何的表情，她知道赵循对她回来有怒气，但是她也很想知道赵循到底为什么会发怒。

    如果单单只是因为后宅之中的事情，赵晚楼倒是觉得，赵循的反应有些过度了。

    赵循拉着赵晚楼直到北苑的垂花门处，才甩开赵晚楼的手。

    赵循猛地转过身来，对赵晚楼恶狠狠的呵斥着：“你回来做什么？还跟着赵苏彧一起回来？”

    “爹，女儿一直很好奇，女儿为什么不能回来？就真的是因为老夫人吗？”赵晚楼微微抬眸，直直的与赵循对峙着，如果她不弄清楚赵循到底是因为什么不让她回来，她心里有很大的不甘。

    并且，如果她把赵循安抚好，在这府上她也能安心的做别的事情。

    赵循见这个大女儿一眼疑惑的样子，看了看周围，见并没有什么下人，沉着声音说道：“跟我去书房！”

    赵晚楼目光暗淡，跟着赵循就进入了北苑。

    后面的弄竹以及幽兰，还有圆妈妈都跟着回到了北苑。

    赵晚楼回府的消息也是在很快的时间传遍了府中的每个角落。

    特别是北苑，下人听闻赵晚楼回来后，又是开始谈论府中事情平息后，才知道回来，还有丧门星之类的话语。

    书房中。

    赵晚楼走进去后，看着父亲那一脸阴沉的模样，依旧沉默着，她就想知道赵循到底在动怒什么。

    赵循压抑着心中的怒气，但是想到自己这个女儿也是无辜的，况且自小赵晚楼就与赵苏彧的关系不差，赵苏彧从郓城把赵晚楼接回来，也不能全怪赵晚楼。

    这般一想，赵循心中的怒火平息了不少。

    “晚楼。”赵循带着些许的惆怅说道。

    赵晚楼挑眉，轻应了一声后，喊道：“爹。”

    “你可有心仪的男子？”赵循突然问道。

    赵晚楼诧异的盯着赵循，为什么突然这么问？

    赵晚楼的表情，赵循只当是女儿家的羞涩以及震惊，毕竟自古都是父母之命媒妁之言，哪有问女儿有没有心仪的男子？

    “爹的意思是，如果你有心仪的男子，父亲就去问问，你也不小了，该嫁人了。”赵循声音也软了许多，自从赵怀月出事后，对于赵晚楼以及赵琳琅这两个女儿，赵循都不想这两个女儿掺和进那些复杂之事当中，当然了，前面他也的的确确想过赵晚楼进入皇宫。

    可是啊，在真正的看到赵晚楼在这后宅都挣扎的时候，满心的算计在赵循的眼中好像都格外的烫手，他为什么要那么对待自己的女儿？

    又不是别人，又不是他的对手。

    为什么连自己的女儿都下得去手？

    后来，赵循在看到自己仅剩的那两个女儿互相残杀的时候，才知道自己这父亲做的有多失败。

    赵琳琅进宫是她的选择，赵循劝解无果，就只能随了赵琳琅。

    毕竟每个人的想法都不一样。

    但是赵晚楼明显对进宫没有兴趣。

    现在赵循唯一的担心的就是赵晚楼嫁人的问题。

    只要赵晚楼嫁人了，他就没有任何担心的事情了。

    “爹爹为什么突然这么问？”赵晚楼越是不解。

    赵循重重叹了一口气：“若是你没有心仪的男子，为父就替你寻一家合适的夫家，你放心好了，为父一定替你寻一家没有什么腌臜之事的夫家，不会让你受苦。”

    赵晚楼垂眸一笑：“虽然不知道爹爹为什么这么着急女儿的婚事，但是女儿还是很感谢爹爹的操心。”

    “很好，这件事为父等下就去着手，看看这帝都……”赵循停顿了一下：“不在帝都也可以，比如云阳。”

    赵晚楼深深的盯着赵循那满脸的担忧，云阳？

    这是要把她有多远就嫁多远？

    “让为父好好想想，云阳哪家公子哥与你年龄相差不大，家境好，后宅又没什么破事的。”赵循说着，就好像真的已经开始回忆云阳那些氏族了。

    不知为何，赵循又猛的看向赵晚楼，警告道：“你离赵苏彧远一些。”

    话落，赵晚楼略带深意的目光慢慢收回。

    一切都真相大白了。

    赵循这是知道了赵苏彧对她的心思了？

    原来自己父亲也没有按照前世轨迹走，改变了很多，真的改变了很多。

    前世的赵循哪怕是到她假死在那场大火之中，也没有得到赵循正眼相待。

    不过那个时候，钟氏以及赵怀月都回到了帝都，没有钟氏以及赵怀月，赵循也正眼看向了这个从小就被忽略的大女儿。

    也察觉到了赵苏彧对赵晚楼起了别样的心思。

    而赵循看着赵晚楼丝毫不震惊以及疑惑的样子，瞬间就明白赵晚楼也知道了赵苏彧的心思。

    赵循瞬间从位置上起身，死死的盯着赵晚楼：“晚楼，你该不会，心仪的人是……”赵苏彧那三个字还没有说出口，就绕开书案朝着赵晚楼走去。

    “爹，你想多了。”赵晚楼看着赵循那满是煞气的样子，立即说道：“不可能，永远都不可能。”

    赵循脚步站定，赵晚楼的淡定是他从来就没有想过的，他甚至还觉得若是赵晚楼知道后，会不会对赵苏彧也起了异样的情愫，怎么说，赵苏彧在这帝都也是一等一的儿郎，多少闺阁姑娘都心仪于赵苏彧。

    但是赵晚楼的模样，并非赵循想的那般。

    “你，你莫不是和为父想的一样？晚楼，你也察觉到了吗？”赵循走进，声音细小了许多。

    赵循生怕赵晚楼没有明白过来，他靠近赵晚楼，又压着声音说道：“苏彧，是不是对你，有了儿女间的私情？”

    赵循说得很委婉了。

    “知道。”赵晚楼回答得也很干脆。

    不过赵晚楼没有想到赵循竟为了她，宁愿得罪赵老夫人也有要把她送去庄子，这一点让赵晚楼很诧异。

    “知道你还跟着他回来？”赵循恨不得一巴掌打在赵晚楼的身上：“或许你不知道苏彧这个人，但我与你大伯是很清楚的，若他真的对你有了那心思，怕是……”

