 “该死！”

她深吸口气，脚下连点，直接踏过一条河，然后一头栽进了对面的密林中。

后面几个天机门弟子脸色不太好看，一个个暗自咬牙，这到底哪来的野丫头，功力深厚程度，都快赶上他们了！其中一个人开口道：“放信号！让人支援！”

   密林内太危险了，如果有可能，他们不想就这么进去， 毕竟刚才一个照面就杀掉他们同门的飞刀，很是让他们印象深刻。

“让上宗的姐姐们来！她们有的是法子让那丫头自己走出来！”

“善！”

要说蛊惑心术，再没有谁比上宗的人厉害了！“嘭！”

高空中烟花炸开。

密林中，钱铃儿也并不轻松，小心翼翼躲避着，一点点往前挪动。

这里面毒蛇猛兽不计其数，如果不是快要走投无路了，她真不想进这地方。

“你在哪？

快来救救孩子啊！”

她心里祈祷着，恨不得苏尘下一秒就出现在眼前。

但这是不可能的。

她小心翼翼避过一条蟒蛇，继续往前走着。

“啾！”

一声鸟鸣忽响。

吓得钱铃儿下意识激发了飞刀。

飞刀绽放出迷蒙雷光。

四周猛兽毒虫瞬间受到惊吓，拼命仓皇逃离。

有些体型小的，直接瘫软在地上，瑟瑟发抖，响着哀鸣。

钱铃儿一愣，顿时大喜过望。

真是好宝贝啊！她心中放松了不少，一边缓缓恢复，脚下一边快速往密林深处逃去。

三大宗进出这里这么年，别想着一个密林就能拦住他们。

这密林很大，似看不到尽头。

钱铃儿一个人穿梭着，心里说不慌是假的。

但好在有飞刀在，握在手里，都能给她深深的安全感。

……半天后，密林外足足来了二十几个人。

那俊逸男子也赫然在列。

他手持八角罗盘，不断推算方位，最后压制不住兴奋道：“乾震位！密林内十五里处！”

“走！”

所有人在他一声令下，齐齐服下一颗丹药，然后大步流星的进了密林。

周围毒蛇猛兽，仿若碰到了最厌恶的东西，无不躲开。

欧阳奇带着一群人站在密林中搜罗着，正往前走着的时候，一阵强烈的心悸忽然升上了心头。

他眉间青筋一跳，停下脚步，掐指算了算，脸上顿时一白。

他脸色顿时阴沉了下去，目光阴狠，还有些惊恐。

“欧阳师兄，怎么了？”

旁边有人发现了异状，开口询问。

欧阳奇脸色恢复了正常，淡定道：“你们继续往前搜，刚才有隐宗弟子传讯，我过去一趟，很快就会返回。”

“是！”

其他人不疑有他，继续往前走去。

而欧阳奇看着他们的背影，整个人从另一个方向离开，步伐中透着几分仓促。

“该死，那些废物！那么多人连个实力十不存一的魔主都杀不掉？”

他脸上满是狰狞的扭曲。

来之前，师尊在他身上留下了预警法门，这是非常高深的道术。

刚才那般程度，已然足够致命！“看来还是死的人不够多啊！那魔主即使被压制，竟然依旧有击杀我的实力……假如我有土元珠的话……”欧阳奇又很是不甘地朝那边看了眼。

但最终还是恐惧战胜了贪念，脚下如生风般，快速离开了这里。

密林外，笼罩在一片血雾中的苏尘，踏步走了进来。

几乎一瞬间，所有飞鸟走兽，尽数仓皇飞离。

苏尘微微摇头，他并未释放气息，但周围的血雾足够吓退一切。

他看了眼前方，接着迈步，朝密林深处走去。

密林深处内，钱铃儿对此还一无所知。

她现在蹲在河边，正清洗着自己的小脸儿，这里面太闷热了。

鞠手喝了些水后，她擦了擦嘴，抬头看了眼，满脸茫然。

这是哪呀，怎么跑这么久也不见能跑出去？

这林子反而越来越密了。

她飞刀不离手，一路上无论碰到什么，皆是仓皇逃脱，所以根本就没认路，直接一通瞎跑。

“都跑这么远了，连自己都不知道自己在哪，其他人也应该找不到了吧？

嘿，就在这儿等他来吧！”

钱铃儿美美的想着，丝毫不为迷路而担心。

她摸了摸快饿扁的小肚子，直接将飞刀插进了水中，然后将自己的内力灌输进去。

飞刀上一阵雷光闪烁，她也跟着颤抖了一阵儿。

许多被麻痹了的鱼泛起了白肚，在水面中浮起。

钱铃儿满意一笑，不愧是我！她脚下轻轻一点，如燕子踏水一般，直接捞起了一条个头不小的肥鱼。

只是在回去的时候有点问题，她没地方落脚了。

忽然，河面上张开一道血盆大口。

钱铃儿被吓了一跳，这里还有鳄鱼？

不过她也不慌，手中挥了挥飞刀。

那鳄鱼似乎能察觉到厉害，顿时闭上了嘴，变得一动不动，如一根木头般。

半空的钱铃儿满意点头，然后一脚用力踩在它背上，返身飞到了岸边。

那鳄鱼沉下了水，没过一会儿又浮了上来，大眼盯着岸边，莫名闪过一丝委屈的情绪。

钱铃儿也不管河里，有飞刀在，反正哪都安全。

微雨村穷的要命，打猎捕鱼，野外生存基本上是必备的基本技能。

她在自己兜儿里摸了半天，摸出两个打火石来，直接熟练的生起了火。

收拾鱼自然也不在话下，她拿着苏尘给的飞刀，直接给鱼刮下鳞片，然后开膛破肚，等清理好之后，随手在河里面涮了涮。

烤鱼也自有一套，尽管没有苏尘烤的好吃，但现在哪还能在意那么多，吃饱了就成！袅袅炊烟升起，伴随着鱼肉的香气。

钱铃儿咽了口口水，又掏出些随身带着的盐巴来，均匀撒了上去。

香味越来越浓。

钱铃儿耐着性子等它熟透，才吞咽了起来。

“前面有烟！找到了！”

她耳朵微动，听到了这一声呼喝，顿时一愣，满是咬牙切齿。

这群人，还真是执着啊！她都把自己跑丢了，竟然还能找过来！钱铃儿心头火起，手里好不容易烤熟的鱼也舍不得丢，她站起身，向四周张望着。

眼前是一片静谧的大湖，她估摸了一下，凭自己怎么也不可能横跨过去的。

 