    “青阳虚映，曜日回灵。神虎辟邪，飞天流铃。摧奸减试，万魔束形。九微回道，八威摄精。千真校录，三元荡清。左啸中黄，右策六丁。七转八合，周旋天经。圣化巍巍，三道顺行。庆云流布，合景黄庭。”

    只见七房之中，已经开始排练了。

    上坛一个李郸道主持，中坛四个，下坛十二个，各自有人主持。

    虽然是模拟，但依然有诸多神异，不能乱来，因此李郸道以法器代神派，将模拟醮会产生的异力，用于祭炼法器。

    李郸道亲自把控，作为遍知真人，哪个念错了经，哪个搞错了仪式，李郸道立马就能知道。

    因此这些人，此前说经文科仪过关，其实就是七七八八，不能十分精通，但在李郸道这里，差不多，便是差很多。

    便加强练习，熟读经文，改正仪式。

    反而叫那七房，以及跟七房息息相关的庶出子弟，都心中暗道：“这也不是年纪大的老学究，怎么一个字嘴巴念快，嘴瓢了，都被他揪到了。”

    李郸道其实也是有胜负心的，不可叫天下人小瞧的。

    特别是参加的经团有二十四个之多，自己哪里能落后？

    因此操练完了第一部分，就操练第二部分。

    “丹灵朱火，炎霞激风。赤轮刚运，天光八冲。迸威包罗，交变万方。流金豁落，群魔灭踪。辟奸破妖，明耀元功。金符召制，蹑云策龙。谣歌庆会，散花太空。神化冥运，四极安隆。伏御帝前，罔有不恭。”

    罗天大醮分为“早朝，午朝，晚朝。”三部分科仪。

    李郸道因此要在极短时间内，将三部分科仪全部贯通。

    说实话，李郸道其实也不熟悉，只是如今博文强记，又善能领悟。

    一直操练了七日，李郸道才满意。

    此时一鼓作炁，无有停顿。

    而祭炼的几件宝物，也得醮会之精髓，暗得神灵加持，更具灵性。

    然而距离罗天大醮也不过两日。

    不过李郸道也不打算训练下去了，反而开始讲起了法门。

    然而龙虎山其实是符箓派，内丹也走，但并非主流。

    不过李郸道的理念新颖，所见识也是不仅仅于一家。

    而且古代道家各个都是秘传，少有揭示于人的，许多东西又是隐喻的，又是自创专业名词汇的，少有像是李郸道这样知道各家道法，不亚于半部道藏的。

    而就算有这样可以编修道藏存在的，也不会如此公开讲道。

    李郸道讲法，浅显易懂，不用隐晦之语，必要之时，亲自演示。

    虽然只是以指点修行为主，却也或多或少将自身理念，传播。

    而这样的讲法，自然不仅仅是七房张家人听到，这里居住着上万号道人，有的没房子住，不少露天打坐的。

    偶然听闻，或与自身理念相合，或相冲，总是要来听一听，辩论辩论的。

    “初心为真，变幻即为假心；始意为真，计较即为假意；至情为真，乖戾即为假情。所谓初心者，即固有之心也。”

    李郸道徐徐开口：“人生来便有元神，并非修得，这点元神本质便是纯阳，精炁完满不泄，自第一次呼吸开始，便接触后天，因此渐渐杂了纯阳。”

    “老君曰：赤子骨弱筋柔而握固，未知牝牡之合而朘作，精之至也。终日号而不嗄，和之至也。知和曰常，知常曰明。益生曰祥，心使气曰强。物壮则老，谓之不道，不道早已。”

    “赤子出生便是双拳紧握，而人死去，却是撒开双手的，赤子没有男女之欲，却也经常阳起，这是先天之精盈满的缘故，终日嚎叫，却不气短，是先天之炁完满的缘故。”

    “因此，如何长生不死，便是保持赤子的状态。”

    “而修行，从三处入手，一为先天之精，二为先天之炁，三为先天之神。”

    “先天之神，便是元神，元神与识神相对，识神强则元神弱，而初生时候元神最强，死亡之时最弱。”

    “元神乃是贵生，识神却趋于毁灭，死亡。”

    “故欲修元神，先克识神，是为心猿意马。”

    此为性功之要。

    “而另外，先天炁，和先天精的修持，便是命功了。”

    “命功也是如此，婴儿时候最强，死亡之时最弱。”

    “可能，有人就要问了，婴儿柔弱，如何称之为强？不应该是二三十岁最年富力强吗？”

    “实则不然，老君曰：“天下之至柔，驰骋天下之至坚。”

    “婴儿之柔，只是外在之表相，其先天之精炁神，圆满，不亏不损，纯阳如一，是为至刚。”

    “为何越长大，越不纯净？先天之精，反而变化为后天之精，先天之炁，变作后天之炁呢？”

    “只因三盗。”李郸道开口：“万物盗取天地之炁，人盗取万物之炁，万物又盗取人之炁。”

    “天地孕育万物，包括五谷，人吃五谷，而人也因天地六炁，而衰老，生病，死亡。”

    “反而不如婴儿一样完满。”

    “所以许多邪法之人，喜欢用婴儿炼功，这是为我们所不齿的，见之可杀，不算犯戒。”

    “如何修炼到婴儿一般，或者停止身体之中的炁，被天地万物盗取，便是我们修持的内容。”

    “炼神派认为，身体之衰老不可避免，只能元神解脱，故修阳神，古代尸解仙便是用的此法。”

    “丹鼎派认为，有一种长生不死药，可以让肉身不死。”

    “当然，长生不死药，我也只是听过名头，见过伪丹，没见过真样子。”

    “而我却认为，性命合一，才可算是真正的合一。”

    “前面说了三盗，可代指天地人。”

    “若单单有天，想来地的概念就是虚无的，人也是自然是不存在的。”

    “若单单有地，没有天，那便是永恒的黑暗，人也是没有的。”

    “而天地人，既然缺一不可，那是不是精炁神也不可偏缺呢？”

    “因此，便有数种修法，其中精炁，为命功，元神为性功，主要问题，就是先修性，还是先修命的问题。”

    “那李高功认为是先修命，还是先修性？”只见下面听讲之中，有一垂垂老者，竟然也是地仙修为，不知道何时，在李郸道讲课之时在此盘坐下来。

