    龙城景都的景观设计合同与景观施工合同签下来以后，安静澜比起之前，就更忙碌了。

    君御华府项目的设计，她还没有完成。

    梅县那边的项目虽然请了施工管理员，但她作为昊澜的老板，三天两头的都要过去看看。

    梅县那片八十多亩的地，她也请了人管理，准备等到春暖花开的时节，就开始种树。这件事情，她也得准备了。现在已经是阳历的1月份了，再有两个月就可以开始种树。

    种树之前，她这个老板至少要去接洽一些树苗培植基地，把树苗给敲定下来。

    再有很重要的一件事情就是，准备服装节参赛的设计作品。

    现在新签了龙城景都，设计上的事情，她也得加快时间。

    不过在投入设计之前，她得先去趟龙城景都项目部。

    她要去现场看看项目地形地貌，另外要去找孙越拿龙城景都项目的建施图以及规划局那边通过的规划方案。顺便还要和孙越谈谈他对于这个项目的一些想法。

    设计，从来就不是凭空捏造出来的。要么满足老板的理念，要么满足顾客的需求。所以她想去听听孙越的想法。

    如果孙越尊重顾客的需求，那么，她起码也要问问，龙城景都项目对于顾客，又是如何定位的？

    她提前给孙越打了一个电话，确认孙越在项目部，她火速赶了过去。

    到了龙城景都项目部以后，她给孙越打电话：“孙总，我到龙城景都项目部门口了，您在哪个办公室呢？”

    “二楼左手边第二间。”

    “好的，我马上上来。”安静澜挂断电话朝二楼走去。

    敲开孙越办公室的门，里面传来孙越的声音：“进来！”

    安静澜推门进去，看到一个熟悉的身影，她惊喜一笑：“秦先生，是你啊！”

    秦参看到安静澜，也觉得很意外，笑道：“安小姐，你怎么在这里？”

    安静澜在一个陌生的地方，见到熟悉的人，还是帮助过自己的人，心情很好，情绪也有些激动：“我这边签下了龙城景都项目的景观设计和景观施工。今天来这里和孙总谈谈项目的定位，然后要点资料回去参考。”

    “你签下了这个项目的景观设计和施工？”秦参神情显得有些诧异。

    “是啊！”安静澜点头笑，笑容得体又庄重。

    “那正好，我和孙总正好在商量这个项目的定位，你坐，一起听听，可能对你的设计有点帮助，就算没有，听听也无妨的。”秦参一边笑着说道，一边拿了一次性纸杯，在饮水机面前给安静澜倒水。绅士又优雅。

    对待安静澜的态度，很像对待老朋友。这一点，让安静澜觉得很舒服。

    秦先生？秦氏集团？龙城景都就是隶属秦氏集团啊。安静澜后知后觉地意识到，面前的这位秦先生不会就是秦氏集团的老板吧？

    不过她没问，太唐突了。反正合同都签了，他是不是秦氏的老板都不重要。在后续的设计与景观施工过程中，她也不会去走后门攀关系。

    坐下以后，秦参开始介绍龙城景都的定位：“这个项目占地八十多万方，在锦城三环，这应该是锦城三环未开发的最后一宗超过五十万方的地了。楼盘大，是一大优势和亮点。

    锦城三环有锦大，农大，商大，交大，建筑学院，商专，财院几大院校。几大院校都有附中，其中又以三中五中八中最为突出。做学区房，会是一大卖点。

    龙城景都位于三环西侧，西侧临汐江，汐江汇入潮湖。汐江水质很好，周边的生态环境也保护得很好。并且没有重工业，空气清新，这也是一大卖点。

    综合这三个主要亮点。我们可以考虑把龙城景都分成几个组成部分。一个养老地产，一个学区房，一个适合高端居住的别墅区。”

    秦参自信的神情与不凡的谈吐，让安静澜十分佩服。

    孙越把秦参说的这些记了下来，语气明显是下属对上级的语气说道：“秦总，我会让人从这三个方面着手，尽快出建施图！”

    “这个项目还没有建施图吗？”安静澜显得有些惊讶。

    通常一个项目竞拍拿下宗地以后，开发商会以最快的速度拿出设计条件通知书，报请规划局审批，审批通过以后，就会根据设计条件通知书开始着手建筑设计。后续建施图多半会有修改，但主体结构基本不会改变。一个项目在还没有建施图的情况下，竟然先把景观设计和景观施工合同签出去的。这一点，很让人意外。

    似乎看出安静澜的惊讶，孙越解释道：“安小姐大学主修景观设计，是科班出身。之后又在霍氏工作了三年，君御华府项目‘暖春’设计更是一鸣惊人。这惊人设计的直接成果就是促使君御华府一期三天抢售一空。所以，我们秦氏才会这么急着与安小姐签约。反正景观设计总是要做的，有安小姐坐镇，我们也放心。龙城景都，是我们秦氏集团转型以后开发的第一个楼盘，我们需要最优秀的合作伙伴。”

    孙越的这番话，果然打消了安静澜的顾虑，她笑着说道：“刚才秦总的理念我知道了，我设计的时候会从主要从这三个方面考虑的。看样子，我今天来，是拿不到建施图了。孙总给我一份设计条件通知书吧，我看一下绿化率容积率，免得设计的时候超标。”

    “好！”孙越拨了内线，对着电话道，“拿一份设计条件通知书给我。”

    不知道什么时候，秦参已经离开了办公室。

    安静澜拿到了设计条件通知书，又笑着对孙越说道：“孙总，要是建施图出来，麻烦您第一时间给我传一份，到时候我设计要用。”

    “好的。”孙越爽快地答应。

    安静澜拿着设计条件通知书，独自去项目上转悠。

    项目现在正在做场平。

    项目的地质并不怎么好，很多石头，需要用炸药炸开，然后人工一块一块地把石头钻开，运走。

    安静澜认真地看着工人忙碌，耳边不时地传来刺耳的吹口哨的声音。

    口哨声止，爆炸声便会轰隆隆地响起。

    她看着那些形态各异的石头，脑子里蓦地闪过一道灵光。她决定尽快设计这个项目，并且以后要多来项目上看看，寻找适合作景观的石头。

    反正假山也是石头拼成的，有的还是直接用水泥倒膜出来的。比起这自然形成的石头，要失真很多。

    如果这里的石头她能直接用，能节约很多成本。并且效果绝对比水泥倒膜做假的假山要好得多。

    看，刚才那三个工人抬出来的一块石头就特别好看，像个猴子抱桃。

    “安小姐，你来看项目？”秦参不知道从哪里钻出来，头上戴着安全帽，一脸灿烂的笑容，望着安静澜。

    他的手里，还握着纸笔和一卷皮尺。

    “咦，秦总，真巧啊！”安静澜一脸惊喜的笑容。她对秦参的印象一直都很好。

    这就是所谓的先入为主了。第一印象真的很重要。

    她见秦参的第一次正是秦参替她从抢匪手里抢回了包，所以她对他的印象一直都很好。

    秦参笑：“呵呵，叫什么秦总，我叫秦参，以后叫我名字就好了。我也叫你名字，安静澜！”

    “好！”安静澜爽快地答应。

    “我带你去项目上转转！”秦参说着就大步跨了出去。

    安静澜立即跟上去。在项目上，如果有熟悉的人能够介绍一下情况，当然更好。熟悉起来会快很多。

    转了一圈以后，秦参抬手看表，笑道：“要到午饭时间了，不介意在我们项目食堂里吃一顿简单的吧？”

    安静澜笑：“有饭吃那敢情好。”

    二人说说笑笑往食堂走去。

    秦参给人的感觉很好，很健谈，很阳光，知识面很广，还没有一点身为老总的架子。

    在聊天的过程中，安静澜了解到，秦参是秦氏集团秦实海的独子，十几岁的时候就出国留学，前些日子才回国来，因为秦氏集团发展越来越跟不上时代，所以渐渐地开始走下坡路。

    秦参担心秦氏倒闭，爸爸承受不了打击。所以不得不放弃自己最钟爱的生物工程学，回来接手秦氏。

    提到生物工程学，秦参一双晶亮的眸子熠熠生辉。

    安静澜才知道，原来秦参那么能干，竟然是生物学博士。

    在食堂里吃过简单的午餐以后，秦参忙着去秦氏旗下的时装部，安静澜去君御华府项目部。

    安静澜开车离开龙城景都项目部。

    一点也没有察觉，一辆黑色的劳斯莱斯里，秦参眸光阴沉沉地目送着她开车离开，唇角勾起一抹阴冷的笑意。

    安静澜，你说，如果你爱上了我，韩泽昊会不会气得疯掉呢？

    到那个时候，他还有心思打理韩氏吗？

    －－－

    君御华府项目部。

    安静澜与苏颖因为设计费的事情争执不休。

    昨天安静澜和颖子谈了设计费的事情，她决定分出一半的设计费来给颖子。颖子死活不要，和她死倔，差一点就要翻脸了。

    人家都是为了利益太少而翻脸，她们这为了多给对方一点而争吵不休的，也真是奇闻秩事了。

    最终，安静澜也未能说服颖子，只能作出让步，五期加在一起，给颖子五百万的设计费。

    颖子抱着她的脸猛亲，亲得她满脸唾沫星子。还疯狂地大喊大叫：“姐也是款了，姐很快就可以拥有五百万的巨款了，哎唷唷，这么多钱，怎么花得完啊？让我好好想想，要不我把我现在买的那套房楼上的那套也买下来，到时候打通，安个旋转楼梯，做成复式楼，哇咔咔，想想就好美啊！”

    安静澜突然觉得好满足，有韩泽昊爱着她，有颖子陪着她，现在，就连泠雪也开始支持她。

    她有理由相信，明天会越来越好的！

