    说实话，道果修为并不算差，甚至很强。

    无论搁在什么地方，即使是大乾这等庞大王朝内，也都是会被尊崇对待的绝世强者！

    但是对此时的陈凡来说，却也不算太过忌惮。

    听说其人不是长生，陈凡也是松了口气，又问道：“我听说……你们古月坊背后有长生高手坐镇？”

    胡宗连连点头：“我母亲曾祖龚贤老祖，便是我古月坊背后的长生大人物！”

    长生境界的人物寿元长久，一般子嗣也都不会太少。

    除去新晋升的长生，或者性格、脾气古怪的长生，其他的长生高手，一般背后都会有着一个不小的家族。

    陈凡再次松了口气。

    古月坊坊主和那位龚贤辈分都差了不少，或许会受其人重视，但绝对不会当做亲身骨肉看待，自己想要得到天书残片概率自然大出许多……

    而古月坊只有这么一位长生老祖，十有八九只是长生一重。

    这也让陈凡心中更有底气。

    ……

    与此同时。

    古月城。

    一雅致园林之内，身穿白色长袍的中年男人怒发冲冠，愤怒无比：

    “什么？宗儿在他山庄内被人强行掳走，废物，你们是干什么吃的？！”

    其人便是古月坊的坊主胡天，也是古月坊的创立者。

    当然其人若不是背后依靠的有一位长生高手，古月坊的生意也未必能做到而今地步。

    作为十重，道果境界的武者，他的子嗣也有许多。

    但胡宗却是他原配夫人生的儿子里，唯一一个成功迈入十重的一个。

    换作其他子嗣，死一群，他也未必会在意。

    可是胡宗却是被他列为传承者的儿子，自然与其他人完全不同！

    在其人对立面，却是跪了一排侍卫打扮的武者。

    那耿叔就在其间。

    其人头上冷汗直流：

    “是属下无能，那刺客不止一人，实力实在太强，而且行动太过飘忽，视阵法于无物，我们也没有办法……”

    胡天皱紧眉头，更是不爽地道：“羽化门那几位呢？他们就看着宗儿被人掳走？”

    那武者苦笑道：“羽化门的诸位并非没有出手，只是也是拦不住那人……那人的手段实在厉害。”

    “羽化门的人都拦不住？”胡天更是表情大滞，站得够高，他也最清楚羽化门的恐怖。

    自家古月坊看着厉害，实际上连羽化门的九牛一毛都比不了。

    而洛采薇虽然实力只是道域二重，但是没有道果实力，也不可能会是其人对手。

    这样的人物都拦不住的人……

    他皱紧眉头：“凌云门逃走的那些人中应该没有这么厉害的高手才是，到底是什么人……莫而是发现了凌云门秘密的其他势力……”

    他心中浮想联翩。

    古月坊扩张速度极快，自然难免会有敌人。

    而能被古月坊视作敌人的势力，整个千岩国都没有几家。

    “不管怎么说，不管那掳走宗儿的人是谁，既然他并未选择动杀手，而是选择将宗儿活捉，就意味着一切都有转圜的余地！”

    他心中也是稍定，而后立刻挥手斥退周边，无奈地在椅子上坐下，抬手不断揉着太阳穴。

    也就在这时，他突然起身，腰间位置的玉牌却是在不断发散着光芒。

    “这……是宗儿？”

    这玉牌也是一种通讯装置，类似于通讯石。

    他也是意识到，这并非是胡宗在联系自己，而是那掳走胡宗之人在找自己。

    无非是想要和自己谈条件。

    他深吸了口气，也是很快调整了状态，将脸上的愤怒、焦急等等情绪一扫而空，然后拿起了令牌。

    很快陈凡易容过后的投影出现在了令牌上。

    “便是阁下掳走了犬子胡宗？”

    胡天一副稳如泰山的模样，并未表现出太多的焦急和担心：

    “阁下能突破犬子身边重重护卫，将其掳走，应该也不是普通人，自然知道我古月坊的实力，你应该知道，你这么做有多么不明智。”

    陈凡却是冷笑一声，也不搭理其人，自顾自道：“想要你儿子的命，就拿这东西来换！”

    陈凡手中拿着的，正是天书残片！

    “明天下午，古月城西门正西方向二十里，我要你一个人在那里等我，若是你身边跟了任何其他武者，也都莫要怪我心狠。”

    说完这句话，陈凡的投影也是瞬间消失不见。

    留下头上满是凸起青筋的胡天，紧紧攥着手中的令牌。

    不过，能够修炼到而今地步，心境也都不是一般的强大，虽然愤怒，但是他的内心也还是十分冷静的。

    而听说此人并非是为凌云门而来，其人也是松了口气的。

    而后双目之中闪过一抹凶厉。

    此人竟然敢直面自己，也说明，这人自信自己拿不下他，也就是说，此人很可能也是道果层次的高手。

    他从未想过陈凡会具备长生级数的战斗力，毕竟若是真的有这等实力，也更不必用胡宗作为人质了。

    ……

    古月城外。

    一荒僻野外的山洞中。

    盘膝坐在期间的陈凡眼睛闪烁着放下了手中的令牌。

    古月坊的实力够强。

    这位胡天或许未必会真的不带帮手前往约定地点，也许会带着古月坊的强大武者前往，但是其人十有八九总会是来的。

    无论是以其作为古月坊坊主的自尊，还是为其儿子性命。

    只要其来，无论其人带着怎么样的阵容，甚至就算那位长生大佬跟着一起到来，陈凡也不会有多么害怕。

    他的实力，就是他自信的最大保障！

    而若是能够拿到新的天书残页，付出些许代价也都是值得的。

    他脸上闪过一抹冷笑，而后也是重新进了星辰殿之中。

    经过疗伤和成采盈二女照料，那女刺客却是已经苏醒过来。

    看着此女面容，陈凡却是表情古怪。

    与其神出鬼没剑术完全不符的，却是其人那张圆脸。

    倒不是说其人脸大或者丑，相反其人可以称得上漂亮，只不过因为脸型，给人更多的感觉却是可爱，像是邻家小妹妹一般。

    只不过陈凡知晓其人剑术的厉害，自然不会仅仅因为其人外表，就被迷惑。

    而看到陈凡到来，其人也是伸手拍着自己的脑袋，郁闷无比：

    “我真傻，早知道你那么厉害，就不上去替你挡招了……”

