    父子两人的身影在凉爽的晨风当中迅速的交织着，两人手中的钢刀不断的碰撞，然后又不断的分开。

    慎年轻力壮，动作敏捷。

    苦说经验丰富，招式老道。

    这就直接导致两人的战斗十分的凶险。

    慎的剑术是苦说教导的，所以苦说十分了解慎的习惯。

    而因为是苦说在教导慎，所以慎十分了解苦说的剑路。

    魔法，也是一样的。

    两人的战斗思路，战斗方法如出一辙，经常刚刚想到破解的方法，两人就会发现大家用的还是同样的招式和方法。

    所以，战斗的凶险程度，随着战斗的进程就不断的攀升了起来。

    而最能够体会其中的凶险的，就是一边站立着的戒了。

    他惊愕的看着面前不断战斗的两人，是怎么都想不到，事情竟然因为自己的汇报变成这个样子。

    如果不是他告诉了苦说慎的变化，他或许就有时间说服慎，让慎打消这样的想法，而不是在一时激愤当中，说出这样的话，做出这样的事情。

    但偏偏这两个人一个都没有觉得这是他的错误。

    因为对苦说来说，戒是在做一个好师弟，一个好兄弟，一个好徒弟的责任。

    而对慎来说，戒是在做一个好兄弟，一个好师兄，一个好徒弟的事情。

    他没有错。

    紧紧的握着拳头，戒现在十分的怨恨李珂，怨恨李珂为什么给慎展示那样的未来，但是他也清楚，李珂的那本册子上，所写的不过是事实罢了，当诺克萨斯的军队打破艾欧尼亚自古以来便存在的舒适圈的时候，慎就算没看过那个册子，也会明白这些道理。

    然后，走向这个道路。

    他太了解自己的兄弟了，因为对方太感性了。

    没错，在其他人眼中，同样可以成为暮光之眼的慎，是一个非常感性的人。

    戒一直忘不掉自己被苦说收为门徒的那一天。

    因为苦说的要求，就是他必须能够击中慎一下。

    他当时几乎被打断气才成功的在慎失误的时候击中了慎一下，让苦说把自己收为了弟子。

    当初的自己天真的觉得，自己是通过毅力让慎失误了，但当真正的开始学武的时候他才知道，如果不是慎放水了的话，自己被打死都别想碰到慎一下。

    他改变人生的道路，就开始于这小小的善意。

    现在的他不知道当时的苦说是否看了出来……想来是必然的，毕竟那是他自己的儿子，他亲手训练出来的儿子，他又怎么会不了解自己的儿子呢？

    所以……

    他的恩人从一开始，就是慎和苦说两人。

    一开始他还以为苦说把他当做自己儿子的陪练和沙袋，但马上他就发现苦说是把自己当做亲儿子一样对待，而慎也从未把自己当做农夫的儿子，而是把自己当做自己的亲兄弟。

    所以，他虽然也十分认同李珂给他的小册子当中的一切，但他绝对不回去实践。

    因为那代表和自己的师父作对。

    自己的师父是均衡的掌门人，是暮光之眼，他作为弟子，作为对方选定的暮光之眼，自然就要维护对方的体面。

    不尊师重道者，类如蛆虫。

    使恩人蒙羞者，其身恶臭。

    苦说是他的恩人，是他的老师，是他渴求的父亲的样子，给了他机会，给了他兄弟和父亲，给了他尊严，给了他知识和技艺，给了他地位。

    他有什么资格，有什么理由让对方蒙羞，让对方被质疑呢？

    慎是自己的兄弟，是所有人当中唯一一个自始而终都是平等对待自己，会羡慕自己，会和自己打趣聊天，和自己一起吃苦享乐的人。

    又什么理由，让对方感觉到痛苦呢？

    但是，就在自己的面前，这两人因为自己的不谨慎而互相的战斗。

    审和苦说的怒吼不断的嘶鸣着，戒觉得自己看到的并不是他们两个身影。

    慎的身影在哭泣，和苦说一样，他们都不想伤害对方。

    弟子的身影在怒吼，在委屈，想要走出自己的路，但师父却看到了其中的风险，阻拦，在不解。

    审的身影在怒吼，想要杀死这阻挡自己道路的人。

    暮光之眼的身影在指控，在执行破坏均衡的刑罚。

    双方手中的刀已经染血了，如果继续下去，不是苦说手刃自己的儿子清理门户，就是慎杀死了自己的父亲，让自己背负上杀死父亲的罪名，从此走上罪人的道路。

    “有什么方法吗？”

    戒的身体一片的空白，尽管他可以一个人徒手打倒数十名手握利刃的大汉的围攻，尽管他能够猎杀艾欧尼亚最危险的灵兽。

    但在这两个厮杀的人面前，他却觉得自己是这般的无力。

    等等……

    在最关键的时候，他想到了一件事情。

    那就是如果暮光之眼的候选人只剩下了一个，那么问题就可以得到解决了。

    慎的性格，让他不会做出抛弃职责的事情。

    苦说的性格，也让他不会因为自己的情绪，而让一个不合格的人成为暮光之眼。

    尽管现在两个人闹翻了，但他是有办法的。

    深吸了口气，戒握紧了自己手中的手帕，这是慎的未婚妻的手帕，也是他所爱，被爱的人的手帕。

    没错，事情就是如此的狗血和可笑。

    他爱上了一个不应该爱的人，而那个人也爱上了不该爱的他。

    或许是因为他的头发比慎多，或者他看上去清秀和帅气一些，又或许是他看上去比慎更加的高大和英俊的原因，也可能是他的魅力和外表比慎明显一些，性格风趣一些。

    就是这样的令人遗憾。

    他喜欢上了慎的未婚妻叶舞，而叶舞也喜欢上了他。

    这是不被允许的恋爱，叶舞也曾经求过他，让他带她走，但他做不不到。

    辜负叶舞，他不能够称之为一个男人。

    辜负慎，他不能够称之为兄弟。

    辜负苦说，他甚至不能够称之为人。

    辜负责任，他甚至连存在都不配！

    “抱歉了。”

    不知道是对谁说的道歉，戒拔出了自己的双刀，冲进了战圈，早已经杀红眼的父子根本就没来得及收手，下意识的就进行了反击。

    而等到他们看到是戒的时候，事情就已经来不及了。

    利刃穿心，戒口吐鲜血倒在了慎的怀里，用一种遗憾的笑容看着审。

    “慎……我的责任，就拜托你了。”

    这一刻，戒觉得自己可以安心的去死后的世界了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想了想，把最后一段话删掉了，因为这样更好看一些.jpg，另外，明天尝试三更。

