    从整体上而言，任何智慧生命的想象力都并不发达。

    相比起几乎没有想象力的野兽，多、单细胞生物，甚至是死物比起来，那自然就是另当别论，但公允的讲，从整体而言，智慧生命的想象力都是被局限的。

    想象力，一个看似自由的词汇，但实际上，自它诞生之初，其实就一直被自我，被常识，被自诞生以来所见所闻的一切事物所约束，并被规范。

    这并不是一件坏事。想象力是人链接，融合事物与事物之间的工具，是诞生灵感与新造物的模具，它本来就需要被局限，约束，去思考一些对生活切实有用的东西，而不是没有意义的四处发散，去想象比梦还要离奇的诡异幻想——比如说在底层人民饭都吃不饱的情况下去想象世界之外的世界，去猜测群星中是否有各式各样的外星人，去幻想出种种看上去根本没什么意义的虚拟社会结构，去捏造出一个超级强大，甚至强大到匪夷所思的究极敌人。

    这有什么意义？群星中总是有许多种族在心中如此想到。世界之外的存在和我有什么关系？银河，宇宙这么宽广，哪怕有什么事情也不可能到我头上，思考这些东西，倒不如去思考怎么填饱肚子，去改造自己，改造周围的环境，进而改造世界。

    哪怕是想象明天突然升职加薪这种东西，至少也能给精神虚拟的抚慰。

    但很遗憾。

    有些时候，现实就是比小说，甚至比梦还离奇。

    突如其来的某一天，来自天外的光芒照耀大地，星际战舰悬浮在摩天大楼之顶，然后原本稳固的‘现实’开始扭曲——当无数原始种族茫然的被银河守护者联盟的联军强行开化为星际文明；当无数昨天还吃不饱饭，抱怨老板太苛刻的员工第二天就被高级技术带来的大量基础物质淹没；当原始的文明形态，主义和思想面对突然拔升的技术而岌岌可危，接近崩溃的时候。

    他们要面对的，就是一个个感觉恐怕连科幻小说作家都不敢轻易采用这种夸张设定的究极敌人：足以侵蚀整个宇宙的混沌邪神。

    对了，还是复数。

    吃不饱饭？基因技术制造的改造农产品可以让一个人耕种养活一万个人。有没有外星人吗？七络’也是观察钢之蟒‘星’身体结构诞生的技术。‘三重帷幕’创造之处，就肩负观察世界，以及‘万物之母’的责任。我们维持稳定】

    【详细解答：——————来到群星世界的目的，是为了寻找‘创始者’的存在。创始者已离开（已证否）创始者已毁灭，我们向他展示了创始者留下的遗迹和资料。——————离开之前，为我们协调了世界的结构。自此之后，灵能之外的超凡力量开始在群星世界出现。资讯丰富化，我们很满意】