    罗刹兵没有想到一向温驯的蒙古人会突然向他们拔刀。

    正在熟睡中的他们因此根本就没来得及反应，就被结果了性命。

    也有警觉的罗刹兵及时反应了过来，但也只是仓促的反应，还没来得及组织起有效的反击，就被潮涌一样的大量蒙古兵给剁成了肉泥。

    甚至还有罗刹兵直接被这一幕吓呆了，以为是明军在夜袭，吓呆抱头鼠窜。

    丢了一地的火器、刀、枪等物，有的还直接把盔甲脱卸在地上，疯了似地往山地里钻。

    但也有表现沉着冷静的罗刹兵发现了是蒙古人在作乱，并策马及时将这一消息告知给了在后面扎营的罗刹兵。

    阿列佐罗也因此在不久后就知道了蒙古人反水的事。

    “混账！这些该死的蒙古人，果然是不值得信任的！我们都把他们团团围了起来，他们在看见我罗刹国不及明国后，竟还是要反水！”

    阿列佐罗不知道大明有叶初春这样的眼线在蒙古人中间怂恿，使得本就对他们这些罗刹人不满的蒙古人不顾一切地要反水，他现在只是感到非常地愤怒，并下令道：“传令，杀光这些蒙古人，一个不留！正好，解决接下来的粮食问题。”

    “是！”

    “杀光蒙古人，一个不留！”

    “杀光蒙古人，一个不留！”

    “杀光蒙古人，一个不留！”

    在阿列佐罗的命令下达后，越来越多的罗刹兵成建制地朝蒙古人拼杀的地方聚集，并开始列阵以待。

    而也因此，蒙古人在接下来不得不与这些已经列阵以待的罗刹兵拼杀。

    罗刹兵仗着自己有强大的组织能力，用火器排队枪毙着冲来的蒙古人，并辅以骑兵，在两翼劈杀。

    蒙古人倒也没有因此退却，依旧前赴后继地朝罗刹兵冲来。

    双方鏖战的十分惨烈。

    夜空下的吐尔洪全是拼杀声。

    倒也有悍勇的蒙古人不知杀了多少罗刹兵而借着夜色冲了出来，且来到了明军阵营这边，并大声喊着“我们愿归附朝廷”这样的话。

    另外，也有蒙古人直接跪在明军阵营前面，喊道：“请救援我们！”

    孙传庭也很快知道了蒙古人反水的事，并立即派出了明军救援，他可不想这双方厮杀过久，而导致大明可以奴役的人数不够。

    于是，在冲出来的蒙古人指引下，明军直接冲了过来，包围了正在这些罗刹人，并围歼了正在屠杀蒙古人的罗刹人，且等到次日，明军还趁此机会，将罗刹大军分割包围成了各小块。

    如此一来，这些罗刹人也就彻底没了突围的希望。

    另外，已经开始有小规模的罗刹兵在被包围后主动投降。

    最终，阿列佐罗见大势已去，也不得不投降。

    至此，大明对入侵本土的这二十多万罗刹大军的对抗战争彻底宣告胜利。

    明军一共俘虏了十二万余罗刹人，杀伤了八万多罗刹人。

    而罗刹国一共也才三十来万兵马。

    如今二十多万主力被大明全歼。

    罗刹国可谓元气大伤。

    别说扩张了，只怕连防御被这个时代算是强国的波兰和瑞典入侵的兵力都不够。

    明军这边伤亡数字小的夸张。

    只伤亡了两千来人，其中有五百多还是翻越阿尔泰山时不小心崴脚或者摔伤的。

    毕竟双方军事实力差距太大。

    明军伤亡这么小也很正常。

    “非常好！接下来，就是理藩寺要做的事了。”

    朱由校在得知明军大胜俘虏十二万多罗刹兵后也很是高兴，并对自己的一众辅臣说了起来。

    “陛下说的是，罗刹国必须为自己的入侵付出代价！”

    刘鸿训点头说道。

    “现在不是已经付出代价了吗，十二多万罗刹人被俘，一大批罗刹将领被押解进京待审问罪。”

    皇次子这时候说话道。

    朱由校现在已年近花甲，也就有意进一步加强对皇族子弟的培养，尤其是自己的儿子们的统治能力训练，故而要求在京的成年皇子们列席政事堂议政。

    但这些列席政事堂的皇子们只有议政的机会，没有执行的权力，本职工作依旧是自己所任官职所负责的事。

    所以，皇次子此时也就出现在了这政事堂。

    温体仁因此意味深长地笑了笑，且瞥了朱由校一眼。

    朱由校也瞅了自己这平时很恭顺温和的二儿子一眼。

    “这点代价够什么？！”

    卢象升倒是没忍住回了一句。

    接着，刘鸿训也道：“罗刹国这时候已元气大伤，我大明不在这个时候趁机取尽其利，就是对民族的不负责！”

    “阁辅这是要让朝廷继续用兵？”

    “可这次调动数十万大军，前前后后已耗费国帑达上千万元！照这样打下去，朝廷就算是一座金山也不够挖呀！”

    朱慈灿这时候忍不住问了一句，且表达了自己的观点。

    朱慈灿说后就看向朱由校禀道：“父皇，不知儿臣说的可是有理，他国入侵，这战是不得不打，且是正义之战，这钱自然花得值得；但入侵他国，是不义之战，万一得不偿失的话，岂不有损朝廷名声？”

    “仔细听辅臣们分析，别抢着发言！”

    “真当他们都好战？”

    朱由校没好气地训了朱慈灿一顿。

    “是！”

    朱慈灿没想到自己父皇直接训斥自己，为辅臣们说话，倒也有些委屈，但还是谦卑地向刘鸿训等拱手道：“还请辅臣们赐教！”

    “若是皇长子在这里就不会这样说了。”

    刘鸿训这时候先说了这么一句。

    一时，朱慈灿更加下不来台。

    朱慈灺甚至都忍不住要站起来斥责刘鸿训。

    但因朱由校这时候瞅了朱慈灺一眼，朱慈灺才坐了下来，没有为自己的二哥出气。

    朱慈灿接下来倒是沉住了气，很耐心地问道：“敢问首辅，若是皇兄在此，会怎么说？”

    “既然殿下这么问，那老臣也就知无不言言无不尽了，若是皇长子在此，肯定会说，这次的一千多万元军费不能白花，得永绝后患！”

    刘鸿训回道。

    “永绝后患？”

    “首辅的意思是，谈判？”

    朱慈灿问道。

    “谈判能永绝后患？”

    刘鸿训直接回了一句，就又道：“我看殿下不但资质愚钝，还眼高手低！”

