    第二天。

    今天帝都的天气不太好，温度比较低，天上还下起了小雪。

    刚吃过早饭，付一鸣就开着车过来拉上了他，一起前往目的地。

    汽车上。

    张扬拿着邀请函看了一眼，看到举办方那栏写着周游影业，有点好奇的问道：“这个周游影业是？”

    他对帝都不熟，以前读书时来游玩过几次，待的时间不长，这次过来也一直在忙着拍摄，很少出门闲逛，所以很多地方都不认识。

    “就是周家的影视公司。”付一鸣一边开车一边解释道：“周游影业其实就是周家开办的一个公司，上世纪国家电影行业刚刚起步那会，发展得很好，后来在新世纪的时候已经被很多同行超过了。这几年，随着周传专心教书，周游影业也就没出过什么好的影片了，现在业绩不太好。”

    原来是这样。

    张扬暗自点头。

    难怪他都没怎么听说过这个名字，就连之前周涛拍的万古灰尘也是光芒那边出品的，原来是旧时代的残党。

    因为车里开着暖风的缘故，有点闷，张扬打开车窗，呼吸了一口新鲜的冷空气，顺便点了一根烟：“那这次有多少平台参加？”

    见他点了烟，付一鸣也顺势点着一根，吸了一口道：“有很多。”

    “周游影业不行，但是周传的面子还是有的。除了我们，爱、腾、优都去了，还有几个小播放平台，除此之外，各省市电视台也派了人过来，还有不少媒体记者影评人之类的，反正人不少。”

    果然是圈内老前辈。

    光凭一个名字也能吸引这么多人。

    张扬吸了一口，看着窗外，语气有点沉重：“居然有这么多人捧场，这部戏不知道怎么样。”

    “应该不错。”付一鸣也有点严肃：“据说剧本是周传出面找圈内一个很厉害的编剧写的原创剧本，还有几个拿过视帝的演员参演。另外听说投资也不少，好多人都投了一笔钱，爱瓜那边也给了5000万，可能有2个亿的资金。”

    著名编剧？

    视帝？

    2个亿投资？

    听起来还是挺唬人。

    随手一弹，丢掉烟头，关上车窗，张扬呵呵假笑了一声：“听起来倒是很厉害，就是不知道具体怎么样？”

    付一鸣耸耸肩：“谁知道呢？”

    聊了一会，车子开到了一栋大厦。

    周游影业就在这栋大厦。

    一条数十米的红毯一直从大门处铺出来，大厦大门两侧站了几个穿着旗袍的迎宾小姐，大门上方还拉了一条欢迎的红色横幅，搞得很是热闹。

    此时门前正聚集着一批人，都是来参加看片会的客人。

    两人的车子刚刚停稳，马上有专人过来泊车，随后又有一人出面查看了邀请函之后，引着几人坐上了电梯。

    电梯里一同乘坐的是几个记者打扮的人。

    一个记者非常兴奋的对同伴说道：“听说这次规模搞得很大啊。”

    “肯定啊，周传啊！”同伴也有点兴奋：“圈子里赫赫有名的大导演，这次为了自己儿子出山，影片质量肯定没得说，就是不知道那个张扬有没有来。”

    记者一副非常不屑的口吻：“他不敢来吧？来了那不是自取其辱？”

    同伴小声笑了两声：“有道理。”

    ......

    电梯一路上行，直到45层。

    出了电梯，入目就是一层厚厚的红地毯，从电梯口一直延伸向里面。

    墙上挂着各种气球和欢迎横幅，十几个旗袍美女分列两侧，只要一批宾客从电梯中出来，就分出一人在前方引路。

    跟着迎宾慢慢走着，张扬打量着四周的环境。

    相比于付一鸣口中已经落寞的公司，实际上看起来反倒是一派盛世景象。

    走廊两侧挂着各种周家人和圈内有名有姓的大人物的合影，走廊两侧玻璃墙后是一片繁忙的工作景象，路上好几个西装领带一看就是周游影业的高层人物和各方来宾说笑。

    话语中全是夸赞的词语。

    应付走一个自称周游影业副总的人后，付一鸣用手肘顶了顶他，小声调侃道：“怎么样，这场面有没有感到自取其辱？”

    “滚蛋。”

    张扬才懒得搭理他，笑骂了一句。

    不过是几个记者之间的胡言乱语，他根本没放在心上。

    经过一个回廊，再引着走楼梯上了一层。

    这一层被布置成了电影院的样子，一排排座椅分高低左右排列，前方挂着一块巨大的幕布，两侧灯光闪耀，可以看到已经有了不少人入座。

    “张总，付总，好久不见。”

    就在两人准备入场就坐时，一身西装打扮的周全挽着一个蛮漂亮的女人，手里拿着一杯香槟走了过来。

    今天的他意气风发，一如那天在抖声初见的时候。

    打了个招呼之后，周全让女伴离开，从经过的服务员手中拿了两杯酒递给两人：“我记得好像没有给张总发邀请函？张总怎么来了？是不是想打探下消息，看看我这部新戏拍的如何？做到知己知彼百战百胜？”

    “那倒没有。”张扬摆摆手：“本来我是没把这部戏放在心里，所以也没关注这方面的事，不过付总叫我来，我陪着过来一趟而已。”

    话里顶了他一句，随后又调侃道：“想不到周导今天看起来状态非常不错啊，看来没有被兽拳的失利影响到。”

    赌约的事他还一直记得呢，自己好好的拍戏，周家人一个接一个的上门挑衅。

    也就是之前没机会，现在看着人了，以他的性子肯定要回怼上两句。

    听到这样的话，周全脸色变了一下，随后又摆出毫不在意，非常轻松的样子，脸上甚至还挂着笑容：“第一次执导长篇电视剧，确实拍得不太好，见笑了。”

    他举起酒杯抿了一口，脸上挂着几分傲气道：“不过这部《霸权》和上次可不同了，张总要有个心理准备，免得到时候输的太惨，面子上过不去。”

    张扬一直盯着他，自然观察到了那一抹不自然的神色，哈哈笑了一声：“不至于，不至于。我这个人一向淡泊名利脸皮厚，输赢不放在心里。”

