
　　从来人出现，到上方全力以赴激战，再到各自喷血后退对峙……这一切皆发生在很短暂的时间之内。

　　中间没有丝毫迟缓。

　　时间像是凝固了一般。

　　双方都没有说话。

　　但彼此的战意却是越来越强烈。

　　气势越来越强盛。

　　近乎化作实质。

　　“严飞宏！”

　　来人眼中的杀意是不加掩饰的，直接报出了自己的名字。

　　双方都高手。

　　根本没必要说一些多余的废话。

　　唧唧歪歪半天，最后还是拳头说话。

　　夏天亦是战意昂然，“夏天！”

　　“哧”

　　严飞宏气势迸发，竟然脱离自身，化作一股无比庞大的威压冲来。

　　夏天自然不可能退缩。

　　更不会避闪。

　　同样迸发凛冽气势与对方狠狠冲撞在了一起。

　　两人近身激斗之后，立即又开始了一场气势之间的对决。

　　“轰”

　　两人间的地面，像是被安装的炸弹一般，噼噼啪啪不断炸响。

　　而他们中间更像是掀起了一场龙卷风，肆意卷动。

　　“呼”

　　几秒之后，各自气势如潮水一般退却。

　　夏天的脸色有些苍白。23sk.Com

　　毕竟他还有伤在身。

　　而且短暂的激战之后，他已经肯定，对方与他一样，都处于半步至圣的境界。

　　乾云曾经还特意说起过，这个严飞宏在守护者联盟的地位极高。

　　哪怕是君临都对他客气有加。

　　“我还真是小看你了。”

　　严飞宏的声音凛冽如寒冰一般，“怪不得现在君临想杀你，却总是让你逃过一劫。若是让你继续成长下去，还真有可能威胁到君临。”

　　“哈哈……”

　　夏天大笑，冰冷的声音在黑夜中回荡着，“如果倒退五十年，你们这些老不死的，有哪个敢与我正面抗衡，什么君临，还有你这样的老家伙，我一只手便可扫灭你们所有人！”

　　“狂妄！”

　　严飞宏脸色阴沉，“今日我要替我弟弟报仇雪恨。”

　　他只能转移话题。

　　因为他不得不承认。

　　别说倒退五十年，哪怕是倒退十年。

　　他们老一辈的人，真不见得能够抗衡夏天。

　　这也让他更加想要镇杀夏天。

　　今夜绝不能给对方逃走的机会。

　　否则的话，将来谁还能够制衡。

　　他身上涌现出一股凌厉到极点的杀意，手持三尺青峰，直指夏天。

　　“今日，老夫要扼杀天才！”

　　话音刚落，原地消失。

　　下一秒便出现在夏天近前。

　　手中利剑撕裂而下，快得超乎想像，根本难以用眼睛去捕捉。

　　只有一道惊虹乍闪乍灭。

　　夏天举刀格挡，当的一声，刀剑交击，铿锵之音如洪钟大吕，穿金裂石。

　　“啪啪啪啪。”

　　就在这一刹那。

　　两人同时以另一只手快速攻向对方，双腿亦是不断抽舞起来。

　　只是一眨眼，相互便攻出十拳八腿。

　　刀剑分离，旋又再次扑上。

　　夏天身形旋转，连续劈出蛇刀。

　　这不是九阳荡魔诀中的任何一式。

　　但每一刀，都不比三大杀式弱。

　　三大杀式早已经被他融会贯通。

　　出手之间完全能够做到随意而为，随心而动。

　　而此刻，他所施展的动作，乃是自己悟出来的杀式。

　　被他命名为九练刀。

　　这也是夏天第一次用来与人对决。

　　第三刀劈出，空气都扭曲了。

　　虽然是劈向严飞宏，但是大地却开始不断崩裂，像是被暴晒的淤泥一样，噼噼啪啪不断炸响。

　　第四刀劈出，呜呜呜犹如鬼啸般爆鸣，充斥着一种难以言明的压迫感。

　　第五刀，空气中竟然响起了阵阵风雷之音。

　　一刀比一刀快。

　　一刀比一道狂猛与爆裂。

　　“杀。”

　　严飞宏虽然震惊，却是没有后退。

　　“星辰剑！”

　　竟然举剑迎向了夏天劈来的蛇刀。

　　剑光白茫茫，带着毁灭的气息，宛如陨星坠落，无尽星光倾斜而下。

　　“轰。”

　　刀剑狠狠交击在一起。

　　两者之间掀起了狂暴的气浪，但夏天很快稳住身形，逆行而上。

　　他的眼眸绽冷光似刀锋，将速度和力量提升到了极点，根本没有给自己留退路。

　　此战，只进不退。

　　此战，没有输赢。

　　此战，只有生死。

　　钢铁般的身躯承受着气浪的冲击，第五刀依然坚定的劈向严飞宏的头颅。

　　严飞宏神色之间变得无比凝重。

　　他在守护者联盟之中地位尊崇，除了君临等有限几个人之外，少有人匹敌。

　　但是夏天却带给他极致的威胁。

　　他知道，自己根本不能退，也不能避。

　　一旦退了避了，局面会更加被动。

　　依旧举剑相迎。

　　罡气灌注之下，生猛的硬撼。

　　铿锵之音不断发出，仿似天雷一个接着一个的炸响。

　　夏天九练刀不断劈出，气浪犹如白色海洋在翻涌，空气不断爆鸣。

　　最后每一刀劈出之后，都会带出一丝丝犹如蛛网般的裂纹。

　　而严飞宏则不断举剑硬撼，且不断倒退。

　　并不说他的实力不如夏天。

　　而是这一刻夏天占据先手，且九练刀太过凶狂了。

　　一往无前。

　　根本不留退路。

　　不过在夏天变招的时候，严飞宏终于迎来了反击。

　　他大吼一声，抹去嘴角血迹，双眸绽放杀意，盯着夏天。

　　“夏天！你让我动怒了。竟然能逼出我的绝招，你能过死在我的神通之下，也足以自傲了。”

　　神通？

　　夏天也擦去嘴角血迹，旋即咧嘴冷笑，“真当自己是神仙吗？”

　　“对于普通人而言，像你我这样的人，就是神。”

　　说话间，他大步向前走来。

　　只是——

　　当他走了三步之后。

　　整个人竟然一分为二。

　　两个人一模一样，都手持长剑，面带肃然，杀气凛冽。

　　夏天皱眉，冷声道，“分身异能？”

　　“分身异能算什么，和我的神通天差地别。”

　　两个一模一样的严飞宏同时开口。

　　声音重合之下，仿若一尊神灵般，给人一种不可匹敌的错觉。

　　“装神弄鬼。”

　　夏天冷笑一声，身形前窜。

　　“天下最快。”

　　霎时。

　　夏天就此原地消失，场内唯有冲天的刀光连成了一片。

　　一道道刀罡彻底割裂这片空气，分外刺目。

　　远远望去，此地半空仿佛有一大片白色烈焰化作熊熊天火在不断燃烧。

　　在密集的刀光之中，伴随着噗噗声响，两个严飞宏毫无意外的被割裂成了碎片。

　　但夏天却没有丝毫胜利的神色，如同仙鹤倒飞嬉戏一般爆退。

　　“哧”

　　无声无息，严飞宏出现在了他刚才立身之处。

　　一剑寒芒耀惊虹，割裂了空气。

　　若是夏天慢上一丝，只怕会被斩掉头颅。

　　但纵是如此，在他倒退途中，身后又一个严飞宏无声无息出现。

　　三尺青峰轻轻递出，直刺夏天后心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1855章 同级对决免费阅读。https://xs.23sk.com 