        这场谈判，毫无疑问是谈崩了，齐皇高延宗三人无果而归，面色都很不好看。

        其实这也是王康预料中的结果。

        他本来就不想谈，都已经成了这个样子，怎么可能妥协？

        所以他才提出了那些条件。

        看似处处针对高睿，其实也是针对齐皇。

        好多的事情都是齐皇为高睿做的主，因此他才有恃无恐。

        陵前立储才刚结束。

        在这段时间的烘托下，高睿成为了一个文治武功，品德皆备的完美储君。

        若是这件事曝光出来，那对整个皇家颜面也是重要的打击。

        更重要的是，会让城民百姓不再信任。

        高殷战死，激发国民士气，而背后却是这样，在这么关键的战事中，这样的排除异己，很可能会引发严重的后果。

        还有一点，就是颜面。

        位置越高，越不能失了颜面。

        哪怕有错，绝不能认错，更不可能对王康低这个头，因为还没到那个地步。

        更何况是大陆第一强国，怎么会把希望寄托在王康的身上。

        齐皇有齐皇的骄傲的尊严，这是身份地位决定的。

        谈崩了，也就意味着再没有回旋的余地。

        王康知道这次之后，他跟齐国的关系也会降到冰点，甚至走向了对立面。

        不过没关系。

        路还很长，迟早他要把齐皇的所有骄傲打碎，让他带着高睿，再有求自己的那天……

        对于齐国来说，今天是一个重大的日子，八皇子高殷入皇陵，而一直都悬于不定的储君，终于有了着落。

        陵前立储，这在齐国的历史上也是首次，尤其是在对楚战争期间，明显是有特殊的含义。

        今天，也注定是不平凡的一天。

        没多长时间，齐皇便公布了一条战情，卫国单方面毁掉盟约，加入楚国。

        消息一出，使得朝中上下一片哗然。

        齐皇也是有决心的人，他知道这个消息按不住，所幸直接公布出来，以此激发民众情绪。

        这就如同一盆冷水，浇在头上，是谁都没有想到的。

        但也起了作用。

        民众对于卫国的抵制情绪很大，骂声一片。

        但也知道，战争的走向，又多了些不确定性，民众战意高昂！

        而齐皇也正式宣布，齐国进入全面战争状态，开始征兵。

        事实上至从开战以来，在齐国本土都没有太大的战争表现，人们生活也很安逸，没有太多的担忧。

        这是长期养成的习性，是齐国人作为大陆第一经济强国的骄傲，他们不会想到失败。

        在这个大陆上，谁能够组建起六国联盟？

        也只有齐国。

        而今，这个联盟开始出了问题，齐皇也开始有意的制造一种危机意识。

        而关于赵国要退盟的事情，却没有放出，并且还在有意的压下，因为这其中，本身就存在着不光彩……

        一批批的使臣派往他国，在这个关键时期，联盟国再不能出问题，也在此之际，鲁国正式加入联盟，鲁国国君宣布，将全力支持齐国的对楚战争！

        鲁国只是一个小国家，但谁都不敢小看，一来是因为有齐国这个老大哥的存在。

        齐鲁不分家，这是大陆上一直都流传的一句话。

        二来，也是因为自身的特殊地位。

        鲁国有大陆上最优秀的工匠，齐国军中所用的武器装备，大型器械都是鲁国提供。

        这在战争上可是大杀器。

        武器装备也是决定战争胜利的重要因素。

        现在起，鲁国开始了全面支持，这也是齐国的一张王牌，也弥补了卫国退出的负面影响。

        齐国开始展现了大国底蕴，全国总动员，进入战时状态。

        在优厚的待遇之下，也在情绪的感染之下，新兵招募十五万，经过简单训练，将要前往战场，而带领他们的就是新立储君高睿！

        为此，齐皇举行了盛大的战前动员。

        十五万人，简直是人山人海，随之还有鲁国提供的大批战争所用器械。

        这些车架也是形成了大规模的方阵，虽然都用油布遮盖，并不能看到是什么武器。

        但透过那凸显的外形，不时闪出的冷芒和庞大的身躯，能知道这些都是战场中，所使用的大杀器！

        当然，队伍并不止如此，还有大批的军需粮草运送，齐皇已经做好了持久战的准备。

        他相信在这方面，楚国一定比不上齐国。

        战前动员，相当的盛大，齐皇高延宗亲自领誓，之后新立储君高睿也镇重宣誓。

        不灭楚国，誓不还朝。

        如此云云。

        在所有国民看来，这位储君一定能带领齐国走向胜利。

        齐皇亲自送队伍出城，眼看着庞大的队伍越走越远。

        他不由的低叹道:“这十五万新兵真正能活下来的也不知能有多少？”

        若非情势逼不得已，他又怎么会让只是经过简单训练的新兵上战场？

        他们所学会的，也只是怎么拿起武器。

        齐国是经济强国，并非人口大国，跟楚国的体量相比，还是很有差距的。

        这就凸显了人口的重要性。

        而现在卫国退出联盟，必须要有新的兵力补充。

        情势所逼，迫不得已。

        “陛下，刚收到前线一份战报。”

        这时，田钧在他的身边低声开口。

        “是什么？”

        “赵国退兵了。”

        “还真的退了。”

        “是啊！”

        田钧开口道:“王康所言非虚，据我们密探来报，越国国君夏颜淳，已经正式派出使臣去了赵国，草原那边也有类似的动静。”

        齐皇微微一怔，面色更是沉了些，又问道:“王康现在做什么？”

        “不知道，整日在府里，也不出门，不过可以确定的是，他还在临淄。”

        “他倒是聪明。”

        齐皇冷哼了一声道:“密切注意他的动向，朕总是感觉他在谋划着什么，这个家伙可不是轻易妥协的人。”

        “只是可惜对楚战争把我们拖住，不过也要开始准备了，现在虽然跟王康是有一种微妙的平衡，但这平衡迟早会被打破，这可是潜在的敌人。”

        “是！”

        田钧又开口道:“按照您的吩咐，我对富阳旗下的产业进行了密查，倒是没发现什么问题，所进行的都是正常的商业行为，但也有些问题……”

