    李染怒气冲冲的掀开了红盖头：“别想故意......”到了嘴边的话，在看到玄云潇身下红的时候骤然停止。

    “姨娘！来人啊！快来人！”

    丫鬟着急的想要扶起玄云潇却见那红色越来越重，吓得忙跑到了门口，大喊着。

    李染和贴身丫鬟都愣住了。

    处在后宅内院，即便没有亲身经历过，但是对于流产的样子两个人还是很清楚的。

    更别说来之前，母亲千叮咛万嘱咐一定要小心了。

    李染没想到，自己还没洞房呢，玄云潇就先有身孕了？

    耻辱。

    这对于她来说是莫大的耻辱。

    李染攥紧了拳头，此刻来不及去想玄云潇被她推流产的后果，满脑子都是这贱人竟然有孕了？

    那贴身丫鬟则是被吓晕了，姨娘比夫人先有孕也就罢了，竟然还在成亲当天被夫人推流产了，这王家人若是知道了，她和小姐还能有好果子吃？

    玄云潇眼底闪过一抹阴狠，捂着肚子颤颤巍巍的站了起来，却又在看到有人过来的时候，倒在了门口，往门前爬着：“救，救命。”

    “天啊！这是怎么了？”

    “玄姨娘您这是？”

    闻讯赶来的两个婆子看到玄云潇裙子上的血，心里一惊，在看到李染站在床前表情阴鸷的样子，更是吓得不行。

    其中一个婆子跑去前院通风报信了，另一个则将玄云潇扶了起来。

    “姨娘，深呼吸！大夫很快会......”

    婆子的话还没有说完，玄云潇事先安排好的大夫就已经到了。

    “来个人，先把夫人抬到床上去。”大夫看着四周的人皱眉说道；

    玄云潇被抬了起来，距离最近的就是李染的婚床，可李染怎么会让玄云潇上去？

    “走开！不许过来！”李染拦在床前，眼神如盯着洪水猛兽一般，警惕且愤怒。

    “夫人，奴婢知道您不喜玄姨娘，但现在人命关天啊，您将玄姨娘推下去也就罢了，如今不过就是占用一下床，等玄姨娘好些了，自然会给您换新的，您不能见死不救啊！”玄云潇的丫鬟楚楚可怜的哭诉着。

    身旁，被喊过来的丫鬟眼中道道精光闪过。

    “不是我推的！这是我的婚房，她这么晦气，怎么能上我的床！你们出去！都给我滚出去！”李染疯了似的推着众人，想要将门关上。

    玄云潇泫然欲泣，虚弱的道：“夫人说的是，这里是婚房，大喜的日子，我怎么能上去呢？我们还是回我的院子吧！”

    “可是姨娘，您那院子离着太远了，只怕.....”丫鬟的话还没有说完，听到动静的王钰等人便已经到了，并且完全将他们几人的对话听在耳中。

    “柴房离这里最近，暂时去柴房也是可以的！”王钰怒道；

    玄云潇心瞬间凉了半截。

    纵然她想过王钰不会让她上婚床，却也没有想过，王钰竟然让她去住柴房？

    “这这这，这是怎么回事？”王钰亲娘，尚书夫人刘氏，见到玄云潇的裙子，心中震惊不已。

    “老夫人，求您救救玄姨娘吧，玄姨娘不过是担心夫人饿着，便亲自煲汤，好心给夫人送了过来。夫人不吃也就罢了，还怀疑这汤中下了药，不仅如此还将姨娘推到了摔碎的碗片上，呜呜呜，玄姨娘才有身孕不久啊！”

    丫鬟这一句话，让全场所有人都惊住了。

    甚至一些看到动静，偷着跟过来的命妇们也惊了。

    正室夫人才刚进门，还没有洞房呢，就先让姨娘小产了？

    虽说庶长子所有人都痛恨，但是这大喜之日，这么一闹也确实难堪。

    “唔好痛，啊！”玄云潇痛呼一声，随后昏倒了过去。

    大夫忙道：“快快快，让姨娘躺平了，不要这么抬着了。”

    王钰亲娘刘氏深深的看了李染一眼，随后道：“新房确实不宜见这些污秽，新娘子先回去坐好吧，找几个人来背姨娘去隔壁！”

    眼见有命妇在望着这里，刘氏扫了玄云潇一眼，便去那些命妇们那里解释了。

    可任凭她说什么，有了丫鬟之前的话，大家都不会相信了。

    只是表面上装作很明白的样子，等刘氏去询问大夫玄云潇是不是真的小产的了时候，才议论纷纷了起来，并很快传到了所有来参加宴会之人的耳中。

    这一场婚礼，原本就全京城都在关注。

    玄野和李染的婚约，京城有头有脸的人家都知道。玄野被戴了绿帽子，李染上门退亲，更是闹了好一出笑话，并肩王将李首辅家的祠堂掀了一事也被津津乐道。

    现在，玄家那二小姐竟然有孕了，还在新房内小产了，所有人都在看笑话。

    后院内。

    玄云潇睡得正香。

    王家子嗣单薄，刘氏对子嗣格外看重，虽然不喜欢玄云潇，但孩子是无辜的。

    刘氏紧张的看着大夫。

    却见大夫摇了摇头，叹气道：“是个男孩儿，夫人节哀！”

    刘氏如遭雷击，摇晃着后退了两步。

    男孩儿啊！

    她王家的第三代！

    “夫人。”大丫鬟连忙搀扶住了刘氏。

    “我，我没事。”刘氏深呼口气，望着那一摊血水：“吩咐厨房，给玄氏做点好的补一补，这事情就不要让老爷知道了！”

    话虽是这么说，可后院内的动静又如何瞒得住户部尚书呢？

    不要说户部尚书，就连其他人都知道了。

    李染坐在床上，望着地面上的血红，手攥紧了帕子，有种想要逃离这里的冲动，她后悔了，忽然之间不知道自己这么执意嫁给问他王钰是对还是错了。

    而王钰，在听到玄云潇小产，还是个儿子之后，表现的比刘氏还要失落。

    别人不知道他的病情，但王钰自己心里清楚，他现在对着女人已经提不起兴趣了，也只有面对玄玉潇的时候才会有冲动！

    王钰觉得自己病了，但王家供奉失踪许久找不到踪迹，他也不敢找其他人去看，玄玉潇的孩子证明了他身体是没问题的，可这孩子没了......

    王家的热闹，玄野没有看到，此刻的她，已经进了云城。

