    首先道歉个，上一章内容修改了下，给谢清的不是《武神心经》，换成其他功法了！影子低估了兄弟姐妹们的强烈占有欲啊！以后会注意，谢谢各位兄弟提醒，一部作品，就需要大家共同完善、抚养！赞一个！

    *****

    大秦圣山，骊山山畔，大秦行宫骊宫附近。//www.  //

    “真搞不懂你。何必跟这些江湖人士和异人势力啰嗦，大军包围，直接全杀了不就得了。”

    离开三元山后，被将侯王龁派来协助自己的王宁，颇为不忿、不爽连声嚷道。

    主要是王宁此次兴致匆匆跟剑殇前往三元山，原本以为会大开杀戒。谁知道只是比斗了几场，而后散场，让他根本没出手表现的机会。

    “你也知道！江湖人士千千万，三元山只是部分代表而已。而异人的数量，也不会比江湖人士少，杀根本杀不完，反而激化仇恨，他们本就是零散组织，独行侠占了大半，如粘皮糖那般难缠。对于刀口舔血，挣扎求生的他们，吓唬也没用。目光放长远点，与其围杀，不如夺其势，摄其心。所谓阎王易挡，小鬼难缠。便是此理，否则我哪有空理会他们？！”

    对于一路唠叨不停的王宁，剑殇颇为无奈，也感谢王宁率了五万大秦虎军协助，不由苦笑耐着性子解释道。

    王宁摇了摇头，不以为意应道：“你说的道理我明白，就是感觉……掉价。堂堂王爷，还跟这些闲杂人士亲自动手？看不爽全杀了，看他们能怎么样。你不是奉旨杀敌九百万吗？激化仇恨更好，自己送上门来，省得找。来一个杀一个。”

    “不是刚说了吗？他们本就是零散组织，再强的势力，能出动个上万人就不错了。大半是独行侠，一个个杀，牛年马月才能杀满九百万啊？烦也能把你烦死，还会搞得鸡犬不宁！”

    剑殇心中暗叹，无奈摇了摇头重复解释道，顿了下。不待王宁反驳。迅速接道：“事实如何，接下来就见分晓了。你还是小心点吧。他们基于道义声名，可能不会对我动手，却会拿大秦虎军、御林军开刀。特别是你这种高不成低不就的将领，小心被围杀。记得穷寇莫追！”

    “去！我还怕他们不来呢！走了，回去向老头复命了！”

    王宁不屑啐了口，毫不在乎摆了摆手随口应道，转身就率着五万大秦虎军，回去向他爷爷王龁复命了！

    “他这种性格，南巡之路危险了！”

    看着毫无将军样。宛若浪荡公子哥远去的王宁，高虹不由担忧说道。

    “无妨！王龁老将军老谋深算，行事谨慎，最宝贝这个孙子。今天的事，王宁汇报后，王老将军会更注意他的安全！”

    剑殇随口应了声，便率骑返回己方阵营。

    过了今晚。就会连续几天几夜无法静心休息了，除非抵达下一个行宫。否则只能抽空小憩，甚至只能在坐骑上休眠了。

    ……

    骊宫东面，凶狼骑被安排的军营中。

    翻看完大秦朝廷送来的关于“南巡”的诸多情报，剑殇压下心中惊骇、躁动的情绪。借助“武神令”的逆天特性，开始参悟此次三元山一行所得。

    此次，剑殇之所以能气势冲天，一出场就镇住山巅众人，除却王爷果位带来的大秦气运护体、王爷气势、战神气势等因素外，最主要是借助了凶狼骑、大秦御林军、大秦虎军等精锐军队的战意、煞气等气势。

    否则，以剑殇如今的修为境界，怎么会有这么强的气势？怎么可能引动天地之威？

    虽然剑殇如今只能算触摸到天地之威边沿，距离入门还差着十万八千里，连最基本的虚空悬浮都做不到。但是，却也能让气势笼罩范围中的人，感觉到天地变色，风云变幻。

    特别是剑殇亲自出手的第一招……翻天掌，便是剑殇效仿战神王翦的“战天之掌”，调用了周围军队的战意、煞气等气势，使得翻天掌威力暴增，一掌镇住了山巅众人。

    当时，道师第一苍看出了其中奥妙，所以隐晦告诉帝王府的供奉，先天强者带良，却害得带良因此殒命。

    这是剑殇第一次尝试于实战，效果还不错。

    当然，如果剑殇施展地级兵法技“连横大法”的话，效果会更为显著，不过那是秘法，对真气、体力、心神等消耗很大，根本无法长期维持。如果“连横”的力量过大，还会被反噬，自然没“战神”特殊称号附带的“凝虚化实”特殊能力好使。

    “连横大法、凝虚化实、沙场战阵，三者间有什么关联吗？”

    参悟良久，剑殇若有所悟，又借助“武神令”的逆天特性重新参悟《云龙九变》、《厚土冥王典》、《恒古心经》等功法。

    特别是《恒古心经》，参悟得越多，剑殇对于战意、煞气、怒气、怨念等虚无缥缈的因素，感悟更多。

    这些因素，虽然虚无缥缈，却是真实存在。

    别说修为境界高的强者，就是普通人之间，对方露出喜、怒、哀、乐、战、杀、怨等气息，其他人也能感受到，只是肉眼看不到具体变化，以为是人与人之间的心理共鸣，所以定义为虚无缥缈。

    《武神心经》！

    最后，剑殇拿出刚到手的神功宝典，失去了武神令和《武神心经》，魏无双就剩下个“武神”顶级特殊称号，已经名不符实了。

    这《武神心经》，其实就是部辅助修炼的神功宝典，并无关于战斗方面的实际特性。

    比如……

    《云龙九变》突出力量、生命力、反应速度、恢复速度等身体素质，偏向炼体；

    《厚土冥王典》突出控制大地之力，土系之力，偏向炼法；

    《恒古心经》蕴含zong横家奥义，突出连横、牵引、蛊惑、推算等能力，偏向炼神。

    《武神心经》主在提高肉体潜能。开发天赋，心强则力强，心弱则力弱。追求的是“一法通万法通”，偏向炼心。看似威力最弱，其实相对来说威力最强。只是，必须建立在拥有众多极品功法技能的基础上，本身没什么实际威力。

    本来拥有“武神令”，剑殇不想为《武神心经》多耗费时间精力。经过参悟之后。学了。

    ……

    第二天，日上三竿，随驾大军已经准备待发，秦始皇才缓缓起身，九九八十一辆帝皇銮驾不急不缓继续开路。

    皇帝动动嘴。众臣跑断腿，说的便是此理了。

    “主公！昨晚各方军营被袭击，被杀了一千四百五十三个大秦虎军，两百一十五个御林军，三个禁卫军，也有几个将军被刺杀。杀敌七百五十一人！”

    等待秦始皇起驾之时。随着南巡大军的情报汇总到武桓王处，高虹向剑殇汇报道。

    “我方呢？”

    虽然早有所料，剑殇还是眉头大皱，沉声问道。

    高虹绽颜一笑，颇为庆幸应道：“周围一直有人盯梢，倒是没人袭击我方阵营！”

    “这才仅仅开始而已，随着南巡之路继续。情况会越来越糟！通知全军，全力戒备吧！”

    剑殇暗松了口气。颇为无奈摇头叹道。

    剑殇是异人，自然更清楚异人的心理，早就料到异人会这么做了，再加上原住民江湖人士参与，又会把这种情况无限扩大。

    不管是异人势力，还是江湖势力，肯定不敢正面硬撼南巡大军，这跟飞蛾扑火，以卵击石没差别啊。而且异人势力心思各异，各个势力间的竞争关系也很激烈，更不可能没有隔阂地完全联合、合作，根本无法组成能抗衡大秦帝国百万最精锐部队的队伍来。

    所以，只能各自为战，游击、骚扰、蚕食。

    别以为一千多人，对于随驾百万大军来说不多，也就九牛一毛，可以忽略不计。

    这才只是开始，随着南巡之路继续下去，聚集到南巡大军附近的异人和江湖人士会越来越多，袭击次数会越来越频繁。

    一次一千，十次一万，百次十万……水滴石穿，铁杆磨成针啊！

    江湖人士主要为了名气、热血、情义、随大流等。

    对于异人来说，南巡大军就是个移动宝藏，是给异人群体分享的“大蛋糕”，是系统“提升异人势力，大浪淘沙”的重大历史剧情任务，自然会乐此不疲。

    “嗯！估计如今主公的威望，已经名震江湖了！除了异人，应该不会有江湖人士袭击我方阵营！”

    高虹应了声，眼神佩服看着剑殇赞叹道。

    昨晚，剑殇就这么率军撤退，放走三元山数万江湖人士、异人时，诸将心思各异，相对来说，疑惑不解、不以为意的情绪占大多数。

    今天一起来，得知南巡大军情况，诸将顿时了解武桓王的用意。

    三元山的江湖人士、异人，只是江湖武林、异人群体的代表，数量连总数的百分之一都没，杀之无用。还不如借着他们的嘴，把天下共敬的会盟情况，散播出去，既提升了武桓王威望、名气，也让江湖人士、异人等，不会来骚扰己方，一举多得。

    ……

    数千里外，大秦帝都咸阳郊外，内史郡边沿之处。

    四路大军宛若乌云压顶逼近，分为两大部，分别压向司马一族镇守的临潼，与及南巡大军必经之路鸿门。

    这四路大军，分别由四大君侯之一的信陵君魏无忌，八大神将之中的孙膑、庞涓、田单，四位威震天下，名传青史的顶级人物率领。

    一时间，鸿门气氛紧绷，无数江湖人士、异人，蜂拥涌向鸿门。

    一股“山雨欲来风满楼，乌云压城城欲催”的压抑气息，弥漫鸿门，吸引了全天下的目光！

    此处，将是南巡之路第一道坎。