    第30章 收入麾下

    “看把你吓得，”楚白烟看出了她的担心，说道，“只要你老实配合，我们不会把你怎么样，甚至还能帮你把破绽清理干净。”

    “烟儿说得对，杨姑娘你毕竟是我们的表妹，只要你好好配合，我们不会亏待你的。”楚白玉也温和的说道。

    杨莹秋心道，不是亏不亏待的原因，而是如果你发现你男神的真面目居然是这样，你的内心也会奔溃的。

    杨莹秋咽了口口水，浑身瑟瑟发抖的说道：“表哥我知道了，你们继续问吧。”

    楚白玉笑着说道：“杨表妹，我们已经问得够多了，选择应该轮到你说了吧。”

    “表哥你想听什么？”反正底子都掉光了，杨莹秋也没什么不可说的了。

    “你就说说你看过的那部话本的故事情节，当然写下来也可以，越详细越好。如果今晚时间不够，你也可以回去写，过几天我会派人去取。”楚白玉温和的说道。

    杨莹秋听完，咽了咽吐沫，一脸祈求的问道：“表哥，要一个字不差吗？”

    杨莹秋一想到她当初看的那本小说“重生狂妃”，足足有五百万字，她虽然看了好几遍，但也不可能一字不差的写下来。

    而且就算她记下来了，以古代毛笔字书写，五百万字没有个几年的功夫，根本不可能写完，这不是为难她吗？希望对方不是要她一字不差的记下来。

    楚白烟一看就知道杨莹秋在想些什么，给她解释道：“杨表姐，我们只是要你把你能想起来的都写下来，又不是要你一字不差的都写下来。

    我虽然不知道你看的话本是什么样的，但肯定有很多废话，我们也没有那么多时间慢慢看，肯定是挑重要的看了。

    所以杨表姐尽量把你能想起来的事情都写下来就好，不过要尽快，否则有些消息事后知道了也就没有意义了，不过这个你就回去之后再写吧。

    到时我们会派人过去给你打掩护的，绝对不会让你的身份被其他人发现。”

    楚白烟说完，杨莹秋松了一口气道：“那就好，你们还有什么要问的吗？”

    楚白烟看了一眼楚白玉，想要知道楚白玉可还有什么想问的，楚白玉会意，开口问道：“杨表妹，你的故乡可有玻璃，眼镜，望远镜，水泥这些东西？”

    这些问题楚白玉其实早已知道了答案，虽然他非常信任楚白烟，但楚白玉也并不打算亲自告诉她这些，因为他目前还不想让任何人知道他穿越者的身份。

    如今正好有杨莹秋这个穿书者在，于是他选择了借杨莹秋的口，来告诉烟儿很多的关于他不太好直接告诉她的东西，而且以后他搞很多研究的原因，也就可以解释了。

    杨莹秋一听楚白玉的话又被惊到了，就在每次她都以为她男神给她的刺激已经够大了的时候，对方竟然还能给她弄出更大的惊吓。

    杨莹秋再次战战兢兢的试探着开口问道：“表哥，你们真的不是穿越的吗？”

    因为这些东西都是未来才有的，杨莹秋穿越过来之后还没有听说过这些东西。她只能再次怀疑楚白玉和楚白烟之间有穿越者。

    可能是杨莹秋眼中的怀疑太过明星，楚白烟已经知道了答案，她嗤笑一声道：“杨表姐，你不会现在还以为我们和你来自一个地方吧？”

    因为楚白烟话中的意思太过明显，杨莹秋小声嘀咕道：“谁能想到你们不是穿越者呢？”

    她刚刚说完，突然恍然大悟道：“你们不会是还发现了其他穿越者吧？”

    “你才反应过来？”楚白烟倒也没有否认杨莹秋的猜测。

    “他是谁？”杨莹秋得到楚白烟的肯定，有些兴奋的问道。

    但问完她就有些后悔了，那个穿越者的身份应该是个秘密吧，于是杨莹秋小声的补了一句：“如果你们不方便，不说也没事。”

    “其实告诉你也没有什么，但那个人可不像你一样好骗，如果告诉了你他的身份，你要是不小心引起了他的注意，或许你怎么死的都不知道。”楚白烟好心的给杨莹秋解释道。

    虽然她说得有些夸张，但叶寒的和杨莹秋的确是完全不同的两种人，叶寒可不像是会有多在乎同乡之情的人。

    到时候以杨莹秋的脑子，她穿书者的身份肯定会暴露，如果叶寒从杨莹秋知道的剧情里找到了什么楚白玉的破绽，到时候叶寒可就不像现在这么好拿捏了。

    于是楚白烟还好心的给杨莹秋介绍了叶寒的为人，和叶寒手下的势力规模，不过她把叶寒的个人信息给省略了，包括赘婿的身份。

    没有了范围，杨莹秋纵然好奇，以叶寒的低调，也不会被杨莹秋注意到。反之亦然，只要杨莹秋没有主动引起叶寒的注意，楚白玉有把握叶寒一辈子都不会注意到她的不同。

    杨莹秋听完楚白烟的介绍，对另外一位穿越同道的敬佩之情油然而生。

    穿越才不过三年，就成为了半步宗师境强者，产业遍布整个大衍，又是玻璃，又是水泥的，就连蒸汽机都已经在安排人研究了，而且人家还没有剧情。

    不过认亲还是算了吧，杨莹秋自认为一个能在古代三年，就搞出一个江湖上有名的情报兼杀手组织的人，绝对不会是一个善茬。

    而且，她如今的金大腿好像还挺忌惮那个老乡的，如果自己敢作死，恐怕连自己是怎么死的都不知道。

    “我以后算是你们的人了吗？”杨莹秋虽然猜到楚白玉他们告诉自己这么多秘密，肯定有让自己加入他们的打算，但她还是要确认一下。

    “当然，只要杨表姐你不做出损害我们利益的事情，你将会一直是我们的人，甚至我们御皇阁暗中的部分势力也能供你差遣。”

    楚白烟知道楚白玉对叶寒故乡的事情感兴趣，有意拉杨莹秋进入御皇阁，加上杨莹秋对他们没有什么威胁。而且杨莹秋人虽然不聪明，但还是挺有意思的，楚白烟也就顺水推舟，将杨莹秋拉了进来。

    “好的，我完全没有问题，一定不会泄露你们~不，现在是我们的秘密了。”杨莹秋满口保证道。

    笑话，男神金光闪闪的金大腿给自己抱，她要是都抱不上，那就是真的脑子有问题了，况且男神他们也没有给自己不抱他们大腿的这个选项啊~

    杨莹秋刚从被纳入男神手下感到兴奋中回过神来，她突然发现了楚白烟话中的一个重点，“御皇阁”，御皇阁不是书中未来江湖中成功取代无极门的新霸主吗？

    杨莹秋看着楚白玉和楚白烟二人，默默的咽了口唾沫，不会是她想的那样吧，如果真是这样，那他们也隐藏的太深了。

    (本章完)

