    沈浅墨的身体无法动弹，内力一点点被抽走，筋脉处也抽疼着，也不知道这厮练的什么邪功。

    正当她的意识渐渐模糊的时候，好似听见什么声音。

    “墨墨！”

    “阿墨！”

    “墨姐姐。”

    几乎是好几道身影以极快的速度冲过去，想要接住那个摇摇欲坠的人。

    红衣身影快速闪动着，将沈浅墨拥入怀中，手指轻颤着不敢用力抱。

    “抱歉，我不该闹脾气，我该早点来的……”

    温仪则是气红了眼，在看见沈浅墨闭眼倒下的那一刻起，怒气值就达到了顶峰。

    她轮着鞭子就和沈翰打起来，然而她哪里是沈翰的对手，三两下就被打倒在地。

    沈肃最是紧张她，赶紧去将她给扶起来，温仪站直后，抬手一巴掌狠狠地扇了过去。

    “啪——”

    沈肃的身子僵硬在那，左边脸是鲜红的巴掌印，右边脸则是一道鞭痕，不伦不类的。

    温仪的嗓音很冷：“沈肃，我们完了。”

    沈肃心尖阵阵抽疼着，他轻轻勾了勾嘴角：“你到底是喜欢她，还是因为你喜欢那个人，所以就爱屋及乌的喜欢她？”

    温仪红红的眼底一片冷漠，神色间似透着一股疲倦。

    “随便你怎么说。”

    “那我们的赐儿呢？”沈肃猩红着双眼，抓着她的肩膀，“我们的赐儿呢？你不要她了是不是？你早就不想要了是不是？”

    沈恩赐是夫妻两人十分恩爱的时候生下来的，那个时候，夫妻两人都是恨不得把这世上最好的东西给她。

    而沈恩赐日渐长大，从来就没有做过一件让夫妻两人失望的事，可她却死在她最美好的年华。

    她的死，是沈家所有人的痛，他们这些人，谁都不肯放过自己。

    “是啊，我通通都不要了，你，我也不要了！”

    温仪被逼急，伤人的话也毫无顾忌的说出口。

    “你……”

    沈肃怔怔的看着她，嗓子像是被什么给堵住，什么也说不出口。

    沈柏舟站在那屋檐下，冷冷的勾了下嘴角，转身走了。

    一场闹剧，突然就没什么看头了。

    他走的悄无声息，无人发觉，更没人会注意到，从小到大，因为他始终是被忽略的那个。

    但是，又怎么会呢？

    姬秦远远的看着，赶紧从自家墙头上跳下去，走沈府的后门。

    他那么耀眼，怎么可能没人发现他的好，又怎么可能没人喜欢他呢？

    院中，有一群人都一脸担忧看着红衣少年怀里抱着的人。

    南妤给她诊脉，颤微微收回手，“武功……真的都没有了。”

    “可有什么大碍？”

    “就是昏过去了。”

    景尧眼底血色弥漫，人暂时交给她们照顾好，站起身时手里多了把用玄铁铸成的剑，剑身闪着寒光，上面还刻着残月二字。

    沈翰感受着自己身体里的内力走向，这吸人内力的功法他也是从一个江湖道士的口中知晓的，吸走别人身上的功力，他也是靠着这个，慢慢成为宗师的。

    如今，他眸光陡然一喜，“没想到这丫头小小年纪，内力这般精纯，说不准能抵消掉我身体的那些不纯的内力。”

    “哦？那本座就看看你能不能有那个命去了。”

    沈翰回过头，便见景尧提着剑走过来，一身红，连眼尾都是红的，正在缓步走来，周身迸发出骇人的气势。

    沈翰被他这气势震了一下，莫名的生出一些退却之意。

    剑尖指向他，毫不客气就出手，攻击速度加快，一会儿捅进这里，一会儿捅进那里，明明两个人用的都是剑，可沈翰却一点好都捞不着，而且根本就没办法近他的身。

    这个人不能小觑……

    “啊——”

    景尧一剑劈去，他的后背上多了一刀长长的血痕，然而还没完，因为力量的压制，导致沈翰就如同被人当成是蝼蚁一般。

    “我平时连碰她都是小心翼翼的，你竟敢伤她？”景尧缓缓的勾唇，眼底无喜色，剑尖抵在他的手腕处，利落挑起。

    沈翰惊恐的瞪大眼：“不要不要啊……”

    而景尧却无视的彻底，手脚脚筋干净利索的都处理干净，不仅这些，但凡和筋脉相关处他全给毁了，武功尽失，筋脉全碎，永远也无法习武。

    景尧把人倒吊在沈府门口，又在他的脖子上划了一刀，他没有立刻就毙命，就是脖子上的鲜血顺着一滴一滴的流淌下来。

    他这是打算让这人慢慢的把血放干，痛苦的死去。

    景尧抬眼看了看，忽觉那块沈府的牌匾很是碍眼，于是剑轻轻一劈，成冷冷两半掉了下来。

    “呵……”

