    千鹤桐木和严湘云听到王霸的话，都感觉意外。

    刚刚开始？

    千鹤桐木问。

    “方才墨公子用的难道不是他的最强招数吗？”

    王霸清了清嗓子。

    “当然不是！实话跟千鹤先生您说吧，那一招只是我们墨公子最简单的招数，只是一道指诀而已，朱雷要敢继续打的话，我们墨公子肯定会奉陪到底。”

    关于我的实力王霸并没有说很多。

    他留了一个心眼。

    虽然他觉得，千鹤桐木这个人没什么问题，但这里除了千鹤桐木之外，还有很多其他的人，保持我身份的神秘，是我们进入神域之后的原则。

    这边。

    朱雷看着身上的伤势，也是惊讶不已。

    他怎么也想不到，被他视为垫脚石的墨公子，居然能摆他这么一道。原本，他想要杀了墨公子，将墨公子炼化之后，再去斩杀千鹤桐木继续炼化，以成就自己的最强形态。

    却不料，面前这位墨公子所展现出的实力，却超出了他的想象。

    这感觉，比魔化状态之下的千鹤桐木还要强大。

    刚刚接上的那条手臂，已经断了。

    肩膀之上，只留下一条残破的血袖。

    若放在之前，朱雷早跑了。

    可现在，他不能跑，因为，我刚才拿走了他全部的灵石，他一口气灭了很多家族才得到的灵石，就这么直接被我洗劫一空，他朱雷是不甘心的。

    单手指诀变化。

    朱雷的目光，再次看向我。

    他冲我而来。

    刚才我已经试探过了，他的实力，虽然是圣境，但估计应该只是初探圣境而已，真正的战斗力，并没有想象中那么强大，否则，破字诀也不会把他破成这样。

    他冲过来的时候，周身缠绕着强悍的电流。

    他极速逼近我。

    我则是一拳，冲着他就砸了过去。

    出拳的那一刻。

    我的四象体之术，直接提升到了六重。

    他毕竟是圣境，我绝对不能够掉以轻心。

    而在我现在的实力境界上，当我将四象体之术提升到六重的时候，附近的气场骤然之间发生了极大的改变，那本来冲过来速度极快的朱雷，速度好像一下子慢了许多。

    而我一记四象拳，盘旋而去，砸在朱雷的胸膛上。

    这一拳，势大力沉。

    朱雷周身的雷电之力，都被我震得改变了方向。

    他整个人快速的倒飞出去。

    在他飞出去的同时。

    我身影一动，快速的追去。

    到他附近之后，那朱雷脸上表情猛地一惊，想要出手格挡，却不料，我的拳头已经俯冲而下，将附近的云气包括他掌控的雷电之力，凝成了一记庞大无比的拳头虚影，而砸在了他的身上。

    本来正倒飞出去，随着这一拳，朱雷被我狠狠地砸在下方的悬浮岛上。

    轰地一声巨响！

    神来悬浮岛中间出现了一道裂纹。

    整座岛屿，一分为二。

    朱雷从这悬浮到的缝隙之中，坠落而下。

    而我再俯冲而下，横向翻身一脚，踹在他的肚子上。

    他横飞出去。

    整个人撞到远处的一座山崖上，发出轰隆一声巨响，而被埋在了下边。

    我连续三次出手，没有给朱雷任何的还手的机会。

    这次。

    千鹤桐木完全说不出话来了。

    如果说刚才我的一道破字诀，惊到了他，那么，我这连续三次的出手，是真真正正的吓到了他。他说不出话来，看着被震成两半的神来悬浮岛，看着那边悬崖上被撞出的一片废墟，这场面，实在是太震撼了。

    千鹤桐木魔化状态之下，才能与朱雷相抗衡。

    而我，却在几招之内，打得朱雷毫无还手之力。

    这太强了！

    旁边的严湘云，与千鹤桐木此刻的状态也差不多。

    都说不出话来。

    而王霸也有些吃惊了。

    那么庞大的悬浮岛，一拳下去，就给一分为二了？

    王霸在考虑着，不知道自己再练多久，能够达到那种程度，而那种力量，真的让人羡慕。

    以前的王霸，混古董圈儿，半年不开张，开张吃半年，过着躺平的日子，可现在的他，干劲十足，他觉得，他的实力，还能够更胜一层楼。

    我第三招之后，看着那边悬崖下的废墟。

    还有朱雷的气场波动，他还没有死。

    我单手一动。

    凝聚一道气场风暴，冲着那一方废墟之中，就轰了过去。

    山岩碎石，一切都被融入了那风暴之中，朱雷更是被卷入其中，被那强悍的气场，凶猛地撕裂着。

    可就在这时。

    突然间。

    一道气场从数百米之外，在一瞬间，逼近我这边。

    我能够感觉到那种力量的存在，而他拉近的速度极快，他的一招，冲着我的头上就砸了过去。我一个翻身，抬手去格挡，而这种力量十分强大，竟将我震退了十几米远。

    紧接着。

    我便看到，一道黑色的虚影飞过去，一甩就甩开了我的风暴，将那朱雷带走了。

    这个人行动的速度极快。

    我几乎看不清楚他的身影。

    不过，他也没有与我正面真正相抗衡，他的真实实力如何，我也不清楚。

    当然了。

    刚才他出手袭击我的那一招，是一点儿都不弱的。

    而且，我明显感觉到，那气场之中似乎有魔气，那个高手，可能不是朱家的隐藏高手，而是一位魔族的高手。我与魔族半圣交战过，这位高手，实力在半圣之上，否则，他不可能在我眼皮子地下救人。

    那魔族的高手，带着朱雷，就逃走了。

    本来我想追上去。

    但使用追踪之法，竟直接被那个魔族高手，给震散了指诀。

    等准备再追的时候，已经没了踪迹。

    不过。

    我刚才的出手，已经把朱雷打成了重伤。

    就算不死，他距离死也不远了。

    我听说，这个朱雷有雷心，他的雷法都源于此，刚才我的一拳砸在他胸膛上的时候，就已经把他的雷心震碎了，所以，他没有还手之力。

    继续追踪他，没什么意义，而且，我也已经拿到了朱雷手上所有的灵石。

    一口气收获八枚天品灵石，一百六十二颗地品灵石，收获还算可以。

    毕竟朱雷不是魔族那两个积蓄依旧的老财主。

    片刻之后。

    另外一边，朱雷被一个高手带着，一道到了一处极为隐秘的地方。

    四周到处都是云雾。

    “多谢高手相救……”

    朱雷话还没说完，那人就直接出手，掐住了他的脖子。

