    齐倌人似懂非懂的点了点头，柳若欢却还在一边思索那铁铸囚笼的事情。

    直到被齐倌人轻拍了一下肩头，才缓过神来跟上前方宫女的步子。

    三人走过一道楼中长廊，从拐角处的楼梯缓步登上二楼。

    丽水阁的二楼离地甚高，粗略一算约有七八米的距离，而且整个二楼似是被做成了环绕的庭庑，唯独四个方向各自延伸出一条细窄的镜面，连接到最中心的花亭中。

    那最中心的花亭无任何底部木柱支撑承重，仅仅靠着四条窄道连同在二楼的四处边角，给人的感觉惊心动魄，柳若欢都担心它什么时候会掉下来。

    这样的设计不得不说是巧夺天工，当初那造型精美的聚宝斋，与之相比也变得不值一提了。

    “这里便是各位倌人们演出的台子，届时各位大家只需要在其中一展风采即可。”

    那宫女指了指中间的花亭，又微微向下点了一遍花亭下方。

    “下面是各位官员和使节用餐的地方，届时圣上也会亲自驾临此处。”

    柳若欢顺着她所指的地方往下看了看，能看见在花亭正下方，放置有一尊皇座，那皇座造型浮夸，约莫有两三米高，八面雕有金龙腾出。

    想来是为了对应八面玲珑的词汇，才故意设计了如此奢华的皇座。

    柳若欢现在越发好奇这掌控汉唐王朝的女皇，应该是一副什么模样了。

    当初远在金陵的时候，就频频听见这位女皇大人的名头，如今到了京城皇宫，他离这位女皇的碰面，几乎只有一步之遥了。

    “拖进去！别误了时辰！”

    就在柳若欢和齐倌人欣赏这二楼风景的时候，忽然从他们上楼的楼梯处，传来了一声急促的催促声。

    这异象引得他们回头相望，只见两名宫女一前一后抱着一只粗布麻袋，正抬往楼上。

    其中一位宫女似是嫌弃另外一人上楼的动作缓慢，故而出言催促。

    然而二人上到二楼来时，才发现这楼梯口还站有三人，这使得她们的脸色上多出一丝惊慌。

    但毕竟都是在宫中做事多年，这丝惊慌不过是一闪而过，瞬间就失去了踪影，而后二人拖着麻袋继续上楼。

    柳若欢在瞥见她们手中的麻袋时，微微皱眉。

    因为无论是任何人看见那麻袋的形状，恐怕都会下意识的认为，这麻袋里面装的啥一个人……

    “二位倌人，还是和我走吧。”

    宫女领着二人继续前往一处房间，在推门过后，这里乃是一间古色生香的茶室，各处都飘散着使人提神的茶香。

    “这里便是二位的休息之处，有任何问题都可以知会我……直到宴席结束前，我都会守在门外。”

    宫女施了一礼，准备闭门走出，谁知齐倌人忽然叫住她，有些断断续续的问道：“刚才那二人提着的那个袋子里……里面好像装了个人？”

    这句话一出口，便引得在场三人俱都沉默，那宫女更是紧皱眉头，似是在埋怨齐倌人不该多管闲事。

    “宫中像奴婢这样的宫女，亦或是办理杂事的小太监，数量庞大，数都数不过来。”

    虽然对齐倌人的问题有些不满，但这宫女也算是尽心尽责，解答起来，“偶尔有一个违背了主子意愿，被清理的，也算不得稀罕事，要怪只能怪她没把事情办好，触怒了上面人。”

    “虽不知二位倌人能否入选皇宫……但这宫中的事情，最好别乱参与，只当没看见就行。”

    那宫女第二次向他们嘱托这番话，随后便深深躬身一礼，退出门外，关好了门面。

    只是让柳若欢的不解的是，做完这一切，居然还传来了铜锁上锁的声音，咔嚓一声过后，竟然把他们锁在了屋中。

    “这皇宫里边……好像和我所想的不大一样。”

    虽然这齐倌人话多，但不得不说，此时的柳若欢和他一个想法。

    明明是皇宫深处，却不知道为何有使人迷路的迷阵，精铁浇铸的囚笼……甚至还有被装入麻袋中的人。

    虽然那引路宫女说的有些道理，但柳若欢总有一股心神不宁的感觉。

    “这皇宫的问题颇多，在我看来，根本就不像是皇宫。”

    柳若欢沉思片刻，得出了这么一个结论，“它虽然造型精美，各处设计被掏空心思，设计的十分精巧……但这种设计，我让我只感觉这地方不宜久留。”

    “哦？莫兄这番言论，竟然说出了我心中所想……还真是倌人所见略同。”

    柳若欢有些无奈的斜了他一眼，没想到这家伙仅仅是从迷阵中跟上自己，却变得越发自来熟起来。

    这才没过一会儿，就叫的亲热。

    “那个袋子有我在意的地方，我要上去看看情况。”

    柳若欢之所以这样说，是因为他现在有更重要的事情要处理。

    方才在那两位宫女抬着袋子上楼的时候，后面的女子抬抱的时候露出了袋中一角，有一只明艳的粉红色绣鞋鞋尖从中露出。

    柳若欢在进屋之前，总觉得那鞋子似是在哪里见过，异常熟悉。

    而且一个皇宫之中，所用的锅碗瓢盆都是上佳的材质，怎么会有这样的麻袋出现？那麻袋的模样，与市井小贩所用的编织袋，并无不同。

    他思前想后都觉得心神不宁，最后还是下定决心，决意要上三楼摸清楚情况。

    “莫兄，这外面可是上了锁，还有人在看着……她们绝对是怕我们在演出前出这间屋子。”

    齐倌人听柳若欢有一探究竟的想法，瞬间就慌了神，靠近他小声提醒道：“而且莫兄，这事虽然我也在意，可若是被楼里的各位婆婆们知晓，又上报给门内，会出大事的。”

    柳若欢点了点头，神色却没有丝毫改变，齐倌人知道他没听进去，便叹了口气。

    柳若欢走近窗台，缓缓推开窗扇，才发现这窗扇外直对着方才那后门的囚笼，正下方有宫女太监进出的人影。

    “门虽然上锁了，但窗沿却没有。”

    柳若欢探头出去看了看左右和上侧，发现窗台周边有雕刻的图案，从这里爬上三楼应该是轻而易举。

