
　　此次来纳兰家找麻烦的除了有萧战等萧家的渣渣，还有古薰儿和她的一位斗皇，一位斗宗手下，这是明面上的敌人。

　　在暗处还有着一位斗宗巅峰强者，这一点夜时秋早在来见古薰儿等人以前就已经感知到了。

　　甚至，他在和古薰儿撕破脸皮还有在对她们出手的时候，他都能感知到那个躲在暗处的斗宗巅峰在窥伺着殿内的情形，不过，他视若无睹，也不打算把他抓出来一起封印掉，然后拉到附属世界里活埋，用来给土地施加营养，又或者是送给拜月做实验材料啊……

　　这些他都没有想过。

　　因为他想放那个斗宗一马，这当然不是夜时秋心地善良了，他的善良都给了他在乎的人，偶尔也会给些非常可怜但和他没有什么交集的人。

　　给敌人？

　　开嘛玩笑！

　　夜时秋一直信奉一句话，对敌人善良，就是对自己邪恶！

　　我夜某人乃是诸天万界BOSS聊天群的群主，肩负着改造诸天BOSS，带领他们走向光辉璀璨的光明道路的重任，我怎么能做一个邪恶到对自己都邪恶的人呢？

　　所以，果断是对敌人能有多狠就多狠啊！

　　之所以愿意放过这个不知名的斗宗巅峰，不过是想要让他回去给古族报个信罢了，让他们知道，他们家族长的女儿落到我的手里，赶快过来救人。

　　之前夜时秋就和古薰儿说了，要拿了她们，让古族助长来加玛帝国要人。

　　这话可不是为了增加自己的气势才说的，而是他真的打算这么去做。

　　古薰儿不等于古族，但也差不了多少，自己和她撕破脸皮，又把她拿住了，这无疑是在古族的脸上狠狠的抽了一巴掌，哪怕自己大发慈悲放了她，以古族的骄傲，八成也是不会放过自己的，甚至不会放过整个纳兰家。

　　所以放人压根就不考虑，再说，她刚才都下令要杀了纳兰嫣然，然后再杀了自己这一世的舅舅，甚至看架势只要自己不把萧炎的下落说出来，她会一直杀下去，就她这行为，还放了她？

　　放条狗都不放她！

　　言归正传，古薰儿此次和萧家这么一大群人来到加玛皇宫，一路上肯定有不少人都看到了他们，人来人往，这个消息根本就瞒不住，所以古薰儿在纳兰家栽了一事，古族早晚都会知道。

　　这样一来，自己和他们之间肯定会爆发战争，避无可避！

　　既然如此，那就不避了，连他们一起干掉，为纳兰家彻底扫除一个威胁。

　　是的，为了纳兰家。

　　夜时秋现在有神器谪仙伞护体，斗气大陆上根本就没有能伤到他的人，所以古族对他来说其实并没有什么可怕的，就算有忌惮，也只是忌惮他们会伤到自己这一世的族人。

　　现在，自己和他们注定了会开战，那就应该抢先将战局控制在自己的手中，做好准备，等着他们来送死。

　　让那位亲眼看到自己把古薰儿等人弄瘫了的斗宗巅峰回去，快些把这件事告诉古族，好让古族早些到来，自己也好早些把这个威胁除掉，免得一件事没有办完，心里总是有些不踏实。

　　至于不请君入瓮，而是自己一往无前的去主动攻击他们，这一点如非必要，夜时秋是不打算去做的。

　　他可是斯文人，怎么能做出主动找别人麻烦的事情呢？

　　好吧，其实他是觉得，找人永远比杀|人难，看过原著小说的他当然知道古族在中州，但在中州的哪里呢？

　　不知道。

　　而且古族还在由历代许多位斗圣接连开辟并加固的小空间里，从什么地方可以进入这个小空间呢？

　　不知道。

　　但有一点他是知道的，穿越前他看过一则帖子，给他的印象很深，上面计算了一下成帝的萧炎和魂天帝大战所产生的峡谷的大小，上面经过一连串的数字运算，最后得出结果，这个峡谷可以容纳一个地球，还有许多空间多。

　　而他们的战场似乎就是在中州，这意味着什么？

　　意味着中州的面积远远超过自己穿越前的地球，这尼玛，自己要是主动去找他们麻烦，这得找到猴年马月啊？

　　十方神器里可没有具有感知能力的神器，仅凭他自己的精神里感知，呵呵，洗洗睡吧。

　　没那么多时间浪费。

　　所以，放个人回去报信是很有必要的事情。

　　可是，他现在不珍惜活命的机会，反而跳出来蹦到自己的面前是几个意思，自以为我需要一个去古族跑腿的人，所以就可以在我面前无所畏惧了吗？

　　看着从殿外飞射进来的又一个黑袍老者，老者上上下下地打量了一眼，在心里想到。

　　“在下古族古丰，见过这位小友！”对夜时秋打量自己的目光毫不在乎，老者进殿以后，先是看了一眼自己的小姐，发现她除了不能动弹以外，并没有生命危险，顿时松了口气，然后对夜时秋抱拳说道。

　　“你不该进来的。”身为一个有礼貌的好群主，面对老人家的抱拳，夜时秋也给他回了一礼，同时，对他说道。

　　“也许吧，但老夫不能坐视小姐遇到危险，再者，小友的实力如此强悍，想必也早就发现了老夫，所以老夫就是想逃也逃不了，既然这样，那还不如干脆一点，直接进来试试看能不能说服小友，请小友看在我古族的薄面上，放过我家小姐一马。”老者对夜时秋说道。

　　夜时秋：“……”

　　你也认为我能秒杀了这么多人，靠的不是武器，而是自己的实力么？

　　不过，觉得我实力强，就以为我一定感知到了你的存在，而且你也肯定逃不了，这……似乎也没什么逻辑上的错误。

　　但问题来了，你逃不了，我可以懒得去追你，放你逃啊，你怎么不想想存在这种可能性呢？

　　夜时秋脸上闪过一抹无奈的神色，随即说道：“不好意思，古族的面子还不足以让我放过这些来到我家撒野的恶客，看在你我乃古族之人，你伤了我，古族是不会放过你的，日后大陆浩土将没有你的一寸容身之所！”凌影扶着山脉岩层，艰站了难的起来说道。天籁小说网

　　“哦？啊哈哈哈！没有我的容身之所？这话该我转告你们。你

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十一章 没有你的一寸容身之所免费阅读。https://xs.23sk.com 