    原来这头火鸦是焦飞让火鸦精魄附体了银燕所化，这群银燕就在不远处建筑巢穴，这些成年的银燕倾巢出来跟那头灰色怪蛙相斗，但是雏鸟还都在巢穴中嗷嗷待哺。它们本来感念虞过相助之恩，甘愿跟随那些火鸦去找焦飞求援，但是回到了巢穴附近，自然眷恋幼雏，不大肯走了。

    虞过明白过来，不由得大喜，要把一头普通禽鸟培养火鸦，原也是极不容易之事。他虽然也捕捉了几十头禽鸟，按照焦飞所授的法门驯养，却还没有喂养出一头来。这些银燕本就聪慧，若是从幼雏起驯养，又有幼雏的父母帮忙，不消说是最容易驯养出火鸦来的路子。

    虞过当即就让这些火鸦掉头，他心中想道：“师父待我恩情深重，连自家护身的火鸦都送我一半。这些火鸦何等难驯？我估计师父也要花费无数力气，才能恢复五百头火鸦的旧观，让法力恢复如初。师父收徒弟所为何来？难道我只承受恩德，却不能为师父解忧么？等我把这些雏鸟也一一驯化，岂不是给师父省下了大功夫，让师父能去做更多的事儿？”

    虞过觉得自己想的不错，到了银燕所居的山谷，看到山谷中无数的巢穴，银燕正在繁育之期，巢中幼鸟也有四五百头，虞过也不辞辛劳，一个个摘了下来，在青铜小鼎之中一一安置妥当，那些火鸦便也在这里居留下来。虞过不似焦飞有元蜃幻景，随时可以把火鸦收了，但是他把火鸦都移居在青铜小鼎中，倒也能够随身携带，不知比前方便了多少倍。

    就是这些雏鸟都在尚不能离开巢穴飞翔，光是味道，就让虞过大少捏了鼻子。

    焦飞回到了通天峰，早就把火鸦道人的精魄收去，把秘船大海鳅的十三根玉简反复揣摩。这艘秘船需要八十八个部件，其他的材料倒还罢了，怎都还有法子去想，唯有千年以上成了气候的神树，让焦飞十分头疼。造船所需木料最多，焦飞恰也知道一种神树，但是他却不知道该怎么去讨取。

    五娘在那鼎中世界，便种着无数赤火元铜树，讨几十根来造船，便是上佳的材料。只是焦飞对五娘七姐妹都甚为畏惧，实在不想去再见这个神秘莫测的女子。铜无心倒也是赤火元铜树精，只是焦飞无论如何不好说，砍下他的枝干来造船。除了赤火元铜树之外，焦飞也实在不知还能有什么千年以上成了气候的神木，可供自己砍伐。

    想了一回，焦飞先不去管材料的事儿，转去看那炼制大海鳅的禁制法术，这套法术亦是水系的法术，不过比起小诸天云禁真法，或者什么冰系的法术来，它更为纯正，毕竟云系，冰系的法术，都是水系的旁支。焦飞其实除了黑水真法修炼到的第一层，第二层时候，无师自通的水遁和催浪之法，倒也并不会什么水系的法术，因此对这套禁制法术，倒也颇有兴趣。

    法术和道术不同，大多数的法术只要学了便即能用，道力越高，法术的威力就越强，并不用穷年累月去钻研。除非是诸如五行阴煞地极真火这样厉害的法术，才需要特别去修炼。又或者禾山道的六十七种法术，都跟道力高低无关，也不能提升威力，便是另说。

    这套祭炼秘船大海鳅的禁制手法，名曰：太上真鳅七转七变化龙诀。

    焦飞原来修习的天河九箓剑诀，天河收宝诀，九字大日光明咒，后来学的六阳封神法都是一套符箓，小诸天云禁真法也不过内外两道，但是这套太上真鳅七转七变化龙诀却分为七道符箓，每一道都有不同的功用，由浅入深，威力层层递增。而且每一道符箓所需的法力都会比之前多一倍，焦飞现在勉强能炼成第二道，这还是因为他修炼的天河正法真气雄厚，远过其他法门。

    有五百水蛇兵的助力，焦飞勉强可用到第六道太上真鳅七转七变化龙诀，除非他有炼气第七层道基的修为，才有可能把太上真鳅七转七变化龙诀七道符箓全部威力使出来。

    焦飞明白了这个太上真鳅七转七变化龙诀的奥妙，心里暗赞一声：“不知哪位前辈创出的法诀，居然如此厉害。不过这秘船大海鳅只需要用到第一，第二道符箓，我倒也勉可运用。”

    把这艘秘船大海鳅的炼制的材料和手法细细在心中想了一遍，焦飞心中已是有数，心道：“恰好那个五彩蜘蛛精的丝囊能炼做风帆，其他的材料也不难解决，唯一难办的就是千年火候的神木，除了去求那个五娘，真是别无他法了。”

    焦飞把这一十三根玉简送入了上元八景符中，忽然记起还抓了一头蛙精，心道：“这东西也不知有用也没，要不是顺手杀了，扔给水蛇兵们加餐？或者现在已经被独眼水蛇兵老王吃掉了。”焦飞在金曦境中现身，却见除了铜无心，鹫老，独眼水蛇兵老王之外，还多了一个身材矮胖，一身土黄短袍的男子，头和脸都是圆的，还有些癞癞的疙瘩，正抱着那根碧绿的竹子，一双眼睛骨碌碌的乱转，显得灵动之极。

    想到虞过也在这头蛤蟆精手下吃了个亏，被他骗了一场，最后被五彩蜘蛛精彩云姐姐活捉了去，还不知道贞操丢了几次，焦飞转有些欣赏这头癞蛤蟆，伸手一指道：“你既然能变化人身，应该也懂人言，快些报上名来，有什么本事。若是有用之才，我就留你一条性命，不然就送与那个凶恶的大汉吃了。”

    这蛤蟆精听到此语，顿时被吓唬的泪汪汪的，抱紧了手中的碧绿竹子。鹫老却也凑趣，不得这头蛤蟆精说话，就插嘴道：“主公，小畜也很久没有吃过新鲜肉食了。”而且还舔了舔舌头，那个蛤蟆精更是磕磕巴巴，好像更说不出话来了。

    焦飞微微一笑道：“你再不说话，我就当你没什么用了，这就着手剥皮。”

    那个蛤蟆精被焦飞这般恫吓，浑身抖如筛糠，虽然还是说话磕绊，却不敢再有迟疑了，他嗓子略带童音，似乎修行年份也还不大，胆怯无比的说道：“小畜蛤十一，天生有土遁之能，只是现在法力还浅，只能遁入土下三四尺许。便是彩云姐姐把小畜收伏，也不愿意带去洞府中，只让我在原来生长的地方呆着，隔三差五送些剩饭剩菜与我。”

    “咦！原来你有土遁之能，这倒是个用的上的能耐，就是你修为也太差，唔……”

    焦飞语气顿了一顿，顿时让蛤十一吓的簌簌发抖，大声叫道：“小畜修炼不过一二十年，只要上仙肯容我再修炼些时日，定能更上层楼。不拘上仙要小畜如何效力，小畜都不敢有半点怨言，只求上仙绕我一命，我苦苦修炼，有了如今的修为不容易也！”

    焦飞微微惊讶，暗忖道：“这头蛤蟆精倒也有些天分，他无有师父，居然也能在一二十年内修炼到了炼气第二层，真气入窍的境界，倒也算是颇有天分的妖怪。反正杀他一个也不多，就留着养罢！”

    焦飞一时好奇，心道：“蛤蟆精天生土性，若我把蓝犁老师传授给我的穿墙术，教给了蛤十一，他的土遁之术说不定能更上层楼，反正这法术也不算什么。不过法术不可轻传，我总要考验他几日，才传授穿墙之术。”

    焦飞嘘声恫吓了蛤蟆精蛤十一两句，这头蛤蟆精虽然性子有些小小的狡黠，但却没见过什么世面，又见着金曦境内随便一个人，法力都浑厚过他百倍。尤其是独眼水蛇兵老王，乃是水蛇成精，正是蛤蟆精的克星，他一颗小心肝早就蹦跶的快要跳出腔子，就算焦飞不吓唬他，蛤十一也不敢做反，何况焦飞先就做足了气势，当初更是让樱天女去擒捉了他，这蛤十一早就把焦飞当做了凶神恶煞一般敬仰。

    焦飞把蛤十一驯的服服帖帖，心道：“逗弄这头蛤蟆精也无趣味，还是回去合计一番，看如何去五娘处讨几十根赤火元铜树的木料来。这一去说不定还会有许多波折，但那五娘也定然不知，我其实并不算天河剑派弟子，估量不到我有随时潜逃之意。反正我在天河剑派总有许多担忧，真要有什么挨不下去的时候，就一走了之，不管是郭真人，还是五娘都捉我不到，便有什么阴谋，也算计不到你家焦小老爷身上。”

    焦飞把心思定了，略略跟铜无心，鹫老，独眼水蛇兵老王谈了几句，就离开了金曦境。他终究是有些畏惧五娘，心里盘算了几日，都还没有动身，过了这几日之后，焦飞想想自己炼气入窍这一关大圆满还要许多时候，炼成再去不迟，便就这么耽搁了下来。他在通天峰修炼勤勉，天河正法又是勤能补拙的路子，一元重水渐渐积盈到了三百六十滴，焦飞想要一举突破三百六十五之数，便即再度闭关起来。

    ps：蛤十一泪求月票，俺年会也是老老实实的赶稿也，诸位读者大大送几张鼓励月票罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

