    王崇还真是拿这个女孩子无可奈何，只能把书稿还了，说道：“且算你过关！但有一件，这东西且不可让人看到，尤其不能让你应扬师叔，还有应扬师叔的夫人看到。”

    文若秀也不知道什么意思，白莲花童子的身份，如今只有应扬和王崇两人知道，她绝不晓得自己编排的人，就是应扬未过门夫人的两位恩师。

    白莲花童子从小被孔雀妖圣抚养，待若亲生女儿，若是见到这般文章……

    就连白胜也不知道，白莲花童子是要把文若秀蒸煮了吃，还是吊起来放血……

    王崇让这些人去写文章，却不是凭文章的观点挑选传授剑法之人，而是要看谁人道心稳固。道心稳固之人，观点必然凸出，道心不稳之人，文章必然凌乱。

    而且也要分一个三六九等，让这些年轻人知道，剑法非是轻易来的，须得无数努力才能学成。

    文若秀之后，便是李墨阳，洋洋洒洒也写了数万言。

    王崇瞧得皱眉，问道：“为何孙博元等人说的问题，你都不曾提及？”

    李墨阳大刺刺的说道：“弟子觉得，这都不是问题，根本不须解答，有弟子的办法，一切都能迎刃而解。”

    王崇叹了口气，把书稿给了他，说道：“你自去寻李服长老罢！”

    李墨阳拿回了书稿，忍了又忍，忽然转回头，对王崇说道：“我此去必然拜师李服老祖门下，以后就不是你门人了，是你的师兄弟。你这人太爱吹牛，又没什么底蕴，弄出这些花俏的手段，不过是故意为了宣誓权威，十分之无聊。我劝你日后脚踏实地，好生修行，待我拜师李服老祖之后，只在劫仙上等你。”

    王崇目瞪口呆，问道：“演天珠，他日后成就如何？不会是如应扬一样厉害罢？”

    演天珠送出一道凉意：没听说这么个货色。

    王崇这才略略放心，瞧着李墨阳扬长而去，走的潇洒无比。

    此人当天就被李服连夜送下山去，还给了几十两银子，劝他好生读书，日后也能出人头地。

    至于李墨阳此后人生如何，却跟峨眉派没任何干系，也跟王崇没有半点干系了。

    接下来陆陆续续，其余的五十一人也都送上来了文章，王崇只是略略看了一番，当众点拨。

    他当年也是文武双全的人物，若是没有修道，也有资格去做江南才子，扬州俊秀，从科考出功名。

    故而一番言论，说的这些年轻人心服口服，最后只过了三人，其余人换了一个题目继续去做文章。

    王崇挑选的三人，便是文若秀，还有一个是许旌阳的堂兄，叫做许辽！

    王崇也是这才知道，许家在峨眉，算上许旌阳和许辽，居然有四个年轻人。另外两个都是女孩子，拜师玄霞门下，是花飞叶的师妹。

    一个叫做许慕晴是许辽的亲姐姐，一个叫做许南烟是许旌阳的未婚妻，已经得了玄霞和枯朽子两位长辈的认可。

    王崇愿意收下许辽，自然是因为许旌阳的关系，好歹许旌阳也是四大弟子之一，当然现在是六大知客弟子了。

    又有枯朽子这么一层关系，还能交好玄霞门下，虽然这个叫做许辽的少年，稍稍憨厚了一些，文章就不说了，满篇的错字，文理也不通顺，但却有一个观点颇为鲜明。

    就是，我为人族，管什么妖怪的死活？

    这个观念也是王崇愿意选他出来的理由之一，又有玄霞和枯朽子的关系，许辽自然脱颖而出。

    第三人却是三仙岛出身，并非孙博元，而是另外一名少年，这个少年叫做费苦生！

    他出身虽然也是三仙岛，但却是个私生子，父母还为此大闹了一场，最后费苦生在襁褓里被抱了回来，亲生母亲却不知所踪，也从没人跟他提及。

    待得渐渐长成，费苦生也不得大娘待见，始终不允许他修行三仙岛的功法。费苦生也是唯一一个出身修仙世家，但却没有学过任何功法的孩子。

    费苦生的文章做的最为精彩，他的立意是，人妖当以文脉而分，不以血脉，若是都承认煌煌上古，同宗同祖，互相之间，又通姻缘，同读圣贤之书，同居一处城廓，血缘渊杂，亲戚相有，自然再无人妖之分。

    王崇虽然不甚赞同，但却也击节赞叹，承认这位费苦生肚内果然有才学，文思亦复泉涌，至于道心……

    还需真个修行，才能知道是否如一纯一！

    王崇让其余四十九人继续去闷头做文章，把文若秀，许辽，费苦生叫唤过来，笑嘻嘻的说道：“本门阴定休老祖创下了一十七路剑诀，其中入门剑诀六路，上乘剑法九路，绝顶剑术两种！我这一脉就是传承的少阳剑诀和元阳剑诀。”

    费苦生为人最是沉默，但心底却一直有些话想要问，见王崇稍稍一顿，仗着这位师父平日和蔼，就急忙问道：“徒儿有件事憋闷在心底，想要问一声师父。”

    王崇笑道：“你且问吧！”

    费苦生犹豫了一番，说道：“我听说剑术须和心性相合，才有望修至巅峰。弟子性子苦劣，时常发闷，元阳剑如此煌煌之烈，不知能否入门？”

    王崇笑道：“本门的化龙剑经，玄鹤师伯也有修炼，只能斗三五位妖族的金丹。玄叶师伯也有修炼，天下群妖无不可斩，就算妖族二圣，也难当他老人家一剑。”

    “资质低劣之辈，是剑术挑人，根本不配修炼上乘剑术，也修炼不成，最多只配修炼入门剑术，甚至连入门剑术都修不成。资质中庸之辈，是人挑剑术，故而须得脾性和剑术的路子相合，如果剑术跟脾性不合，就难有成就。”

    “资质最上之辈……”

    费苦生忍不住问道：“如何？”

    王崇微微一笑，答道：“是管他什么剑术，只要落在我手里，就是天下第一的剑术，便是最入门剑术亦能横扫天下，臻至无敌之境。”

    不要说费苦生，就算许辽和文若秀，也都被王崇说的热血沸腾，全身微微燥热。

    他们可不是李墨阳，这三个人可都是跟峨眉有些关系。许辽不但跟许旌阳相熟，还有亲姐许慕晴，甚至还有个许南烟也是亲戚。

    文若秀是玄霞的晚辈，根底最厚！

    费苦生出自三仙岛，三仙岛可也是东海的门派，他耳濡目染，有一段时日，哪里都听得这位师尊的名号，当然知道小霹雳白胜，那是何等遮拦的角色。

    当然知道小霹雳白胜果然剑术无敌，横扫天下。

    尤其是南土一战，还有个天高三尺的雅号，至今南土的太乙宗修士谈到一个“白”字，就有些色变，痛骂一声小霹雳，就能化干戈为玉帛，陌生人也能结成好友。

    阳真境若非有个欧阳图，小霹雳就能稳坐阳真境第一，不是剑术厉害，道法第一，是嚣张霸道第一。

    虽然王崇平日表现的十分温和，这些各家的年轻人，也都敢跟他顽笑，但只要是出身修仙世家，不是李墨阳那种棒槌，谁敢轻视这位年轻的剑仙？

    王崇那是实打实杀出来的威风。

    此时王崇只是一句，就让三个门徒心悦诚服，再也没了旁的心思。

    王崇笑了一笑，说道：“本门的少阳剑诀虽然厉害，但较为艰深，不大合适入门。我依照少阳剑诀另创了三路质朴平实，易于修习的剑法。你们且先把这三路剑法炼的有所小成，再来修习少阳剑诀，此乃磨刀不误砍柴工之妙。”

    “我这第一路剑法，便是乾坤八绝！”

    王崇却不是什么觉得少阳剑诀高明，另创剑法，而是觉得少阳剑法略有些不够完善，故而把少阳禁法补入其中。

    这一路乾坤八绝，便是补了八门少阳禁法，分别名为——乾阳火、坤地阻、震山雷、巽火风、坎温水、离光焰，风起烟！

    若能于斗剑之际，同时使出这八门禁法，不要说功力相等之辈，就算是多修炼了几十年，只要不是超出一个境界，都要被同时卷身上来的禁法所伤。

    这也是王崇学了毒龙寺的剑法，妙悟玄机，犹在玄叶的指点下，学了入门六路剑法，补了少阳禁法的缺，这才能够创出来此门剑法。

    虽然他的少阳剑诀还不够完善，只创出了三路剑法，却也足以让这些门人弟子在同门之中脱颖而出。

    只是……

    他新创的少阳乾坤剑，才是真正的“较为艰深”。

    文若秀

    他这一路少阳乾坤剑，不是真有资质天赋之辈，比如莫虎儿之流，只怕修炼到坟头草高三尺，都练不出个毛毛来。

    王崇虽然和和气气的，把各位长老的晚辈都收入门下，但他也不是真没脾气，除了李墨阳那种货色，他就做了这一个“扣子”。

    剑法——我传了。

    你们学不会！

    还能如何？

    凭着一路少阳乾坤剑，王崇就知道这五十余年轻人里头，能够有三五人炼成，就已经多了。

    至于其他之辈……

    便老老实实练一辈子的少阳剑，莫要给他老人家惹厌了。

