
几经周折之后，苏幕遮终于回到了乌烟巷中。跟熟识的街坊邻居们打了招呼，苏幕遮一路前行，发现附近的几位大爷大妈正聚在一起，其中一位大爷手中拿了一张报纸，剩下的人都围着他谈论着什么，每个人脸上的表情都带着点担忧和愤怒，着实是有些奇怪。

苏幕遮心头不解，但是并没有贸贸然上前去询问，而是暗自把这件事记在了心里——这几位大爷大妈谈论的应该是什么新闻吧，自己回去在网上找一找就是了。

来到苏记门前的时候，苏幕遮下意识地朝狐宅那边看了一眼——狐卿到现在都没有从回来，这段时间也没有传回什么信息了，也不知道现在的情况怎么样？

虽然狐卿的法力高强，兼之足智多谋。但若是遇到了有心之人的阴谋暗算，怕也会力有不逮吧……

或许，他该去找狐一等狐族人询问一番。若是狐卿真的遇到了麻烦，那自己这个做朋友的，自然应当在第一时间去帮忙才是。

心中怀着这样的想法，苏幕遮从苏记的门前离开，举步往狐宅的大门口走去。

而就在他走了四五步的时候，狐宅的大门突然被人从里面打开了，苏幕遮立时顿住了脚步，抬眼望了过去。发现从屋里走出的，正是狐族的第一勇士狐一。

一人一妖在见到对方的时候，都愣了一下，狐一率先反应过来，直接来到苏幕遮的面前，恭敬地对他一抱拳，道：“渡灵师大人，属下有一件事要向您汇报。就在今天中午一时二十五分的时候，有一位叫做林玉莲的女士，来苏记找过您。”

这两天发生的事情比较多。苏幕遮想了好一会儿，才想起这位林玉莲是那莫长洲的妻子，莫琛爱的母亲。只是，她来乌烟巷找自己做什么？

狐一见他面带疑惑，连忙解释道：“这位林女士今日过来找您，可您不在家。恰好属下出门，正好在苏记的门口遇到了她。便问她有什么事情。只是这位林女士看起来面有难色，并不愿跟属下多说什么，只说下次再来找大人您。”

苏幕遮点头表示自己明白了。他与林玉莲的交情并不太深。而且她家发生的那些事情……说实话也有自己的一份原因。按理说，这位女士应该是极憎恶自己的才对，如今上门来，莫不是专门来找自己发难的？算了，与其想这么多，还不如一会儿打电话亲自去问林玉莲吧。

“真是有劳你了。”苏幕遮对狐一道谢，然后又问道：“除此之外，可还发生其他什么事情了么？”

狐一摇头，“无，其他一切都安好。”

苏幕遮再次道谢，尔后在那里犹豫了半天，最终还是没忍住，问狐一：“狐一，你们的尊主殿下。近日来是不是遇到遇到什么麻烦了？我见他已经连续好几日都不曾发回什么讯息了。我可以冒昧地同你打探一番么？”

因为这件事事关整个狐族机密，狐一本不愿意对外人提及的。但当他看到苏大人那难得一见的关切目光时，又想起尊主殿下临走之前也说过，可以不必对苏大人隐瞒自己的行踪，终于是不再犹豫了。所以他转头四处看了看，确定周围没有什么外人之后，压低声音对苏幕遮道：“大人也知道尊主殿下这一次，是因为火狐一族才出行的吧。火狐族族长妄图反叛，这一次，他给尊主殿下来信说自己族里遇到了麻烦，向尊主殿下求助是假，实际上是想将尊主殿下骗到火狐族中，用陷阱困住尊主。再利用尊主的性命来威胁我们，想借此来夺取狐尊之位。”

妖界向来是以实力为尊，而且等级制度相当严格，像火狐族族长这种行为，纯粹就是在作死。如若他成功了倒还罢了，但若是他失败了，那等待他的，将是妖族里最重的魂飞魄散的惩罚。

苏幕遮一惊，“那火狐族族长居然怀着那样大逆不道的心思，那你们尊主殿下此时的境地岂不是很危险了？你们怎么也不去帮他？！”

“大人请不必担心。”纵使狐一平日里再冷面冷心，此时一双长眸里也不由流露出了几分轻蔑和得意的意味。“像那种不入流的家伙，满打满算也就只有一千年的修为，就算祭出了自己全部的力量，与我们的尊主殿下也是没有一拼之力的。更何况，火狐族里的大部分族民，都是不同意他们族长这个反叛计谋的，自然也不会去配合。像他这种孤军奋战的跳梁小丑是翻不起什么风浪的。”

听到这里，苏幕遮稍微放心了些。他松了一口气，对狐一道：“我现在同他联系不上，麻烦狐一你转告你们尊主殿下一声，若是他遇到了什么麻烦的话，我随时可以前去相助于他。”

他说这番话的时候，神色郑重无比，让任何人都不能怀疑其中所包含的真诚之意，狐一也不禁有些动容了，忙点头应了下来。

一人一妖又寒暄了几句，苏幕遮便跟狐一道了别，转身回自己的家中去了。

刚一进苏记的门，黄一黄二两只小鬼就殷勤地迎了上来，围着苏幕遮打转。“小苏，你回来啦(*'▽'*)！”

苏幕遮脱外套的手一顿，转过身，有些怀疑地看着两只小鬼，“你们俩，是不是又闯什么祸了？”

黄一和黄二顿时露出了十分受伤的表情，哀怨道：“小苏，你怎么可以这样说呢？我们只是关心你啊，说好了今天中午会准时回来，你却没有回来，以前都没有发生这样的情况，所以我们也很担心嘛……”

苏幕遮盯着他们，不相信地问：“真的？”

黄一黄二忙不迭的点头，两双水汪汪的大眼睛，一齐虔诚无比的看向他。

苏幕遮忍不住别过了头，将衣服挂在门边的衣架上，漫不经心地道：“既然你俩不想说实话的话，那我还是去问小黑猫罢。”

苏记里的小黑猫，即冯爱灵魂修养的载体。本来只是一只不能动弹的泥塑小猫，在苏记里灵气的滋养之下，如今已经差不多可以自由行动了。小黑猫平日里并不吵闹，总是安安静静地呆在苏记的角落里，静静地观察着苏记里发生的一切。所以家中无论发生了什么事情，苏幕遮只要一问它，都可以得到最准确的答案。

他这句话一出口，两只小鬼顿时如遭雷劈，呆立在了半空中。苏幕遮瞧着他们这副样子，心中便什么都明白了。他作势要走，两只小鬼醒悟过来，立马扑了上来，一左一右抱住苏幕遮的腰——虽然说鬼魂状态并不能跟人类有什么实体接触。眼中含着泪花，万分悲愤地认了错。

黄一抹着眼角不知名的液体，可怜兮兮地道：“小苏，你别去，那个，那个我认错，我跟弟弟的确闯了祸。我们怕你知道了生气，所以才不敢告诉你的……”

黄二缩在自家哥哥身后，小心翼翼地探出个脑袋来，道：“小苏你别生气，是我们做错了，你想怎么罚我们就怎么罚吧……”

苏幕遮叹了一口气，这两只小鬼现在真是将卖萌术练习得炉火纯青了啊。自己这还没发脾气呢，他们就把自己弄得完全没有脾气。他坐在沙发上，道：“我就知道是这样，你们俩老实交待，又犯什么错误了？”

“那个，那个……”黄一支支吾吾了半天，偷眼觑着苏幕遮，瞧着他看起来似乎不是那么生气了，才敢开口道：“那个，小苏，今天，我们，我们在玩耍的时候，不小心，不小心把你书房里，桌子上那个杯子打碎了，我们，我们……”

苏幕遮一愣，“你说哪个杯子？”

黄二将整个身子缩到哥哥的背后，小小声地说道：“就是，就是张家老头……他送给你的那个杯子……”

“…………”苏幕遮看着他们，突然不知道说什么好。那只杯子，是张家族长送他的唯一一个礼物，也是生日礼物。他平常将它看得极其珍贵，也没有用过，只是放在书房里日日把玩，从来没有拿出来过。现在，却被家里的两只小鬼给毁掉了………

看着他突然变得空白的没有表情的脸，黄一黄二即使愧疚又是心疼，想要开口安慰却又不知道从何说起，急得都要在空中转圈圈了。

良久之后，苏幕遮才抬起了头，眨了眨眼睛，对忐忑不安的两只小鬼说道：“没事，碎了就碎了吧。你们也别内疚了，我不怪你们。”

黄一惊得瞪大了眼睛，结结巴巴地连话都说不完整了。“小，小苏，你没事吧？你刚，刚刚说了什么……”

他现在又惊又怕，很怀疑是不是自己把小苏给气疯了或是气傻了。因为他们深知这瓷杯对于苏幕遮的重要性。现在他居然没有大发雷霆，可实在太诡异了。

苏幕遮嘴角突然勾起了一抹淡淡的微笑，伸出手在两只小鬼的头顶上，虚虚地抚摸了一下，又把自己的话重复了一遍。“我是说，我不怪你们了。一只杯子，碎了便碎了吧。你们俩以后行事要小心些，万一再撞到我放在柜子里放的法器，我可又得为你们劳心劳力了。”

两只小鬼被他说得十分羞愧，讷讷地说不出话来了。苏幕遮见此，便笑着转移了话题：“网站上可出现新的求助留言了？”

“有哒有哒！”黄一一听，立马活泛了，“有个女子向你求助，说她的妹妹在浴室中沐浴的时候，莫名失踪了，到现在都没有找到人！”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708113"  chaptername="第三百九十六章  不怪你们">加入书签</a>
</div>
