    ＂他在哪间房？＂林辰继续问道。

    ＂少爷，你知道的，客人的**，我们不好说太多的！＂对方一脸为难的样子。

    但是，这些难题直到林辰又拿出一千块后，一切都迎刃而解了。

    苏洛看着林辰轻车熟路的样子，心里极为的震惊，她不爽道：＂林辰，你对这里的规矩很熟悉啊，老实告诉我，你是不是来这里玩过！＂

    ＂冤枉啊，这是我爸告诉我的！＂

    林辰顿时辩解道。

    ＂对了，我爷爷说你爸离开了韶州，他去做什么了呢？我跟你结婚一年，从未见过你爸呢！＂

    ＂他呀，反正就是神经病！＂

    想起老爸，林辰心里也有些怀念，两人就这么走上二楼，只见二楼有着一间间的包厢，隔音很好，但林辰却知道，包厢里面大多是在做什么事！

    最角落的一间包厢，林辰与苏洛停了下来，之前门外女子说出来的包厢，正是这间！

    ＂林辰，接下来就由我来解决，你不许插手！＂

    苏洛悄然摸向腿边的枪，同时叮嘱道。

    ＂你一个人，能解决吗？＂林辰微微皱眉：“而且现在还没到时候进去。”

    ＂放心吧，我能解决，倒是你，对方是杀手，如果你插手的话，我怕你受伤，对了，为什么现在不能进去？＂苏洛道。

    ＂他们还没发生什么事，我察觉不到荷尔蒙的气息，不过嘛，那家伙真能玩，居然要了五个，你最好等他们做某些事的时候再动手！＂

    苏洛小脸瞬间一红，她自然知道某些事代表着什么了。

    随后，她又暗暗惊讶林辰的听力，毕竟，这些包厢隔音这么好，哪怕靠在门边，也只能依稀听到微弱的声音而已！

    她哪里知道，林辰非但能听到门内的声音，更大致知道发生什么事了！

    那老外，其实是叫了四名女的作陪，而其中一名却并非是作陪的，反倒像是喝醉的了，被骗上来玩！

    ＂哥哥，这个女的很正点啊，是你女朋友吗？＂

    此刻包厢中，几名穿着空姐套装的女子笑着说道，她们都看着沙发上的一名女子，这女子身材极为的好，面容也是上乘，穿着夜店长裙，在大喊着喝酒！

    ＂酒，给我酒！＂

    她显然喝多了，在借酒发疯！

    ＂嘿嘿，小宝贝，今晚保证能让你喝个够！＂

    一名男子笑吟吟道，拿着人头马走了过去，给漂亮的女子满上，而他的手，悄然放在那女子的腿上！

    ＂你干什么，滚开，你们男人都不是好东西！＂

    那女的抓起酒杯便喝，但也推开那男子的手，同时骂道：＂你到底是谁，滚开！＂

    听到这话，那几名女子脸色一变，一开始，她们以为这美女是这老外带来的，如今一看，居然是不认识的，如果事情闹大了，人家告个强奸罪，她们也有麻烦！

    ＂史密斯先生，不如让她走吧，她不是我们店里的，不做这些的，你要玩，我们陪你！＂一名年纪较大的女子笑道。

    ＂**！＂

    那男子爆出粗口：＂都要，你们，她，我都要！＂

    随后，他从身上掏出大量的钞票：＂来，一起玩，这就是你们的了！＂

    ＂谢谢史密斯先生！＂

    这些女子见到钱后，哪管这么多，而主动般帮忙抓住沙发上那女子呢！

    ＂你们干什么，滚开！＂

    那女的虽然喝醉了，但是也感觉到这些人要对她不利，她不断踢腿，高跟鞋都被踢飞了！

    但是，这更激起那老外的情绪！

    砰！

    就在这时，房门被撞开，苏洛冲了进来，手中握着手枪，指着那老外道：“都别动，警察！”

    “啊！”

    屋中的几名女子都吓的发出尖叫声，她们虽然见过形形色色的人，但第一次见在这里动枪的！

    “警察，你想干什么，我是正当商人啊，我签证的了，我没有偷渡，你们不能这么对待国外友人！”

    那老外似乎也被苏洛吓到了，一脸的惊慌。

    苏洛眉头一皱，难道认错人了？实际上她也不太肯定这老外就是她要抓的人，毕竟这老外与相片中的还是有些不同，更何况，她能找到这老外，一切都是林辰的指点而已，鬼知道林辰是否有看错人！

    “我现在在抓一名国际杀手，名叫泰山，我怀疑你就是杀手，双手举过头顶，靠墙！”

    苏洛说这话的时候，倒有着一番的威严，然而她没见到，之前吓的全身发软的老外，眸子有着寒芒闪烁，右手快速一挥，一柄寒光闪闪的小刀射出，速度极快的快！

    铛！

    苏洛哪想到这人会突然出手，她反应不及，手枪被击落了！

    “卖糕，美女警花，没想到你没有死，真是上帝保佑啊，但是，这一次又落在我手里，你以为你还能活着！”

    老外缓缓站起来，揭开假发，露出一头金色的长发，鹰钩鼻，蓝色眸子，这样子与杀手泰山一模一样！

    “之前，我就觉得你们是警察了，但是我没想到，你居然还能找到我！”

    泰山冷笑道：“我只是途径这里而已，要将那东西带走，你们这些人却自不量力，非要跟踪我，不过也算了，我已经杀了三名警察，不差你这一个！”

    “你杀了警察！”

    苏洛气的怒骂，自己的经验终归差太多了，她猛然看向地面的手枪，在评估着能否在泰山出手之前，将枪夺取回来！

    “美女，我知道你在想什么，不过，你以为你能在暗夜杀手组织眼里夺枪吗？我告诉你，我可是一级杀手，拥有刀王之称的泰山！”

    金发男子能进入杀手组织，岂能不知道苏洛所想，他低垂在腿边的手，悄然多了三柄小刀！

    他是一级杀手，杀人从不用枪，对他来说，用枪太低俗了，乃是杀手下乘之道！

    “不好！”

    苏洛脸色剧变，随后见到金发男子又是一甩，一柄小刀比子弹更快般射来！

    苏洛知道，自己估计要交代在这里了！

    这一刻，她才发现，以她如今的本领，真的不够资格触碰国际案件！

    铛！

    但就在这时，射来的小刀仿佛撞到了什么，射向了另外一边，插在地面上，吓的那几名女的都在尖叫！

    “谁！”

    杀手泰山脸色一变，第一次遇到这种情况，要知道，他的挥刀速度很快，虽然没有子弹快，但也不是寻常人能挡住的，而且以小刀杀人也有优势，正是没有声音，这点比手枪好多了！
