    投降的那些南洪门帮众近前，抬起手来，对准他们的脑袋，什么话都没说，连续扣去扳机。

    “嘭、嘭、嘭―――”

    这不是枪战，而是痴裸裸的枪决，南洪门的人业已投降，一个个毫无抵抗能力，眨眼工夫，全部倒在血泊中。

    姜森叹了口气，连他自己此时都有杀人的冲动，更何况与李爽关系更为深厚的三眼呢！他说道：“是非之地，不能久留，我们赶快撤！”

    “嗯！”连续杀了周昌顺以及他的那些手下，三眼胸中的闷气总算清了一些，他将手枪收起，晃身向外走去。姜森急忙跟上，同时回头对血杀的兄弟说道：“东哥不在，善后做的完美一点，别留下尾巴！”

    “明白，森哥！”血杀众人齐齐点头答应。

    三眼走到门外，拿出手机，刚想把已方的汽车叫过来，冷然一声枪响，三眼只觉得自己身子一震，半边身子都麻木了，他反应极快，立刻意识到自己已经中弹，抽身后退，只退出几步，又是一声枪响，三眼的身躯又是一震，已站立不住，跌倒在地，再看他的身上，左肩和右腹同时流出血来。

    第一百九十七章第197章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    （）免费TXT下载

    （197）三眼身上两处中Q，摔倒在地，跟在他后面出来的姜森惊出一身冷汗，急忙伏下身来，探出胳膊，一把抓住三眼肩膀处的衣服，将他硬拖进夜总会里，这时，外面Q声又起，数发子dan穿射近来，几乎都是贴着三眼的身体而过。

    “有杀手！”三眼额头渗出冷汗，脸色泛青，强忍疼痛，从牙缝里挤出三个子。

    姜森点点头，他已经得到刘波的报信，说红叶的杀手正赶过来，只是没有想到，对方来的这么快。

    三眼身中两Q，肩膀那处不要紧，最要命的是小腹那一Q，姜森将三眼拖到安全之处，将其衣服扯开，查看一番所伤的位置，看完以后，脸色凝重，将衣服脱下来压在伤口处，对身旁的血杀众人说道：“留下五人，其他兄弟护送三眼哥去医院，从后门走！快！”

    “是！”人命关天，更何况受伤的是三眼，血杀众人片刻也不敢耽搁，抬起三眼，飞快的从后门跑去，三眼带来的那二十多名文东会兄弟这时才醒悟过来，满面急色，惊叫连连，紧随血杀众人身后，也跑了出去。

    等他们走后，夜总会里只剩下姜森和五名血杀兄弟，姜森退后几步，挺真身子，双手持Q，瞄准房门，另外五人，各占有利位置，Q口对准窗户，姜森目光紧盯门外，头也没转，冷声说道；“分出两人，收拾残局！”

    “是，森哥！”两名血杀兄弟端Q，慢慢退后两步，接着蹲下身形，将早已准备好的汽油桶拿出，拧掉盖子，将里面的汽油撒在尸体以及夜总会各处。

    他俩在忙，但姜森和另外三名血杀人员眼睛都未转动一下，举Q站在原地，纹丝不动，仿佛四快石头一般。

    突然间，房门外有黑影闪动，而同一时间，姜森也扣动了扳机。

    那黑影速度急快，只是从夜总会房们的左侧窜到右侧，乘机查看里面的情况，可是姜森反应太快了，对方刚刚一露出身形，他的手指也扣动了扳机，子dan离膛而出，精准的击在那人的胸口处，只听扑通一声，黑影扑倒在地，再也没爬起来。

    显然，姜森这不可思议的一Q把外面的杀手震住，好半晌没有动静，不知道过了多久，房门的左侧又跳出一人，他手中的Q刚好对准姜森，可后者已先一步击中他的脑袋，

    两Q，连杀两人，姜森依然站在原地，脚下没有移动分毫，如果不是Q口冒出青烟，好象刚才那两Q就根本不是他开的。另外三名血杀兄弟都未看一眼，他们的目光紧紧的盯着窗外，好象他们的世界里只剩下这扇窗户，其他任何事情也不能分散他们的注意力。

    相隔时间不长，先前两名负责收拾残局的血杀兄弟返回，低声说道：“森哥，完事了！”

    “好！”姜森点点头，低声下令道：“撤！”

    随着姜森的命令，众人一步步向后退。

    似乎听到里面的脚步声了，外面的杀手沉不住气，在同一时间，房门和窗户各窜出两条人影，还未等他们看清楚里面的情况，姜森六人手中Q齐齐喷出火焰，六声Q响过后，四条人影缓缓倒地，要么是眉心中dan，也没就是心口。每一处Q伤都是致命的。

    等了一会，迟迟不见对方有行动，姜森等人这才加快脚步，由夜总会的后门退了出去，最后出来的那名血杀兄弟从口袋里掏出打火机，点燃之后，向门内一仍，啪，打火机落地，呼的一声，火焰升腾，象是一条火蛇，由后门门口一直烧到夜总会里，只是转瞬之间，夜总会便陷到了一片火海之中。

    想不留痕迹，想不留下任何尾巴，最简单的办法就是一把火将其烧个干净。

    文东会这次的进攻，表面看并未落的下风，在南洪门据点与对方打了个平分秋色，又杀了南洪门的高级干部周昌顺，不过随着三眼和李爽的双双受伤，使战局彻底发生了转变，也使文东会遭受到前所未有的打击。

    直到这个时候，文东会才算是真正认识到南洪门的实力，那和他们在东北对付的社团，帮派有着本质的区别。

    本来东心雷的援jun到达之后，让谢文东长松口气，九江的人力得到补充，形式基本稳定下来，他打算前往湖口，与张一联手搞定孟旬，结果计划没有变化快，三眼和李爽身受重伤，住进医院，使谢文东不得不改变行程，改道去往上海。

    自从南洪门主动发动进攻之后，谢文东一直都在马不停蹄的满世界跑，打完东边打西边，打完西边又打东边，当他心急如焚的赶到上海时，已是身心疲惫，头脑昏沉，脸色异常难看。

    听完谢文东抵达上海的消息，北洪门以及文东会的干部前去机场迎接，见面之后，众人都被谢文东的脸色吓了一跳，大家相互看看，然后纷纷急步上前，齐声问道：’东哥，你没事吧？”

    谢文东轻描淡写的摆摆手，环视一周，见兄弟门几乎都到了，他迫不及待的问道：“张哥和小爽的情况怎么样了？”

    姜森忙答道：“小爽身中十三刀，不过大多都是皮外伤，缝了七十多针已经没有大碍，麻烦的是三眼哥的伤，小腹中的一Q伤及内脏，现在子弹已经取出，不过人还处在昏迷中，暂时未脱离危险。”

    “哦！”谢文东暗松口气，不幸中的万幸，两名兄弟，总算有一个没事了。他边向机场外走，边说道：“带我去医院！”

    “东哥，你……你的脸色很难看，我看还是先休息一下吧！”北洪门在上海的负责人之一杜佳低声说道。

    谢文东转过头来，双眼眯缝着，两道精亮的目光仿佛两把刀子，直射到杜佳的脸上。

    后者激灵打个冷战，急忙垂下头，一句话也不敢多说。

    欧阳洛见状，忙打圆场，结巴说道：‘东哥是重兄弟情义的人，当然。。要先去医院看兄弟了！”

    （）好看的txt电子书

    谢文东看了他一眼，未在多言，脸色阴沉着快步走出了机场，坐上汽车，在北洪门和文东会众人的保护下，直奔医院而去。

    从心里来讲，谢文东对欧阳洛和杜佳等人很不满，三眼他们或许不清楚南洪门的实力，但他们不会不清楚，当三眼他们决定贸然出击的时候，欧阳洛等人为什么不出来阻止？为什么任由事态演变成现在这样？

    若在平时，谢文东心中即使有不满，也不会表露在脸上，但现在，他实在太累了，加上心里焦急，克制不住自己的情绪。

    高强，姜森，欧阳洛与谢文东同坐一车，三人皆感觉到谢文东的怒火，好长时间，三人都是一言不发。

    等汽车快接近医院的时候，姜森清了清喉咙，低声说道：“东哥，这回出了这么大的事情，责任在我们自己。”

    “恩！”谢文东淡淡应了一声。

    姜森又道：“欧阳兄弟阻止过我们，可是我们没把他的话放在心上，以为凭自己第力量就能搞定南洪门，至少能搞定他们的一处据点，结果……我们预料错了……”

    欧阳洛在旁听着甚是感动，东哥的怒火，有相当大的一部分是出在他自己身上，可是自己就此事情根本没法解释，说的越多，错的越多，姜森这一句话，顶过自己上百，千句话。

    他冲着姜森苦笑着点点头，然后摆了摆手，正色说道：“东哥，三眼哥和李兄弟出事，和我有脱不开的关系，我……我愿意受罚。！”

    看着欧阳洛，再瞧瞧姜森，谢文东忍不住长叹一声，他不是不明事理的人，知道欧阳洛只能劝阻，却无权对三眼等人发号施令，出了这样的事，把责任都推在欧阳洛身上很不公平，不过胸中的这口闷气却象是一块石头，压的他喘不上气来。

    他幽幽说道：’事情已经发生了，现在再追究谁的责任又有什么用？我只希望，张哥能平安无事！”

    见谢文东的语气平缓了下来，欧阳洛暗暗擦了一把冷汗，他说道：“东哥放心，吉人自有天向，相信三眼哥会没事的！”

    到了医院，谢文东在北洪门，文东会众人的簇拥下进了医院，虽然已经留下了一部分人，但跟随在谢文东身边的人还是不少，打眼看去，至少有三四十号之多，而且一个个皆是西装革履，浑身上下，一身黑色。不用说话，这些人举手投足之间便自然而然的流露出肃杀之气，引来医院里许多人的注目。

    谢文东首先去探望三眼，三眼现在住在加护病房，众人只能隔着窗户在外观瞧。

    看着三眼孤零零的躺在诺大的病房里，脸上毫无xue色，呼吸微弱，身上插着数根导管，谢文东心中不是滋味，眼圈一红，泪眼产点掉下来，看了一会，他向主治医生了解三眼的病情，医生和姜森说的差不多，一再强调自己已经尽力了，但现在还不能确认三眼是否有危险，需要时间观察。

    医生摸棱两可的答复，并不能让谢文东满意，他直截了当的说道：“钱不是问题，只要你能保我朋友平安，你要多少钱我都可以给你，不过，他要是有个三长两短，很多人都会倒霉，但是你第一个！”

    第一百九十八章第198章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    医生早就看出谢文东、三眼这些人的身份不简单，听完谢文东的话，他头发根都发麻，连连点头说道：“我肯定会尽力，肯定会尽力……”

    谢文东深深看了他一眼，没有再多言，转身向李爽的病房走去。李爽虽然脱离危险，但也在加护病房区，享受着医院最好的医疗设备。李爽身中十三刀，双臂的伤口最多，那是他在翻滚时用手臂护住脑袋时留下的。

    当谢文东看到浑身缠满纱布的李爽时，心中发酸，眼泪再止不住，夺眶而出。

    李爽比他上次见到时瘦了一圈，脸色煞白，嘴唇暗青，那是因为失血过多引起的。不过他的精神状态不错，躺在床上不能动，眼珠却滴溜溜转个不停，见谢文东到了，他眼睛一亮，咧嘴笑了，当然，他没有忽视谢文东脸上的泪水，这让他觉得心里暖洋洋的，哪怕再多挨几刀，他也心甘情愿。“东哥，你来了，哭啥，我没事！”

    李爽的大嗓门这时候也虚弱了许多，显得有气无力。

    谢文东点点头，声音低沉的说道：“没事就好。”

    李爽现在还不知道三眼身受枪伤正在急救的事，他愤愤不平得说道：“我当初明明和陆寇说好是单挑，可是南洪门的人他妈的不讲信誉，上来群殴，砍了我一身刀伤，东哥，这口恶气无论如何你也要帮我出了啊！”说完话，他眉头皱起，五官都快揪到一块，嘴唇哆嗦着，好像是因为说话太多，触动了身上的某处伤口。他这是装的，只想激谢文东尽快去找南洪门算账，报复这十三刀之仇。

    两名最好的兄弟住进医院，一个重伤，一个生死未卜，就算李爽不装模作样，谢文东也绝不会善罢甘休。他恩了一身，在病床边轻轻拍拍李爽的肩膀，说道：“小爽，好好休息，其他的事，不用想那么多，我既然来了，就会处理妥善的。”

    “恩！”李爽哀叹一身，慢慢闭上眼睛。

    谢文东在?

    

