一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十八章  人命关天

    方程好像拎着小鸡一样就把文静拎到了自己的车上，然后没做半分停留便开车离开了那里，只留下那个蔡大少在那里鬼哭狼嚎着！

    “那姓蔡的什么来路？”

    方程一边开车一边沉声问着文静，

    “他叫蔡文怀！是我出去玩儿认识的，具体家里是干嘛的......我也不太清楚，好像说是家里在京城有生意！”

    “京城来的？”

    方程倒是没有想到这个姓蔡的小子会是京城来的，但是这胳膊也卸了、人也数落了，也就这么着吧，

    “怎么？害怕了？后悔了？是不是马上想把我送回他车上去？”

    文静看着方程的表情，不由得有些鄙夷的开口，方程听了文静的话，不由得转头看了她一眼，

    “你这孩子思想怎么这么偏激？他开着几百万的玛莎拉蒂，我会想不到他有身份有背景？救了你我还得挨顿寒碜是不是？”

    方程有些无奈，这文大小姐不仅仅行为很偏激，思想也很偏激，真是搞不明白文老那么慈祥和蔼的一个人怎么会有一个这么刁钻、暴力的孙女呢？

    听了方程的话，文静有些语塞，她心虚的将头转向车窗外面，两只手有些无所适从的交缠在一起，其实方程看得出来，刚刚她也被吓坏了，只不过她那年轻叛逆的心不允许自己露出一丝丝的脆弱！

    方程打开了车载音乐，安静、悠扬的旋律传了出来，让文静脆弱不安的心渐渐的平和下来，她转过头看了看方程，突然觉得他那副看上去傻头傻脑可其实心里比谁都门儿清的样子也挺有意思的，

    “这个蔡文怀......平时也总缠着你吗？”

    方程轻轻开口，过了好一会儿，他才听到文静用很低的声音开了口，

    “恩，只不过之前我一直都在跟他周旋，尽量不得罪他，可今天......我心情不太好，就直接拒绝了他的邀约，大概是伤了他的面子了吧，所以才......”

    文静难得跟方程好好的说话，他轻轻扫了她一眼，是啊，遇到这样的追求者，她大概也是很困扰的吧，

    “你没跟你爷爷说？”

    “爷爷年纪大了，我不想让他担心！”

    文静吸了吸鼻子说到，她的话让方程有些意外，原来这个莽撞暴力的女孩儿还有这么孝顺的一面，

    “以后他要是还来骚扰你，你可以来找我！”

    方程有些感慨的说到，

    “找你？以暴制暴呗？幼稚、没创意！”

    文静听到方程的话，立刻换上一副鄙弃的表情看向他，方程立刻觉得自己刚刚对文静的另眼相看一定是错觉，他被这个还不满二十岁的小姑娘弄得有些烦躁，

    “你回哪里？家还是学校？”

    他没有好气的问到，可音刚落，他的电话就突然响了起来，他看向车载触屏上看去，显示来电人是胖哥，

    “胖哥，您这贵人找小弟有何贵干啊？”

    方程一上来就开起了对方的玩笑，

    “方程，赶紧来中心医院！”

    白胖子紧张而又郑重的语气却让他也变得严肃起来，

    “怎么了？胖哥？”

    说话间方程已经改变了车行的方向，向市中心医院开去，

    “我堂姐白娴静你知道吧，上次在我奶奶的寿宴上见过！”

    “恩，知道！”

    方程言简意赅，

    “他们家的宝宝才十个月，可今天早上突然间就昏厥了，来到医院查了一遍，没有发现问题，可孩子现在居然又开始抽搐了，医生刚刚给她注射了药物停止了抽搐，可是谁也不知道她再醒过来会是什么样啊！我突然就想到你了，你快过来给宝宝看看吧！”

    白胖子的语气焦急，颇有点有病乱投医的意思，

    “婴幼儿的头部十分的精细，这还真的不是用气功就可以断定的病情，不过我还是过去看看，万一真的能帮上忙呢！”

    方程说完就挂了电话，脚下猛踩油门，行驶的速度明显加快，

    “文静，我现在有个突发情况必须要去医院，你是现在下车自己搭车回去，还是跟我到医院你下车再打车回去？”

    他问着文静，可文静却摇了摇头，

    “你不用管我，你就开车到医院吧！”

    “好！”

    方程也不再多说，只一心焦急开起车来，现在这情况还真的顾不上管她了！

    很快，方程就带着文静来到了中心医院的ICU，在ICU外面他见到了白娴静，此刻的白娴静已经不再像白奶奶寿宴上那般的光彩夺目，她的脸色苍白、眼睛已经肿成核桃那么大，脸上还带着一丝尚未擦掉的泪痕，而白胖子就站在她身边低声的安慰着她！而樊院长带着几个上了年纪、专家模样的医生也站在那里讨论着什么，樊星辰就沉默的站在一旁，既没有插话也没有上前！

    “方程！”

    白胖子先看到了方程，他大声叫着，

    “胖哥，怎么样？”

    方程向白胖子走了过去，一脸凝重的问道，而这时的文静也看得出这里的氛围很是凝重，于是她乖乖的走到ICU的外面，安安静静的站在一旁，就好像她根本不存在一般，

    “刚刚又抽了一次，给了药才又稳定下来的，可这也不是个办法啊，总不能一抽就用这种应急的药啊！”

    白胖子皱着眉头摇了摇头，而白娴静看到方程走过来急忙一把拉住了他，她用略带哭腔的声音对方程说道，

    “小方，白姐求你了，救救我的女儿吧，她才十个月啊，我求求你救救她吧，求求你了......”

    白娴静这也是急得乱投医了，这方程也不是医生也不是护士的，她怎么就相信他能救自己的孩子呢？可还没等方程说话，站在旁边的一个看上三十多岁的男人缓步走了过来，

    “娴静，你不要这么慌张，你要相信医学，樊院长正在与专家们会诊，宝宝的病一定会治好的！你不要一着急就什么人都相信，哦，我不是说伟杰不靠谱啊，伟杰他心思单纯，很容易相信人的！”

    这个男人就是白娴静的丈夫、宝宝的父亲梁亦然，他有些警觉地看着面前的方程，

    这让方程着实有些哭笑不得，第一，自己还没有说可以治疗孩子的病，怎么就成骗子了？第二，孩子都这样了，一些方法是不是试一试也未必不可，他连问都没有问自己是要用什么样的方法来给孩子治疗就断定自己是个骗子，这思想......还真的是够奇葩！

    “姐夫，我曾经不止一次亲眼看到过方程救人，他不是寻常的医生，甚至他都算不上是医生，可他却屡次创造奇迹，现在小宝这样，你就不想试一试？”

    白胖子压抑着自己的脾气，如果对方不是他的堂姐夫，他可能早就不是这副态度了，

    “试试？我可不敢让他拿我的孩子试试！”

    堂姐夫依旧拒绝，白胖子还要说些什么，方程一下子拉住了他，

    “算了，胖哥，自己的孩子自己肯定心疼的，人家父亲有自己的考量，咱们先静观其变，看看孩子的情况！”

    方程倒是不急，他更希望这个孩子能够用正常的医疗手段把她治好，在这么多专业的医生面前让他救人，他还真的有些发憷！