    在全队遭受淘汰的威胁面前，印国队最后到底还是选择了赔钱了事。

    我们双方写了一个简单的协议，并用号码牌自带的功能录了一个像，算是为这个交易留下了两个证据。

    毕竟我们无法在比赛期间进行现场交易，所以只能提前留下证据，等比赛结束了之后再通过字据和录像朝印国要钱。

    我相信和两千万鬼分相比，印国应该更在乎脸面一些，应该不至于赖账，何况这些鬼分对印国来说微不足道。

    在一脸肉痛的完成了以上的这些操作之后，辛巴的脸上满是悲痛，因为这些鬼分多半是要由他们自己来出。

    相当于每名选手分担两百万鬼分。

    不过比起在比赛中途让人全队淘汰，辛巴还是觉得损失点鬼分更加划算，毕竟在比赛中途遭到淘汰，损失的不光是利益，还有名声。

    如果真的落入了那个境地，回国以后怕是就抬不起头来了，辛巴可不想落入那样的境地，所以最终他还是忍痛选择了赔钱。

    “多谢馈赠。”收好了字据之后，我笑眯眯地道。

    这个字据我给放在了我这身特质服装内侧的口袋里面，这样应该能够避免在战斗中遭到焚毁，等比赛结束了我就拿着字据去讨债。

    “那我们可以走了吧？”辛巴脸色铁青地道。

    “当然。”

    闻言，微微一笑，既然印国队已经赔了钱，那我自然没有继续纠缠的道理，毕竟出尔反尔不是一个好的行为。

    虽然我也不是什么一定会信守承诺的老好人，但眼下各国都在提倡团结合作，而我身为发起方的华国的一份子，自然也不想让其他国家对我们心生间隙，从而影响到未来的合作。

    敲诈他们点钱，让他们赔钱来为他们先前所作所为买单，我们之间的事就算是一笔勾销了，等回头多分给点唐子琪和冯小珊鬼分就是了。

    “既然这样，那我们就走了。”辛巴语气不悦地道；“快把号码牌还给我们。”

    “等下，还有一件事。”见辛巴转身要走，我连忙问道：“不知道辛巴队长你们是否知道坚国队的踪迹，如果你们能够提供他们所在位置的话，赔款可以减半。”

    一听我们这话，不少印国队的选手眼睛都是一亮，减半就意味着减少了一千万的鬼分，对于他们而言要减轻不少的负担。

    到了他们这个境界，一个个都富得流油，谁还没个一百万的鬼分了？

    只可惜印国选手也不知道坚国队的踪迹，当下一个个选手表情就是为难了起来，看到这一幕我顿时明白他们对坚国队的情况多半也是不知情的。

    果然，辛巴在听了我的话后不久，便是摇了摇头，说道：“很遗憾，我们不知道坚国队的位置，早在那天战斗结束之后，我们就分道扬镳了。

    “那确实是很遗憾。”

    我点了点头，辛巴应该没有骗我们，印国选手的表情做不了假，何况他们没有必要和这一千万鬼分过不去。

    看来要想找到坚国队，依旧任重而道远啊，也不知道他们究竟藏在了哪里。

    不过就当这时，只听辛巴突然说道。“不过，虽然坚国队的踪迹我不知道，但樱花队的位置我们却知道，或许他们知道坚国队的位置。”

    一听这话，我们眼睛微微一亮，没想到印国队居然还和樱花队有着一些联系，这回可省了我们不少麻烦了。

    至少不用再去找樱花队了。

    “那樱花队现在在哪里？”我追问道：“如果你们能带我们找到樱花队的话，赔款减五百万。”

    辛巴微微点头，指着尼丹城的北侧，说道：“他们也在尼丹城，就在那个方向，昨天我们还在那边看到樱花选手了，但我不确定他们是不是还在。”

    说到这里，辛巴补充道：“不要说是我们提供的消息，我们就不和你们去了，如果找到了记得给我们划掉五百万鬼分。”

    为了五百万鬼分出卖了樱花队，辛巴心里还是有点过意不去，毕竟他们之前也曾当过一阵临时的盟友。

    “好，感谢贵队的配合，等我们找到樱花选手就会划掉五百万，我们说到做到。”我笑呵呵地道：“号码牌还给你们，那我们先走一步。”

    将号码牌还给印国队之后，我们两队选手便是离开了此地，朝着印国队所指的方向飞去，与此同时我的精神力也频频释放，犹如雷达一般搜查着所过之处的每寸土地。

    事实证明，辛巴提供的情报是正确的，朝着尼丹城北部飞了一段之后，最后我在尼丹城的郊区找到了还在四处转悠的樱花选手。

    从樱花选手吃惊甚至是惊骇的表情，以及他们的反应来看，他们应该是不知道我们正在通缉他们。

    这不奇怪，尼国境内由于环境原因，消息传播的能力实在是有限，樱花过没有得到消息也是正常的。

    和印国队一样，樱花队选手也没能逃出我们的手掌心，让我们勒索了一翻之后，含泪签下了赔款协议。

    不过赔的不是两千万，而是三千万，多出的一千万算是为了孙梓墨出气了，怪就怪水野岩在交流赛上出手太重。

    看到水野岩那犹如吃了屎一般的表情，我的心头顿时畅快了不少，想不到水野岩也有今天，我估计水野岩他爹水野达哉要是看到现在的同步转播，脸色肯定会很精彩。

    事实上也确实如此，此时的监控室内热闹得紧，我带领华国队通缉坚国队这件事不光在尼国内引起了轩然大波，同时也吸引了各国领队的注意。

    此时，基本所有的领队都聚集在了监控室内，饶有兴致地看着场内的情况，许多领队看向水野达哉的目光更是充满着幸灾乐祸。

    感受到众人的视线，水野达哉面色铁青，看向我的目光全是怒火，简直恨不得要将我剥皮抽筋一般。

    除了水野达哉以外，脸色同样难看的还有坚国队的领队皮特。

    因为皮特已经通过同步转播看到，樱花队的选手接受了那所谓的“告诉我坚国队的消息，我减少一千万赔款的交易，”也就是说他们最终还是透露出了坚国队的位置。

    最关键的是，皮特知道他们透露的位置是正确的，坚国队就在那里，两队碰到是必然发生的事情。

    这使得他看向水野达哉的目光都有了一丝丝的敌意。

    要不是你们樱花国的选手出卖，坚国队的位置也不会那么早就被暴露！

    和脸色犹如锅底一般漆黑的皮特截然不同，此时的李寻脸上满是笑容，心里更是已经乐开了花。

    李寻高兴啊。

    我通缉坚国队的这波操作，大大的提升的华国队在各国领队心中的地位，并且狠狠打击了坚国队一直以来在各国心中留下的世界龙头印象。

    最主要的是，我现在已经突破了二星中期，而反观那边的杰克逊却还依旧迟迟未能突破，这意味着一会即将爆发的战斗将没有任何的悬念。

    境界更高一筹的叶炎，一定会取得最后的胜利，而且非常轻松。

    想到这里，李寻心里就是一阵激动。

    第一届全球武道大会，冠军即将让我华国拿下了吗？

    “看来等比赛结束之后，得好好犒劳犒劳这个叶炎了，如果能拿冠军的话。”李寻心里想道。

    心里正想着呢，监控室便是传来了一阵阵惊呼之声，李寻循声望去，只见众多领队都一脸惊讶地看着一个同步转播的话音。

    顺着他们的视线一看，李寻便是看到一个同步转播着坚国队情况的大荧幕内，半空之上突然出现了两个凝实的大门。

    早就已经突破过这个境界的李寻，以及在场的所有领队都知道，这是突破到了二星中期的标志。

    显然，杰克逊在这最后关头，居然突破了！

    就在众多领队惊讶之时，已经从樱花队选手得知了坚国队位置的我们，正全速朝着坚国队所在的方向迅速飞去！

