
　　君子不立危墙之下。

　　站在禁忌之海外，风墨平的内心很是纠结了一番。

　　多年以来的习惯让他不愿意进去冒险，但是为了传承，他又必须亲自进去寻找。

　　毕竟就从上次傀儡传回来的消息，再派其他傀儡进来也没有什么用。

　　那只是葫芦娃救爷爷罢了。

　　略微考虑了一下，他还是决定进去，来都来了。

　　而且等了这么多年，好不容易才等到的消息，不能就这么浪费了。

　　自己的寿命也已经不足以让自己再等待下一个机会。

　　总不能对方永远躲在禁忌之海不出来，自己就永远不去找他吧。

　　海水倒卷，在他的周围，无数鱼儿面对他微微低头，游弋，仿佛在朝拜着他一般。

　　一人之下，万人之上，国师这个职业，足以让他接受万兽朝拜。

　　接着便踏着海水，迈步向前，亲自走进了禁忌之海中。

　　······

　　另一方面，苏耀辰等人也已经驾驭这浮空艇来到了书中仙的房子前。

　　而书中仙正飘在门口，看着苏耀辰等人的到来。

　　将浮空艇寻找一个空位停下，几人来到书中仙面前，朝着他问了个好。

　　“书翁先生，我又来叨扰你了！”

　　“书翁先生，初次见面，幸甚至哉。”

　　“······”

　　“呵呵，这么多年了，这里还是第一次这么热闹，这让我想起了万年前的书海盛会，大家不必拘礼。”

　　书中仙抚了一把胡子，有些感伤的说道。

　　万年前，书海还未变成禁忌之海时，每日里都是朗朗读书声，可谓是热闹至极。

　　“对了，你们就这么多人了吗？我这就给你们安排一下居住的地方吧。”

　　书中仙看了看苏耀辰等几人，然后开口说道。

　　他现在这一间小木屋可住不了这么多人。

　　“这就不用麻烦书翁先生了，您能够提供一个庇佑我等的地方，我等已经非常感激了，所以我们自己搭建居住的地方就行了。”

　　苏耀辰摇了摇头，不打算继续麻烦书中仙。

　　反正他学习了豪华木屋的建造图纸，材料更是数不胜数，很轻松就可以自己搭建一间房子。

　　“好，那你们随意，这附近的空地不小，都可以选择。”

　　书中仙也没有强求，虽然只要它挥挥手就可以建好无数房子。

　　挑选好了一个地方，苏耀辰就开始建起了房子。

　　说起来，自从有了这些同伴后，他已经好久没有用过这些“生活技能”了，还有点怀念的。

　　道具制作交给了叶倩儿，消耗品交给了蒂莉雅丝，种植方面则是碧翠丝在负责，而家务厨艺等，是法拉在处理。

　　“恩？序列3的强者？难道苏耀辰所说的敌人就是你吗？”

　　看着苏耀辰等人忙碌，书中仙突然感受到了一股强大的气息进入了禁忌之海。

　　序列3已经是人类的极限，所以，书中仙也无法做到无视，整个禁忌之海对他的限制也小了许多。

　　它毕竟只能算是器灵，不过它也不是很担心。

　　再怎么说学海乃是一件神迹级物品，蕴含着真神，青君文圣的力量。

　　虽然没有文圣，无法发挥完整的实力，但是对付一个序列3，并不是没有可能。

　　“就让我试试你吧！”

　　回到木屋中，书中仙朝着文圣的画像一拜。

　　紧接着就一股浩荡的气息从它的身上升起，但是却全都限制在了这件屋子内。

　　而刚刚进入禁忌之海，风墨平就感受到了一股压制和窥视的力量。

　　压制的力量，他已经有所心里准备，毕竟之前三具傀儡进来时，就已经承受过了。

　　而这窥视的力量，就有些诡异了。

　　好似这整个世界都在监视着他一样，这让他有些难以理解，之前并未发现啊。

　　突如其来的变故，让他的心里更是警惕。

　　作为老银币，每一个不在计划之内的变化，都让他很难受。

　　就在这时，他的面前突然出现了诡异的变化。

　　无尽的海水突然在他面前汇聚在一起，一个完全由海水组成的巨人拔海而起。

　　海巨人高冠博带，手捧书卷，一出现，周遭便响起阵阵读书声，无数诗词文章化作春风细雨，笼罩着整片海域。

　　“圣人法相，居然是圣人法相！”

　　看着眼前的巨人，风墨平脸色巨变。

　　他的周身出现数十枚闪着苍凉古朴气息的金色铜钱，这些铜钱每一个都长着虚浮的小翅膀。

　　道道诡异的精神丝线与这些铜钱汇聚成阵法，他的身边响起滚滚雷音。

　　雷音具有奇异的震慑力量，好似包含着天下众生的念想，家事国事天下事。

　　因海巨人出现而形成的朗朗读书声，霎时间被这滚滚雷音所驱散，形成两相对峙的局面。

　　一边是朗朗读书声，一边是滚滚天下事。

　　“尔之实力已超越我书海所限，无规矩不成方圆，既入我书海，当遵守我书海之规矩。”

　　海水形成的圣人法相语气没有丝毫波澜，不悲不喜的声音从中传出。

　　风墨平皱了皱眉，他没有想到一进来就遇到了麻烦。

　　要他接受禁忌之海的反应，将自己的实力封印到序列7，那肯定是不愿意的。

　　变成了序列7，那还怎么对付苏耀辰？

　　“我前来贵地只为寻找一人，找到便会自己离开，绝不会对此地有所影响，可否通融一二？”

　　风墨平决定先礼后兵，能够少一事还是少一事比较好。

　　这个圣人法相的实力看起来不会比自己差。

　　“不可，规矩既是规矩，尔当我书海规矩乃是摆设不成？”

　　海巨人并没有一位风墨平的退让而有所退让。

　　“既如此，那边只有做过一场了。”

　　风墨平冷冷说道。

　　“吃一堑长一智，不守规矩，那便只有给予尔一些教训，驱除出境了。”

　　海巨人轰鸣的声音响起。

　　“一口浩然气，千里快哉风。”

　　恐怖的风暴在整片海域上形成。

　　大风呼啸，海水飞舞，大风席卷着海水，海浪层层叠叠，幻化作无数奇诡异兽，做万兽奔腾，朝着风墨平冲去。

　　但面对恐怖的兽潮，风墨平不慌不忙。

　　数十枚铜钱化作两半，一半带着白色的劲气，一半带着黑色的劲气。

　　阴阳相济，生死轮转，所有冲向他的奇诡海兽，就像是被无形的手拨动了一般，一旦到达他的面前，就自动的从他身体两侧划过。

　　漫步万兽群中，纤尘不染，万法不沾。

　　太极轮转。

　　太极轮转属阴阳两仪之阵，必须对阵法具有极其高深的理解才可如此运用。

　　白色劲气乃天下苍生之理想，黑色劲气则是天下苍生之欲望。

　　理想，欲望同根同源，过于贪婪的理想既是欲望。

　　而且，只有将这阴阳两气完全参透，才有晋级下一序列的可能。

　　这风墨平，其实已经略微摸索到了下一序列的门槛了。

　　毕竟天尊途径序列2的名称，乃是大阴阳师。

　　他只需从这继续探索下去，拥有足够的世间，将很有可能成为新一代的真神天尊。

　　只不过这世间已经没有了天尊传承，风墨平想要靠着自己的摸索，时间已经完全不足。

　　“圣人言，理，不可逆也。”

　　无悲无喜的声音再次响起。

　　天地之间升起浓郁的白光，好似初生的骄阳，璀璨无暇。

　　白光凝聚成一轮青天白日，浩浩荡荡，刚猛霸道。

　　白日朝着风墨平落去，似要一击将这不遵规矩之人彻底抹去。

　　“雷落！”

　　看着这轮白日，风墨平脸色凝重。

　　右手食指中指并拢，其余手指蜷缩，朝着空中一指。

　　一道恐怖的紫色雷霆从天而降。

　　紫雷速度极快，眨眼间就劈到了白日之上。

　　时间仿佛静止了一瞬间。

　　紧接着，浩然正气凝聚而成的白日颤抖了起来，砰然破碎，而紫雷乱舞，在这些白光中，四处游离。

　　白光紫雷相互抵消，二者对抗持续了许久方才彻底消失不见。

　　“天罡五雷阵，疾！”

　　风墨平伸手再次一点。

　　天空风云汇聚，赤，白，青，黑其余四色雷霆同时落下，仿佛四条蟒蛇冲向海巨人。

　　雷光湛湛，噼啪作响，刚猛浩然，如若蛟龙。

　　“覆雨困蛟龙！”

　　海巨人伸出一只手掌，手掌翻覆，海水顷灌，滚滚而起。

　　四色雷霆困于海水，漫天乱舞，化作无数银蛇，然后顺着海水被彻底导入大海之中。

　　等到雷霆消散，海巨人亦一挥手，漫天雨水皆是同时消散。

　　但同时消失不见的，还有风墨平。

　　独留下海巨人在原地。

　　“想不到万年后，天尊途径又如此实力之人物，此人实力强大，而且善于隐藏，苏小友可有难了！”

　　感知了一番，并没有发现风墨平的踪迹。

　　海巨人朝着远处瞥了一眼，亦随之化作海水，消散不见，漫天读书声和春风细语，也在海巨人消失后，消散于天地间。

　　整片海域重新恢复了平静，刚刚那场大战，仿佛就是一个梦境。

　　“我靠，我靠，我靠！这是什么神仙大战啊！”

　　远处数公里外，一艘残破的小型渔船正在海上飘荡着。

　　一位年轻人趴在渔船上，他喘着粗气，全身已经被冷汗浸湿，精神意识也有些模糊。

　　此人正是楚尘，曾经的普通大学生，现在是一位序列9书生的求生者。

　　刚才他在远处心有所感，似乎听到了朗朗读书声，出于好奇，于是就朝着这边驶来想要看看是谁在海上读书。

　　结果，就见到了这场大战的尾声。

　　那毁天灭地的力量，让他瞬间趴下，根本无法动弹，哪怕已经距离数公里远了，他依然觉得自己随时有被余波灭掉的可能。

　　直到那个仿佛圣人一般的海巨人消失后，他才恢复行动能力。

　　恐怖的天威，让他后怕不已。

　　但是祸兮，福之所倚。

　　虽然自己的小型渔船耐久度快掉没了，修复需要花费不少的材料。

　　但是只是看到那个海巨人和读书声，他也获得了不少的好处，比如，序列8乐者，序列7夫子，序列6画师的配方。

　　在最后关头，他还使用系统功能，拍下了一张照片。

　　“我的船啊，我种的菜啊，老天爷，你杀了我吧。”

　　看着一片凌乱的小船，楚尘开始痛哭。

　　不过，很快的，他又笑了起来。

　　“嘿嘿，算了，这些东西怎么也比不上这几张配方，接下来我又有希望了，序列6啊，我的天，在所有求生者里，我应该是第一个获得这个配方的吧！”

　　“还有，这张照片，我发到世界频道去吧，又可以装一波了。”

　　就在楚尘一会哭一会笑的时候，他并没有发现，在他的身边，一个人影正皱着眉头看着他。

　　正是隐藏起来的风墨平。

　　太源隐星真经！

　　这是他的隐藏秘法。

　　这个虽然与瞒天过海不同，瞒天过海主要隐去天机。

　　而这个秘法则是隐去身形和气息。

　　加上他本身就是天尊途径的高序列者，自动就可以搅乱天机，书中仙虽然实力略微比风墨平强上一丝，但毕竟没有这方面的专长。

　　一次，当风墨平诚心隐藏，他也没法找到对方。

　　与书中仙做过一场，风墨平也是更加的小心了起来。

　　知道这个禁忌之海中，有实力强于自己的存在，那么肯定就不能像上次一样再大张旗鼓的寻找苏耀辰。

　　那么，就需要暗中探查，而暗中探查，就需要人手。

　　“话说这个人又哭又笑，怕不是傻子吧。”

　　楚尘是风墨平进入禁忌之海后见到的第一个人。

　　“算了，我对这里不熟，这人虽然实力差了点，精神似乎也有一点问题，但是应该能够用得上。”

　　他的身形面貌瞬间发生改变，从一位青年变成了一位四十岁的壮汉。

　　面色粗狂，身材魁梧。

　　这是序列5千面的能力，化身之术。

　　能够将自己变幻成其它人的模样，是真实的完全改变自身的肉体，而不是幻术。

　　天尊途径序列6的进阶，就是序列5千面。

　　接下去就是序列4的操偶师，序列3的国师。

　　做完这一切之后，他就落到楚尘的这艘小型渔船之上。23sK.com

　　而此时的楚尘正在世界频道聊天发布那张照片装逼呢，根本就没有感受到自己的身后多出了一个人。

　　当然，就凭借风墨平的实力以及太源隐星真经，连书中仙都发现不了，更何况楚尘这一个序列9的沙雕求生者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十八章 圣人法相海域现，国师藏身玩家中免费阅读。https://xs.23sk.com 