    　　听到青木的话，柳生刚皱了皱眉头。

    　　他明白青木的意思，伏叶镇刚刚起步，现在这里是青木说了算。

    　　但如果培育家公会派一个辈分很高的高级培育家来，对青木指手画脚，那他的话，青木要听吗？

    　　听吧，伏叶镇到底是谁说了算？青木这么久的操作下来，为别人做了嫁衣。

    　　不听吧，不尊重长辈，在联盟中的名声也会受到影响，培育家公会的新一代领头人，却不听从培育家公会长辈的话，青木将会受到一些人的针对。

    　　伏叶镇如今能够有这样的潜力，完全是青木一力促成的，当然不想看到这样的局面。

    　　沉吟了一会，柳生刚道，“估计有点难度，还从未有过中级培育家作为培育家分会的会长的，而且你要知道，如果中级培育家做会长，那么公会之中就基本不会出现高级培育家了。”

    　　柳生刚的话，青木也早就明白了，他这么说，也就是略微试探一下罢了。

    　　现在他得到了结果，在培育家公会和自己之间，他的老师还是选择了自己。

    　　青木淡淡的笑了笑道，“既然如此，那我就退一步，让老师您来担任伏叶镇培育家分会的会长。”

    　　“我？”柳生刚愣了一下。

    　　以他的身份，其实担任培育家公会总会中的长到或者副会长都是有可能的，之所以现在还没有任何职位，完全就是因为他的心思不在上面。

    　　作为一个纯粹的培育家，他的第一心思一直都在研究新的能量方块上，之后就是小精灵的训练和对战，至于那些争权夺利的事情，是他不喜欢，甚至有些厌烦的事情。

    　　“我不行，都自由惯了，我可不想让一个分会会长的职位把我束缚住了。”柳生刚直接拒绝道。

    　　就算是自己最得意的弟子，柳生刚也不会为了他而放弃自己的自由。

    　　青木得到柳生刚的回答一点都不意外，这才是他老师的性格。

    　　笑了笑青木解释道，“老师，并不是真的要你做这个会长，弟子这不是才中级培育家么？没法撑起门面，但如果有您这样的老牌培育家坐镇，相信很多人就不敢乱来了吧。”

    　　闻言，柳生刚旋即恍然大悟，看着一脸笑容的青木，没好气道，“感情你就是让我做个没有实权的会长，给你免费打工是吧？”

    　　青木不好意思的挠了挠后脑勺道，“哪能啊，瞧老师您说到，会长的任何福利一点都不会少，并且徒弟每个月都会给你供上大量的资源作为您研究的基础，相信您也不想为了一点资源就到处乱跑吧，您就可以安心做您的研究了，而由您担任会长，这样也就不会有人闲言闲语了。”

    　　倒也是这么个意思。

    　　柳生刚虽然不喜欢权利，但是为了搞研究，资金还是要很多的，可是他研究出来的能量方块又太过宝贵，不适合卖，如果以后由他担任会长，但是不用管理，将其完全交给自己的徒弟，他只要按时接受资金就可以了。

    　　想想好像也是不错的。

    　　“到时候培育家分会的大楼顶层就是老师您的私人研究室，如果您觉得厌烦了，也可以出去逛逛，去别的地方收集素材也可以，只要偶尔在伏叶镇出现一下就可以了，到时候以您的名声，高级培育家还怕没有么？”青木继续忽悠道。

    　　柳生刚做会长，青木就可以担任一个实权的副会长，这样虽然也有点出格，但也不是不能接受。

    　　而且还有一点非常重要，柳生刚可是货真价实天王级训练家，还不是那种初入天王级的训练家，而是一位实力强大的老牌训练家。

    　　在普通人耳中可能没有什么名气，但是在一些同样实力强大的老牌训练家中，还是有所耳闻的。

    　　青木这个伏叶镇中，原本最强的训练家就是他，如果柳生刚能够入驻进来，就能震慑住很多人。

    　　而且还是一个不管事的天王级训练家，对于现在的青木来说，那是再好不过的了。

    　　天空队的发展也不会受到什么限制，就是天空队可能需要将基地建设到后山之中。

    　　这对天空队也没有什么影响，反倒能够增加隐蔽性。

    　　有着柳生刚的坐镇，青木如果要开设黑市，想要闹事的人就要想一想，将黑市暴露出来，会不会面对柳生刚这样的高手。

    　　也算是间接性的增加了黑市的稳定性。

    　　总之，只要柳生刚答应担任了培育家分会的会长，对于青木来说，就只有好处。

    　　其实，青木对于柳生刚到现在，所收集到的资料，还有他的那些研究成果也是非常心动的，柳生刚在这里，对于青木的教导，也绝对会给青木带来意想不到的好处。

    　　最后，柳生刚还是同意了青木的这个请求。

    　　因为对他来说，并没有什么不好的地方。

    　　答应就是了。

    　　简单的将事情交代了一下之后，柳生刚就离开了，他需要去培育家总会那边交代一下事情，然后将自己原来研究基地中的东西整理一下。

    　　同时，让培育家的人快点安排人来建造分会建筑，让他可以更快的安心下来做研究。

    　　在柳生刚离开之后，就是青木和大吾两人关于如何发展伏叶镇的经济进行了一个讨论。

    　　德文公司的专业团队已经对伏叶镇考察给出了一个详细的数据，这份数据就在大吾手上。

    　　总的来说，德文公司认为伏叶镇如今拥有了很大的潜力，可以进行全面发展。

    　　而大吾则直接作为德文公司的代表，和青木商量合作方案。

    　　两人本来就是好友，而且专心于训练家和培育小精灵之上，对于合作方案和双方的付出，都不想做过多的纠缠。

    　　反正就是有钱，并且合作也是稳赚钱，就不用再一些小事情上纠缠。

    　　很快两个人就敲定了，由德文公司出资，以伏叶镇道馆为中心，先建造一条繁华的商务街，这些街道上的商铺所有权归道馆所有，但是经营权归德文公司所有，不过道馆能够收取一定比例的商铺收入所得。

    　　只要伏叶镇能够发展起来，那么这条率先建造起来的一条街，就将会是非常恐怖的吸金机器。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

