    

    第143章剑法通神

    此刻，他进入到了人剑合一的状态，剑道也运行到了极致。他的周身伴随着丝丝缕缕的混沌之气，真个人越发显得朦胧，接近空冥。

    “斩！”

    苏秋水发出一声娇喝，悬挂于高天之上的巨剑轰然落下。

    若非有阵法笼罩，苏秋水一招，光是大剑上透露出来的那些剑气，都足以横扫观众席上百分之九十以上的修士，无人能抵挡得住。

    她拼尽全力出手，这是她的最强底牌，如果这都不能取胜，那她也只能认命了。

    就在这时，天穹深处有一道璀璨的光芒出现。一道道恐怖的威势自高天上的光芒中散发出来，蕴含着天威，压的下方众人喘不过气来，就连一些长老们都变色了。

    天穹似乎被割裂成了两截，有长老们看出了异常，惊讶的发现那是剑道在显化。

    整个世界变成了黑白色，十方生机俱灭，唯有剑道大光惶惶。

    “来了，来了！”

    “就是这个点！”

    凌天大喜，心头狂跳不止，身体深处好像有什么东西被捅破了。

    这一刻，他终于知道剑十为什么这么难进去了，因为这竟然关乎到剑道层次的提升。

    剑九突破的一刹那，凌天感觉眼前豁然开朗，遮在眼前的迷雾一扫而空。

    穹顶之上，显化的剑道散落下柔和的光辉，将凌天包裹了起来。凌天的剑道进入到了一个全新的层次，已经与苏秋水不在同一个台面上了。

    “破！”

    凌天长身而起，面对着犁天一剑，他不慌不忙，一指点出。

    剑十，神通的领域。在这个层次中，身体的每一个部位都可以发射剑气，肌体之中都流淌着剑道的神韵，连血液中都有剑气在呼啸奔腾，他整个人就是一柄剑。

    这一指看似随意，但威力绝不可以小觑，其蕴含着更深层次的剑道，对低层次的剑道有绝对的压制之力。

    只这一道剑气，苏秋水的犁天剑法被破开，山岳一般的大剑分崩离析，而后消散在了天地之间。

    “这……”

    “一指破开……”

    这一刻，所有人都呆滞住了，就连一些长老们都呆若木鸡。大家难以置信的看着场中，一时间不知道该说些什么。

    没有人能想明白，为什么苏秋水的犁天剑法如此恐怖，却轻而易举的就被凌天一指破开了，这简直如同天方夜谭，好像做梦一样。

    就连苏秋水本人也愣住了，呆呆的看着凌天许久都回不过神来。

    虽然她早有预料，更深层次的剑道会很强，她不一定是对手。但是她万万想不到，自己居然败的这么干脆，完全没有一点抵抗之力。

    她引以为傲的犁天剑法，在凌天的大道面前，脆如一张薄纸，仅仅一指就被戳出了一个洞。

    看台上，只有一些远古世家的太上长老们看出了异常，纷纷倒吸一口凉气。

    寻常情况下，能在神泉境悟出剑道，就已经堪称绝世天才，这种人是任何世家都要打破头去挣抢的。

    而现在，他们居然见证了一个奇迹。一个不仅在神泉境就悟出了剑道，甚至还晋升到了更深的层次中，这完全违背常理。

    “此子必须得到！”

    一瞬间，所有太上长老们的心里都生出了这个想法。

    这样的人太难得了，已经不能用天才来形容了，完全就是妖孽。他们必须拉拢过来，要倾尽全力去栽培。一旦此子修行有成，将来可保家族万年无忧。

    这不是一句玩笑话，而是真有可能成为现实的事情。看看苏秋水就知道了，在神泉境悟出了剑道之后，苏氏一族对她是有多大的眷顾，完全不计后果的往她身上砸资源。

    苏秋水也确实争气，凭借过人的天赋，一路修行至今，愣是冲到了混天域年轻一代前十的地位。

    关键是她还属于后起之秀，早年不声不响，直到几年前领悟了剑道才一鸣惊人，受到了家族的重点关照。短短几年的时间，她就从一个远古世家的普通弟子，一跃成为了凌驾于无数人之上的绝顶天才，而且往后她还会变得更强。

    今天遇到凌天，在这里败北，对苏秋水来说未必是一件坏事。她这一路走来太顺畅了，几乎没有遇到过什么挫折，经历一些失败也许是好事，对她的成长也有帮助。

    凌天收功独立，静静地站在一边，已经不打算再出手，因为没有必要了。

    此刻，他的剑道更上一层楼，整个人气质跟之前明显有了区别，变得越发高深莫测，整个人站在那里，给人的感觉就像是那里矗立着一柄冲天的利剑。

    最终，苏秋水认输，离开之前，她回眸一笑，道：“你的剑道天赋旷古绝令，我自愧不如。不过我看得出来，你应该是野修，没有什么师承，所以剑法中有不少漏洞。我师傅是一位剑道高手，号犁天剑尊，他应该会很乐意见你。”

    说罢，不等凌天回答，苏秋水的身影飘然而去。她是御剑离去的，倩影如风，转瞬即逝。这突如其来的一手让凌天眼神一亮。

    平心而论，御剑而行，凌天悟出剑道之后也可以轻松做到。但是，那是以剑道御之，并非真正的神通。

    他看过的书籍中有过记载，剑修有一门独门神通，名叫御剑术。这是一门非常不得了的神通，没有明确的级别之分。并且随着剑修剑道层次的提升，御剑术的妙用也会越来越多，威力也会不断地提升，最终达到匪夷所思的地步。

    相比之下，以剑道御剑，跟御剑术比起来，二者相差甚远，甚至可以说不在一个层次上。前者更像是蛮力，而后者讲究技巧，毕竟是神通，所以巧妙的多。

    苏秋水平白无故说这一段话，并且展示出御剑术不是没有理由的。作为苏氏一族的天之骄子，她当然要为自己的家族谋划。

    不过她没有把话说的太尽，点到为止。她给了凌天一场造化，又抛出这么大的诱惑，凌天如果够聪明，懂得感恩的话，应该知道要怎么选择。

    看台上，苏家的一些长老们都快激动疯了，心里面早已经把苏秋水夸赞了一千遍都不止。

    她那几句话看似轻飘飘的，却说出了一些关键问题。最为主要的，她送了凌天一场造化，让凌天承了她一个人情。

    不管凌天最后的选择是什么样的，但有一点可以肯定，这个绝世天才已经与苏家搭上关系了。

    近水楼台先得月，就算凌天现在不选择苏家，将来也一定会选择。他们有足够的自信，凭借苏家的底蕴，凭借犁天剑尊的名号，这个青年不会跟自己的未来开玩笑。        

