    不过最后，王一诺的陪嫁单子上又有随风候亲自加了许多箱。

    沈吟吟瞧着东西，倒是没真的放在心上。

    送东西的管家，将沈吟吟的表情看在眼中，回头便与随风候说了，随风候轻叹一声道：“你觉得她是否在生气？”

    管家无奈笑了笑道：“这倒是不会，奴才倒是觉得，大少奶奶心胸开阔，且又是个知足常乐的人，就连咱们府上的两位小姐都心胸开阔，即便是旁人在外面议论咱们家世子爷不好的时候，两位小姐处处维护，不曾丢一分侯府的颜面。”

    “外面是如何议论的？”

    管家默然，不敢说。

    随风候又是一阵叹息道：“即便是你不说我也能知晓，不过是世子无才无德，吃喝嫖赌，配不上沈家大姑娘罢了。”

    “想当初本候还因为沈家给的聘礼少，而对她多有微词，如今瞧着，人家是深藏不漏，而本候才真真是让沈家看了笑话呢。”

    “年纪轻轻的，便成了人人称颂的林韵娘，沈家培育女儿，确实很有一套。”

    长女嫁入随风候，二女嫁给礼部侍郎家，三女...四女嫁给了新科进士谢子怀，五姐则是皇后娘娘，这般贵重，谁敢欺辱？偏偏王家不识趣，还以为沈家还是当初那个任人欺辱的...

    果然是大错特错了。

    “你说老大家的，知不知道咱们家二少没有升迁的缘由？”

    管家却是不知晓的。

    “瞧着世子夫人神态自然的，应该是知晓的吧。”

    是知晓的，但是却不动声色的避过这个事，想来对沈家的做法是赞成的。

    管家想起什么来，便道：“侯爷，奴才猜测，沈家如此便是希望我们能够重视世子夫人，绝不是刻意打压。奴才还听闻，沈家二姐儿嫁入孔家大少爷孔鸧，那孔家二少爷孔晟曾在外诋毁沈家二姐儿，恰恰就被沈家少爷听说了，当场便着人将沈家二少爷给抓了，关入了牢房，听说闹的挺僵的。”

    确实，孔家的二子，这么久了都不曾立于朝堂，想来是沈家打压。

    “侯爷，要不让咱们世子夫人回去说说，也还解开了误会。”

    随风候摇了摇头道：“倘若她懂，自然会回去说情，倘若她不回去说，定然是咱们做的不够。”

    怎么能够？

    王家如今还不是世子夫人管家呢。

    沈吟吟这几日并没有回娘家，她在忙着办理一诺的婚事。

    婚礼就定在下个月月初。

    婚礼当日，各界人士前往参加，钟锦绣自然也在其列，不过她在随风候府。

    待送姑娘出门，沈吟吟招待玩顾客，才拉着钟锦绣说了些家常。

    沈吟吟想起王励的事情，便问：“我们家二少爷这次没有升迁的事情，明泽给你提及为何了吗？”

    钟锦绣笑了笑道：“大姐，表哥办事从不夹杂私人情绪，你可千万别多想，这要是让外人知晓，还不说表哥乱用职权。”钟锦绣说完还冲她眨了眨眼睛，沈吟吟自然明白。

    “一诺的聘礼，本来我家那两位是不想掏银子的，可最后我那公爹生生给一诺送来了五大箱，都是之前的古董，卖出去值不少银子。”

    钟锦绣笑着道：“侯爷还真是会办事，要知晓翼王府这门亲事，乃是皇上赐婚，若是办杂了，丢的可是随风候府的人。丢人倒是没什么，若是被皇上记着，就不好说了。”

    沈吟吟笑道：“还好我公爹是个明礼的，不然...”

    “大姐，表哥听说你操持一诺的婚事，忙的脚不沾地，特别心疼呢。他可说了，让你尽心尽力培育孩子，扶持大姐夫，别的不用操心。”

    沈吟吟心中明白。

    “明泽费心了，你大姐夫...最近几年收敛极多，亏了他费尽心思，引他入正途，这些年不论他升迁还是做事，身旁都有能人协助，才没有出什么差错，我明白的。”

    钟锦绣拉了拉她的手道：“大姐这是谦虚了，大姐夫是个有本事的，不过是不被重视，故而才...”

    说来定是王家有个才学博博的二弟存在，才衬托的大姐夫不出众。

    久而久之，一个自暴自弃，一个放弃培育，这才废了。

    按照沈明泽的话说：“大姐夫还是个没长大的孩子，只要善加诱导，自然也就明礼了。”

    钟锦绣则了解：这便是近朱则赤近墨者黑。

    正说着话，丫鬟来报，说是随风候夫人拎着自家儿媳来了。

    这...不招待客人，来这里作甚？

    钟锦绣想了想便道：“我先回去了，大姐且记住，沈家如今今非昔比。”

    沈吟吟道：“我知道的。”

    以前因为沈家无人出头，她一忍再忍，但是今后却不会了。

    钟锦绣刚好与他们错开走的。

    当随风候夫人看见沈吟吟屋里没有钟锦绣的身影，不免有些恼怒，道：“沈吟吟你什么意思？你是不是刻意避着不让我们见她？”

    沈吟吟道：“母亲说笑了，是家里有事，所以弟妹才走的急。”

    “你...你父亲跟我说了，这次励儿没有升迁是因为你们沈家？你胆子越来越大了，居然在背后耍手段，励儿可是你二弟，你是我王家的人。”

    沈吟吟轻哼道：“母亲，我一直都知晓我是王家的人，否则你以为，二弟何以还能留在朝堂上？”

    “你什么意思？”

    “什么？沈吟吟，你什么态度？”

    “儿媳知错了。”

    “你......”

    正此刻，随风候突然间出现道：“都干什么呢，前面还有客人没走呢。”

    “老爷，您瞧瞧她什么态度，他居然说励儿在朝堂上是因为她沈家，她好大的脸啊...当真以为朝堂是他沈家开的啊。”

    随风候蹙眉，看着沈吟吟，微微低着头，恭敬的模样，倒是自家媳妇和二儿媳一脸张扬强势。

    “来人，送夫人回去。”

    候夫认目瞪口呆，然郑氏则上前道：“公爹，此事确实是大嫂她出言不逊......”

    “郑氏，请你慎言，如今一诺乃是翼王妃，世子夫人乃是翼王妃生母，皇后的亲大姐，你有几个胆子敢指责翼王妃的母亲，皇后的姐姐不是？”

    郑氏满脸震惊，忙跪下道：“公爹，儿媳不敢。”

    随风候看着自家大儿媳，自始至终都不曾求情，想来对她婆母和弟妹积怨甚久吧。

    “散了吧，下次在寻事的时候，先掂量掂量自已的斤两，本候可不想被一些愚蠢之人牵连。”

    沈吟吟这次才道：“公爹通亮，一心为国，皇上看在眼中，自然视爹爹为朝堂肱股之臣。”

    “嗯。”

    随风候越发觉得沈家的女儿不简单了，知晓该说什么不该什么。

    不多久，世子爷王涛回来了，刚进屋便道：“吟吟，快给我将衣服脱了，真是热死了。”

    今日大喜的日子，可不都是正装，这一身衣服下来，贵气的很，然也累人的很。

    “前几日世子爷的任命书一下来，今日前来喝喜酒的人也多了，都夸赞世子爷您将来有大作为呢。”

    王涛心中得意，道：“还算他们识相。”

    王涛想起他爹说的话，便道：“今日母亲和二弟妹又来寻事了？”

    “不是什么大事，只是这次升迁没有二弟，二弟妹心中烦闷罢了。”

    “哼，二弟不升迁管你什么事？真是吃饱的撑的。”

    有这句话，她心中便知足了，旁的无关紧要。

    “你上次去看了萧偃，爷觉得他如何？”

    “容貌上佳，脾气秉性听楚王府的下人说，是个好孩子。”

    如此沈吟吟便放心了。

    “哎呀，刚才忘记吩咐侍候的嬷嬷了，他们年岁小，今晚上可不能胡来。”

    王涛笑道：“你这真是瞎操心，小毛孩一个，毛都没长齐呢，放心吧，圆不了房。”

    “一诺那么小就嫁人，我岂能不担心？”

    王涛也不放心，但他女子嫁人是早晚的事，且这次女儿嫁的意思皇族，不算是辱没。

    且他是知晓沈家给了一诺一百的佣人，其中有将近一半都是身怀功夫的。宫里面派来保护翼王府的侍卫，都是万里挑一的，听说是皇后娘娘亲自吩咐的。

    他都有些羡慕自家女儿了，都这么多人宠着。

    说来则都托了自家夫人的福。

    “你且安心吧，只要我足够强大，将来必定能够庇护女儿的。所以我一定会努力的。”

    ......

    翼王府，今夜两个陌生的孩子聚在一起，并未像旁人想的那般，有多么惊心动魄。

    喜房内，两个孩子倒是没有那般拘谨，而都饿了，坐在一块吃东西，很快便熟悉了起来。

    王一诺看着他狼吞虎咽的模样，便好奇道：“楚王府不给你吃的吗？”

    萧偃摇了摇头道：“楚王妃总喜欢罚我们，我跟母亲经常没饭吃。”

    王一诺道：“你日后便是翼王了，我舅舅说了，翼王是很大很大的爵位，就是我爹见了你都要下跪磕头的。”

    “对，日后她在也不能罚我了。”

    “嗯，若是她日后敢欺负你，我们就进宫告状。我姨母可是皇后娘娘。”

    “好。”

    两小儿吃饱喝足，便困倦了。

    “你知晓洞房花烛都做什么吗？”

    “不就是睡觉吗？还能干吗？你可不能抢我被子。”

    萧偃道：“母亲说让我好好疼你。”

    王一诺顺口道：“嗯，放心吧，我日后也定会好好疼你的，今晚困了，睡吧。”

    因为两人年纪小，沈吟吟根本就没有给女儿普及闺房之事，然萧偃虽然知晓些，但依然是懵懂，所以两人只是在一个床上睡觉而已。

