    罗峰被从试炼空间淘汰出来之后，试练塔的选拔就完成了。

    广场的上的1008个不朽分别飞向了各自宇宙国所在的队伍，十三迈步到周云生这个小团伙面前，口中不断称赞着，“不错，不错……”

    “周云生，你做的很好。罗峰、陈朵、戎钧你们也很不错！”十三的口中不断夸赞, 脸上也是和蔼可亲。

    试练塔排名前十，乾巫宇宙国占了三个位置，戎钧也排在第十一名，十三当然和蔼可亲了。

    “罗峰、陈朵、戎钧，你们这次都有冲击前十的机会，一定要把握住。

    至于其他人，洪、凯莎、鹤熙、凉冰、珍妮特、炙心, 你们也要好好努力，争取进入前一千。”

    十三将周云生的小团伙挨个看了过去, 至于其他的进入前7300名的，十三没觉得他们能进入前一千。

    毕竟乾巫宇宙国剩下的几个进入前7300名的，不是六千多，就是七千多名。

    洪和珍妮特能以武者的身份闯入前一千名，接下来的比赛中杀入前一千名的希望还是很大的，凯莎四天使都是精神念师，闯试练塔比较占便宜，但希望也大。

    十三开始告诫罗峰、陈朵和戎钧，尤其是罗峰和陈朵。

    两人一个是精神念师，一个是类似于药剂师的手段，在试练塔中都算占便宜的。

    试练塔结束之后，试炼空间积分排行榜7300名以后的天才全部被遣散，剩余的人则是在各自宇宙国的大厦中休息了一晚上。

    ……

    第二天清早，剩下的7300名恒星级的天才集中在中央广场中。

    1008个不朽也是集中在前方, 向着青衣战袍的九剑尊者齐齐恭敬行礼, “尊者！”

    “试炼结束, 首先恭喜第1——第100的试炼者, 你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格……”九剑尊者缥缈的声音清晰的在每一个人耳边响起。

    “你们之中有谁不愿意加入我们虚拟宇宙公司的, 可以现在提出来，我们虚拟宇宙公司绝不勉强任何人。”

    花费数年的时间才走到这里，自然是无一人出声。

    九剑尊者满意的点点头，又继续道：“第101——第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。

    连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”

    宣布完毕，九剑尊者一挥手，7200名天才瞬间消失在中央广场，进入了擂台对决空间。

    周云生和陈朵等提前获得进入虚拟宇宙公司核心层资格的天才，则是在中央广场上观看着这7200名天才的战斗。

    看着洪、珍妮特和凯莎等天使很是利索的解决掉了第一位敌人。

    三轮对决花去了一个多小时的时间，其中还有一个小时是休息时间。

    三轮对决结束，除了一些排名较为靠前的幻术师闯入前一千名，剩下的基本没什么反超的。

    比赛结束之后，看着900个身影出现在广场中，珍妮特、凯莎等天使和洪都在其中, 周云生和罗峰总算是松了一口气。

    即使排名靠后, 但就算是进入最差的末世秘境，也肯定要比乾巫宇宙国的乾巫秘境要强上不知多少倍。

    光是混沌碑一项, 就不能比了。

    九剑尊者再次询问了一下是否有人不想进入虚拟宇宙公司，自然又是无一人回答。

    见如此，九剑尊者才继续宣布道：“你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。

    第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。

    第5名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。

    第1名，第2名，第3名和第4名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”

    静静听着的周云生听到这里微微抬头，四人？

    虚拟宇宙公司对人才的待遇标准，还真是灵活的很啊。

    “正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届四个进入‘原始秘境’的名额。

    明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”

    听到九剑尊者的话，大家一齐向着周云生这边的小团伙看了过来，虚拟宇宙公司能大开方便之门，自然是因为这么几人和伯兰了。

    没有理会众人的反应，九剑尊者继续道：“决战规则，已经传送到给你们每一个人，自行查看。”

    “这一届竟然给出了四个名额，虚拟宇宙公司真是……”

    对于虚拟宇宙公司这一次给出了四个‘原始秘境’的名额，不朽存在们自然也是十分惊讶的。

    而更惊讶的，则是收到明天的比试规则的众天才们。

    明天的比试不会经过循环赛淘汰，由虚拟宇宙公司直接选出一百名，与试练塔中的前一百名进行一对一的对决。

    胜者，就有资格进入‘天地秘境’。

    败者和没被选的共900名，直接进入‘末世秘境’。

    对于这一结果，洪自然是没什么异议，以他的实力别说前一百名，就连前两百名都进不去。

    珍妮特和凯莎等人也是如此，也就是凉冰发两句牢骚，但也仅限于此，她也知道自己的实力是不如试练塔选出的前一百名的。

    而其他被各自宇宙国宠坏了的天才们，就没有这么好的自我认知了，开始疯狂的叫嚣着。

    一个个不朽们脸色难看的看着自己宇宙国作妖的天才，一股股强大的威压直接笼罩这一批没有自知之明的天才。

    只是一瞬间，刚才还在叫嚣的天才尽皆跪倒在地。

    一场闹剧就此结束，天才也只是天才而已。

    ……

    转眼又是第二天清早。

    1000名剩余的天才再次汇聚在中央广场上。

    九剑尊者直接挥手在广场上召出了100座擂台，被选中的100名天才与试练塔的前一百名一一对决。

    没什么意外的，一百场对决很快结束。

    九剑尊者脸上带着淡淡的微笑恭喜胜出的前一百名，可以进入虚拟宇宙公司的“天地秘境”。

    而接下来的，就是虚拟宇宙系统的选择，选出前100名中的最优秀的20人。

