
　　蒙拓高地。

　　这里是邦加西北中心地带以东的位置，同时也是整个西北地区水平线最高的高地，背靠一片高耸拱起的波浪山谷，隔绝了来自东边的一切目光。此处以西，便是高地向下的平斜沙漠地带，穿插着波浪谷蔓延而出的高地岩层。

　　在这里，一支名为“瀑尘撕裂者”的沙尘大龙卷每过一段时间便会四处徘徊。气候和地形让蒙拓高地成为了特殊科技下的战略要地。

　　此刻，“瀑尘撕裂者”刚刚席卷着冲天的黄云和沙尘离开，一支全副武装的军队出现在了高地下方。

　　这些重装的科技士兵身着血红色筋膜和灰黄的外骨骼装甲，肩膀和胸口镶嵌着邦加特色的兽骨崇拜。血红色的野兽穿插在他们之中，浩浩荡荡朝着高地上方行军。

　　和加勒斯城的圣所基地驻军教徒相比，他们的装备看上去更加精良，荒牙晋升者的外骨骼上技术拼接着银色的模块单元，妖械身上也是如此，且体型更加硕大，除却本身拥有的钢骨外骨骼外，还搭载了狰狞的银色进攻部件，镶嵌在吻部和利爪处。

　　这正是烟加特手下一支重要装甲部队。

　　“停下。”

　　带队的士兵抬起爪掌命令军队停下，其身下的妖械发出阵阵焦躁不安的低吼。

　　“根之子”是教派中最为特殊的那一批。这和实力没有绝对的关系，但和忠诚存在直接关系，或者用他们的说法就是——信仰。

　　这是一名体型高大的荒牙晋升者，跨下的妖械是一只相对其他也更加巨大的邦加豹。他的目光扫视着眼前的高地，耳边清晰地捕捉到一丝异响——

　　“散开阵型！！！”

　　“噗——！！！！”

　　沙尘爆溅，一簇冲天而起的根须瞬间穿刺一名荒牙晋升者高高顶入空中，整个军团瞬间分散开来，看似乱成一团，实则律动井然有序，在漫天飞舞的黄沙中朝着高地悍然冲锋。

　　更多的根须从地下喷发而出，朝着眼前的大军扑去，但和密密麻麻的人头相比，这些防卫设施的数量似乎有些太少。

　　“冲锋队！顶上！！！”

　　伴随着阵阵怒吼，一只只体型庞大的妖械犀牛重踏中冲出人群，朝着山坡上方高速冲刺，尾部喷涌阵阵火舌，速度愈发加快。而四面八方的教众也在最初的根须冲击后迅速回神，从四面八方发起包抄，然就在这时，一道红光闪烁的弹丸豁然冲入阵型之中，迸发一片红色电光交杂的冲击，一群士兵如布娃娃般被炸散。

　　跟随在犀牛阵型后方的首领猛然勒住身下的坐骑，闪烁的深黄目光直指高坡上不知何时展开的洞口。

　　岩石寸寸洞开，一架架闪烁着红光的哨戒炮喷吐着活性冲击席卷整个军队，伤亡急速扩大，但伴随着阵阵怒吼，一片片防御阵列从部队中撑起，阻挡密集的活性扫射，在阵阵轰鸣和飞溅的沙尘中，五道身影缓缓浮现在高丘的岩石上，俯瞰着下方的教众军团，整个前进的军队猛然为之一滞。

　　首领眼中深黄一闪，目光锁定在敌军为首一人手中寸寸展开的标枪上，在那红光朝着自己喷射而来的瞬间勒下坐骑猛然一跃——

　　轰！！！！

　　红色爆破冲天而起，一道巨大的沙坑陈列在下坡之上，闪烁着红色的雾气和点点电光：

　　“滚回去！！！”

　　妖神晋升者扭曲的声调让整个部队为之一滞，无数隐藏在人群中的小头目纷纷看向自家首领。

　　而他的回答也很简单——

　　拔出背后灰黄的巨大武器，似枪似炮，形状尖锐，朝着上方遥遥一指：

　　“冲锋！！！！！”

　　兽吼震天，沙尘律动，大军挥洒黄沙突向上方。而那寥寥五名妖神晋升者则纷纷拔出武器，胸口化作巨大的牙口，外骨骼红光咆哮，跃下岩石之巅瞬间杀向了敌军阵营中，掀起一片人头残肢。

　　而在那高坡的岩层上方，六只巨大的红眼在硕大的洞窟中影影绰绰，发出昆虫般的嘶鸣显露身形——

　　……

　　“伟大的邦加之子，请原谅我的失败。”

　　兽骨和机械装潢的巨大殿堂下，一名摘下面甲的男子单膝跪地，低头忏悔。

　　正是方才那大战中根之教派的首领。

　　“这不是你的错，热土。”

　　身高两米的庞大身影缓缓起身，拿过身边的显像面板，看着上方那只冲出岩层的巨大蜘蛛妖械：

　　“哈迈德·比安奇的确是个天才……在没有千面的情况下，依靠别的方法让蛛母动起来了……”

　　“我们需要更多的士兵，才能彻底夺回根的圣体。但是前线那边……”

　　“不，我已经让前线彻底固防了。”

　　“什么？！”热土抬头，面色一惊。

　　“时间已经接近极限了，米克顿联邦即将卷土重来，还有同属米克顿境内的黑曼巴工业，我们必须在三天之内完成对西北地区的统一，同时剿灭固守在蒙拓高地上的异教徒。”23sk.Com

　　“但是那些异教徒……他们的晋升者以一挡十，哪怕是由骨蛮先生优化过的我方士兵也……”

　　“所以你说的没错，我们需要更多的士兵。而且……”

　　烟加特回身，看向身后一架身高数米的巨大机甲。

　　“有骨蛮在，不出两天，我就能够驱动这架强大的神器，那时候……就是发动总攻的时候。”

　　“即刻向其他城市和聚集地派发信使传达信息，包括加勒斯城，最好让腥蝎那疯子也过来，我们需要他的力量。”

　　……

　　……

　　……

　　加勒斯城。

　　在经过昨日的战斗，图灵已然接管了这座位于西北腹地的重要城市，并通过幻肢子体的强大建造功能在短时间内恢复了部分城市机能。

　　此刻，图灵已经搭建了一台灵魂审讯程序，完成了对腥蝎的审讯。

　　烟加特。这个曾经图灵以武力吞并的走私组织中的据点头目，便是分裂的主导。结合邦加的国情和民情来看，在他一开始的推断中，世界树的分裂此人是最大嫌疑，但图灵只有尽可能的猜测，并没有直接证据表明，且从情理上不太能说通，即便烟加特有大量邦加人作为士兵，也不太可能对阵，甚至战胜游鱼带领的世界树本部，这还是在去除“四天王”和大量妖械缺少图灵这个掌控者，不听指挥的情况下。

　　而现在，从腥蝎的审讯结果来看，邦加之子，就是烟加特。而图灵的疑惑也被另一个人名所解答：

　　“骨蛮”。

　　这个代号听上去像是邦加民俗巫医的人，就是烟加特的助力。而在加勒斯城教众之中种种纳米虫存在的迹象也让图灵认定，此人必定和虫巢有关。

　　但这样一来，图灵又升起了对局势的疑惑——

　　巫家和虫巢在暗中合作，但被授命刺杀千面的巫子菲却对此事一无所知。

　　但既然巫家已经在和虫巢合作了，自己的世界树又出现了虫巢沾染的迹象，莫非这帮虫子是在多方下注，广撒网？

　　除此之外，卡恩前往邦加的一个原因是因为萨克斯的行踪，这也和虫巢有关。

　　再者，当初的中央展会之战也是夜州九科解体的重要因素，以及第三次企业战争爆发的小导火索之一，这个使用纳米科技的组织以各种形式穿插在各种事件之中，图灵也在此刻感觉到了明显的联系——

　　这是在下一盘大棋啊。

　　不过他还未能推断虫巢这个组织的具体目的是什么，其目前所能暴露的信息实在是过少。

　　“灰狐先生，这是昨天在作战中完成的实战数据收集，请您过目……诶……”

　　一根骇入突触接入了奥莉希亚拿上来的数据盘中，红色的数据流在图灵的眼中闪烁，将其中的信息一扫而空。

　　“我知道了。沙加拉现在的情况怎么样？”

　　“额……体重增加了足足一倍，而且更活泼了。那根新生的尾巴具有的功能非常不可思议，但似乎她还没办法熟练掌握。”

　　“我亲自看看吧。”

　　图灵闭上双眼，通过振幅传播体将视角切换到了沙加拉的训练房间。

　　此刻，沙加拉的提醒已经和诺特斯齐平，均达到了一层小楼高的地步。但这些数值上的改动图灵已经看过了，他的关注点在于狐狸新生的尾巴。

　　封闭训练场中，沙加拉摇摆着尾部，一股无形的力道施加在不远处作为靶子的幻肢子体聚合物上，瞬间将其压垮成一片散开的金属触肢。

　　狐狸本身对于这种力量似乎感觉到奇怪，只能做出像是电磁操控一样简单而又纯粹的“碾压”攻击。但图灵很清楚，那并不是念动力或者电磁力，而是另一种东西——

　　引力。

　　这并非是图灵经过实验才得知的结果，而是在测试实验之前便通过科技树的名称判断了其作用——

　　【引力脊椎】

　　这是狐狸那根尾巴的妖神器官名称。

　　从目前展现的状态来看，沙加拉能够增强某两个物体之间的引力。比如地面和幻肢聚合物。昨天的战斗中也是如此应用正面击杀了那名特殊的荒牙晋升者皮尔斯。

　　但既然涉及到引力层面，这就有些令人遐想了。

　　能否构筑庞大的引力场，让一大片区域中的生物陷入失去重心无法借力的“束缚”状态？

　　能否以一点为中心收拢四周的物质？

　　如果可以，那么是否能够构筑人造黑洞？

　　对于这枚妖神器官，图灵的评价是未来可期，潜力极大，但目前为止沙加拉还只能让某个地方的物质进行粗糙的坍塌，或者让它自己坍塌。

　　最后瞟了眼用引力把自己压在地上动弹不得急的嘤嘤直叫的沙加拉，图灵退出了监控视觉。

　　“沙加拉那边暂且先搁置，现在这个东西倒是很有意思。”

　　目光回到临时搭建的小型实验室，图灵拿出了那枚从腥蝎身上得到的银沙小球，将其放置在了实验台上。

　　“这似乎是某种核心，但是功能未知，并且……因为腥蝎的关系，它好像变得有些残破了？”奥莉希亚好奇地打量着那枚小球。

　　“这东西和我曾经接触过的纳米虫人核心有些类似。”

　　图灵将那枚小球放置在了桌面上，挥手唤来了一只小型菌兽和一只小型妖械，将小球分别置入了它们的身体，对照观察。

　　而结果也出现了显著的不同。

　　镶嵌到妖械的身体中后，核心内部涌出的纳米虫让妖械呈现出略显狂躁的状态，体表能看到影影绰绰的流动银沙，素质数据方面有大幅度提升，但并未存在明显的特殊能力。

　　而菌兽则完全不同了。

　　这枚核心和菌兽迅速完成了初步融合，并同恶极菌丝纠缠在一起，短短的几秒钟时间便将漆黑的恶极菌丝化作了银灰色，像是纳米虫本体的亮银和菌丝的漆黑融合后的颜色。

　　而这个状态下的菌兽，具备了某种机械的特质。除却素质增强外，能够同电子仪器相连接，并使硬化的进攻器官变得更加坚硬，还能够放出一种特殊的纳米冲击，和当初中心展会之战上图灵遭遇的攻击一模一样。

　　“这就变得有些有趣起来了……”

　　看着眼前银灰色的菌兽，图灵若有所思。

　　根据目前的情报，虫巢的底层人员由一种代号为“白蚁”的纳米虫人构成。在往上则是更高级的代号干部。例如当初的网络黑客“蝇女”以及展会现场的“白蛾”和“无翅螂”。后两者能够通过模拟生物界虫类的“变态进化”达成一种极具进攻性的形态，和万鬼缠身的二阶段展开有些类似。

　　除此之外，虫巢成员因为疑似全身由纳米构成的缘故，能够通过纳米构筑不同的“阵列”达成各种各样的攻击手段和战术需求。例如当初图灵的振幅传播体也遭遇屏蔽就是这一手段的使用。

　　而这枚核心的作用，和纳米虫人的状态有些类似。换一个角度看，这似乎是某种涉及到虫巢核心的科技，如果掌握了那种构筑阵列的方法，图灵也能够通过这枚核心来施展虫巢的信号屏蔽、纳米冲击、外形模拟等多种手段。然可惜的是，这枚核心已经残缺。而腥蝎的审讯结果也只是透露了这东西能够兼容并控制大型机械的作用。

　　此行最大的收获，除了拿下这一整座城市之外，就是从巫子菲手中得到的那枚“钥匙”。这东西是一种需要DNA认证才能开启的信号发射器，在信号的那头是什么，图灵已经大致有所猜想。而巫子菲的刺杀疑似是巫氏重工对邦加的巨大谋划中的一环，出于后续的情报考虑，图灵放了巫子菲一条命，如果那女人真要追着千面跑，自己说不定能得到更多有关巫氏重工的信息，这还关系着虫巢的谋划。

　　在这些收获之外，就是一些杂七杂八科技，以及巫子菲身上的极刑者装甲提供的几百点技术值了。

　　而在完成一系列技术性扫尾后不久，小黑找到了图灵。

　　小黑，也就是辛迪加。这个从战场上捞出来的邦加人此刻已经成为了图灵的虔诚信徒，虽然文化水平不高，但是满嘴都是各种根之教派教导的教义，对小天才也是恭敬有礼，一口一个“圣女”地叫，奥莉希亚那是每次都听得羞耻难当，满面通红。

　　辛迪加现在为图灵在这座城市中跑腿，收拢残存的根之教派教徒，当然，只是跑腿。在通过昨天腥蝎的发疯，以及【可逆熵体扭曲态】的幻肢子体种植下，这些人已经成为了世界树的编外成员。

　　之所以是编外，因为针对世界树的分裂情况，图灵留了个心眼，做出了一些额外的布置——

　　此刻留在这座城市中的所有教徒，以及一些前来表示愿意加入世界树并寻求庇护的雇佣兵和流离人员，图灵所设置的子体均带有极短触发的自毁逻辑。

　　在满足某一条件，或者图灵主动释放的情况下，这些人会被子体瞬间吸收掉人体能量并化作血色的海鲜大餐。“海胆爆破”这样的手段虽然图灵使用极少，但此刻的幻肢爆发这一状态，其物理杀伤力绝不下于泰克科技的高能炸弹，穿刺覆盖面极广。

　　至于需要满足的条件，自然是纳米虫的啃食了。

　　要让世界树分裂的最大阻力，便是种植在人体中的子体，但纳米虫能够啃食子体，在虫巢的踪迹现身于叛军势力后，图灵也解惑了这一疑点。虽然已经用那块核心试验过，那核心里的纳米虫并不能啃食现在阶段的子体，但吃一堑长一智，防患于未然。且目前在邦加，并非夜州的情况所能相比的，他要确保一切都在绝对控制中。

　　回到眼前。小黑此刻已经帮助图灵跑遍这座废墟，重新稳固了世界树对于这座城市的临时掌控，同时，他还略显踌躇地带来了一个陌生面孔：

　　“伟大的人间之神，这是从西北中心前来传递信息的信使……”

　　信使？

　　图灵和奥莉希亚皆是一愣，看着那个一脸冷意的邦加人走上前来。

　　对方看着图灵，也是一愣：

　　“你是谁？这里到底发生了什么？为什么加勒斯城会变成现在这个模样？腥蝎呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百七十五章 收获，和下一阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 