    文明并非只会进步，也会退化。

    塔斯马尼亚与澳洲大陆相连，一万年前，海平面快速升起，使塔斯马尼亚变成孤立的小岛，与世隔绝。后来欧洲白人登上了这座岛，他们发现岛上的土著，连制作工具的简单技能都不会，哪怕是最最简单的，将坚硬的石头或兽骨绑在木头上制成矛、箭、或斧头等工具，他们都不会！

    简直比旧石器时代还要落后！

    明明四面环海，拥有丰富的鱼类资源，他们却不会捕鱼。

    哪怕到了冬天也不做衣服，只往身上涂点动物油脂来保暖。

    唯一可取之处，大概只有生火这一项技能了！

    要知道，原来的塔斯马尼亚人拥有先进的狩猎与捕鱼技术！也就是说，在封闭的一万年时间里，塔斯马尼亚人逐渐遗失了祖先们的大部分技术和知识。

    “在没有外部技术输入，且人口过低的情况下，某些地区的文明发生倒退现象，这就是著名的塔斯马尼亚岛效应。”兔绅士不紧不慢说道，“或者可以这样说，在有限规模的社会中，很可能存在着一个文明发展的上限。”

    “这跟玩偶世界有什么关系？”白幼薇不解的问。

    兔绅士：“如果说，人类的文明是物质文明，那么我们的文明更趋于精神文明，我们没有性别，没有年龄，没有肤色和宗教的区别，只有丰富的精神意识，构建形形色色的世界。

    当然，我们的文明里，也会有战争，有对抗，一方消灭另一方，一方融合另一方，在不断的进化与演变中，我们的精神意识逐渐统一……最后，我们成为了‘我’，能理解我的意思吗？”

    沈墨皱眉道：“你……是你们文明里的最后一个人？塔斯马尼亚岛效应？”

    “是的。”兔绅士微笑着颔首，“假如地球上所有人类的思想高度统一，观念、想法、语言，乃至思维方式全部一致，那就是人类的末日。”

    它望向四周无穷无尽的正方体，轻轻叹道：“玩偶世界是玩具，也是一场文明的复兴之路。游戏带来的丰富精神数据，可以帮助我进行意识层的分裂，啊……你们可能无法理解，你们曾经接触到的监察官，都是意识分裂的产物，虽然有些个体的意识还不太稳定，但它们每一个，都很珍贵。”

    “难怪……”白幼薇喃喃，“那个面条人好像说过，你们是一体的，是高于人类的存在。”

    “是的。”它轻轻笑了笑，“以前追求统一，现在，为了避免文明覆灭，我们需要分裂，需要足够多的精神个体，需要足够强的意识形态，顽劣活泼的，力求完美的，古板守旧的，胆怯谨慎的，暴躁疯狂的……各种各样的精神体，为我们的文明增添活力。

    只要这样的个体足够多，足够强，即便将来没有玩偶游戏的存在，丰富的精神体也会无限衍生下去，等到那时，一个文明，才算是真真正正的复苏了。”

    它说完这些话，再次看向白幼薇和沈墨等人。

    “你们是决战赛的胜利者，都拥有强悍的意志，既可以选择留下，参与文明复苏，也可以选择回去，回到原来的位置，当做一切不曾发生，平静的度过一生。”

    白幼薇感到难以置信，“玩偶游戏，决战赛，迷宫，监察官……你做了这么多，全是为了复苏自己的文明？”

    “也不仅仅是……”兔绅士想了想，淡笑着看向白幼薇，“因为我，太寂寞了啊……”

