    忙碌的赛季、忙碌的学业、忙碌的事业，让王艾在平时没有多余的精力去关注康斯坦丝，哪怕也知道一些事情，也注意到了一些事情。比如康斯坦丝对自己的爱慕，比如康斯坦丝隐藏的社会关系。

    　　那时候没心情，现在来了心情，在品尝着法国鹅肝、红酒等等美味但不顶饿的餐点时，王艾突然发问：“你是不是早就认识我？”

    　　康斯坦丝正咽下一块牛排，闻声身子一抖，好不容易咽下去了，开始不住的打嗝，在安静而非常注重礼仪的高档餐厅，小姑娘窘迫的都要哭了。

    　　“好吧好吧，我不问了，反正我这么有名，认识我的人多了。”

    　　康斯坦丝艰难的笑了下，然后继续打嗝……只好捂着嘴起身去了洗手间。在王艾身后一个桌，也品尝着法国大餐的严竹低声道：“要不我跟你说一说她的情况？”

    　　“不用，自己探索才有乐趣嘛。”本来就是逗乐子，一板一眼的就没劲了，出来一趟就是玩来了。

    　　好半天，康斯坦丝才脸色苍白的回来，显然折腾的不轻，几个人也不打算吃了，对于常人来说还好，可是对于饭量大的人来说，吃法国菜能熬死人，好半天上来一道菜，咔咔两口吃光了，然后再眼巴巴的等着下一道菜。哪怕你点的不少，但这么添油儿，你也饿的不行。

    　　空着一半肚子的王艾出门到处踅摸，找了一家西班牙菜馆，这下，大家就都开心了，康斯坦丝也不打嗝了。

    　　饭后一行人就在巴黎的郊区，向着国青的驻地漫步，边走边聊。严竹和赵丹在身后远远的跟着。

    　　“明天我就回国了，嗯，夏天你有什么事儿吗？”王艾漫不经心的说着话，一边还双手交叉在脑后，张望着漫天的繁星。

    　　“我准备在回家复习功课。”

    　　“嗯？你不是学的挺好的吗？干嘛夏天不去海滩上玩，还要学习？”

    　　“唔，我也想两年毕业，嗯，我是西班牙人，读西班牙文学，不能输给你。”康斯坦丝攥着小拳头。

    　　“嘿，我还打算这个夏天请你去中国呢？正好拉科要去，请你到北京玩玩，既然你这么爱学习，就算了吧。”

    　　“唔……”康斯坦丝看着王艾的后脑勺，恨不得上去敲一拳头，可又不敢，只好闷闷的生气。

    　　突然间王艾扭头，凑近了康斯坦丝的脸：“嘿嘿，你是不是想去？”

    　　还没等康斯坦丝说什么，路旁的黑影里突然窜出来一个人，夜色下亮着小刀子，冲着王艾比比划划：“Money！Money！”

    　　王艾完全愣住了，他听得懂，也大致猜出来了对方的情况，无非是拦路抢劫，可王艾从小到大还从未遇到过这种事，谁能想到在法兰西第五共和国的首都，能遇上劫匪？

    　　到是康斯坦丝的反应很快，一把把愣神儿的王艾拉到身后，张开两支瘦弱的胳膊，像只老母鸡一样，只是害怕的嘴里说不出话来，只是一个劲的抖。

    　　好在马上严竹和赵丹就冲了上来，两人极为熟练的相互配合，严竹站在王艾和康斯坦丝身前，并不是四周观望，赵丹健步如飞，也没见他怎么动作，一下就夺了刀子，两下就揍趴了人，三下就把他踢到了路边。劫匪就吭了一声就没动静了。

    　　干脆利索的五秒钟，就解决了。王艾挠挠脸：“用不用报警？”

    　　严竹摇摇头：“用不着那么麻烦，他没什么事儿就是晕了过去，他也不敢报警，咱们走吧。”

    　　赵丹气定神闲的回来：“这里这种小毛贼很多，拿把破刀子混钱花，很多都是瘾君子。”

    　　王艾哦了一声，以前严竹刚来到王艾身边时就告诉他两条原则：其一，不准动手；其二，对方要是人多，你就跑。

    　　作为一名身体极为出色的运动员，对付没经过专业训练的普通人很轻松，但王艾的情况特殊。作为国字号的中坚，必须爱护身体，尤其在有保卫的情况下。如果是严竹他们俩遮拦不住了，那么王艾就应该迅速离开现场。

    　　“你不是跑的快嘛，还发明了那么多疯狂的跑法，你跑了，我们保卫也就轻松了。”

    　　所以王艾的表现很有点“怂”，不仅不如两名保卫，甚至连康斯坦丝都不如。她下意识的拦在前面，面对劫匪的刀子的样子，还是让王艾感动了一把，也羞愧了一把。

    　　“你不是被女人保护，而是不逞匹夫之勇……嗯，你不是小勇，你是大勇。”康斯坦丝结结巴巴的用中文安慰王艾，虽然她还没学会“大智大勇”这个成语。

    　　“好吧好吧，夏天你跟着拉科一起到北京吧，我全程请你，正好我夏天的事情也挺多的，作为我的助理，你本来也该全程跟着我跑。”王艾有点扫兴的结束了刚刚的话题。

    　　尽管除了这么点意外，几个人仍旧没着急，慢慢的往驻地溜达。

    　　“诶对了，有个事儿。前两天刚来的时候我就琢磨，为啥这帮队友这么热情，后来和殷指导聊天就忘了琢磨这事，总觉得这里边挺奇怪的。”

    　　康斯坦丝双眼茫然，她又没看到那一幕，更对王艾的生活，中国足坛这些事情很陌生。和王艾在一起同学、同事一年了，受邀到中国这还是她第一次跨过界限，真正走进王艾的生活。

    　　王艾扭头问严竹和赵丹，赵丹说不上来，到是严竹想了想给出了答案：“应该是陈涛的事儿吧。”

    　　“嗯？怎么说？”

    　　“陈涛和他们是同龄人，都处在一线队的主力和替补之间，陈涛遇到的问题他们多多少少也会遇到。所以你帮了陈涛出头，你就成了他们的心理依靠。在面对强大的俱乐部的时候，心里起码有个安慰。”

    　　“哦，是这样啊。”

    　　这就是地位惯性所致了，王艾从开始踢球就没遇到过这种问题，所以他很难立刻察觉相对弱势的队友们的心理波动。反倒是严竹能上能下，看的清楚。

    　　“好吧，明天再看一场球，后天就回北京吧。”王艾扭头看了看灯火辉煌的巴黎市中心的方向，又扭头看了看身旁的小姑娘：我虽然没有罗马假日的公主，却有一个小鹿一样可爱的助理。

    　　没有浪漫唯美的爱情，却也不虚此行。

