    老实讲，唐允的文章是真的不错。

    尤其用词之华丽，确实让人惊艳。

    如果单独看这篇文章和诗词，真心让人舒畅，拍案叫绝。

    但是看了苏轼大神的策论和曹操大神的诗词之后。

    一切都变了，就觉得唐允的文章诗词不值一提。

    怎么形容呢？

    就仿佛你刚刚睡了一个奥黛丽赫本级别的国色大美人，正处于美妙无比的余韵之中。

    这个时候，会所里面某个浓妆艳抹的女郎过来挑逗你，你大概只会觉得腻歪恶心，根本石更不起了。

    寻常时候，你早就火焰冲天，直接冲上去将这个会所女郎扑倒了。

    但是现在你已经进入贤者时间了啊，处于精神的升华期啊。

    王叔宁启，就处于这种阶段。

    所以唐允的文章在他的眼中就变得庸俗不堪起来。

    而另外一边的前尚书令索玄大人，正在阅金木聪的考卷。

    他刚刚接受了高级会所女郎的侍候。

    哦不！

    是刚刚受过唐允华丽文章的洗礼。

    此时再看到金木聪的考卷，读了苏轼大神和曹操大神的策论诗词。

    他顿时陷入了一种怪异的状态。

    这又有一比。

    我，我刚才睡了一个整容后的嫩模？而且还把她当成了女神？

    现在真正的女神出现在我的面前。

    我确实还能硬，但……但是好羞愧啊。

    我的品味什么时候降低到这个地步了？

    我这样的品味，是不是没有资格再睡女神了啊。

    两份策论，高下立判啊。

    两份诗词，更是差距甚大。

    唐允彻底被秒杀，没有留下一点点余地，连一点点质疑的空间都没有。

    都说文无第一，武无第二。

    那只是普通情况。

    当真正经典出现的时候，哪怕一个没有文化的人读了之后也会觉得哇，太牛逼了！

    比如！

    对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。

    这种级别的句子，哪怕你不知道它是千古名篇，哪怕你不知道他是曹操写的，看过之后也会觉得酣畅淋漓，心中一颤。

    这就是文字的力量，这就是经典的力量。

    通杀的！

    对人的精神通杀的。

    千古名篇之所以流传下来，绝不是因为炒作。

    大浪淘沙，能够流传千古的都是金子。

    …………………………

    “真正的千古名篇，不朽经典啊！”

    宁启王叔叹息道。

    唐允的文章他没有开完，草草扫了一眼，就放在一边了。

    因为他害怕破坏了自己的心境。

    索玄大人也点了点头。

    “哦？”威武公卞逍本来是不感兴趣的，此时听到两位大人这么夸奖，也不由得接过去一看。

    对于策论，他一目十行扫过，不感兴趣。

    但是看到《龟虽寿》这首诗，他仔仔细细地看。

    这不到一百字的诗，他足足看了好几遍。

    “真的写得好，极好。”

    连威武公爵这样的武人看了都知道好。

    所以当这两份考卷公示出去的时候，大家伙心中立刻就会有了答案。

    虽然还没有拆封，但宁启和索玄都知道，这份考卷是金木聪的。

    “这篇策论和诗词，不是金木聪本人写的。”索玄道。

    宁启王叔点了点头。

    索玄道：“是沈浪写的？”

    宁启王叔道：“只怕是。”

    索玄道：“此人真是惊艳之才啊。”

    “可不是吗？”宁启王叔道：“一本《金x梅之风月无边》就已经足够惊艳了，现在竟作出这样的策论和诗词，这样的人才放在玄武伯爵府，真真浪费了。”

    索玄道：“沈浪，这是提前押题押中了？”

    宁启王叔点了点头。

    只有这个解释了，难怪金木聪看到题目之后，就立刻埋头写文章，一点构思的时间都没有，他这是狂喜之下害怕忘掉所背诵的内容啊。

    那么这算作弊吗？

    不算的！

    人家提前押题中了，准备好了文章再背下来算什么作弊啊？

    就算科举考试出现这样的情况，也只能录取的。

    又不是在考场上抄小抄，又不是沈浪在半途中把文章递进来。

    “冤枉张翀了。”宁启王叔道。

    索玄点头道：“这张翀确实厉害，但可惜，人算不如天算啊。”

    索玄公爵道：“怎么办？”

    是啊？

    怎么办？

    金木聪在文战赢了唐允，这大概会震撼整个越国吧。

    关键是这样一来，金山岛之争玄武伯爵府就赢了啊。

    这样会违背国君意志啊。

    那么，违背良心让金木聪输？让唐允赢？

    换成一个在位的高官，他们会这样做的，为了前途背点骂名算什么？

    但是宁启王叔七十八了，索玄也七十五了。

    两位还能活多少年啊？

    什么荣华富贵，什么荣辱，他们都经历过的。

    唯一在意的也就是身后之名，还有子孙的前程了。

    宁启是王叔，索性连子孙的前程也不用在意了。

    他的子孙荣华富贵是一定的，再高就不能了，没有野心还能活得久一些。

    这两份考卷是要公示的。

    这天下聪明人很多的，他们的心或许是黑的，但眼睛却是亮的。

    这两份文章诗词的高低，轻而易举便看出了。

    差距实在是太大了啊，根本就不是昧着良心可以补平的。

    那么？

    宣布这场文战无效，重新出题再考一次？

    这也不可能。

    备用题都已经用掉了，可没有第二份备题了。

    总不能他宁启和索玄出题吧？

    更不可能前往国都，请国君再出题吧。

    那样可出了大丑了，对国君的威名是巨大的损害。

    得不偿失！

    况且，宁启王叔对新政不是那么热衷的。

    因为他也有封地啊，虽然一点都不大。

    而且他是王族成员，仿佛根本不在新政的裁剪范围之内。

    但是今日国君能够对老牌贵族下手，他日国库更加枯竭的时候，是不是也会裁剪王族的供奉呢？

    尚书令索玄侯爵道：“一切由王叔做主。”

    “行，我做主就我做主。”宁启道：“反正我也就是一个过气的闲人，一个活得久一些的老货而已，这次就倚老卖老一次，也不用怕得罪人了。”

    “拆封试卷吧。”

    拆开之后，发现这牛逼之极的考卷果然是金木聪的。

    再拿出原版试卷，一一对照，一字不差。

    宁启王叔惊讶地发现，这金木聪的字很好啊，甚至是非常非常好。

    他也不是传闻中那么一无是处啊。

    “这字不错，十几二十年后，甚至是一名书法大家。”宁启道。

    索玄接过去一看，道：“确实火候已成了，虽然锋芒不够，灵气不足，但是大巧若拙，这一板一眼的字写到了极致，也成大家了。”

    宁启道：“这金木聪虽然愚笨了一些，但是坚毅不拔的性子倒是和金卓有些像。”

    深深吸了一口气，道：“那么这文战的结果，就这么定了。”

    “定了！”

    …………………………

    外面大雨倾盆。

    天色已经昏暗下来了。

    但是依旧熙熙攘攘，几十上百人围在这里，等待着结果。

    晋海伯爵府一家，玄武伯爵府一家。

    还有一众权贵，尤其是等着分食玄武伯爵府尸体的一众权贵。

    但沈浪不在，唐允也不在。

    沈浪觉得这样站在外面等结果很傻，很low。

    唐允觉得自己必胜，已经没有必要听结果了。

    甚至听到别人宣布自己战胜了金木聪都是一众耻辱。

    什么时候金木聪有资格和我比了？

    但是晋海伯唐仑却非常期待这个结果啊，甚至他已经一身戎装，连武器都配好了。

    因为只要第三战结果一出来，唐允赢了金木聪之后，会立刻加赛一战的。

    晋海伯与玄武伯，两个家族的主人比武，一局定胜负。

    见到玄武伯依旧是一身袍服，晋海伯唐仑笑道：“金卓兄，怎么也不去换衣服啊？这大袖翩翩的不适合战斗吧。”

    玄武伯拱手，没有说话，他从来不喜欢逞口舌之利。

    晋海伯哈哈大笑道：“金卓兄还真是有自知之明啊，明知道自己不是我的对手，索性连衣衫也不换了，这几十年来，我们之间比武不止三次了吧，每一次你都败在我的剑下，没有丝毫反抗之力啊。”

    玄武伯继续拱手，没有说话。晋海伯就是这样跋扈之人，他也不意外。

    而且这是事实，他没有必要反驳。技不如人，也没有什么丢人的。

    旁边人纷纷劝说道：“晋海伯您回去吧，文战的结果已经成为定局了，不必在这里等候了。”

    “是啊，唐允世子是探花郎，金木聪愚笨痴肥，就算是太阳西出，也不可能是唐世子的对手，这场文战早已经没有悬念了。”

    “其实压根不需要唐允世子出手，晋海伯爵府随便找出一个十岁小儿都能赢金木聪吧。这个世界上的读书人，想要输给金木聪，只怕是不易吧。”

    “哈哈哈哈……”

    众人轰然大笑。

    金木聪都要气炸了。

    但是，我忍着，我忍着的。

    一会儿结果出来的时候，我要将你们的脸都彻底打肿。

    我金木聪是不行。

    但是我姐夫厉害啊。

    我姐夫的就是我姐姐的，我姐姐的就是我爹的，我爹的就是我的。

    所以，我姐夫的东西，就是我金木聪的东西。

    我丝毫都不觉得羞愧。

    抄自己家人的文章，能算抄吗？

    听到众人的话后，晋海伯唐仑大喜，笑道：“我也知道结果已定，但我在这里等着和金卓兄一战啊。天色不早了，又下大雨，早些打完，金山岛之争也早些结束，大家早些归家。”

    “是啊，都在这里耗了两天了，好戏也看够了。”

    “在这里先恭喜晋海伯永远获得金山岛之拥有权。”

    “从今以后，唐氏家族更加兴旺发达了。”

    忽然有人道：“玄武伯你也不要气馁，就算永远失去了金山岛也没有什么，毕竟这几十年金山岛都不在你们手里。”

    这是安慰吗？这是幸灾乐祸啊。

    这人一看就不是贵族，太轻飘了。

    “失去金山岛，隐元会就会公开索还债务，玄武伯拿不出来，就只能用望崖岛抵债。望崖岛的盐铁收益占六七成，失去了望崖岛，玄武伯爵府就断了银根，银根一断，就要裁剪军队，没有了军队……”

    在有心人的宣传下，玄武伯爵府欠下天文数字的债务已经人尽皆知了，甚至还知道抵押物是望崖岛。

    都说墙倒众人推。

    这话从某种程度上也不对。

    应该墙欲倒，众人推。

    现在玄武伯爵府还没有灭亡，就有很多人迫不及待来踩上一脚了。

    “来了，来了……”

    人群顿时喧闹了起来。

    因为，宁启王叔，威武公爵，索玄侯爵走了出来。

    结果要公布了。

    全场静寂，翘首以待。

    肥宅金木聪屏住呼吸，闭上眼睛，等待喊出自己名字的那一刻。

    晋海伯唐仑装作漫不经心，耳朵却竖起。

    玄武伯依旧静静站在那里，但是心脏却提起。

    宁启王叔没有吊胃口，直接了当道：“金山岛之争第三战，文战获胜者，玄武伯爵府金木聪！”

    这话一出。

    全场死一般的寂静。

    只有哗哗的大雨声。

    众人不由得互相对视一眼。

    是不是我听错了啊？是我出现幻听了吗？

    我怎么好像听到是金木聪赢了？

    真的反应不过来啊。

    这个消息太惊悚突然了啊。

    而此时，忽然响起了金木聪的一声尖叫。

    “哈哈哈哈……”

    “我赢了，我赢了！”

    “唐允你在哪里？你在哪里？我早就说过，我要碾压你，我要秒杀你，现在我做到了，哈哈哈！”

    “唐允，你在哪里？你出来啊！我要打你的脸，我打你脸了。”

    “姐夫，姐姐，娘，我赢了，哈哈哈。”

    “我好高兴啊，我……我好害怕啊！”

    金木聪的这一番表演仿佛把所有人惊醒了。

    众人轰然！

    不是幻听，不是听错了。

    获胜者真的是金木聪。

    这，这怎么可能？

    晋海伯唐仑直接冲了出去，惊声道：“宁启王叔，你是不是念错了啊。”

    情急之下，他甚至用的你，而不是您。

    那意思非常清楚，宁启王叔你老眼昏花，竟然把名字都念错了。

    现在你重新念一遍吧。

    对于这一幕，宁启王叔真是早有预料。

    所以，他没有发怒，而是翻开册子道：“那我再公布一遍！”

    “第三场文战，金木聪获胜，唐允败！”

    “大家都听清楚了吗？”

    这下子，众人都要发疯了。

    这……这怎么可能？

    这是见鬼了吗？

    太阳从西边出来也不可能啊。

    唐允和金木聪的文才水平，简直天差地别。

    你现在告诉我金木聪赢了？

    这……这简直比后世人听说中国男足得了世界杯冠军还要荒谬啊。

    宁启王叔真的是昏聩了吧。

    但是，他身边的索玄侯爵，威武公爵也没有任何反驳啊。

    威武公爵卞逍气场太大，没有人敢问。

    于是有人问道：“索玄大人，这……这是真的吗？”

    索玄道：“当然是真的，难道你以为我们都老眼昏花了吗？”

    晋海伯爵头脑一阵阵发昏，真是有些摇摇欲坠。

    但是很快，一股怒气冲上头顶。

    让他一下子失去了理智。

    不过这个时候又要什么理智啊，都已经性命攸关了，完全关系到晋海伯爵府的命运了。

    唐氏家族之所以兴旺发达，完全是因为金山岛的铁矿。

    一旦失去金山岛，靠着几百平方公里的封地能养活三千私军？做梦吧！

    失去金山岛，就失去一切。

    “文战不公，这里面有诈，这里面肯定有舞弊！”

    晋海伯直接冲上前去，大声吼道：“宁启王叔，我儿唐允的文才谁都知道，越国殿试探花郎。而金木聪是什么货色？大家都清清楚楚，说他赢了我儿子唐允，这简直是天下最大的笑话。”

    这话一出，众多权贵纷纷声援。

    金山岛之争如今可不紧急你关系到金氏家族和唐氏家族了。

    还有一大群人等着玄武伯爵府灭亡，他们等着来分割金氏家族的尸体，大块吃肉呢。

    甚至现在都已经分配好了，就等着玄武伯爵府轰然倒地了。

    现在你却跟我说，金氏家族不死了。

    这就电影《大腕》里面，葛老师和英老师早已经把大导演泰勒追悼会的广告卖完了，订金都收了，你泰勒却忽然说不死了，这怎么行？

    “黑幕，黑幕！”

    “有舞弊，这里面有舞弊！”

    “天道不公，天道不公！”

    众多权贵躲在人群中，大声呼喊。

    眼看着到手的利益竟然要失去了，这怎么可以？

    大家都盼着你玄武伯爵府死，你竟然不死了？

    “作死吗？”

    威武公卞逍一声怒斥。

    他声音明明不大，却如同雷霆一般，让人身体猛地一阵哆嗦。

    杀气凛然啊。

    然后，一股寒意从裤裆涌起。

    全场静寂，不敢作声。

    宁启王叔道：“来人，把金木聪和唐允两人的文章都贴上去，让所有人都看看，这场文战是否有任何不公？”

    所有人一拥而上，去看金木聪和唐允的文章。

    晋海伯依旧大吼道：“这里面肯定有黑幕，肯定有舞弊，我等不服。”

    宁启王叔寒声道：“不服？可以！”

    他猛地将袖子卷起来，眼睛一瞪，胡子翘起。

    “墙上的文章都贴着，清清楚楚，明明白白。玄武伯爵府的文章，在立意上，规格上，品行上，远远超过了晋海伯爵府的唐允，世人一眼便能看出！”

    “对我判决有不服之人，可以进京向国君告状，可以去申述。”

    “但是现在，如果有人敢闹事，就不要怪我的刀子太过于锋利，我宁启虽然是一个过气的闲人，但也不是不懂得杀人的！”

    “来人，若有人敢喧哗闹事，立刻给我拿下！”

    …………

    注：吃完饭后没有休息立刻码字，第三更总算早了一些，今天三更一万七千字。我去稍稍休息一会儿，敷一敷眼睛，继续码字，写明天第一更。

    急需月票，急需大家支持，拜求了！