    

    天师的脸色愈发的难看，审判到这种地步，已然彻底失去了掌控。

    他的手上虽然还有关于庞无情的一些证据，但都做不到一锤定音。最多就是洛天手上拿来的告死令。

    而且，十样检测下来，庞无情居然身上连半点魔修气息都没有。便足以让整个审判维持不下去了。

    除非是他能让庞无情当场现形，否则依然会有无数执事觉得这场审判就是扯淡，就是诬告。

    看看女皇陛下的反应便知道。女皇陛下已然开始相信庞无情是无辜的了。否则绝不会让庞无情解除控制，放个紫雷来看看。倘若庞无情真是魔宗，此时他被放开，那造成的杀伤足以让整个大周帝国颤抖。

    天师没有说话，想要以沉默对抗。但女皇陛下直接指着霓裳圣执道：“给他松绑一只手，让他放雷！”

    霓裳圣执无法拒绝，缓缓向着庞无情走去。天师则是瞪眼看着霓裳圣执事一点一点给庞无情解除单臂的封印，然后一声长长的叹息。

    无奈的天师也只能走上前来，以身躯防御住庞无情任何可能的动作。

    他厉声对庞无情道：“别想着干一票大的，庞老鬼。”

    庞无情缓缓道：“我不会伤害任何人的。这里有对我很重要的人，你不懂。”

    言毕，庞无情抬起手来，朗声道：“紫阳，雷现！”

    从手指开始，一道紫色雷霆浮现。雷光闪耀，却给人一种浩然博大之感。

    魔气？自然是没有的。

    紫阳雷下，甚至能看到淡淡的圣洁光辉。

    所有人为之震惊，连带着天师都一脸骇然。他真的以为庞无情是在吹牛。但现在看来，居然是真的。这绝不是什么魔修功法！

    在场众人之中，也只有洛天，张胖子与三小姐面色如常。因为这圣洁之光，他们认识。还记得牧魂鬼宗府邸之中那个拥有圣洁之骨的骷髅吗？

    牧魂鬼宗早就完成了对魔气的彻底改造。也就是这熟悉的圣洁之光，让洛天与张胖子更加可以确认，庞无情与牧魂鬼宗的关系。

    “无耻！”

    “原来这玩意儿还能这么用！”

    洛天与张胖子都在摇头。旁边三小姐连声道：“你俩愣着干什么，赶紧戳穿他啊。这不是牧魂鬼宗的手段吗？”

    洛天叹息道：“戳穿？有证据吗？”

    张胖子也摊开双手道：“说出去也得有人信啊。这老家伙估摸着是把牧魂鬼宗的手段学了个十成十。我看审判他是没戏了。”

    洛天也点头道：“估摸着是了。那接下来还得要死多少人。”

    三小姐咬牙道：“抓不住他，他就又要继续散发告死令杀人。”

    “是啊……等等，告死令！”

    洛天脑中猛地有闪电划过。一瞬间，有些想不通的事情霎时贯穿。

    告死令，他得到了一块。但那并不是现在唯一的一块。还有一位也得到了告死令，而且在他之前。

    国师，公明逸。

    三日后，梦醒时分，魂归渺渺。

    洛天立马转头向三小姐问道：“国师公明逸，他得到告死令是什么时候？”

    三小姐皱眉道：“不知道啊。就这两天吧。”

    洛天再问道：“到底是哪天。今天有没有可能就是第三日。”

    三小姐道：“从发现告死令，到上报。再到调动大军进府防御。嗯，约莫也需要两三日。有可能是今日。怎么了？”

    洛天立马起身道：“调虎离山，声东击西。该死的，被耍了。大家都被耍了，庞老鬼不是一个人在战斗。他是故意出来迷惑其他人的诱饵。他给我那块告死令就是要转移其他人的注意力。把武塔所有的视线集中在自己身上，从而让那个真正的凶手，解决要干掉的人。”

    “谁？凶手是谁？”

    三小姐也激动了。洛天一把拽起张胖子道：“走，去国师府。到了说不定就能看见。只要能记录到身形手段，就能查到是谁。胖子跟我来，余歌，你立马通知所有能通知的人。国师有危险！”

    三小姐立马目光扫过全场，顿时确认国师真的不在这里。洛天与张胖子则是迅速离开了座位向外跑去。他俩的动作吸引了一些执事的注意。但也没人阻止。本来这场审判观看，就是自由来的。自然可以自由的离去。

    而且有一些执事很能“理解”洛天与张胖子的离去。都审判到这般地步了，情况已然很明显，庞圣师无罪。不少人都觉得再看下去其实是浪费时间。不想看的离开，是很正常的事情。

    庞无情也看到了洛天与张胖子的动静，先是微微皱眉，而后却又微微一笑。

    手中紫雷收敛，他再看向天师道：“现在可以彻底证明我是被人冤枉的了吗？”

    天师无法回答这个问题，旁边霓裳圣执低声道：“我现在杀了他，犯什么罪，要不要偿命？”

    天师瞪了霓裳圣执一眼道：“要偿命的。”

    霓裳圣执一声叹息道：“可惜了。如果不偿命，只是逐出武塔，那我愿意一换一。”

    庞无情也听到了两人的对话，轻笑一声道：“怕是不止偿命，还要整个武塔信誉崩溃，天下大乱的。”

    霓裳圣执沉默，庞无情忽的朗声道：“看来审判到这里，该结束了吧。我看武塔也没什么证据好拿出来了。”

    天师大声道：“我还有你亲手写的告死令。验一下笔记就知道是不是你！”

    庞无情看都懒得看天师一眼道：“天下懂得模仿笔记的人数以万计。佼佼者在都城也有千人，这也能算证据？”

    天师继续道：“我还有证人。”

    庞无情直接打断他道：“你说的是三等执事洛天吧！”

    声调拔高，所有人静等庞无情下文。他们本能的感觉到庞无情似乎要说一个惊天“真相

    ”出来。

    果然，顿了顿，庞无情接着道：“据我在庸亲王府内的暗中观察。我发现，三等执事洛天乃是一个真正的魔修。且身怀鬼宗传承，他有可能才是此次大案的真正凶手！”        

