一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨娟儿是一个聪明的女人，如果直接告诉叶小川，柳津烟坟就是李问道，叶小川肯定不会相信。

    只有自己通过忍受了巨大的痛苦折磨之后，实在扛不住了才说出来的，叶小川才会相信。

    所以她忍受了一整天非人的折磨。根据顾青羽临死前交代她的话，她缓缓的道：“当初班竹月暗中救下元少钦之后，就将其送出了苍云山门，又过了几年，李问道长大成人，修为有成，曾经下山历练了十年，就是在那十年之中，元少钦化名柳津烟坟，顶替了李问道回到了苍云山，也正是那个时候，千面门的复仇行动才展开的，大批的千面门弟子，开始混入苍云，至于真正的李问道现在在哪里，是生还是死，班竹月与李飞羽到底有没有知晓自己的儿子已经被替换，这我就不得而知了。我该说的都说了，我就知道这么多，到了这个地步，我

    也没有必要隐瞒或者欺骗你，你如果还不信，大可以继续折磨我，或者杀了我。”

    叶小川凝视着杨娟儿的眼瞳，许久许久，似乎要通过杨娟儿的双眸，看透她的内心世界。

    他失败了，杨娟儿的双目布满了血色，除了对自己的怨愤之外，实在看不出任何心虚的神色波动。

    叶小川缓缓的站了起来，对天水巫师道：“将她身上的蛊毒解了之后，送到玉玲珑姑娘那里去。”

    然后就和云乞幽一前一后走出了木屋。

    天色已经昏暗，万元山营地里炊烟四起，叶小川与云乞幽没有走向营地，而是朝着万元山山峰飞掠而上。

    在接近山峰的半山腰上，两人找了一块巨石坐下，此刻天空上已经布满了星辰，寒风吹过，带着几分刺骨的寒意，让叶小川与云乞幽的心迅速的冷静了下来。

    云乞幽轻轻的道：“她说的合情合理，班师伯确实有理由暗中救下元少钦，并且在当时的情况来说，只有班师伯才有理由救下元少钦，也只有班师伯有能力办成此事。”

    叶小川侧目看了一眼云乞幽，道：“你真的相信李问道就是柳津烟坟？”云乞幽道：“起码从现在的情况来看，他的嫌疑最大。杨娟儿临死之前，不可能将李问道与班师伯拉下水，毕竟这二人与千面门有极深的渊源，班师伯可是上一代千面门门

    主班媚儿的女儿啊，说起来，李问道体内也有一半流淌的是千面门的血液，杨娟儿没理由陷害他。”

    叶小川默默摇头。

    云乞幽道：“你不相信杨娟儿的话？”

    叶小川慢慢的道：“不信。”云乞幽很是意外，现在可谓是证据确凿，有理由，有证词，连时间线都可以完美的对上，云乞幽见叶小川让天水巫师给杨娟儿解蛊，还以为叶小川已经全然相信了她的话

    ，无法再从她的嘴巴里挖出其他秘密，才这么做的。

    叶小川沉默了一会儿，开口道：“就是因为所有的证据链，都完美的指向了李问道，我才不相信杨娟儿的话的。”

    如果李问道真是柳津烟坟的话，叶小川早就没命了，在南疆苍云门撤回了大部分的精英自己，只留下自己与李问道二人，李问道有太多的机会向叶小川下手。在叶小川的心中，最怀疑的人，依旧是齐飞远，当初刚进南疆没多久，在腾格拉山千面门老巢，齐飞远的种种表现，确实令人心生怀疑，直到现在赵无极还在暗中监视齐

    飞远。

    让叶小川无法断定齐飞远就是六柳津烟坟的主要原因，就是如果齐飞远真是柳津烟坟，当初在腾格拉山，他为什么要暴露出那里乃是千面门老巢的秘密。

    当时大家只是为了躲避风雨，才进入山洞避雨的，如果不是齐飞远说山洞深处有古怪，众人是没打算进入山洞内腹查看，也不可能发现那里与千面门有关系。

    如此自曝家底，对千面门来说并无任何益处。

    所以叶小川当初拿下假冒的百里鸢、顾盼儿、刘胖子时，只是暗中叮嘱赵无极留意齐飞远的动静，并没有对齐飞远下手。

    除了齐飞远之外，叶小川怀疑的第二人是大师兄古剑池。

    以前古剑池在他的怀疑名单里非常靠后，可是鱼龙寨之事，让叶小川心生疑窦。古剑池是什么人？处事经验丰富，办事滴水不漏，结果在鱼龙寨被千面门的一个余孽，玩的团团转，确实不像是平日里古剑池的处事风格，更像是他有意放走顾青羽与养

    娟儿。

    当然，这也只是叶小川的怀疑，没有任何证据。何况千面门的易容术破绽已经被找到，风池风府两个穴道能让易容者恢复原本的容貌，不论是古剑池还是齐飞远，都在苍云门细致的排查下没有任何破绽，二人如今还在

    苍云门，这让叶小川实在拿不准。

    现在又冒出来一个李问道，听着合情合理，但是却漏洞百出。

    班竹月师伯确实有充分的理由暗中救下元少钦，但绝对不可能牺牲掉自己的亲生儿子李问道。叶小川现在想不通的是，杨娟儿为什么要陷害李问道，这种事情一旦牵扯进来，就说不清了，就算只是捕风捉影的谣言，没有任何证据，也能将李问道、班竹月甚至是李

    飞羽逼入万劫不复之地。

    “难道千面门想要借自己的手，弄死李师叔这一家子？”

    这是叶小川思索许久之后，心中得出的结论。

    夜深了，二人依旧是坐在岩石上，旺财还是那副半死不活的样子，富贵似乎也绝了吃掉旺财的心思，摆弄了它一番，旺财也都是有气无力没精打采的模样。云乞幽将富贵抱到自己的怀中，免得它继续折腾旺财，道：“天水巫师说，苗族的新任大巫师格桑姑娘与百里姑娘等人，中午已经从空竹寨出发，前往这里，按照计划明天

    中午会到达此地，李问道师兄应该也在其中，你打算怎么办。”叶小川慢慢的抬头，道：“此事关系重大，单凭杨娟儿的一面之词，不足以采信，在没有确凿证据之前，不能向任何人吐露半句。人间现在既然已经乱如麻絮，那就让它更乱一些，等明天李师兄到了这里之后，我会让他通知孙尧师兄等人前来汇合，想要抓出柳津烟坟，就必须将这潭水彻底的搅混，我相信搅屎棍孙尧师兄，一定能担当此重任。”