    白色的巨大毛毛虫在空中一路直飞，途中遇到有人马争斗厮杀也豪不停留，直接穿越战场，显得无比嚣张。

    这是因为它有嚣张的本钱，在它的头部上方，有一个暗红色的山峰样图案。

    这代表的是血峰军，象征着主神麾下，更意味着有强大的上位神带队。

    这样的阵容自然是可以在地狱横着走，即使是占比极少的那部分强者有实力抗衡，一般也不会无谓出手。

    这毛毛虫已经这样持续飞行了三年多，埃克斯等人看着外边极速掠过的景物和偶尔穿过的战线，都已经变得麻木。

    没办法，看得太多了！

    这血峰军传下命令，不许高声说话，不许随意走动，那除了看风景还能干什么？要知道，并不是每个人都能专注于修行的。

    埃克斯和莫伊娜两人倒是例外，他们在经过了最初的新鲜期之后，都各自开始了静修，只是偶尔会清醒过来，低声交谈一番。

    这天，丽娜忽然站起身来，说道：“央宁府到了，投放第一批！”

    毛毛虫的腹部突然出现大洞，有十几个圣域存在被直接抛了出去，瞬间消失在视野里。

    人群轰然响起阵阵的议论声，不过仍旧压抑着声响。

    丽娜看着众人惊疑的反应，一点儿也没打算做出解释。

    听到动静的埃克斯和莫伊娜也清醒过来，两人对视一眼，心情都轻松了几分。

    终于要到了！

    虽说已经在这金属生命里待了三年多了，可是两人却都不认为这样的生活与地狱有什么关系。

    只有离开这里，那才真正算是踏足地狱！

    又过了一个月，大多数人都已经被投放出去了，埃克斯看着同样还留在金属生命中的金发青年，心里感到些许不痛快。

    “呼！”

    身下的座位凭空消失，一股强气流直接将埃克斯等十几人卷出了金属生命。

    埃克斯与莫伊娜迅速汇合，打量了一眼一起被投放的其他人。

    讨厌的金发青年居然也在这一批！

    除此之外还有一个下位神，其余的都是些奇形怪状的圣域，埃克斯也懒得搭理他们。

    众人在空中稳住身形后都在相互观察，随后又开始观察周围环境。

    这是一处群山包围的谷地，山谷中满是一种奇怪的枫树模样的植物生命，大部分都是圣域以下，在各处随意生长。

    达到圣域级别的都集中到了一处山壁的附近，那里还有许多各式各样的房屋，形成了一个聚落。

    这时，一个人影从聚落中极速飞了过来。

    来人是一个灰白头发的老者，他呵呵一笑，说道：“几位，你们是刚刚来到地狱的吧。欢迎来到我枫叶部落，只需要每人一块墨石，便可以加入我们，得到部落的保护。”

    “那没有墨石的呢？”一位圣域魔熊有些忐忑地问道。

    老者笑容不变，冷漠道：“那我就只能祝你们好运了。”

    听到这话，一众圣域存在都一下子脸色刷白。

    这三年的飞行旅途他们可都是看得很清楚，那些空中厮杀的显然都是神级强者，但是单就他们亲眼看到的，陨落的都是不计其数。

    埃克斯上前，直接问到：“加入你们部落，有什么限制吗？”

    “这倒不会，”老者笑着保证：“因为根本没必要，请恕我说话难听，我认为加入之后你们绝不会主动离开，所以根本没必要有什么限制。”

    埃克斯看向莫伊娜，她也微微点头，两人便将之前的到墨石飞递到老者面前。

    “两位做出了明智的选择！”老者夸赞一句，又问：“还有吗？”

    金发青年和那位下位神没再犹豫，也交出了墨石，选择加入。

    “跟我来吧。”老者微微一笑，没有理会剩下的圣域们，径直飞在前方。

    四人跟在老者身后，经过简单的登记造册后就算是加入了这枫叶部落。

    “几位可以称呼我老波特，”老者见登记完毕，便笑着自我介绍：“以后大家就是一个部落的人了，石壁东侧的空地可以随意建造房屋。”

    随后老波特伸手点了埃克斯三人，又道：“你们先择地暂居，半年以内族长会亲自召见三位。”

    埃克斯见老波特像是交代完就要离开的样子，连忙问出最关心的问题：“老波特，我想知道离这里最近的城池在哪，还有部落里会不会定期前往城池交易呢。”

    老波特笑着答道：“年轻人不要太好高骛远，至于去城池交易都是由族长带队的，你到时候自己问族长吧。”

    埃克斯碰了个软钉子，感到有些不痛快。

    老波特也不再多话，说是自己还有事要办，就独自离开了。

    埃克斯和莫伊娜来到老波特所说的空地，准备挑选一处暂时落脚，却发现另外两人居然也跟过来了。

    金发青年见埃克斯回头，便解释道：“我们四人刚刚加入这部落，不如抱团取暖？”

    一旁的消瘦汉子也连连点头，他打算抱紧眼前这三位中位神的大腿。

    “不要！”埃克斯断然拒绝道：“你们离远点。”

    两人见埃克斯态度如此坚决，只好暂时离去。

    之后他们在远处另寻了块地方，那金发青年一跺脚，块块巨石便自发飞起，很快就建成了一个独栋小院。

    “这地系搞基建还真是有一手。”埃克斯一边说着，一边看向莫伊娜，笑道：“女神殿下能一夜重塑黑暗圣城，想必也精通建筑。”

    “叫我莫伊娜！还有，你来建造居所！”听上去莫伊娜情绪不太好。

    埃克斯笑着看向莫伊娜，说道：“我知道一种经典的藏身处建造之法，不过就怕你不愿意住。”

    “什么办法，说来听听？”莫伊娜起了一丝好奇心。

    “挖三填一法！”埃克斯一本正经的说道：“就是挖一个坑，进去之后把顶封上。”

    莫伊娜气急：“别开玩笑了，还不动手！”

    埃克斯见莫伊娜不肯出手，只好自己聚集水元素凝结成了十余只元素生物。

    随后它们各自开始往身体里装填泥土，很快就变成了泥水造物。

    再之后这些泥水造物相互连接，拉伸变形，形成了一个简单的一进四合院的雏形。

    埃克斯再将水元素全部抽离，四合院就成型了。

    莫伊娜上前看了看，还算满意地点点头，接着挥手放出一丝黑暗神力，在院墙上蚀刻出道道花纹。

    “不愧是建筑大师，这装饰简直是化腐朽为神奇。”埃克斯比了比大拇指。

    莫伊娜哼了一声便进了院子。

