叶辰是真的很恼火，觉得这些天荒星的修士太没品了，星空战舰是用来横渡星空，攻城略地所用，竟然用来轰他，这不是太欺负人了吗？

　　你好歹派一个两个，哪怕十个二十个修士下来单挑也行，群殴也行，打不过你们说明你们牛逼。可不能用星空战舰去轰他啊。

　　所以，他就算打不过，也得去拼一拼。让他们知道，他叶北冥可不是那么好欺负的。

　　而星空战舰的弱点就在上空，非但能避开炮火的攻击。也方便攻入战舰内。

　　因为星空战舰有恐怖的法阵防护，尤其是两侧和下方最为坚挺，因为那是盲区，在打造星空战舰时，盲区的防御设计的特别高，上方由于没有东西，防御比起其他地方要弱很多。

　　所以从上方发动攻击，是击垮一艘星空战舰最好的选择。

　　只要重创星空战舰，让星空战舰飞不起来，他才能安全撤离，否则凭他的速度，是很难逃避星空战舰追击的。

　　而让星空战舰飞不起来的最好办法，就是攻进战舰内，破坏法阵操控盘，不过以他现在的修为，还是攻不进去的，但他可以尝试去破开上方的防御，然后用电波去干扰法阵，使法阵短暂性失控，从而影响星空战舰的飞行方向，这样他就能安全撤离了。

　　"龙傲神将。他要干嘛？想攻击咱们的战舰吗？"神子仰头见叶辰持剑斩来，不禁问道。

　　"看样子是。"龙傲神将笑着点点头。

　　神子闻言当即催促道："那你快派人去诛杀他啊！"

　　"神子莫急。"龙傲神将笑道："他一个昆虚的土著修士，哪有能耐破开星空战舰的防御。等他一剑斩在法阵上，就会被法阵震个半死，到时随便派个人出战，就能将他轻松斩杀。"

　　"对啊！"神子笑了："我怎么忘了，昆虚的修士都是垃圾，金丹等级最高只是下品金丹。与咱们天荒的修士比起来，简直就是一个天上一个地下嘛。"

　　神子顿时就放心了，手往胸前一抱，仰着头，噙着一抹冷笑，如看煞笔一般的看着叶辰。

　　"来啊土著！"

　　"来啊土著！"

　　"来啊土著！"

　　甲板上一千多名修士。也都仰着头，戏谑的叫嚣了起来。

　　"哈哈哈！"

　　听的神子一阵哈哈大笑。

　　但在叶辰听来，却是加剧了他身上翻滚的怒焰。使他的力量都爆棚了许多。

　　人在愤怒到极点的情况下，一拳砸下去的力量是非常惊人的，有时候都能吓到自己。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰这个时候也是出于极度愤怒的状态。所以这一剑下来，他都觉得比正常情况下，威力似乎要大很多。

　　"看老子这一剑劈不劈的进来就完了！"

　　叶辰暴喝一声，集四灵之力于全身，将六种属性的能量和六种圣体的气息灌入进焚天剑内，狠狠的斩了下去。

　　"来啊！土著！你来啊！"

　　神子忍不住逗乐了起来。

　　"来啊！土著！你来啊！"

　　甲板上的修士，也都纷纷跟个起哄。

　　结果他们不知道，他们越是起哄，叶辰这一剑的威力就越大，而此刻，而一剑已经临近星空战舰的法阵边缘了。

　　"给我破！"

　　叶辰用暴喝加大这一剑的威力。

　　在他话落的那一刹那。

　　焚天剑狠狠的斩在星空战舰的法阵上。

　　轰！

　　仿佛皮球被砍了一菜刀，焚天剑瞬间被弹起千米高。整艘星空战舰也为之猛地波动，上下波动的弧度超过百米，就像战舰在巨浪翻滚的大海上被掀的摇摇欲坠似得。

　　整艘星空战舰上面的修士，全都被晃的东倒西歪，有甚者都摔在甲板上，甲板上顿时乱成了一锅粥，各种惊叫连连。

　　"天！这一剑好大威力啊！"

　　"这个土著太变态了！"

　　"他是怎么做到的啊！"

　　"简直比北寒星的妖兽还要凶猛！"

　　神子更是被晃的扶着护栏一顿狂呕，还不忘叫道："龙傲神将！静止！快让战舰静止！"

　　龙傲神将闻言，一个跳跃而起。轰然落在甲板上。

　　轰的一声！

　　星空战舰下沉百米，这才停止了晃动。

　　"尼玛的！你个该死的土著！不是说要劈进来吗？怎么劈不进来？害的本宫吐了一地！你就等着看本宫叫不叫人杀你就完了！"神子大怒，就要叫人。

　　偏偏在这时。

　　轰隆隆！

　　一阵雷鸣般的炸声响起。

　　紧接着！

　　"我去！"

　　所有人都被惊到了！

　　只见星空战舰上方的法阵，出现一道道冰裂纹，仿佛钢化玻璃被砸的满是裂纹一般。

　　霎时间，战舰内一片死寂！

　　所有人呆若木鸡！

　　简直不敢相信这是真的！

　　星空战舰的防御法阵，竟然被一个昆虚的土著修士给攻的支离破碎了？

　　这也太不科学了吧？

　　就在战舰内所有人惊呆的时候，又是一声暴喝响起。

　　"雷来！"

　　赫然是叶辰，已经完成神剑御雷真诀。

　　下一秒！

　　啪啦！

　　天裂般的炸响传来！

　　紧接着的是滚滚的雷电，如雨一般倾泻而下，至少有几万道，密密麻麻的朝星空战舰劈了下去。

　　"我的妈呀！"

　　星空战舰内的修士都被震撼到了，他们自认为，从未见过如此壮观的落雷场面。

　　可是龙傲神将和舰长却被吓到了，急忙喊道："闪开！星空战舰快闪开！"

　　但是！

　　没等战舰内的人操控阵盘，漫天雷暴全都轰在了支离破碎的法阵上，本来就要破碎的法阵，被这么多道一劈，法阵瞬间破碎，雷暴落在甲板上。

　　因星空战舰是纯金打造，易导电，被这么多雷击中，星空战舰内的人全都被电的头发竖起，修为低的，如神子，瞬间就被点晕过去，修为高的，如龙傲神将，也被电的直打哆嗦。

　　而星空战舰的阵盘，也因导电而使法阵失控，就见星空战舰顿时失控，朝下方坠落而去。

　　"不！！！"

　　下方看热闹的人，见庞然大物砸了下来，全被惊的爆出眼球。

　　下一秒！

　　轰隆隆！

　　星空战舰砸在地上，砸毁了数千间房屋，至少数十万人被砸中，连人带房屋都被星空战舰砸入地表数百米深处，而星空战舰三分之二的舰身也没入了地里。

　　全天耀城震动！

　　而龙傲神将却是气炸了，暴喝道：

　　"林崇虎副将！给本将出战！诛杀这个该死的土著！！！"

　　"是！将军！"

　　霎时间，一位银甲神将，手持银龙枪，化作一道流星，射向正准备离开的叶辰。