 盘武仙尊惊魂之间猛地甩开水源珠，可已经晚了，水源珠引爆的刹那间，小巧精致的神山虚影刹那暴涨，真正的通达天穹，镇压汪洋，突兀又恐怖的浮现在了这片天地，挤满了所有强者的视野，仿佛神山重临，天神降世，俯瞰着苍生，无论是煌武还是天武，无论是赤凤之外，还是赤凤之内，所有武者的心脏都像是被某种东西一脚踩住，浑身血气都要逆流。

    “轰隆！！”水源珠轰然引爆，伴随着海皇的嘶吼，煌武巅峰的威能，彻底轰动了这片天海，数百里甚至上千里的海洋前一秒还在凝固着，这一刻整个暴动，无数的巨浪、无尽的水元力，冲天怒起，像是亿万巨龙咆哮天地，又像浩瀚汪洋在发怒，万千海潮怒卷天穹，一片混乱。凝

    固在天海之间的水珠竟然全部变化成了各种各样的生命体，虎狼熊豹、鱼虾蟹龟、龙凤鹏鲲等等，仿佛创世之初所有的生命都在这一刻显现成型。水是万物之源，世间生灵的本源，正是水源珠的降世，加速了世间万物的孕育，它更像是万族之母。但是……历经天地的变迁，岁月的流转，水源珠苦苦坚持到现在，也终于在这世界崩塌的前夕，因为一场绝望而崩碎。这

    一刻，天神睁眼，万灵重聚，目送始祖！

    这一刻的变化，只是一瞬而已，甚至很多人都没注意到，却都清楚听到了成片的哀嚎，仿佛亿万苍生的哭泣，回荡天海，在无尽的暴动中那么清晰，那么的阴森，那么的绝望。“

    哇！！”盘武仙尊被毁天灭地的能量撞击，一口鲜血猛地喷出来，苍老的身躯被无情的掀飞，连六道至尊权杖都差点脱手。轰

    隆隆！汪洋剧变，暴动不止，各种巨浪暴击天穹，不仅把赤凤炼域卷了进去，连皇族联盟的所有煌武都被吞没。

    这一刻，仿佛苍天在咆哮，汪洋在哭嚎！

    这一刻，恐怖的混乱怒卷上千里，各种巨浪撞击，各种海啸狂涌！这

    一刻，千里之外，无边无际的古海都仿佛泛起重重波澜，无数的海兽都出现了细微的恍惚。

    “海皇！！”七狱众族悲痛嘶嚎，孤傲又倔强的他们朦胧了双眼。

    赤凤炼域内部一片沉寂，尽管外面的暴动震撼恐怖，可是被重重屏障守护的内部却安静又恍惚。这

    一幕不仅突然，而是震撼，更刺痛了很多人。自爆？？不仅自己自爆，连最珍视的水源珠都一起毁灭了？童

    立堂闭上眼睛，眼角聚起几滴晶莹，海皇不想自爆，也可以不用自爆，却是用生命的祭献来换起赤凤炼域的信念，用一场自爆来鼓舞赤凤的勇气——宁可死，不能退！别人不会放弃我们，我们更不能放弃自己！“

    给我停！！”盘武仙尊在无尽的混乱狂潮中高举六道至尊权杖，以无上威能压制全面暴动的汪洋，可汪洋的暴动威势超乎想象，持续的暴动，完全不受控制，各处煌武在剧变中狼狈挣扎，很多都被连绵不绝四面八方的巨浪撞得气血翻腾，内脏溢血。这

    场暴动持续的时间极其持久，足有两个多时辰，天海之间一片混乱，恐怖的汪洋之力肆虐不断，各种巨浪像是暴动的猛兽狂野猛冲，以煌武境界的实力，竟然都变得手忙脚乱，本想着硬抗一会儿就过去了，可就是停不下，他们不得不冲向高空，暂时躲进三万米高空的云雾里，有几个倒霉的被卷入海底的，直到最后结束才勉强稳住，披头散发的狼狈不堪，浑身气血都像是混乱的海洋一般翻涌着。

    两个时辰啊，他们像是被发怒的汪洋活活蹂躏了两个时辰！

    他们惊魂难定，这爆炸的威势和规模简直闻所未闻，尤其是混乱刚开始时候的那些密密麻麻的叹息和哭嚎，让他们现在都还清清楚楚，仿佛在耳边回荡着，心里一阵阵发毛。

    盘武仙尊擦去嘴角的鲜血，脸色变得无比难看，这场突如其来的爆炸因为海皇跟水源珠的融合，产生的威力不弱于仙武，现在内脏都还泛着阵阵剧痛，像是被一个个撕裂了，而且……六道至尊权杖的顶部竟然出现了一道裂缝，虽然很细微，可确确实实是裂缝，往里面看漆黑深邃，又逸散着一股股奇异的迷光。盘

    武仙尊有种咒骂的冲动，还没正式开始呢，竟然就被打伤了，简直是屈辱。“

    继续打！！给我撕了赤凤炼域所有守护阵！是所有！”杀皇愤然下令，一个小小的赤凤炼域竟然如此难缠。如果这都拿不下，还谈什么围剿秦命，还怎么阻杀精灵女皇？

    “杀！！”所有煌武愤然暴起，虽然很多都带了伤，可尽快解决赤凤炼域才能尽快修养。

    “严防死守！”“

    绝不退缩！！”

    赤凤炼域内部的气氛经过两个多时辰的调整已经全部调动起来。海皇那一场自爆不仅重创了皇族联盟，更点燃了他们胸中的那点豪情。天

    火老那句咆哮更是让很多人下定决心，死守到底——你们以为离开这里就能活吗？没了屏障，谁特么都得死！这里不是你们的避难地，这里是你们的家！你们必须坚守的家！

    所有地武、圣武、天武，无论人族魔族还是妖族，全部鼓起勇气，扛起各自的阵心，豪迈的咆哮着、狂热的嘶喊着，滚滚能量经由阵心冲天汇聚，由天火老祖和血狱老祖掌控，全面涌入外围的战阵，疯狂阻击着各处煌武的猛攻。“

    坚持！坚持一天一夜！”“

    相信秦命！他正在来的路上！”

    “他不会放弃这里，我们更不能放弃自己！”

    “如果连一天一夜都坚持不住！我们怎么对得起信任我们的人，怎么对得起自己！”“

    拿出你们的血性，让乱武这群杂碎看看我们天庭时代的血性，看看我们古海的胆魄！”“

    我们……决不妥协！！”“

    不妥协！！”

    童立堂等族长们在各处主要大阵里嘶吼着，他们用实际行动向所有强者表态，他们绝不会退缩，誓与赤凤炼域共存亡。

    古海东部！黑

    暗侵袭天海，天穹寂静，汪洋平复，黑龙在无尽的黑暗深处全速奔袭，速度快到了极致，通天古树庞大的枝条死死缠绕着黑龙万米龙躯，也环绕着杨巅峰、妖儿等所有煌武，释放着生命力量给他们调补元气，确保以最强姿态投入战场。他

    们已经以最快的速度猛冲了近一万五千多公里，横渡东煌天庭，降临东海，现在即将冲出东海范围，可距离赤凤炼域至少还有八千公里海域。失

    乐禁岛虽然庞大，速度同样不慢，葬花以天晶山为源头，把所有风元力全部汇聚起来，笼罩绵延两万里的巨大岛屿，轰轰烈烈的卷过东煌天庭，也在这一刻撞进了东部海域，紧随着黑龙他们往西海狂冲。

    他们尽管都知道皇族联盟未必会急着毁了赤凤炼域，会用那里来吸引他们救援，可肯定是会用全力重创那里，尤其是海皇和七狱，首当其冲就会遭到毁灭打击，赤凤炼域内部同样会被重创，说不定会有多少人惨死，所以……他们不敢有丝毫耽搁，不断提醒自己快点再快点！早一点到，就可能多活一个人，可能少一个悲剧！可

    是……

    “出事了！水源珠……毁了……”雷灵所化的雷龙缠绕在黑龙巨大的龙躯上，这一刻清清楚楚感受到了一种从未有过的奇妙的波动，这股波动来自于它身体里雷源珠。

    众人心头狠狠一沉，在通天古树环绕的枝杈里睁开眼，水源珠毁了？海皇呢！这其实是预料之中的事，皇族联盟既然围困赤凤炼域，就一定铲除最大威胁，可他们总抱着一点期望，海皇能够借助汪洋之力创造奇迹，可是……

    “做好准备，有多大能耐都特么给我使出来！给我往死里杀！”黑龙低沉嘶吼，龙躯猛烈翻腾，燃烧血脉力量，提升着实力。 