    北关，汴城。

    城主府中。

    吕布脸色冷漠，手握方天画戟拦在门口，望着房间之内，在西北边境纵横捭阖的两大将领，眼中杀意弥漫！

    原本还以为只是两个扰乱朝纲，不遵法度的乱臣贼子，却没想到，竟然是两个妄图叛国投敌的汉奸内贼！

    “你到底是谁？！”

    房间之中，李煜和千玺脸色警惕，死死地盯着吕布。

    此人刚才所言，显然是已经听见了自己二人刚才的谈话。

    但以他们化神境中期的修为，竟是丝毫没有发现此人的踪迹！

    而且汴城士卒百万，城主府更是守备重重，布有各种禁空阵法，也不知此人是如何越过守备力量进到这里！

    此人的修为，绝对远在他们之上！

    “吾乃大夏吕布！”

    吕布冷冷一笑，嘴角浮现一抹嗜血杀意！

    李煜和千玺瞳孔微微一缩！

    大夏王朝吕布！

    短短六个字，证明了此人的身份！

    绝对是夏王宫派来的人！

    但没想到，夏王身边的人，竟然有如此恐怖修为，无声无息便摸进了城主府中！

    千玺脸色略微凝重，朝李煜看了一眼，不动声色地使了个眼色。

    李煜当即会意！

    下一刻！

    二人身影快若闪电，瞬间暴起，朝着头顶掠空疾去！

    知道吕布的实力远在他们之上，两人明白，唯有退离此处，进入军中，召集士兵结合军阵方能与之抗衡！

    “无胆鼠辈！”

    看到两人的动向，吕布顿时明白了他们的打算，眼中浮现一抹不屑，当即脚步猛踏地面，爆射而起！

    刚才就注意到了汴城之外的士兵数量，若真让二人逃到军中，结合军阵，确实是不小的麻烦！

    嘭！

    房顶瞬间被掀飞击碎！

    人在空中，吕布方天画戟便是高高举起，用力一劈！

    唰！

    寒光闪烁！

    一道数十丈宽的巨大戟芒，化虚为实，斩破虚空，朝着两道疾驰中的身影狠狠斩下！

    两人当即面色大骇！

    虽然没有回头，但感应到身后那凌厉恐怖的气势，二人便明白，以他们的修为，绝对挡不下，也躲不开！

    千玺眼中闪过一抹决然，瞟了一眼身旁同样面色惊骇的李煜，身上真元暴涨！

    砰！

    一声闷响，李煜逃跑中的身形一顿！

    旋即，如同断线的风筝一般，朝着那凌厉戟芒倒飞而去！

    “噗……”

    随着一声闷哼，李煜嘴中喷出一口鲜血，眼神惊愕中带着不敢置信！

    紧跟着，一道响彻天际的嘶吼声响彻天际！

    “千玺，我草拟玛！”

    望着千玺那决然逃跑的背影，李煜如何还不明白对方的打算，脸上当即浮现一抹怨恨和悔意！

    二人相交百年，他没想到，千玺竟然如此狠毒决绝！

    电光火石间，心中不由升起一丝悔意！

    本将为何要与这小人为伍，妄图挑衅朝廷，背叛陛下？！

    嗤！

    血雨漫天！

    李煜眼神涣散，身形化为一道血雾萦绕虚空，缓缓消散！

    “本将不甘啊！”

    ……

    听到身后的动静，千玺身躯微微一颤。

    他没有想到，以李煜化神期五层的修为，竟然连那恐怖男子的一招都挡不住！

    废物！

    眼中闪过一抹惊慌，千玺眼中闪过一抹决然，狠咬牙关，周身元力顿时暴涨！

    “嗯哼！”

    随着一道闷哼，千玺嘴边溢血，但疾驰的速度竟是再次快了几分，整个人化为一道闪电，朝着汴城之外破空而去！

    五百米！

    三百米！

    ……

    天空这恐怖的动静，此时终于也引起了汴城中人的注意，一道道身影抬头望天，纷纷面色惊骇！

    “那不是千玺将军吗？”

    “还有李煜大人！”

    “天呐！李煜大人陨落了！”

    “那人是谁？！”

    “不好！快！拦住他，保护将军！”

    随着惊呼声，一道道身影御空而起，光芒四射，周身真元磅礴，气息浩瀚，显然都是元婴境强者！

    唰！唰！唰！

    然而！

    十余个元婴期强者，连一招都拦不下来，随着一道恐怖的戟芒，便化为一道道血雨消散天际，连元婴都没有逃脱！

    但这一瞬之间的拖延，千玺也成功进入了汴城外的士卒军中，眼中当即闪过一抹喜意！

    却来不及多言，连忙焦急喝道：“结阵！结阵！”

    “该死！”

    吕布停下身子，眼中浮现一抹恼怒，望着那已经成功进入军中，被数十万士卒团团围住的千玺，脸上泛起一缕凝重！

    只见随着千玺的命令，数十万士卒在微微一怔之下，便是迅速转移方位，变幻阵型！

    无数次的磨合训练，早已让得他们能够坦然面对各种突发情况，知道什么情况适合结什么阵型！

    数十万士卒，迅速调转阵型，很快，便列成一队队整齐的阵列，将千玺围在中央！

    远远望去，密密麻麻，场面极为壮阔！

    而伴随着阵列的形成，一股股气流在阵中流转，从士卒中间穿行而过！

    一名名筑基期的士卒调转真元，一人接一人，输送在一名金丹期队长身上。

    而一名名金丹期队长，再将真元输送于最近的一名元婴期军尉身上。

    彼此之间，形成一个完美的循环，不再各自为战，转而为之的，竟是一个精妙的整体！

    最后，一名名元婴期军尉，再将真元集中，迅速传到中央方位的千玺身上！

    轰！

    一股充满杀伐之气的恐怖煞气，瞬间爆开！

    “喝！”

    数十万士卒高举兵刃，口中暴喝！

    顿时间！

    虚空气流涌动，仿佛连天空都变为了血红色！

    一道身影从军中掠空而起，伫立虚空，赫然正是千玺！

    只见此时，千玺身躯昂然，一身充满煞气的气势，竟是丝毫不比吕布弱，反而更胜三分！

    望着对面虚空身躯傲然，脸色凝重的吕布，千玺眼中浮现一缕冷笑，口中猛然喝道：“此人乃敌国派来奸细，想要暗杀本将，李煜将军已经陨落于此人手中！”

    “诸位将士，随本将，一齐诛杀此人！”

    “杀！”

    数十万士卒仰天怒喝，风云变色！

    汴城之上，无数人面色狂热，眼中噙着骄傲！

    “这就是我大夏王朝的军阵！”

    “千玺将军镇守北关数十年，与各部士卒磨合无数次，各种军阵早已运用自如，有此军阵在，这敌国贼子必死无疑！”

    “外朝奸细，人人得而诛之！”

    “杀了他！”

    “……”

    一声声怒喝，在城楼之上响彻！

    无数人脸上带着愤慨杀机，望着虚空之中的吕布！

    虚空之上！

    吕布面色漠然，对周围的一道道怒喝置若罔闻。

    他知道，千玺在北关运营数十年，威望深入人心，此刻就算自己解释身份，也不会有人相信！

    边关人数虽多，但在各部将领的管制之下，许多人虽心向大夏，但皆是被上层屏蔽，许多人甚至还不知道先王驾崩的消息！

    此刻唯一的办法，只有将千玺斩杀，彻底震住他们！

    否则，边关百万士卒，受千玺屏蔽驱使之下，不知会为大夏带来多少灾祸！

    吕布面色冰冷，注视着万军之中的千玺，道：“乱臣贼子，本将今日必斩你！”

    千玺面色冷笑，冷喝道：“敌国奸细，还敢逞凶，本将就在这里，你杀一个看看！”

    千玺眼神自信，一副稳操胜券之色。

    此刻自己的实力已经超过对面那男子，而且这还这只是边关的一部分士卒，若是将边关士卒召齐，就算是真正的返虚期强者来了也不惧！

    夏王派来的人又如何？

    今日便将你斩杀在此，你夏王能拿我如何？！

    千玺心中冷笑，毫不畏惧地与吕布对视！

    然而！

    就在此时！

    虚空之上，猛然爆发出一道漆黑之色！

    只见吕布身形猛然掠空百丈！

    咔！

    身体内部，似乎传来了一道不堪重负的脆响！

    一股如神似魔的恐怖气机，在虚空浮沉！

    “魔神降世！”

    吕布脸色狰狞，仰天一声怒喝，气势猛然间暴涨！

    轰！

    一股斩灭一切的无敌气息，于吕布身上爆发，方天画戟血芒大作，一道道黑红之色萦绕其上，仿佛连虚空都在隐隐震颤！

    汴城之中，无数人豁然变色，皆是感应到了一股沉重的压力，目光惊骇地望着虚空之上，那道如同魔神一般的恐怖身影！

    “返虚期！怎么可能？！”

    士卒军中，千玺亦是脸色大变，目光骇然地望着高空之上的吕布，心中震颤！

    这股气息，远远超越了此时的自己，定然是返虚期无疑！

    但是……这怎么可能？！

    “这股气息……”

    与此同时，北关继续往北，大韩王朝某座关口，一个气势威严的披甲将军猛然起身，面色惊骇，看向北关方向！

    ……

    虚空之上，令人压抑的气息弥散！

    吕布手握方天画戟，脸色冷厉，目光豁然一转，直视下方面色骇然的千玺，嘴角浮现一抹嗜血的弧度！

    下一刻，黑气涌现，身形猛然消失天际！

    “不好！”

    千玺当即脸色大变！

    “结防阵！”

    一声怒喝，千玺身形快速下降，退回军中！

    感应到虚空那道令人心悸的恐怖气息，他心中十分清楚，绝对不可硬抗！

    诸多士卒顿时回过神来，强忍心中惊悸，开始迅速变幻阵型！

    然而，一股回防坚固的气息刚刚涌现，还未开始成型，一道恐怖无匹的戟芒便从虚空涌现！

    噗！

    戟芒落下，数万士卒，连惨叫都未发出一声，无声无息地泯灭在虚空！

    地面之上，一道长达百丈的巨大沟壑清晰浮现，粗大的裂缝，如蛛网一般向四方蔓延！

    静！

    死一般的寂静！

    这般冲击，太过震撼！

    不仅汴城之内的观战众人被震骇，脸色呆滞。

    甚至于，连场内诸多士兵，都是目光恍惚，忘记了变幻阵型！

    这刚开启的战场，也是短暂地停住了！

    士卒军中，千玺瞳孔缩成了针芒大小，神情惊骇，这真的是返虚期修士，能够造成的破坏力么？！

    然而，众人呆住，吕布却并未停下！

    吕布的身影，从虚空浮现，撇了一眼地面的百丈沟壑，眉头微微一皱。

    旋即，目光一转，看向人群中的千玺！

    “无胆鼠辈！”

    眼中冷芒一闪，吕布豁然动身，方天画戟斜握身后，缓缓举起，朝千玺所在疾驰而去！

    看到吕布的动作，千玺当即回过神来，心下大惊，来不及多想，身躯一动，离地而起，真元涌现，便朝着身后掠去！

    然而！

    唰！

    还未逃出五尺距离，一道光影便是横空斩过！

    千玺脸色一滞，身形顿住，低头望去，只见一道凌厉戟影，从身躯穿行而过，一直掠过数百丈虚空，方才逐渐化作一缕缕灵气，消散在空中！

    眼中浮现一抹不甘和悔意，千玺瞳孔逐渐消散！

    砰！

    一团血雾在虚空炸开，妖异至极！

    吕布脸色冷厉，身躯傲然，站立虚空，目光从远处收回。

    旋即。

    看向地面之上无数脸色呆滞的士卒，和汴城之中，密密麻麻的人群，高声喝道：“吾乃夏王宫吕布！”

    “奉陛下之命，前来诛杀乱臣贼子！”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，三千六百字大章，求个推荐票！

    再求个一块钱打赏，刷个人气，谢谢！

