    现如今把柄在他的手上，他就不相信这家伙，敢如此作为，

    十大妖兽的香火延续至今，

    要是因为自己的一时冲动让香火不能延续，那别说是大族长了，自己都不会原谅自己。

    “小娃娃，小小年纪哪里学来如此歹毒的本事，当真是老身小看你了！”

    被叶尘拿捏住了命脉，此刻的蛇婆当真是不知道该如何是好。

    看着蛇婆的样子，叶尘笑着说道。

    “蛇婆，机会只有一次，我劝你还是早点考虑，

    不然的话，我火羽氏族还有要事要处理，你哪里来，就请你回哪里去吧。”

    被叶尘下了逐客令，蛇婆的脸色更是铁青，

    行走妖兽平原这么多年，即便是那些老牌氏族的大族长都对他礼让三分，

    什么时候自己受过这窝囊气，

    可是话虽如此，孰轻孰重，蛇婆还是分得清的。

    “好！我答应你！美杜莎氏族不会再找火羽氏族的麻烦！”

    “哗”

    听到蛇婆亲口承认如此的话，

    在场的火羽氏族成员皆是一脸的兴奋，

    当真是没有想到，他竟然真的会同意叶尘的话。

    “奥？蛇婆醒悟了？但是口说无凭，

    我有这么可相信你说的是真话还是假话呢？”叶尘看着蛇婆笑着质疑。

    “我行走江湖这么多年，什么时候轮的到你这个小娃娃质疑我的诚信了？”

    “那这么说？我完全可以信任蛇婆？要是您说话不算数那可该怎么办呢？”

    “废话如此之多，我已经答应你的条件，还不放人？你真的以为我不敢对你动手？”

    面对叶尘的质疑，蛇婆有些不耐烦了，而后一股莫名的压力再次席卷人来，

    “行行行！你也不用给我施压，

    你们少族长我自然是会放，但是放之前条件咱们得商量好！要说你不履行诺言，

    那我岂不是赔了夫人又折兵，这种亏本的买卖我可不干。

    不过话说回来，如果你真的拿不定注意，大可回去跟你们族长好好商讨商讨，

    这一来一回的折返，应该花费不了您多久时间，但是我不保证，在这期间，

    你们少族长会出现什么身体状况，要知道，你们这些贵族妖兽啊！很难收到了我们蛮荒十九地这样的穷苦日子！“

    叶尘笑看着蛇婆，

    意图很明显，要是他在拿不定主意，那叶尘就给他拿主意了 ，到那个时候，想要后悔就已经来不及了。

    蛇婆实在是没有想到，有生之年，他会被眼前这个小子摆一道。

    “哎，算了！你只要放人，我可以给你立一个字据，只要你能保证我少族长平安无事，那我氏族不追究你就可以了！”

    “嗨，跟明白人交流，就是不费功夫，那就这么说定了！”

    “小白，带人上来！”

    “蛇婆您看...”

    不用叶尘提醒，蛇婆这边已经开始手上的动作，只见他走笔龙蛇的在一副羊皮卷轴上书画着什么。

    数秒之后，他就将卷轴甩到了叶尘的面前。

    看了看卷轴上的字迹，叶尘则是轻笑两声。

    “妥了！”

    而后，随着叶尘的招呼，小白也牵制白蛇从大牢里走了出来。

    此刻的白蛇身体上被叶尘又叶尘的铁链束缚着。

    各处没有一点完好的皮肉组织。

    皆是散发着腐臭的鲜血。

    神志不清的他任由小白牵着自己朝前行进，丝毫没有半点反抗的意思！

    “少族长！ ”见此情形！蛇婆脸上写满了愤怒，

    只见他的蛇尾一转，

    随后一股莫名的吸力将小白手中的白蛇引导到了他的身边，

    “咔嚓！”

    随意用力，直接将这铁链斩断，

    嵌入皮肉的铁锁脱落的过程中还连带着一些皮肉，看上去及其渗人！

    而此刻即便是被蛇婆拥入怀中，白蛇依旧是昏迷不醒的情况。

    从小养尊处优的白蛇哪里受过这样 的委屈，而蛇婆更是看着眼前这小子长大的，

    在他心里，白蛇就好像是自己的亲孙子一样。

    双胞胎兄弟在氏族中是最讨人喜欢的存在，

    而现如今，在叶尘的手上落得一死一伤的境地，

    蛇婆愤怒了 ，这次他真的愤怒了，

    美杜莎氏族的香火，美杜莎氏族的独苗现在被叶尘摧残的人不人鬼不鬼。

    “你得死！你得死！”

    “轰！”

    随着蛇婆怒骂两声之后，蓬勃的灵力一瞬间就在他的身体里迸发了出来，

    铺面而来的灵力使得叶尘马上打起了精神！

    被这股能量卷入其中以火元素灵力稳定身形，

    夹杂着火凤属性的灵力直接释放，与蛇婆的灵力进行对抗。

    “轰！”

    只听又一声巨响，两种灵力碰撞到了一起，

    所产生极强的冲击感使得在场鸟妖接连后退。

    “好强！”感觉到五阶妖兽灵力的震动，黑牙等人嘴角呢喃。

    抬头观望，此刻的叶尘正一脸阴冷的与之对峙，族长不愧是族长，以四阶中期实力，抵挡五阶灵力威压立于不败之地。

    着实恐怖！

    “蛇婆这是要出尔反尔？”

    叶尘强顶着压力，一脸阴冷的看着眼前的蛇婆。

    “将我少主伤至如此，正当以为我不敢对你怎样吗？”

    本想着先稳住叶尘，将少主带回氏族再做打算，可是现在看到如此重伤的少主，

    怒火已经攀上了他的脑袋，

    “给我出来！”

    “嗖嗖嗖！”

    随着蛇婆的一声低喝，他身后的黑云之中，忽然出现了几个能量极强的身影。

    “四阶高期！”

    这家伙不是一个人来的？！

    见到眼前这个阵势，叶尘不由自主的瞳孔微缩。

    从白蛇少族长嘴中得知，美杜莎氏族也就零星那么几个四阶高期的妖兽，

    现如今为了围攻他火羽氏族竟然全部都来了。

    “呵呵呵，蛇婆好算计，当真是看得起我火羽氏族，但是字据已经立下，难道你们将美杜莎氏族的尊严当做无物吗？”

    “杀了你！不就没人知道刚刚发生的事儿了吗？”

    与此同时，面对叶尘的嘲讽，蛇婆不以为然，

    脸色依旧阴冷。

    而后，在他主导之下，数十名四阶高期的妖兽直接朝着叶尘等妖兽突袭而来。

    “黑牙！愣着干什么？给你们炼化的傀儡不就是现在用的吗？”

