    恐怕将会无可限量才对！

    　　不过。

    　　至于叶辰以及魅姬以及柳萱萱等人，此刻并没有因为这名白衫中年的这番话便一阵兴奋起来，甚至在他们看来。

    　　对方应该还有什么话没有说出来才对。

    　　“对了，诸位……”

    　　“还有一件事情差点忘了告诉你们，如果你们的实力不强的话，那么极有可能会在这九荒石林阵当中爆体而亡，又或者是走火入魔，甚至就算是武煞境修为武者，同样也不例外。”

    　　“毕竟我也并不清楚，以如今九荒石林阵的威力，究竟能够对你们产生多大的影响。”

    　　果不其然，只见这名白衫中年此刻看到全场众人的火/热目光后。

    　　顿时便一阵继续缓缓开口说道。

    　　“那么，你们谁先来一试？”

    　　接着。

    　　只见这名白衫中年顿时嘴角流露而出一丝玩味以及好奇之色，紧接着便朝着众人一阵看去道。

    　　“……”

    　　下一刻。

    　　整个全场，没有任何一名武者动弹，瞬间陷入到了一片死寂当中。

    　　眼前这名白衫中年最后所说的这番话。

    　　仿佛就像是一盆冷水一般，顿时狠狠地浇在了眼前众人的头上，打消了原本无数武者心中的兴奋以及激动情绪，更是让不少武者，此刻脸色变得颇为难看下来。

    　　要知道。

    　　就连眼前的这名白衫中年也并不清楚这九荒石林阵当中如今所残留的力量究竟还剩下多少，若是一但他们贸然进入当中的话。

    　　恐怕奖励未必能够拿到手，性命反倒是极有可能会直接丢掉才是！

    　　不过，即便如此。

    　　只见全场在沉默了片刻时间后，一道爆喝声便猛地响彻而起。

    　　“让我来试试！”

    　　只见一名虎背熊腰的青年，此刻大步从人群当中踏出，将武煞境一重修为的力量催动到极限当中后，紧接着便朝着身前的石林看去。

    　　只见这名青年看着眼前的九荒石林阵，并没有流露而出任何一丝畏惧，反而在身上凝聚而出一层淡红色的血雾罡罩，牢牢地将自己保护在内。

    　　然后便直接迅速地冲入到了这片石林当中。

    　　原本无人敢尝试的九荒石林阵，此刻随着这名虎背青年掠入当中后，各方势力当中的不少武者，此刻便纷纷一阵热议起来。

    　　“啧啧啧，这名青年我认识，名为严虎，乃是血手堂当中的内院优秀弟子，而且对方掌握着一道精血淬体功法，肉身防御力不亚于武煞境三重修为武者。”

    　　“原来他便是严虎，先前我便听闻血手堂当中有这么一号人物，想不到居然便是此人。”

    　　“……”

    　　这一刻，所有人全部将目光落在这名叫做严虎的血手堂武者身上。

    　　只见这名叫做严虎的弟子在冲入石林当中后，整个人便没有任何犹豫，迅速地一鼓作气朝着前方掠去，一步又一步，速度极快无比，而且没有丝毫停滞。

    　　足足走到差不多快一百步左右的时候，只见这名叫做严虎的武者脸色顿时猛地一变。

    　　随即整个人口中狂喷而出一股血雾。

    　　当下便闷/哼一声，而整个人的身形仿佛遭受到了极大的重创打击一般，直接便被石林当中所蕴含/着一股恐怖力量，给当场轰飞出去。

    　　“运气还算不错……”

    　　“居然在这石林当中一共找到了两瓶五品级别丹药，以及一部玄阶高级功法。”

    　　从石林当中被轰飞出来后。

    　　只见这名叫做严虎的血手堂弟子整个人喘着粗气，尽管整个人受到了石林当中的重创，可是再其身上的收获同样不菲。

    　　居然就在这短短的时间当中。

    　　便寻找到了两瓶上古级别五品丹药，以及一部玄阶高级上古功法！

    　　要知道。

    　　上古所流传下来的东西，往往一般都是珍宝，甚至即便是上古级别五品丹药，往往都不亚于普通六品级别丹药的效果！

    　　这对于头一次进入石林当中的王虎来说。

    　　在没有任何人与其抢夺宝贝的情况之下，即便是仅仅只走了两百步。

    　　可是所获得的奖励。

    　　却同样也惹得全场众人一阵眼红无比！

    　　“不错……”

    　　“区区武煞境一重修为而已，却能够爆发而出不亚于武煞境三重的肉身防御力量，你这淬体功法倒是有些独特。”

    　　石林上空。

    　　只见这名白衣中年淡淡地扫了一眼严虎后，随即便一阵开口说道。

    　　“多谢前辈夸赞！”

    　　听到这名白袍中年的话后。

    　　严虎整个人连忙一脸兴奋地抱拳答谢过后，随即便顾不得一侧众人眼红的神色，连忙在血手堂阵营当中盘膝而坐。

    　　然后便开始恢复起体内伤势来。

    　　“让我也来试试……”

    　　就在这个时候。

    　　只见在人群当中，一名武煞境二重修为的魔煞宗弟子，此刻也按捺不住，随即目光当中闪过一道火/热之后，整个人身形一般。

    　　便迅速地掠入到了石林当中。

    　　而在其身后不少各方势力弟子看到眼前这一幕后。

    　　便忍不住一阵蠢蠢欲/动起来，纷纷施展身形，朝着这石林当中闯入。

    　　而整个石林周围，在此刻也顿时变的极为火爆起来。

    　　毕竟，随意进入当中走几百步，便可以获得这么多的宝贝以及好处，甚至还能够得到武君境级别强者的夸赞，这对于眼前众人而言。

    　　自然不愿意错过这个机会。

    　　不过，对于叶辰以及魅姬，还有柳萱萱等实力较强的众人来说，此刻则并没有选择进入当中，只是淡淡地看着眼前这一幕。

    　　时间飞速流逝。

    　　很快。

    　　半天时间便一晃而过。

    　　只见在这半天当中，一共有着足足六十名武者闯入当中，同时其中有二十名左右武煞境修为武者，至于剩下的四十名。

    　　则都是一些武罡境十重修为左右武者。

    　　因为中途有一名武罡境十重修为武者贸然闯入九荒石林阵当中，并没有被直接驱赶出来，甚至在足足走了五十多步后，在寻找到一部玄阶高级功法才被驱赶而出。于是不少武罡境级别武者也便纷纷开始跃跃欲试起来。

    　　毕竟只要这大阵没有将他们轰飞出来的话。

    　　在有限的范围当中。

    　　或许他们也可以寻找到一些宝贝才是！

