    “你是从哪听来的？”老王看着一脸神秘的汉子，一脸疑惑地道。

    神仙？一个朝廷命官能成为神仙，这怎么可能？你说一个道士是神仙还差不多，长这么大，还从来没见过哪个朝廷官员是神仙的？这不是扯淡吗？

    汉子看着一脸不相信的老王，沉声道：“你还不相信了？这可是军中一直都在传的，如果他不是神仙，那他怎么能靠着几千人打败好几万的建奴？你也不想想。”

    老王看着他，就像看着一个傻子一般，“呵呵，他手中的武器厉害啊，当年戚继光戚少保也能将鞑子和倭寇杀得如同杀猪一般简单。”

    老王根本就不相信赵文是神仙这一件事，如果他真的是神仙，那他为什么还骑马呢？神仙不都是会飞吗？骑个马算什么？

    “你还别不信，等过几天你就知道了，三天之后，赵将军会在县衙门口展示神迹，到时候你来看便是。”

    汉子拍了拍屁股，扔下一句话，随后就向着远处而去。

    在这个娱乐项目极度缺乏的时代中，赵文要表现神迹的事情如同一场风暴一样，席卷了整个遵化城。

    一时间，无数人开始期盼起来。虽然众人都非常期盼，但众人并不看好赵文，并不认为他能表现出什么神迹来。

    从古到今，还从来没听说一个带兵打仗的将军能展现神迹的，能展现神迹的基本上都是些道士和尚之类的。

    大部分百姓都只是将这件事当成一个热闹来看，毕竟他们从赵文身上并没有看到所谓的仙气。

    现在的这些百姓，宁愿相信某个道士或者和尚，都不愿意相信赵文是神仙。

    此时的赵文正坐在遵化城的县衙中，脚下放着一个火盆，捧着一杯热茶小口小口的品着。

    “大人，您吩咐的事情已经安排好了。”

    赵大牛从外面冲了进来，风风火火的道。

    赵文放下手中的茶杯，看向赵大牛，缓声道：“怎么样了？效果怎么样？”

    “大人，没几个人会相信，他们宁愿相信道士或者和尚，都不会相信您啊。”

    赵大牛看着四平八稳的赵文，不禁皱眉道。

    “哈哈，不碍事，不碍事，到时候就知道了。”

    赵文看着赵大牛，哈哈大笑起来。

    赵文所表现的神迹就是大变活人，就是凭空消失。

    赵文可以随时随地的穿越仓库，凭借着这一点，完全可以将这个时代的百姓哄骗住。

    日子一天一天的过去，赵文要展示神迹的事情也在遵化城中不停的发酵着，当这一天正式来临时，整个遵化城县衙的门口都挤满了人。

    他们兴冲冲的围在县衙门口，伸长脑袋向着县衙门口搭建起来的高台看去。

    县衙外面的空地很小，很多人都没有位置，一些看热闹的人直接跳上了旁边的房顶上，聚精会神的看着高台。

    赵文站在县衙大厅中，看向赵大牛等人，沉声道：“安排好了没有？”

    “回大人，已经安排好了，咱们的士兵也已经撒出去了，维护百姓的秩序。”赵大牛沉声道。

    赵文点点头，向着外面走去。

    当赵文来到高台上时，百姓们都踮起脚尖，一脸兴奋的看向赵文。

    “神迹？能表现什么神迹？恐怕是那些走江湖的戏法吧？”

    一个年轻汉子现在房顶上，看向赵文，不停的嘟囔道。

    “嘿，你看就完了，哪来的这么多的事情。”一个站在他旁边的中年汉子一脸不满的冲着他说道。

    ……

    赵文站在高台上，看着周围的百姓，也不废话，直接一个闪身，回到了仓库中。

    赵文这一消失，所有的百姓炸开了锅。

    他们揉着自己的眼睛，一脸不可置信的看向高台。

    “人呢？人去哪了？人消失了？竟然原地消失了？”

    无数百姓看着赵文消失的地方，一脸震惊的吼道。

    “神迹，果然是神迹，老夫是祖传变戏法的，还从来没见过这种事情。”一个老汉看着赵文消失的方向，嘶声呐喊着。

    他这么一喊，周围的人全都看了过来。

    “你怎么知道这是神迹而不是戏法？”

    一个年轻汉子一脸质疑的看着老汉。

    老汉看着这个年轻汉子，轻蔑的一笑，“呵呵，老汉我从五岁就开始学习戏法，老夫如今已经五十有三，什么戏法没变过？要知道这表演戏法可是需要道具，或者布匹的遮掩。

    可是这个赵将军什么都没用，就这么直接消失了，你们说不是神迹还是什么。这只有天上的神仙才能办到的。”

    赵文待在仓库中，琢磨着时间差不多了，就又一个闪身，回到了高台上。

    “出现了，又出现了。这真是神迹啊，凭空消失，凭空出现，这不是神迹是什么？这赵将军乃是天上的神仙啊，是真神仙。”

    龙门军安排的专业起哄的待在百姓中，一脸震惊看着赵文出现的地方，随即就直接向着地面跪去，不停的磕着头。

    在这些人的带动下，一时间所有的百姓都开始磕头下跪起来。

    人都是有从众心理的，就算个别人不相信，可在大势所趋之下，他们也不得不相信赵文是神仙这一传言。

    这一刻，他们已经开始相信赵文就是天上的神仙这一个传言。

    赵文站在高台上，看着下方的百姓，脸上浮现出淡淡的微笑。

    有了赵文这一手，赵文做起事来就顺理成章起来。

    当赵文说出，去龙门堡乃是天上神仙的指引之后，所有的百姓都无条件的信服起来。

    这个时候的百姓之前一直不相信赵文是神仙，可当他们亲眼见到之后，就对赵文深信不疑起来，不然的话白莲教怎么会一直剿灭不了？

    如果不是因为这些百姓有十几万人之众的话，赵文根本就不可能像耍猴一样在百姓面前表演这个大变活人。

    在赵文看来，这种事情不管怎么看，都像是江湖骗术，是入不了眼的东西。但又不的不说，这方法还真是好用。

    当赵文护送着百姓向龙门堡而去的时候，孙承宗领着天下勤王的兵马匆匆而来。

