    人类的创造力是无止境的，不可能说永远离不开谁！

    因此，既然那些应用商听从谷歌和苹果的安排，故意针对凡人科技，不推出Fos版本的相关应用，还故意贬低Fos系统。

    那么王凡就直接山寨一个更好的，并借助Fos平台，彻底的取而代之！

    …………

    仅仅两天的时间，凡人科技便已集中优势力量，借助弱人工智能，很快把那些抵制派的主要应用开了一个遍，并在第三天全部布。

    你是欧洲特色的棋牌类游戏，我就山寨一个三国风格的棋牌类游戏。

    你是一个同城交易软件，我就做一个邻里互动软件。

    ……

    区别的是，凭借凡人科技的实力，山寨的软件比原创更加精致。

    借助Fos平台，山寨的软件，比原创更有人气！

    谁都清楚，这样展下去，凡人科技山寨的这批软件，完全取代那些原创软件，也不过是时间问题。

    更重要的，一旦那时，那些所谓的原创软件，就会真的被人们遗忘，相反，凡人科技山寨的这批，却成了时下的宠儿。

    这种现实，让那些原创的企业，脸色难看到极点，可是又没有办法。

    是他们自己，故意针对凡人科技，坚决不推出Fos版本的相关软件。

    如今这番局面，也只能打碎了牙往肚子里咽，悔的肠子都青了，都没有办法！

    无可奈何之下，这些应用商不甘心就这样玩完，只能找上苹果、谷歌，希望能得到解决。

    毕竟，当初他们可是听从了苹果和谷歌的指示，这才和凡人科技对着干的。

    只是，结果凡人科技没干死，他们自己要完了。

    这些应用商赶不上腾讯，也比不了网易，大都是凭借一两个火热的应用走红的。

    但现在，那一两个火热的应用，全部被凡人科技的山寨品取而代之，换句话说，他们直接就完了。

    只是，此一时彼一时，当初苹果、谷歌需要他们的时候，自然会好心安抚，大力诱惑。

    但现在，计划破产，这些小的应用商已经失去了使用价值，苹果和谷歌肯定是要一脚踹开。

    至于他们的命运如何，苹果和谷歌不会在乎，库克和拉里佩奇更不会在乎。

    就像武侠片一样，大佬过招，死的都是小弟。

    如今也是，巨头交锋，牺牲的也只能是他们这样的小企业，仅此而已。

    虽然可能有些残酷，但规则就是这般。

    对于这些小企业，库克和拉里佩奇，不仅不会丝毫的怜悯，甚至反而会骂他们一群废物！

    当然，这些不知天高地厚，和凡人科技做对，最后自己作死的存在，王凡更不会怜悯。

    跳梁小丑，总得接受自己作死的命运。

    甚至，王凡不对他们赶尽杀绝，都是仁慈的了。

    但这些应用开商不这么想，竟然无可奈何之下，再次团结起来，直接派代表来到了凡人科技！

    当王凡听到这个信息，当真是震惊的无以复加。

    更是忍不住感叹，这群人真特么有意思。

    他们当初被谷歌、苹果当枪用了，故意找凡人科技的麻烦，结果最后自己作死了。

    走投无路之下，他们畏惧谷歌和苹果，不敢找他们的麻烦，反而来凡人科技，要说个来来去去！

    这真让王凡无语，当真是人善被人欺啊！

    不过抱着好玩的心态，王凡当真去接见了他们，还是带着李瑶。

    毕竟，好戏总不能一个人看啊！

    …………

    9号会议室，王凡和李瑶在晾了那些人2个小时后，才不慌不忙地走了进来。

    这些人等待已久，原本很是郁闷，但一见王凡来了，纷纷起身。

    让王凡无语的是，为的，竟然是一个华夏人，大象软件的董事长向日华！

    向日华一见王凡进来，立即笑脸相迎，弓着身子说道：“王董，今日我们不请自来，还望王董海涵。”

    向日华身后的人，纷纷点头，表示真的这样。

    王凡却是漫不经心地点点头，因为从这群人一来这里，他就知道这群人的打算。

    见王凡的表情冷漠，向日华心中咯噔一下，接着笑道：

    “王董，今日前来，没别的意思，主要是负荆请罪。之前我们和凡人科技做对，说那些胡话，都是受了苹果和谷歌的指示，一时间蒙蔽了心智。真的没有其他意思，还望王董大人不记小人过。”

    言罢，向日华竟然再次弓下身子，一副赔礼道歉的姿态，身后的那些人，不管是华夏人，还是外国佬，也纷纷照样学样地弓下身子。

    王凡不置可否的摇摇头，叹了口气，脸上却满是鄙夷。

    这些人，怎么着，也是一个小企业的老总，如今竟然这般的能屈能伸，当真是厉害，厉害啊！

    最终，王凡摆摆手道：“算了，没别的事情，你们走吧。”

    向日华闻言，脸色微变，身后的人，也没有动的意思。

    向日华犹豫了一下，道：“王董，我们的确错了，为表示悔意。我们会立即开基于Fos平台的软件，全力支持Fos系统，希望王董给我们一次机会。”

    “随便。”王凡淡淡地说道，已经不打算再将时间浪费在这上面，就要向外走。

    “王董。”向日华突然开口。

    “还有什么事情？”王凡回过身，眉头微皱。

    “那些山寨……不，类似的应用，希望王董能删除掉，你看这……”向日华道。

    向日华说的哪些软件，自然是凡人科技山寨的软件，也是当下在Fos平台上大火的软件。

    王凡脸色阴沉下来，原来对方打得是这个主意，忍不住冷笑道：“我看，你们的应用就不需要上线Fos平台了，我们Fos系统，只是昙花一现，就不浪费你们的精力了！”

    闻言，向日华，脸色变得彻底铁青起来，身体更是有些颤抖。

    王凡的意思很明确，不仅不删除那些软件，还全面封杀了他们。

    突然，向日华冷声开口：“王董，做事留一线，日后好相见。如果你们不删除那些山寨的软件，恐怕我们也只能走法律程序。到时候，嘿嘿，我担心给凡人科技惹麻烦！”

    王凡淡淡一笑，平静地说道：“会不会给凡人科技惹麻烦，我不知道。但我知道，如果你们现在再不滚，那么你们的企业，就没有存在的必要了！”

    王凡的话语，说的平静，但言语中的威严，却是不容置疑。

    人善被人欺，马善被人骑。

    这样欺软怕硬的存在，王凡不介意将他们全部收拾了。

    现在的凡人科技，完全有这个能力！

    最终，向日华咬咬牙，还是带着一群人，狼狈地离开了。

    (未完待续。)