    第1573章 莫比乌斯的新东西！

    但之前的林远只是好奇，却没有盼头。

    可之后只要找到莫比乌斯环，小孔内填装的东西。

    百合莉莉，小黑，紫霄的技能。

    林远总有看到的机会。

    “莫比乌斯，等辉耀百子序列选拔结束之后。”

    “我就带你去找这小孔内，需要填装的东西。”

    “哪怕你不知道小孔内的东西，到底是什么。”

    “主世界，次元世界，我都带你走一遭。”

    “我相信，总能够有所感应的。”

    听到林远的话，莫比乌斯一向严峻的脸上，露出了笑容。

    “伙伴，辛苦你了。”

    莫比乌斯是一只灵物。

    如果说林远这一世，从出生开始。

    就和莫比乌斯是伴生关系。

    有着深厚的羁绊。

    那莫比乌斯和对林远，也是一样的。

    可以说，这个世界上。

    没有任何事物比莫比乌斯，对林远还要真心。

    可说到底，莫比乌斯终究是一个生灵。

    没有哪个生灵不希望，追溯自己的过往。

    莫比乌斯自然也不例外。

    就在这时莫比乌斯，只听林远继续说道。

    “伙伴，总有一天我一定带着你把你补全。“

    “让你得以探究清楚，自己身上的秘密。”

    林远话说的很笃定。

    就像是一个承诺。

    听到林远的话，莫比乌斯没由来心中一暖。

    看到林远，莫比乌斯轻声说道。

    “伙伴，在接下来生命的路途中。“

    ”我依然拼尽一切的守护你。“

    说到这，莫比乌斯突然想到了什么。

    “伙伴你的圣源之物怀抱圣剑的王女，是我当初用本源力量融合起来的。”

    “我的锁灵空间内，能够催生出精纯的灵气。”

    “是因为化灵池可以分解，提纯能量矿石内的灵气。”

    “从本质上讲，锁灵空间内所有精纯灵气的由来。”

    “全部都来自于化灵池，对能量矿石内灵气的释放与提纯。”

    “其实我觉得，我的本源力量和圣源之物更加契合。”

    “我甚至能够随心所欲的改变，圣源之物内的能量。”

    “我觉得，我需要的东西，更有可能出现在次元世界。”

    听到莫比乌斯的话，林远轻轻的点了点头。

    不管怎样，莫比乌斯的话，等于给林远划定了一个范围。

    有了范围，总比没有范围去做事要容易的多。

    为了莫比乌斯，林远决定。

    辉耀百子序列结束之后，第一时间将骇纹大路的事情打点清楚。

    在主世界动荡之前，自己就把心思好好的放在开发沼泽世界中。

    在这次辉耀百子序列的选拔上。

    自己没有机会去解放锁灵的灵物。

    让锁灵的灵物，施展出除了普通级以外的技能。

    但林远希望，在万邦大会的时候。

    自己锁灵的这些灵物，能够绽放出该有的光彩。

    “莫比乌斯你应该能够感受到，我的大脑深处有两个灵魂。”

    “这两个灵魂，是分离的状态。”

    “不过两个都可以自成一体。”

    “可归根溯源，无论是前世的灵魂，还是今世的灵魂，都是我自己的灵魂。“

    “我觉得我的灵魂，能够再去契约一枚圣源之物。”

    听到林远的话，莫比乌斯开口说道。

    “伙伴你现在确实可以用另一个灵魂，来契约圣源之物。”

    “只是，你第一枚圣源之物到底是由两枚圣源之物融合而成的。”

    “并且，其中作为主导的圣源之物恩惠王女有些特殊。”

    “其中的本源气息，要远高于奉行圣剑的本源气息。”

    “我将这两枚圣源之物进行融合。”

    “其所占据的灵魂能量，到底要比一只圣源之物占据的灵魂能量更多一些。”

    “不过伙伴，你一直将你自己的精神力分给我支配。”

    “我同样也可以将我的灵魂力量分给你。”

    “等你的灵魂力量再成长一些，和我的灵魂力量相互叠加。”

    “伙伴，你的两个灵魂每一个都能够再多契约一个圣源之物。”

    听到莫比乌斯的话，林远想到自己的师傅月后曾经说过。

    灵魂天赋高的人，有契约两枚圣源之物的机会。

    自己的两个灵魂，都能契约两枚圣源之物。

    那自己掌控圣源之物的数量。

    岂不是能够达到四只？

    而且这些圣源之物，还能够和王女一样。

    是由两种圣源之物融合成的。

    正好，林远在沼泽世界中发现了圣源之物的秘密。

    看来前往沼东圈的万物宫，已经是势在必行的规划了。

    选择两种能力适合自己的圣源之物。

    再将这两枚圣源之物进行融合。

    肯定要好过，随便融合两枚圣源之物。

    根据莫比乌斯所说。

    莫比乌斯通过感知，能够感受到未契约圣源之物体内的能量层次。

    圣源之物是由，信仰程度到达中级，开启了圣源体的使徒死后。

    图腾凝结成的东西。

    像白言和幽蝎使徒，都是使徒。

    死后都能够凝成圣源之物。

    从外表上看，根本看不出来区别。

    但无疑白言死后，形成的圣源之物层次。

    要高于幽蝎使徒，圣源之物的层次。

    而且，根据从白言口中得知的传闻。

    哪怕是主宰，在没有踏入转轮境前。

    死后也同样会化成圣源之物。

    可以说每一个圣源之物，都如同是一个金蛋。

    蒙上了七彩光芒后，根本看不出金蛋中有什么。

    但肯定是层次越高的越好。

    哪怕不知道圣源之物是什么东西，通过莫比乌斯的能力进行选择。

    也能够选择出其内，蕴含能量层次最高的圣源之物。

    林远觉得，恩惠王女生前极有可能就是。

    未能踏入转轮境的主宰。

    就算不是，也一定是信仰之力极度强大的使徒。

    和莫比乌斯交流了一会。

    让林远确定了自己接下来要走的路。

    这时，林远听到莫比乌斯开口说道。

    “伙伴，现在锁灵空间已经升级好了。”

    “随着我等级的提升，锁灵空间内又出现了一个新的东西。”

    “这东西对你来说，应该会很有用处。”

    林远闻言，立刻来了兴趣。

    立刻动身回到了锁灵空间。

    在锁灵空间中，莫比乌斯以灵魂形态，伫立在了林远身旁。

    之前锁灵空间是四百八十平米的面积。

    这样的面积已经颇为宽广了。

    而现在锁灵空间的面积再次扩大，已经有了一个微型位面的感觉。

    (本章完)

