    做好在小七面前崩人设的准备了吗？

    沈文谦的这番话，让面对炮火也面不改色的男人微微一僵。

    席玖并不害怕在阮柒面前崩人设。因为在自己最爱的人面前，无需树立什么高大伟岸的形象。

    但是，他并不是很想让小姑娘知道大冰块这个马甲。因为这种披着粉丝马甲疯狂应援的行为，实在是有一些……痴汉。

    特别是在席家庄园里，还有一个贴满了小姑娘海报、装满了专辑杂志的房间。

    席玖有点怕阮柒知道这些事后，会被他这些略显变态和偏执的行为吓到。

    “大冰块的身份，我不会让小七知道。”他淡声开口，“也不会以粉丝的身份和她见面。”

    沈文谦：“可是她想还你应援花掉的那些钱，你……”

    “已经还完了。”席玖打断他，“就在刚才，你见到了大冰块，并且得到了他的银行卡帐号。钱已经还了。”

    “……”沈文谦听明白了他的意思。

    席玖这是想让他说瞎话忽悠小姑娘。

    啧，现在的经纪人可真不好当。不仅要掉头发，还得替臭情侣扯谎背锅。

    好烦哦，好想加工资。

    沈大经纪人觉得自己承受的太多，他忧桑的摸了摸头发，叹了口气，“好吧，等生日会结束后，我会告诉小七我已经替她还完了钱。不过席爷，我可求求您，千万捂紧自己的马甲。我真的不想英年早逝。”

    十分善解人意的席大BOSS冷漠的答应了他的请求。

    会场人多眼杂，两人没有再聊，一前一后的离开了道具间。

    此时会场内，阮柒的热舞已经结束。

    主持人路南重新回到台上，和阮柒一捧一逗的聊了起来。

    席玖回到观众席坐下，抬头看向站在舞台上的小姑娘。

    小姑娘刚跳完舞，脸颊绯红，额头上带着些许细小的汗珠。她穿着一身黑色吊带连衣裙，裙摆高高分叉露出修长的腿，性感而勾人。

    席玖的目光在她的身上一寸一寸扫过，平静无波的眼底隐藏着汹涌的旋涡。

    就在这时，观众席忽然响起尖叫声。

    席玖回过神，听到主持人路南含笑的声音道：“在下一个节目之前，我们先来做一个小游戏。游戏的名字叫——猜猜哪个是小七。稍后小七会和四位工作人员躲在屏风后面，然后抽取五位粉丝上台来猜。猜中哪个是小七的粉丝，会获得一个来自小七的爱的抱抱！”

    顿时，现场和直播间的所有棉花糖都激动了。

    【啊啊啊啊！软宝的抱抱！超想要！】

    【羡慕追现场的集美，嘤！】

    【作为资深铁粉，我连软宝头发丝都能认出来！为什么我！不！在！现！场！】

    在直播间粉丝无比嫉妒的哭嚎声中，阮柒退下舞台。

    没过多久，就有工作人员将一个分成五个格子的白色屏风推了上来。

    “现在小七就藏在屏风的一个格子里。”路南走到屏风旁，“只要你们猜出哪个是她，就算赢了。来吧，大屏幕开始抽取幸运粉丝！”

    话音刚落，大屏幕上的数字开始飞速变动。

    “停！”路南忽然喊了一声。

    大屏幕立刻暂停，五位幸运粉丝出现——

    “十排22号！21排6号！7排30号！13排2号！还有，1排16号！有请以上五位幸运的棉花糖上场！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：药丸。

