    小野寺留奈开始在汐留货物转运场和停留在策划中的最上极乐町附近寻找着合适的不动产，陶知命开学了，波澜不惊地关注着行情。

    而友和财团的总部会长室里，渡边晓听完大宫浩史的话，笑着说道：“短短几天，你也花费了不少心思吧？正是这样！此刻，听说三菱集团的总部，正在举行特别董事会。目前，各方都在为国铁的民营化调动力量。”

    “虽然负债累累，但一旦接触国营的束缚，国铁的资产将迸发出难以想象的潜力。与之相比，区区最上极乐町的企划，确实只能算不起眼的一个点啊。”大宫浩史感叹道，“没想到，木下秀风居然有这样的雄心。他的目的，果然是想凭这个企划，让最上恒产的价值评估能够更高，可以在加入住友财团麾下之后有更高地位吧？”

    “就是这个道理！”渡边晓站了起来走到窗前，“汐留货物转运场，目前是国铁资产中各方觊觎的一块肥肉！按照目前讨论的初步框架，国铁将分割成7家分社，这7家分社里，本州三社价值最大，三岛三社价值最小。北海道、四国、九州，它们是不可能承担起负担债务的重任的。本州三社，现在正在争议资产的划分和各自负担债务规模的大小。而其中，这块汐留货物转运场所占的地，足以改变平衡！”

    大宫浩史问道：“国铁清算事业团要承担主要债务的话，多少需要几个价值很大的资产吧？听说这块地，是清算团想要拿到手上的。”

    “这会是一场旷日持久的战争。”渡边晓回过了身，“这块地，不论是划入未来的JR东霓虹，还是JR东海或者JR西霓虹，都能让清算团在其中获得足以改变董事会格局的股份！因此，森家族的计划也好，木下秀风的计划也好，都是为了帮助三菱或者住友。一旦这两个计划被评估认可，就会拉高沿线铁道和资产的估值。毫无疑问，这是对三菱或者住友有利的。”

    “这样的话，清算团将汐留这块地交给他们有控制权的国铁分社，在其中就占不到话语权足够的股本！”大宫浩史兴奋地附和。

    “就是这个道理！”渡边晓走到他面前，“那么现在，你的新想法是什么样的？”

    “最上恒产得到了住友财团的支持来运作这件事……”大宫浩史沉吟着说，“以我们单独的实力，是无法与住友不动产以及最上恒产的联合体来抗衡的。会长大人，我还不知道您的策略是怎样的。”

    渡边晓胸有成竹地微笑着：“在之前，我已经与三菱秘密达成了初步的意向，支持他们的计划，在未来的JR东霓虹中有一席之地。我们在品川GK区有不少仓库，在京滨芝二丁目也有一块地。一旦汐留这块地纳入JR东霓虹，我们就将围绕东京急行电铁开展战略，提高股份比例。作为回报，三菱将推举我作为东急电的专务！”

    大宫浩史眼睛一亮。如果渡边晓去了东急电做专务，那友和这边……自己至少有机会成为一个董事吧？

    他终于问出了一个关键点：“会长大人，您和三菱的合作，十分保密吧？”

    “当然！”渡边晓眼中寒光一闪，“因为你通过了我的考验，才告诉你这一点。现在，说出你的想法吧！与最上恒产倾力合作什么的，不要再想了。你应该提出的想法，是怎么帮助我，实现原本的战略！”

    大宫浩史肃然站立：“我明白了！那么这样的话，可是我能够打入最上恒产内部，您也可以与住友尝试接触，破坏他们计划的好契机啊！面对三菱、我们友和、还有森集团的合力，最上恒产与住友也难以抵挡！”

    大门紧闭的会长室内，大宫浩史眉飞色舞地压抑住激动描述和讨论起自己的计划来。

    此时此刻，在三菱集团的总部，特别董事会也在召开着。

    集团的会客楼层，却举办着一场家庭聚会。董事的夫人和子侄辈，都穿梭在其间，互相彬彬有礼地交谈着。

    上田夏纳安静地坐在窗边的沙发上，呆呆地看着外面的风光。

    “夏纳酱。”

    上田晴子的声音在身后响起，上田夏纳站起来回过身，就看到妈妈旁边一位身穿和服的中年女子，还有旁边瘦长脸但个子不高的年轻男人。

    上田夏纳平静地行着礼，然后就喊道：“上午好，森夫人，森次郎哥哥。”

    这个中年女子就是森泰集团长子森稔的夫人森美纪，她笑得极为温婉，对森次郎说道：“次郎，你和夏纳酱有好多年没见了。吓了一跳吧？”

    “是啊。”森次郎看着上田夏纳双目发亮，“从米国留学回来之后，这还是第一次再见到夏纳酱，真是……amazing！夏纳酱，你一眼就认出我来了啊？上次伯父伯母和夏纳酱一起到家里拜访，我因为忙着新会社的事没办法回家。”

    上田夏纳看着他跟自己差不多高的个子，还有他瘦长的脸和小眼睛，心里嘀咕着：六年多了，还没长开！这个样子，让人很难忘记好不好？

    但在这样的场合，她只能挤出笑容说道：“是啊。次郎哥哥现在……已经开设自己的会社了吗？”

    “当然！”森次郎个子不大，气魄却很足地说道，“毕竟我也是从那个NewYork学成归来的啊，正准备大展拳脚！”

    明明都是很自信的那种神情，上田夏纳心里却不由自主地冒起了陶大郎的模样。

    果然还是那家伙更有说服力一些。

    开学没两天，除了山根横久那家伙在陶大郎面前，还总是板着脸，其他剑道社的社员们见到他都眉开眼笑的。

    不就是招待了剑道社的社员们一起吃了一顿饭吗？

    当然，也高谈阔论了一番，那样子，挺有领导气质的……

    现在看着面前这个森次郎，上田夏纳心里只有悲哀。

    这就是父亲大人为自己选择的未来吗？

    听着森次郎不停的夸夸其谈，上田夏纳只能强颜欢笑地附和着。

    “……说起来，我的会社，可是从米国带回的非常有未来的方向！”森次郎有些想开屏地说道，“电脑知道吗？这可是非常高科技的领域！”

    他眉飞色舞地介绍着什么叫电脑，还有软件什么的。

    但不知道为什么，他介绍的时候，上田夏纳满脑子都是陶知命在那台机器前面，手指非常灵活地敲击键盘的模样。

    “我啊！已经找到了一个十分厉害的团队！这些人可是登上了《朝日周刊》的明日团队。那家会社的社长，是被称之为靠电脑赚大钱的‘灰姑娘’男孩。可惜的是，这个家伙患上了绝症，此刻他的部下都在担心未来呢，幸亏他们遇到了我！”

    “你要收购那家会社？”上田夏纳生出些好奇。

    什么靠电脑赚钱的“灰姑娘”男孩，却在很年轻的时候患上了绝症吗？

    “不不不。”森次郎见她好奇，更加开心地表现起来，“那家会社已经负债累累，有价值的，只是他们的人才。技术也好，客户关系也好，一整个齐全的团队！我投资了一大笔钱，让他们进入我的新会社。业务是一样的，正好可以吃下那家会社已经占有的市场。”

    上田夏纳呆呆地问：“这样的话，对那个‘灰姑娘’男孩来说，不是背叛吗？患上绝症的话，治疗正需要很多钱吧？他会社的市场被侵吞的话……”

    “现在他只能躺在病床上啊，那家会社已经没有未来了！我这么做的话，那20多名职员也有新的人生啊！难道要跟着那个将死之人，将自己的未来都赔在里面？”森次郎满不在乎地说道。

    上田夏纳看着他的表情无言以对。

    虽然说商场就是残酷的，但总觉得，既然他觉得那家会社的业务有广阔的未来，又已经有一点名气了。那么因为社长患病负了债，为什么不干脆收购下来重振旗鼓呢？

    这样同样有未来，别人还可以得到一笔钱救命啊。

    她的好奇心结束，听着森次郎介绍他是怎样挖来这个团队的过程。虽然知道他是在借此表现他的口才，但上田夏纳心里却很清楚。

    别人还不是看在他森家孙辈的身份和钱上？

