    听着王爷略带玩味的语声，初三将头埋得越发的低了，不敢让自己脸上的淤青丢人现眼丢到王爷面前来。

    “将头抬起来。”淳于荨澈转身坐在了主位上，对着跪在地上装鹌鹑的初三命令道。

    碍于王爷的命令，躲得了初一躲不过十五的初三，只得遵命地缓缓抬起头来，脸上的伤顿时一览无余。

    淳于荨澈紫眸中露出了一抹诧异，好大的两个熊猫眼，淳于荨澈十分不给面子地哈哈大笑出声来，“初三，你这是怎么搞的？什么人竟能在你脸上留下彩头？”

    听到王爷的话，初三顿时更囧了，恨不能找个地缝钻进去，这都是那个臭丫头害得，若不是那个臭丫头打他的脸，这会儿，他也不会出糗出到王爷跟前来了，想起这些初三就忍不住地咬牙切齿，磨了磨牙槽道：“还不是颜大姑娘身边的臭丫头，单挑就单挑嘛，打不过，竟然还出阴招！幸好最后我机灵扳回一拳。”

    想起那臭丫头的眼上也被他留下一笔浓重的色彩，初三不由傻乎乎地咧牙笑出声来，不过，那臭丫环下手是真的狠，这会儿他眼眶都是火辣辣的疼。

    淳于荨澈没有想到与初三打架的人是颜菀卿身边的丫环，能让初三吃亏的丫环，想来功夫也并不弱初三太多，看着初三扯了扯眼角时疼得五官起舞模样，淳于荨澈忍不住心情好了几分。

    但看着初三脸上挂着一双黑眼圈，着实是有些丢他这个主子脸，淳于荨澈十分嫌弃地挥手，“下去和初二好好过几招，若是打输了今晚就不要吃晚饭了。”

    初三心中不住地哀嚎，谁不知道初二就是练武木桩子，至今除了老大初一外，王爷身边的这些个亲卫就没有一个能打得过初二的，王爷这不是让他给初二送免费的人肉沙包吗？

    呜呜~他的命怎么这么苦呐？臭丫头阴他就算了，现在就连王爷也不心疼他了，明知道他打不过初二，还让他去挑战初二，这不是让他白白地去挨揍吗？

    “是，王爷。”初三一脸幽怨地应声退了下去，一步三回头，王爷，你咋就不开口留一留呢？初三这一去可就生死不明了，呜呜~他的命好苦，王爷不疼他了。

    直到初三的身影彻底地消失在门外，坐在主位上的淳于荨澈这才无声地勾了勾好看性感的唇角。

    “老奴给王爷请安。”贺管家拘谨着步伐进门来，对着淳于荨澈行礼道。

    看到贺管家进来，淳于荨澈随手收起了把玩的古朴匕首，放回腰间，随即示意贺管家起身来，只听贺管家继续垂首回禀道：“王爷，那位想见王爷。”

    虽然贺管家没有叫出那人的名字，但淳于荨澈早已听懂了贺年口中的那位是何人？“让你兑换的银票兑换好了没了？”

    贺年闻言随即伸手从怀中取出了一叠厚厚的银票呈给了淳于荨澈，“回禀王爷，老奴都兑换好了，是自家钱庄，没有惊动任何人，这里一共是五十万两。”

    淳于荨澈颔首接过了贺年手中的银票，这些个银票并不是大周的银票，这些银票是南月国那边应用的银票，并不能用于大周这里买卖货物，“贺叔，你做的很好，你先下去忙吧。”

    “老奴遵命。”贺年弓着身子缓缓退了下去。

    淳于荨澈将手中的银票放在了怀中，随即朝着一旁盘旋在笔帘上的小灰勾了勾手指，“来，小灰。”

    灰色毛笔杆子大小的灰蛇在淳于荨澈的召唤下缓缓爬行到桌案边沿，昂起圆圆的脑袋，一双金色的蛇眼格外的骇人，口中鲜红的信子时不时地发出“嘶嘶~”渗人的声音。

    但淳于荨澈却是丝毫也不害怕，抬起手十分宠爱地用食指抚了抚小灰圆滑的小脑袋，“小灰，本王要出去一趟，书房就要靠你守好了，没有本王的允许谁也不能靠近书房，可懂？”

    回答淳于荨澈的依旧是小灰，“嘶嘶！”的声音，但那双通人性的金色眸子却是眨了眨。

    淳于荨澈微微一笑，转身出了书房，大步朝着王府中竹林内的静心斋走去，一株株翠竹高耸挺拔，即便是大雪将竹林内的道路刮白，粉妆玉砌，哪怕是积雪将片片翠绿的竹叶压弯了腰，翠竹依然是顶天立地地矗立在那儿不倒，而就在竹林深处屹立着一栋古香古色的院落，高高悬挂的匾额上题着“静心斋”三个大字，大气磅礴。

    静心斋是整个南月王府里唯有淳于荨澈一人可以自由出入这儿，别看此处静悄悄的，除了竹子还是竹子外，其中还有不少淳于荨澈的暗卫守卫在暗处，处处布满了机关和暗卫。

    推开静心斋大门，淳于荨澈迈着沉稳的步伐走进院子，入目眼帘的便是那个传闻中已经死去的长乐公主好端端地坐在屋中看着书籍，身着一袭翠青色长裙及地外罩缎织掐花对襟外裳，一头乌黑的墨发盘成一个高高的发髻，斜簪着一支木钗，木钗精致而不华贵，与这身素装显得相得益彰，淡雅处却多了三分出尘的气质。

    听到男子的脚步声，赵妩抬首间已是看到了一袭绯衣锦袍外披一件黑色大氅的淳于荨澈正款款走来，赵妩浅笑晏晏抬手示意道：“王爷来了，请坐。”又转头对着站在一侧的阿柔吩咐道：“阿柔，王爷来了，快泡壶好茶来招待。”

    “是，公主。”卫女官笑着应声退下。

    淳于荨澈看着举手投足间散发着一种高雅气势的长乐公主，这个长乐公主还真是有意思，这俨然一副主人的模样，这是将他南月王府当成了她自个的家了吧？而，他堂堂南月王倒是变成了客人。

    淳于荨澈颇有几分置气地自顾自地坐在主位上，宣示着自己的地盘，“公主还真是客气了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3月6号22点后会爆更，小可爱们别错过了哦，比心

