    也正是因为与此，王文宣对于陈昂他们安装的这套监控设备，更是极为的看重。

    有了这样设备，掌握了所有员工的动向，安全方面将大大提升了。

    内鬼被抓，王文宣也跟所有工人说明了监控的存在。

    此举不是为了监视大家的自由，而是为了工厂的安全作考虑，希望大家理解，也希望大家不要在厂内做傻事儿。

    吃一堑长一智，陈昂相信，有了王文宣主内，王德龙的主外，内外双保护，相信龙腾，再也不会出现类似这样的事件了……

    这边的事儿刚过去，陈昂还不等去龙芯查看查看的时候，广州那边也传来了好消息。

    徐丽华他们研发的第一批汉显传呼机终于上市了！

    在这批传呼机上市后，徐丽华他们早就组建好了自己的传呼台，确保客户买了就能用，用了就好用！

    价钱方面，只比数字传呼机高处三百块，对于能买得起传呼机的人来说，应该不算多大的阻碍。

    这个传呼机一推上市，加上生产传呼机的工厂是赢得了民心，成为国人骄傲的龙腾集团名下的，所以很多人都对这款传呼机超级感兴趣了。

    然后，购买者越来愈多，第一批次的传呼机没用多久，就销售一空！

    随着这批传呼机的上市，得到了很好的反馈，毕竟能显示文字，这极大方便了人与人之间的交流。

    而也是因为与此，一个历史被陈昂和徐丽华默默改写了。

    那就是‘数字暗语’流行的时间被缩短，一代人的数字记忆，未来怕也就没有那么的让人记忆犹新了吧……

    波导汉显传呼机推上市没多久，陈昂就第一时间联系了徐丽华，除了对他表示由衷的祝贺，再就是给他下达了一个任务。

    他告诉徐丽华，传呼机虽然好用，但只是一时的产物。

    毕竟大哥大的出现，就预示着，传呼机未来必然会被历史所淘汰。

    所以，他让徐丽华分出一部分精力，着手研究手机。

    这个手机要比目前市面儿上的大哥大小巧轻便。

    这个手机不仅能通话，还要能发短信，彻底代替传呼机的功能，完全实现自由的互通有无。

    至于MP3，MP4等技术的加入，陈昂没说，这个实现起来还远。

    在这方面，他需要等待MPEG技术的出现！

    这个技术的出现才能让MP3,MP4得以实现，顺势让VCD这个革命性的物件儿出现在大家的面前。

    科技的发展是一环套一环的，不能跳跃。

    这可能还需要等两三年，路还长，抓住机会，慢慢等着就好了，毕竟陈昂比任何人都了解每一个时代该出现什么，又该把握什么。

    对于陈昂给的任务，徐丽华欣然接受，事实上，他也是这么想的

    。

    陈昂的意见，跟他不谋而合。

    发明汉显传呼机，这还只是波导未来腾飞的第一步。

    他们真正要做的，就是下一步，改变国内通讯整体大格局的手机。

    没有大哥大那么大，比其轻便，用起来还要方便。

    只要做成了，那么波导，就会在国内立足，真正成为龙腾集团的核心之一！

    北边内鬼被抓，南边传呼机开花，这一切的一切，似乎又变得顺风顺水起来。

    但事实真的如此吗？

    答案的否定了，福兮祸之所倚！

    这一路走来，在陈昂的身上，发生很多好事儿，但每次好事儿一多，就必然会出现一些让他焦头烂额的坏事儿。

    就在他跟徐丽华交流完，心情放轻松，再次准备启程去龙芯的时候，复县那边打来了电话。

    电话是程彪打来的，他告诉陈昂大事儿不妙，张大海出状况了！

    今天的程彪例行去找张大海聊天，顺便把这个月的养老金发给他。

    结果到了后发现张大海时不时的恶心，身体发热，还有一些皮疹症状的出现。

    程彪以为他这个感冒了，所以才引发了一些不适感，就要带他去医院，但张大海说什么都不去，说是嫌丢人，迈不开那个步子。

    程彪就不理解，感冒去医院治病有啥丢人的？

    在程彪连哄带唬的情况下，张大海才交代了情况。

    说自己可能得了那种病，命根子开始溃烂！

    这个情况，听得程彪肝儿都颤了。

    在跟阿水的接触中，程彪就了解到，这个阿水不干净，有那方面的问题，集合张大海现在的情况，他怀疑，张大海八成得了那方面的病了。

    心里一急，他就赶紧给陈昂打了个电话，问问他怎么办。

    陈昂听了心里一抖，老丈人得了这方便的病，可不是个好兆头，如果轻来轻去也就罢了，但万一发展成那个类型，尤其是在这个年代，就坏菜了。

    所以陈昂直接给程彪下了命令，赶紧把张大海拉到旅大来，他要带张大海去旅大的医院看一看，毕竟旅大的医院可比复县的医院，要强太多了，查病也能够查的差不多。

    程彪当下就点头同意，挂断了电话，三个小时后，拉着张大海来到了旅大第一附属医院。

    来到医院，张大海不愿意检查，说嫌害臊，丢不起那个人。

    他说出了这番话，直接都被陈昂呵斥了，说干都干了，招儿都中了，还怕丢人？

    有病治病，不想烂下去，就别老出洋相。

    在女婿的一番语言‘教育’下，张大海只得硬着头皮跟一个医生去做系统检查了。

    然后，陈昂最害怕的事情还是发生了。

    张大海得病了，烂的原因，是因为得了尖锐湿疣和梅毒所致。

    这种病是有希望能够自愈的。

    但他同时还得了另外一种绝症，那就是艾滋病！

    艾滋病，是由HIV病毒引起的一种危害性极大的传染病。

    这种病毒能够攻击人体的免疫系统，破坏大量的细胞，使人丧失免疫能力。

    这种病，在82年开始，就开始肆虐各大洲。

    在85年，我国有了第一例病例，那个人入住了北京协和医院没多久，就很快的死在了病床上，在那个时候，可以说是轰动一时。

