    九班。

    在上一节数学课睡的昏天暗地之后，伴随着下课铃的声音，学生们终于爬了起来。

    打着哈欠，百无聊赖的翻着课程表，看看下一节是否适合玩三国杀。

    如果是生物老师这种很‘和蔼’的教师的话，他们就打算用三国杀度过了。

    毕竟，每天睡的时间太久，偶尔还是会有点物理性头痛的。

    不过当他们翻开课程表查看的那一刻，所有的睡意瞬间荡然无存！

    “我凑？！历史课？！”

    “啥？下节是颜老师的课？”

    “这么快？！”

    “我们周二有历史课？！”

    同学们还是不大相信，不过当他们再次确认之后，心态瞬间起飞。

    “芜湖，起飞！终于能上一节正经点的课了！”

    “诶，你们说，这节颜老师会怎么上？”

    “鬼知道，反正肯定是不用犯困了！”

    “今天星期二是吧，记起来记起来，然后我记得上周是隔天有任老师的课，也就是周四，貌似都是在上午。”

    “嗯，这两节课以后都得好好准备一下，免得太过仓促，没有好好‘学’到东西”一旁刚爬起来的王博深以为然的点了点头。

    所有同学会心一笑，趁着课间十分钟纷纷冲出教室，用凉水给自己清醒了一下。

    然后就整整齐齐的坐在了座位上，期待着上课铃声的响起。

    ...

    而对比九班的后知后觉，看热闹不嫌事大的网友们早就备好了各种小零食守在了九班的直播间中。

    此前，九班的直播间因为学生们不是扯淡聊天就是睡觉的原因，很少有网友们长时间停留，最多就是进来看一眼，然后就X了出去。

    可现在，直播间内的人数已经飙升到了70万，而且还在源源不断的增加。

    他们都很想知道，面对网络上的截然不同的评价，任颜之后会作出什么样的举动来回应这种评价。

    “我赌五毛！任老师这波肯定得怂一下，上一次正经的课，舆论来事汹汹，凡人不可与之相抗啊！”

    “道友此言差矣，经两日观察，老朽认为任老师乃不世出的奇人，怎会因区区舆论就改变本心？为此，贫道愿意以倒翔之术作为赌注！”

    “玛德，你们能不能好好说话，我倒是认为任老师可能压根就不知道有这回事。

    我最近几天可是一点没闲着，任老师微斗快这三个国民级的APP是一个都没玩，简直就和个老古董一样。”

    “神特么老古董，老古董会带着学生这么嗨？”

    “我就是来看任老师搞事的...”

    “来看搞事+1”

    “我还是更想知道，任老师会不会把三国杀的版权拿出来，毕竟这个我是真想玩...”

    ...

    九班的直播间异常热闹，导播室中也都聚精会神。

    “目前，全网最受争议的任颜任老师，要开启自己最新的一堂历史课，那么他接下来会如何来上这届历史课呢，让我们一起锁定《最强教师》”

    主持人何冰在导播间侃侃而言，导播也很配合的把画面切换到了九班之上。

    虽然目前还有其他选手也同样在上课，但比起讨论度而言，实在是与任颜相差太多，所以节目组很早就定了这段时间内的重点，一切都要围绕着这堂新的历史课进行。

    很快，十分钟过去，上课铃声响起。

    在铃声响起的刹那，任颜走进了九班：

    “小兔崽子们，你们好啊。”任颜率先打了个招呼。

    九班的学生嘻嘻哈哈的回应：“任老师好！”

    “大兔崽子好！”

    任颜不以为意的按了按手，示意同学们先安静一下：

    “咱们这得有一小周没见了啊，我先问问你们，对于三国历史了解到什么程度了？”

    “关张赵马黄，孙刘曹袁吕，这些历史人物我们已经了解的很清楚了！”

    “嗯，还有郭嘉，周瑜他们的身平事迹，我们也都看了不少！”

    立刻就有学生回答了出来。

    “对对对，还有他们的技能，英姿简直不要太好用了！”

    也有同学不甘示弱。

    在学生们抢答了一阵之后，任颜点了点头。

    “嗯，看样子你们最近三国杀没少玩啊！”

    “那是，老师！”王博站起来颇为自豪：“而且最近不止历史，我们就连美术和艺术鉴赏也有了很大的提升，不信你看！”

    说着，他便转过身来，把校服上那一片人物肖像展示给了任颜：

    “怎么样，任老师，画的很不错吧！虽然有一部分是我买的，但还有几幅是我自己画上去的。”

    任颜嘴角抽了抽，心说这帮倒霉孩子，真的不怕被打的吗？

    花钱，买画，还特么画在校服上？！

    现在的孩子脑回路都这么清奇的吗？

    难道不知道衣服是需要洗的吗？不知道他那一对名人字画需要浪费掉多少洗衣粉吗？

    任颜有些肉疼：“看得出，你们皮真的都挺厚的...”

    随后又认认真真的重新审视了一下王博的校服，虽然出发点有些迷，但不得不说，这个画的质量还是挺高的。

    搞得他都有些欣赏起来了。

    不过其中有衣服貂蝉的画像，让任颜看得直嘬牙花子。

    “怎么说呢，你那个貂蝉画的很有后现代主义风格，一副画像破坏了整体的美感，这绝对不是一般人做的到的。”

    随后语重心长的看向王博：

    “画的很好，以后别画了。”

    王博脸色瞬间一垮：“果然您也这么认为吗，下了这节课我就让人重新改一下...”

    任颜拍了拍手，不再纠结这个话题，扫视了一圈学生道：“所以说，你们这一周基本都在玩三国杀，画画，顺带查了一下人物的资料，具体那段时间的发生的时间了解的并不是很清楚喽？”

    班长摊了摊手：“任老师，你是知道我们的，看书能超过三分钟不睡着，就算我们输。”

    任颜白了对方一眼：“感情你们还挺骄傲的？”

    对方不好意思的摸了摸脖颈：“倒也没有那么优秀了...”

    “去你的。”任颜笑骂了一句，整个班级的学生也跟着笑了起来。

    他们感觉此前那种上课的轻松感再次回到了九班。

