    

    王锡爵还在京师为难，却不知他此前那一次的信早已经发挥了作用。

    在南京官场都已获悉海刚峰盯上了吴淞江河堤工程之后，很多人立刻便积极行动起来，开始按照大明官场的习惯路数行事。

    一大堆的弹章快马加鞭送到京师，过通政司而入内阁，继而惊动司礼监。

    次日上午，申时行与王锡爵就呆坐在首辅值房之中，望着一大摞弹劾海瑞以及南京都察院某些御史的奏疏，两个人都是同样的面色铁青，相顾无言。

    这就是没有即时通讯的麻烦了，很多事情布置下去很容易，及时罢手却难上加难。

    如今高务实那边尚未出手，自己这边却在南察一事上表现得如此强烈，两位心学派大佬都很担心高务实会误会他们的意思。

    误会什么？误会心学派是要保江南而弃辽东。

    在当前的政局环境之下，心学派在江南和辽东都有痛脚被实学派抓在手里——虽说江南明面上主事的是海瑞，但大家都知道隐藏在海瑞身后的，显然是虎视眈眈的实学派。

    申时行和王锡爵都知道，江南的事应该是高务实预计之中的，甚至海瑞一下子就查到这么大的窝案，背后也多半有实学派暗中推波助澜，甚至刻意引导。

    而辽东的事则多半是事出意外，毕竟一开始谁知道会有辽东这场仗呢，更不可能知道图们会把这么重要的物证给“落下”在布寨家里。

    从朝中双方的力量对比来看，心学派不可能两头都保，能保住一头都算不错了，毕竟把柄在人手里，投鼠忌器呀。

    因此这个时候，实学派方面肯定会根据心学派的反应来确定在哪边动手：心学派保江南，实学派可能就会放弃对吴淞江河堤工程的穷追不舍，拿下辽东；心学派保辽东，实学派可能就会放弃对李成梁倒卖火药一事的穷追不舍，拿下南察。

    总之，双方都是聪明人，必然知道抓重点、重点抓，不把自己的力量投入到对方力保的一方面，以免造成杀敌一千自损八百的后果。

    毕竟还没到决赛，还不是比较谁笑到了最后的时刻。心学派和实学派现在都不是某个大佬靠着个人之力撑起来的，双方都有大量的拥趸，也有足够的官员基础，因此哪怕倒下某位大员，也不至于一蹶不振。

    在这种情况下，东风压倒西风或者西风压倒东风，这都有可能出现，但大多只是当时性的，指望一次性将对方踩在脚下，这就完全不切实际了。

    故而唯有积小胜为大胜，积大胜为决胜。在一次次取得优势，一次次瓦解敌方实力、巩固和壮大自身之后，才可能形成不可扭转之势。这才是堂而皇之的正途大道。

    现在心学派在南察一事上反应如此强烈，上疏弹劾海瑞的奏疏比当初松江田产案时还多了许多，难保不会让高务实误会，继而做出相应的反应。

    申时行的脸色尤其难看，他是明确主张保李成梁的，闹成现在这样就属他最生气。

    南察重不重要？重要自然是重要的，但实学派在北部边疆的优势已经越来越明显，而近期朝廷的重中之重却都在北疆一线，皇上也视完成“西怀东制”为最大目标。

    此时此刻，想要维持心学派在朝中的地位和势力，就必须在西怀东制国策之中取得一定的话语权。不求压倒实学派尤其是高务实的作用，至少也要让人看到心学派的努力和成效，最终论功的时候能够占据一席之地，这样才不会被人看轻看扁。

    如果没有李成梁，这些就全都是痴人说梦。

    而且申时行还有一点不会宣之于口的原因在，那就是拉拢李成梁本就是他作为心学派党魁的一大决定，为此形成了与实学派在辽东的拉锯战。如果此时此刻放弃李成梁，也无异于否决了他此前决定的正确性，相当于走了一步毫无用处的废棋，这如何能忍？

    党魁之所以是党魁，一来看地位，二来看作为。

    后世中国红蓝战争时期，红方没了教员的领导就是办不成事、打不赢仗，所以教员被逼到那个程度也最终能够问鼎。

    当前也是一样，比如实学派方面，明明许国地位最高，但论作为，他就远不如高务实，因此高务实能够轻易捏合三代首辅留下的政治遗产，实际掌握实学派的整体走向，让许国在很多与他意见相左的时刻都只能“持保留意见”，默然不语。

    申时行力推王锡爵起复回京成为阁老，不是为了把自己的领导权拱手相让，他只是为了让王锡爵来为自己分担火力的，怎么能容忍此时此刻自己掉了链子？

    王锡爵一回京，就因为正国本一事的操作让天下人刮目相看，如果他申时行反而被人指责浪费资源下废棋，此消彼长之下，谁知道会不会变成第二个许国？所以申时行现在非常恼火。

    相比之下，王锡爵虽然也有些生气，但生气的是这件事有点脱离掌控，而且偏偏发生在他自己首鼠两端、拿不准主意的时刻。

    从大局上来看，申时行力保李成梁的想法其实他也同意，但问题是吴淞江河堤工程里头的猫腻有他自己一份，在没有办法将自己摘出来之前，他也担心海瑞这老不死的刺头把他也给伤了。

    吴淞江河堤工程牵连不小，涉案的金额数量较大是一方面，但那还不是主要的问题，主要的问题还是在于性质上。

    不到三万两银子的预算最终花了八万多两还没办成，从涉及的金额上来说不大不小，几万两银子的事嘛，分摊到那么大一批人，其实每人也就占了那么点便宜。王锡爵虽然地位特殊，家里实力又强，但在其中也不过得了一万来两银子的“小工程”，其中还花了一千多两，加固了两处河堤薄弱处，赚了八千多两银子而已。

    八千多两不算小数，但对于太仓王家而言却也不值一提，如果可以的话，王锡爵完全愿意现在就拿出八千多两银子，买一个平安无事。

    可惜事情没有那么简单，你王某人前脚刚给江南官员们写信，要求他们团结在你身边一起对抗海瑞，后脚就自己花钱平账，把自己和吴淞江河堤工程之间的关系撇清……你什么意思？

    合着你的前途就比别人的前途都重要，你的名声比别人的名声都金贵，所以宁可我负天下人，不可天下人负我？你把江南官员全当成你的垫脚石，都去牺牲自己而成全你一人？

    你怕是不想混了！

    千夫所指无疾而终，没有人能背叛自己的阶级还活得有滋有味的，自己人的反噬很多时候比敌人的打击来得还要严酷，王锡爵深知这一点。

    所以王锡爵在愤怒之中又隐藏着一点不足为外人道的释然，只是他的纠结并没能因此而得到开解。

    他知道心学派无法在此时此刻放弃李成梁，但又担心自己被吴淞江河堤工程一案所牵连，到底该怎么做才好，他心里始终决定不下来。

    最终还是申时行忍不住先开口了，而且一改往日的风格，出口便是定调：“河堤一案不过眼前小患，辽东争锋却是长远之虑。”

    王锡爵眉角稍稍一动，但并未出言反驳，当然也没有直接表示赞同。

    申时行看了他一眼，又叹了口气，道：“元驭兄，你向来是明白人，自然明白其中道理，之所以始终不发一言，我料必是家中有不肖之辈掺和进了吴淞江河堤工程一事。这人多半还是直亲，使你不便轻易挥动慧剑，然否？”

    王锡爵何等聪明人，一听就知道申时行是在给他找借口，甚至是在给他指明一条出路。

    什么家中不肖之辈，那不过是说辞罢了。吴淞江河堤工程一事发生在他王锡爵本人还在苏州的时候，上万两银子的大事不可能不经他这个家主的首肯便有人敢擅自接下，申时行这么说明显是说：你赶紧找个人顶包！

    但顶包也不是那么容易顶的，尤其这上万两银子的大事，顶包之人可不好找。所以申时行干脆说得更明白一些，指出此人“多半还是直亲”——直系亲属才可能有这样大的权力，这样大的胆量，在他王锡爵本人“不知情”的情况下做出这些事来。

    这样的好意王锡爵不能不领情，他沉默了片刻，终于苦笑着点了点头，叹道：“从回乡照顾老父到丁忧在家数载，锡爵一心尽孝，家中之事几近撒手。谁知这一来，便叫小辈们惹出偌大的祸事，乱我国法，坏我门风，实在叫我既惊且怒，痛惜不已！”

    申时行也不问王锡爵这“小辈”是谁，只是道：“大义灭亲虽令人心痛，然国法不可乱，门风不可坏，元驭兄当知如何抉择才是。”

    王锡爵脸上的肌肉抽了一抽，闭眼颔首道：“元辅放心，锡爵虽然愚钝，这其中的道理还是懂的。”

    申时行松了口气，但却还不够放心，又补充道：“好，不过此事已经甚是迫切，事不宜迟，元驭兄今日便致函苏州吧。”

    王锡爵咬了咬牙，道：“元辅说的是，锡爵明白。”顿了一顿，又道：“但南京风潮已起，眼下却该如何是好？”

    申时行知道这也是个难题，风潮这东西，引爆不难，难的是收尾。如果双方一番斗法之后胜负已分，那倒还好说，但眼下南京方面的心学派官员刚刚开始闹，如果京师这边申时行和王锡爵直接无视他们的表演，那无异于直接抛弃了他们，某种程度上来说这和“脱离群众”没什么两样，会失去“力量之源”。

    一支队伍上下不齐心，哪里还会有什么战斗力？《周易》中“群龙无首”是大吉之象，那是因为群龙无首则意味着你可能乘势而起，成为这群龙之首。现实中群龙无首可就不那么“大吉”了，尤其是心学派这样一个政治流派。

    你群龙无首，虽然有人等着趁势而起，成为新的“龙首”，但问题在于你这群龙是有对手的，对手的实力还根本不比你弱。当你没了龙首之后，对方难道脑子进了水，不会趁你病要你命？

    申时行和王锡爵经过刚才的对话，实际上已经达成统一意见，如果两人对南京风潮不闻不问，等于两人同时放弃“龙首”身份。

    如今心学派拢共也就他们两人称得上牌面人物，要是一齐与南京心学官员离心离德，别说他们两人等于放弃了根基，就算心学派的大本营江南，只怕都要被人生吞活咽了不可。到了那时，那就真是大事去矣。

    所以南京的风潮既然已经起了，现在后悔是来不及的，也没法把自己二人完全摘出来，只能想方设法让这风潮可控。

    可控，可以是自己控，也可以是借他人之手来控。

    控风者必承风力，一个不好便会遭到反噬，所以申时行和王锡爵即便都未开口明言，心里却都很明白这个道理，他们都不打算亲自来做这件事。

    这件事只能让高务实去干，借高务实之力控制这场风潮，然后借机和解，在江南认输，转而力保辽东局面不变方是正理。

    这一次，申时行与王锡爵三言两语便达成了一致看法。

    而就在此时，高务实也面临决断。

    南京的弹劾风潮也有些出乎他的预料，因为在辽东出事之后，他便猜到申时行会放弃在南察中与自己角力，转而力保李成梁不出大事。

    既然要保辽东，南京方面就应该表现得老实一些，至少不该向现在这样，一个个仿佛被踩了尾巴的猫，全都炸毛了。

    他在户部呆了没多久，已经有好些实学派重要人物派人来了解情况，说穿了就是来问计：事情好像出了意外，现在该怎么办？

    虽说这些人的弹劾大多都是冲着海瑞去的，但事实上海瑞在这件事里是被高务实当刀使的，如果刀被人砍断了，事情自然也就难办。

    高务实想了想，也没想明白申时行和王锡爵到底怎么回事，是控制不住南方的局面，还是他们打错了算盘，以为能借“众口”让皇帝妥协，不去追究这件事，甚至放过来断了海瑞这把刀？

    不过，高务实不打算放弃，很快便亲自给来问策之人回信，所有的回复都是一模一样的：

    “为众抱薪者，不应冻毙于风雪；为众开山者，不应困死于荆棘。”

    ----------

    感谢书友“定庸”的十万起点币打赏，一赏成盟，宁不壮哉！

    感谢书友“曹面子”长期以来的打赏，纳百川而为江海，垒碎石竟成广夏。从不发言，默默支持，竟至成为盟主而我今日方知，实我之过，万乞海涵！

    感谢书友“曹面子”、“饮一壶灼酒”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“定庸”、“饮一壶灼酒”、“小橙子爱粑粑”、“霜之宝瓶”、“好事终”的月票支持，谢谢！

    PS：盟主加更三章，这是之前说好了的，第一位盟主单骑照碧心的加更早已完成，曹面子、定庸两位盟主的加更因为我今天才发现，事发突然毫无准备，所以将从明天开始，每位盟主加更都是三章(但一天最多能加更一章)，不影响正常更新。

    不过恰好2020年底，诸事繁多，以上加更或许不甚连贯，只能保证总量不会少，还请二位担待。        

