    张佳怡看了一眼，立刻惊呆了，那视频上的画面让她瞪大了眼珠子，人山人海的场景充斥了整条杀牛街，这种情况通常只有在大城市的最繁华的区域才能见到。

    这区区一个白云县城，怎么可以这么热闹？

    又看到杨丽娜在台上倾情演出的视频，舞台的背景就挂着桃源小龙虾美食城的招牌。

    又看到美食城内座无虚席的场景，还有旁边烧烤摊排成长龙的时刻，她这才彻底相信李飞所说的话。

    她吸了一口气，看着李飞说道：“那你现在每天要几头羊？”

    李飞沉吟着说道：“昨天两头羊都卖完了，还有好多顾客没有买到，可能以后的生意还会越来越好，我们也会扩大规模，这样吧，给我来五头，每天五头，当然，多个两三头，六七八九头也都还可以！”

    张佳怡睁着两只大眼睛看着他，不可置信的说道：“你没有开玩笑吧？”

    李飞微微笑了笑：“我可没有时间开玩笑！”

    张佳怡吸了一下鼻子，看着他的眼睛说道：“我给你算一算，我们的羊大概有一百斤左右，出肉率在百分之四十五到百分之五十左右，我们的羊的出肉率比一般的羊要高一些，高出十个点，每斤羊肉大概可以烤二十串羊肉串，那么一只羊就能烤出一千一到一千二百只羊肉串，就算你要把羊肉串弄大一点也行，最少也能烤一千串羊肉串，五头羊可是五千串了，你卖得完吗？”

    李飞微微笑道：“我也来给你算一笔账，我们的美食城大概有100桌，每一桌就算6个人消费，一个小时一桌，每天算上10个小时，那么一桌每天就有60人，100桌就是6000人，平均每人只吃两串羊肉串的话，那就是12,000串，这可是最保守的估计了，如果生意好一点，人数翻倍，有可能消费也会翻倍，最好的情况下两三万串是应该有的，那可不就是二十几头羊了吗？还有外卖呢？都还没有算进去，外面摆摊也在卖，了你说30头羊我要不要的完？”

    张佳怡听他这么一说，立刻惊呆了，还别说，他算的还挺客观的，不过他真的有那么好的生意？

    张佳怡表示不相信，别看开业几天，关键是要看可持续性，新开的厕所都还香三天呢。

    李飞呵呵笑道：“你们的羊肉做成的羊肉串那么好吃，每个人多吃几串就吃完了，怎么可能卖不完？就讲昨天的生意，我们吃小龙虾的人吃完了赠送的羊肉串之后，都还想再点一份，但都没货了，放心吧，我们绝对要的完！”

    张佳怡却没有立刻回答，他脸上陷入沉思，接着又看着李飞说道：“那你有没有想过你们把摊子铺的那么大，突然之间没有货源了你们将会面临一种什么样的情况？所以我觉得你还是慎重行事，保持现在的规模吧，明天我给你增加一头，三头就够了！”

    李飞目光坚定的看着她：“你放心，一个星期之后我一定会拿下你们羊肉的独家购买权！”

    张佳怡叹了一口气，不知道他为什么这么迷之自信？

    但是出于好意还是提醒了两句：“我已经联系了好几家规模巨大的酒店，其中还有一家五星级酒店，还有几家大型的肉联厂，你跟他们相比毫无优势可言，当然最后的决定权在我手里，但是我们耗费了那么大的劲研究出来的最新的产品，肯定要选择最优质的合作方！”

    “现在我可以毫不避讳的跟你说，我并不是很看好你，就算你能够出最高的价，我也不一定会考虑你，因为我们虽然用的是一种拍卖的形式，但最终如何决定，我还会多方考虑。”

    几句话把李飞说傻了眼，皱着眉头说道：“你这是不讲武德，你刚才不是说了价高者得吗？”

    张佳怡摇了摇头，微笑着说道：“价格只是一个因素，好吧，我收回我刚才说的话，我这不是拍卖会，而是竞标会，这样可以了吗？”

    李飞咽了一口口水，朝她深切的看了一眼，认真的说道：“我不会放弃的！”

    张佳怡点了点头，朝他看了一眼：“你的精神我很欣赏，但愿竞标会的时候，你能让我耳目一新！”

    李飞点了点头，朝她挥了挥手，转身大步离开，走了出去，他立刻沉思起来，这次竞标会至关重要，虽然她说了价钱不是唯一的因素，但是肯定是最重要的因素，自己必须多准备一点钱。

    他立刻打开手机看了一下自己银行卡里的存款，才刚刚一百万出头，不由得皱起了眉头，这点钱肯定竞争不过别人。

    他的收入虽然很多，但是挡不住花钱的速度，挣多少花多少，好在自己都花在了刀刃上，没有随便挥霍。

    一般人有了钱都是第一时间买房买车，如果是农村里的人，就算不在城里买房，也会把自己的老房子推掉，重新盖一栋小洋楼，但是自己却没有这么做，他觉得自己远远没有到挥霍的时刻。

    自己在家住的时间又不多，何必浪费那个钱维护那点虚面子？

    如果真要讲面子，那就等以后赚了大钱，盖一个大庄园，体体面面的养两个管家，五六个侍女，那才稍微有点面子。

    他的每一分钱都没有挥霍，都是花在了有用的地方，甚至现在自己的座驾依然是一辆实用的二手小货车。

    自己是买不起奔驰宝马吗？不过是他一天的收入而已，没必要，奔驰宝马又不能拉货。

    想快速赚钱，现在最好的办法就是再卖一批黄花梨木了。

    他想到这里就跟陈青云打了个电话，问她现在还需不需要黄花梨木？

    陈青云立刻兴奋的说道：“要，当然要，你还有多少？”

    李飞沉吟着说道：“我这大概还有五百斤！”

    他心里盘算了一下，有个上千万的资金应该就差不多了，自己这几天也能攒个几百万。

    说完便静静的等待着，那边却沉默下来，李飞心里忐忑不安，毕竟数量有些多。

