    轰！陆小天一拳击溃了赤云桑拍出的一掌，动用巨蛟元神，他的实力比起此前还要更胜一筹，无论是力量，还是出招的诡异，都有过之而过不及。

    帝坤得到陆小天的指示，巨吼出声，一圈圈的声波将赤云桑笼罩住，同时数条尾巴抽击过来。赤云桑顿时一惊，一是帝坤的古怪攻击，竟然能使他如陷泥潭中一般，若他是全盛时期，自然没有影响，眼下却是无可避免的速度要慢了一截。更让他吃惊的是眼前陆小天表现出来的实力比起此前见过的也要超出一截。

    “好厉害的小子！”赤云桑顿时又惊又怒，更为离奇的是陆小天竟然还有一只能直接吞噬他赤楠灵火的灵禽，这种妖孽的灵禽真是见所未见，闻所未闻。

    此时心痛无比的赤云桑想要将赤楠灵火收回，但已经来不及了，只是转眼之间，陆小天便已经杀奔至眼前，不给他丝毫喘息的机会。拳影已经从极其刁钻的角度打向他的心口要害。

    赤云桑奋起余力格挡了几记，原本受创的四肢此时强提法力之下，四脚一阵强烈的痛楚感。

    陆小天腿影如山，身体下落的过程中，诡异的一扭，一腿甩向赤云桑的面门。赤云桑连忙举臂格挡。只是刚才奋力拼了几记，再加上帝坤的从旁牵制，此时重伤之下的他再也无力抵挡。双臂剧痛之下，被陆小天一腿抽开，蕴含着爆炸性力量的脚尖直接点在赤云桑的腰部。

    狂猛的力道自陆小天的脚尖传入赤云桑地体内，轰地一声，赤云桑毕竟不是体修，身体根本承受不住这种爆炸性的力量，腰身以下的双腿直接炸成一团血雾。

    赤云桑目眦欲裂，惨叫一声，头上的长发根根倒竖，血雾喷得身上到处都是，宛如一个活脱脱的血人，看上去凄惨无比，便是近处的陆小天也沾染了赤云桑的血迹。

    陆小天得势不饶人，身体立足未稳，便如同陀螺般一转，再次一拳捣向赤云桑的头部，赤云桑的头也如同西瓜般炸裂开来，惊慌逃逸的元神被陆小天弹出的一张雷网直接罩住，倾刻间便化作一道轻烟，消失于无形。

    禁魂珠内的罗中庭惊异地看着眼前短暂而惊人的一切，此时的陆小天如同血人一般，身上煞气惊人。此前陆小天一直不显山不露水，倒是少有看到陆小天这般杀机隐现的一面，估计也是因为此前陆小天接触到的都是些实力强劲的对手，故而韬光养晦，眼前的陆小天手上不知道有多少人命，而且还有不少修为超过他的人，否则身上的杀气绝不至于如此浓郁！

    陆小天本身便修炼了敛息术，对气息的控制十分到位，此时对赤云桑起了必杀之心，全力出手之下，长久以来击杀其他修士所形成的杀伐之气，自然而然的也就露了出来。

    如果不是亲眼所见，罗中庭绝难相信赤云桑竟然会死在陆小天的手里，形神俱灭。赤云桑有多厉害他是深有体会，如果不是借助邪恶的夜冥骨器便是他也制不住赤云桑，反而可能不是赤云桑的对手，便是最后赤云桑动用的大量赤楠灵火，哪怕是全盛时期的他，也接不下来。毕竟赤楠灵火这种至阳之物，对他铁尸鞘的肉身同样有着极大的克制作用。但这样一个厉害金丹后期中的顶尖高手，竟然死在了陆小天的手里。

    看陆小天灭杀元神的干净利落，估计也不是第一次这么干了，罗中庭苦笑一声，再想到连自己的元神竟然都无法逃脱陆小天的手掌心，估计至元婴修士以下，恐怕没有谁的元神能从陆小天的眼皮子底下走脱了。

    总算是将赤云桑这个心腹大患给解决了，陆小天浑身一松，法力运转之下，衣襟震荡，身上的血腥味全部震荡开去，陆小天伸手一拂，一股微风吹徐徐吹过，四周那种扑鼻的腥味也全部散开。

    陆小天气息收敛，又恢复到了此前那副平静淡漠的样子。只是此时罗中庭已经不会再将陆小天当成此前的那个金丹初期修士对待了。一旦被其抓住机会，连金丹后期强都都要殒落在其手里的人，如何能小视半分。

    “呱呱....”将空中的赤楠灵火一吸而空，小火鸦的体形明显比起此前要大了一圈。尤其是那肚子，圆滚滚地，看上去整个体形都胖得跟球一样。翅膀在空中扑腾个不停，陆小天都有些怀疑这么只小家伙会不会因为灵火吸收得太多被撑爆掉。

    小火鸦吞食赤楠灵火，吞得身体滚圆，颇为人性化地打了个饱嗝。一对眼珠子滴溜溜地看着远处石池之上的梵罗灵火，眼中露出垂涎之色。

    陆小天吓了一跳，且不说那悬浮于空的石池内有什么了不得的东西是罗中庭原本必得之物。毕竟罗中庭处心积虑，花费如此多年布局，甚至连飘渺殿之外的女儿罗屏儿，还有灵鹫坊的势力都利用到了，不可能凭白无故。只是此时他却没办法揣测里面到底有什么东西。就算没有，梵罗灵火可是他的必得之物，他可不会给小火鸦直接吞进肚子里裹腹。

    反应过来的陆小天连忙召小火鸦回来，小火鸦吞食了大量的杰楠灵火，饱餐了一顿，跟此前在灵兽袋中几欲暴动也有些不一样，虽然有几分不愿，却也听从陆小天的话，回到了灵兽袋中。

    “你这黑雀是什么来头？”禁魂珠内罗中庭的元神从此前的震惊中回过神来问道。

    “我也不知道，也许是某种厉害妖禽的后代吧。”陆小天耸了耸肩，说了句实话，对于小火鸦的来历，他也有几分好奇，虽然暂时没有表现出多厉害的攻击手段，不过单凭可以吞噬灵火这一手，也确实有几分骇人听闻了。便是他，还有罗中庭，面对如此大量的赤楠灵火，一旦被灵火包围，估计也难逃一死。小火鸦虽然他是在火鸦种群中得到的，但若说跟普通的火鸦妖禽一般，他是怎么都不会相信的。

