    

    陈西见我不相信他，人就更加慌了，连忙叫嚷道：“别，先别杀我，我法力差是有原因的，因为阴阳调和之法对于我的提升非常缓慢，我有先天的缺陷。”

    “先天缺陷？什么缺陷？”我问道，虽然有些好奇，但又怕这家伙搞什么鬼，不过现在的他，完全没有任何办法动坏心思。

    “因为……因为我从小就肾虚，所以这本书对我的提升特别慢，但是已经非常好了，我的身体已经恢复如常。而像傅老大这种正常人，修炼起来就非常快。”陈西说道。

    陈西如果说的是真话，那这本阴阳调和互补之术，应该是真的厉害，肾虚的居然都能练。

    “怎么样？”陈西看我动心了，连忙问道。

    “挺好！”我也笑了一下。

    陈西大喜，然后立刻鼓动我说：“快放了我，我现在就给你拿。”

    “不用了，杀了你之后，我自己会拿，翻遍整个房间，总会找到的。”我冷笑了一声。

    “你……”陈西没想到我比他还要卑鄙，供出了家底，但还是难逃一死。

    我直接掏出纹身针，一针扎在了他的喉咙，一针扎在了他的心脏，这两个部位都非常致命，没过多久，陈西就睁大着惶恐的眼珠子死了。

    “哼，好一个死不瞑目，跟你这种人，我还讲什么仁义道德，当然是越卑鄙越好。”我对着死去的陈西说道，可他已经再也说不出任何一句话来。

    陈西一死，春蚕就自己钻了出来，然后趴在皮肤里不动，好像这只春蚕不喜死人。

    接着春蚕，我顺势拿出了陈西体内的纹身针，然后两者都放回了口袋里，当然了，春蚕还是得用手帕包着，溜蛇的女人说过，不能让春蚕接触皮肤，不然会出事。

    陈西死了，我开始在他的房间里到处搜寻着，大概十分钟后，我在他柜子底下找到了一本红色书皮的书籍，打开一看，里面全是那种不堪入目的内容，里面确实讲了许多阴阳调和和互补之法，但那些图案，看得人老脸一红。

    这是一本古书，内容很玄妙，说的虽然是男女那些事，但采阴补阳，互补平衡，这是非常重要的。

    怪不得这陈西跟个泰迪一样，到处找女人，原来是在修炼这本书里面说的功法，如果不是他天生有缺陷，估计现在的法力已经很牛了。

    可惜啊，天生肾虚，其实这本书已经让他进步了许多，至少能让他成为了一个正常的男人。

    除了陈西，还有那个傅老大，因为陈西刚才提到过了傅老大也有练这个，那这个傅老大应该借助这本书提高了不少实力。

    这傅老大看着正经，原来跟陈西狼狈为奸还有这一层关系，怪不得这么罩着陈西，而且这里的妹子都遭了他的毒手，这傅老大也不是个好人！

    搜到这本书后，我立刻小心翼翼的逃出了陈西房间，然后回到了溜蛇女人的房间。

    “怎么样了？”问米婆关上门后，立刻朝我问道。

    “杀了！”我做了一个抹脖子的动作。

    “漂亮！终于杀掉那个老色鬼了。”问米婆高兴的直鼓掌。

    “小伙子，你做的很好，简直为这里除了大害，不过你要小心了，如果傅老大查出是你，那你可能不好过了。”溜蛇的女人说道。

    “没错，我本来就不怕他，现在我更不怕了，而且我从陈西的嘴里撬出了关于他的秘密。”我把春蚕交还给了溜蛇的女人。

    “什么秘密？”溜蛇的女人接过春蚕后，放回了自己的口袋。

    “你们不会想知道的，还是不说了吧，接下来，我们就要商讨一下怎么逃出去了。”我对问米婆和溜蛇的女人说道。

    “还没问前辈的大名呢！”我拱手作揖道，“多亏了前辈的春蚕相助，不然的话，还真不好杀那个陈西，差点就被他给逃掉了。”

    “我叫刘秀，我们刘家是毒王之后，贯于用毒。陈西那老色鬼，人人得而诛之，我尽区区一点绵薄之力，不足挂齿。”刘秀摆了摆手，示意自己的功劳微乎其微。

    这时候问米婆看了看时间，说房间开放到晚上十二点，现在她就帮我去集齐人，看有几个人想合作一起逃出去的，晚上九点的时候，再来刘秀的房间集合。

    我点了点头，说可以，然后退了出去，重新回到自己的房间，而现在只是中午十二点左右。

    有了问米婆和刘秀的帮忙，绝对事半功倍，而我杀了陈西大快人心，加上我是唐云的孙子，那个唯一从这里逃出来男人的孙子，肯定会有很多人愿意跟我一起出去的。

    回到房间后，我心情愉悦，还情不自禁的哼上了小曲，然后躺在床上看着陈西的那本阴阳调和之术，静待着晚上九点的到来。

    三十分钟后，外面有很大的动静，好像陈西的尸体被发现了，也不知道是谁发现的，没过多久我就听到了傅老大的声音，好像在质问那些妹子，陈西到底是谁杀的？

    可没有人知道，直到陈西的尸体被抬了出去，大概下午三点的时候，我的房门被踢开了。

    “唐浩，陈西是你杀的吧？”傅老大怒气冲冲的对着我喊道。

    “有没有证据？没有证据的话，可不要乱说。”我嘴角扬起了一丝微笑。

    “证据？陈西在这里多少年了，不管做多么过分的事，从来都没有出过事，你一来他就死了，就算你没有杀他，也一定参与了。”傅老大对着我一顿质问。

    “呵呵，我笑了，这都是你的猜测，你得拿出真凭实据来。”我摊了摊手，一副你有种来咬我啊的模样。

    反正我没有留下任何证据，这里最让人遗憾的就是，没有装任何摄像头，可能是傅老大太自信了，以为没有人敢在他的眼皮底下闹事。

    再说了，就算他知道我杀了陈西又怎么样？他敢动我吗？钱家的封印还不是要靠我！

    “唐浩……”傅老大咬着牙，狠狠的盯着我。

    “你的法力，什么时候解封的？你不可能自己解封，肯定是谁帮了你！”傅老大说道。

    “这你就不用管了，有本事你就再封一次呗。”我毫不在乎的说道，反正问米婆能解，风多少次都一样。

    “好狂妄的口气，今天如果不教训你，这里的老大我白当。”傅老大终于忍不了，直接双拳一动，朝着坐在床上的我打了过来。

    “白嫣，该干活了。”我不躲不避，依然是一副毫不在意的样子，然后打了个响指，对着衣柜那边说道。

    这时候砰的一声，衣柜门自动打了开来，伴随着一股可怕的阴风宛如利刃一样吹向傅老大。

    “这股鬼气……”傅老大皱了皱眉头，“这只女鬼不是被三长老降服，然后困在葫芦里了吗？”

    “你说的是……这个葫芦吗？”我指了指桌底下放着的葫芦。

    “鹤老的葫芦，怎么会在你这里？”傅老大看着葫芦，脸色骤变。        

