    会议结束后，

    罗方荣作为东道主，也在附近的酒店准备了丰盛的午餐，邀请大家前去品尝，提前庆祝新药能够一炮而红。

    虽然大家都觉得新药最后的定价并不高，但是依然有得赚，100%的毛利率又有几个行业能达到？

    再说了，就当前期新药用价格来开拓市场。

    而且最后江浩不是也说了嘛！

    他们可以赚外国人的钱，给对方的药卖贵点，国内损失的利润也就回来了。

    虽然新药的定价最终和江浩预想的不一样，价格贵了点，但是有国家的医保兜底，老百姓都吃得起药，医保报销下来，实际的花费并不贵。

    办企业对于江浩来说，并不是很懂，但是对于新药目前的这个结果，他还是很满意的。

    如果新药的后续还能像这么顺利的话，等到公司盈利后，他也会考虑再拿出一些其他的中药配方，来丰富公司的产品线，毕竟他的脑海中，还有很多厉害的药方，一旦把它们全都生产出来，那绝对能够造福全人类。

    午餐结束后，

    江浩继续坐上张军的车，回到了公司，然后听他介绍了一下公司目前的发展状况，总结一个字：

    很惨！

    公司账上没流水，想贷款都难，更何况，江浩的身上已经有了一笔银行的一千万贷款，除非银行脑子有病，敢再给你贷个一千万。

    “张总，你也知道，我在单位比较忙，公司的事，你就多操一点心，如果有什么自己解决不了的问题，尽管对我说！”

    虽然想不通老板到底图什么，好好的老板不当，非要当警察，但谁让他是老板呢，有说不得权力。

    “好的，江总，你有事就先去忙吧！”

    开会浪费了江浩半天的时间，要不是自家公司上市新药的定价，关乎于百姓民生，江浩也不会来，既然目前公司没什么问题，

    ……额……

    有问题也不是什么大问题，再大能大的过没钱？

    所以还是要赶紧回去处理自己的案子。

    ............

    村上集团事件，并没有随着时间的流逝而降温，反而随着网上舆论的发酵，愈演愈烈。

    警方不时在网上犹如挤药膏一般放出一点消息，也是维持热度居高不下的重要原因。

    越是对它的深入调查，村上集团的老底也渐渐都被挖了出来，各种黑料在网上曝光，让越来越多的人知道，村上集团到底有多肮脏。

    可以说这是近年来首家世界500强企业，面临一个国家的起底彻查，结局似乎已经注定。

    随着官方的消息不断披露，热心网友也开始罗列村上集团的‘十宗罪’：

    在药品注册环节，故意提供虚假的药物非临床研究报告、药物临床试验报告及相关材料的，损毁原始药物非临床研究数据、编造受试动物信息、受试者信息、编造研究数据等。

    在药企知识产权上，更发生了假冒他人专利、假冒注册商标、侵犯著作权、狠犯商业秘密等行为。

    在药品生产过程中，涉及生产销售假药，生产销售不符合国家标准的医疗器械行为，甚至足以危害人体健康。

    在医药经营过程当中，更是涉嫌损害商业信誉罪、虚假广告罪、串通投标罪、合同诈骗罪、非法经营罪、提供虚假证明文件罪、出具证明文件重大失实罪、逃避商检罪、单位行贿罪等。

    足足列举了32项刑事罪名，远远超出了‘十宗罪’。

    华国政府各部门更是开出123亿的天价罚款，彻底将村上集团打入深渊。

    系数所有罪名，唯独少了基因编辑和基因强化人的信息，这也是南省高层开会决定，暂时隐瞒下来。

    虽然基因强化人这件事曝光出来，能对东瀛国在国际社会的舆论上产生压制，让全世界的人都来一起谴责他们。

    但是，随之而来的问题也将会变得非常不可控。

    目前也只是华国和东瀛国之间在博弈，中间还夹杂着一个国际组织：地狱天使，一旦基因强化人已经诞生这个消息被曝光，势必会引起全世界的目光。

    到时候不谈普通民众的恐慌，世界各地的牛鬼蛇神，也都将蜂拥而至华国，探索关于基因强化的秘密，必然会给华国当前稳定的社会环境带来危机。

    所以，综合考虑，华国高层还是决定暗中出手，将危险，消除在萌芽之中。

    联合调查组也将他们掌握的所有关于基因强化人的证据，整理后上报给了首都，甚至还秘密押送了一名受过基因强化的东瀛人一起前往了首都。

    就是为了让首都的领导相信他们所说的话，并不是信口开河，而是事实摆在眼前，综合实力是普通成年人两倍的身体素质，简直就是超级士兵最理想的状态。

    首都领导知道后，对此事也是非常重视，要求联合调查组，务必追查清楚，必要时候，可以启动秘密特工，彻底解决基因强化人这个问题。

    另外，又在各机关单位，选拔了一批精英骨干，派往了南省，预计将联合调查组的人员也扩充到了200多人。

    联合调查组也开始真正的发力，势必要和东瀛国展开一次生与死的较量。

    而在这关键时候，东瀛国外交部传出消息，他们的外交部长：今川隆男，将于下周访华。

    一时间外界普遍猜测，可能是因为村上集团出事，所以他才过来协商处理的。

    但是，背后的高层博弈又真的会是这么简单吗？

    ……

    从公司回来后，江浩又继续投入到对案件调查当中，如此忙碌的一天过去了。

    他的心态很好，所有人都很努力，大家只要按照这个节奏追查下去，总会有好消息。

    果不其然。

    这天刚开完晨会，三组也出发前往外地出差，江浩他在办公室坐了一个小时左右，就接到DNA实验室那边打来的电话，当看到电话的那一刻，江浩的心猛然一跳，直觉告诉他，可能是鱼儿触网了。

    怀着忐忑的心情，江浩接听了电话：“喂，李哥，是有消息了吗？”

