
　　这熊泰也就是一个练神返虚初期的修为，就算是黑仙上身，只要不是将黑仙的......本体弄来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！！”

　　又是一声巨大的熊吼，从熊泰建造的小屋后面出现了一个巨大的狗熊。

　　本来应该是已经冬眠的它，竟然重新醒了过来，眼中闪过绿光，那是饿的。

　　毕竟这么大个的狗熊，需要的食物一定不少。

　　巨大狗熊出现后，很快就锁定了刘东，一熊掌就拍了下来。

　　“哎哎哎，黑大爷，先别动手啊，我去......。”

　　熊泰的话还没有说完，熊掌就已经拍了下来，如果不是他躲得快的话，能被这熊掌打死。

　　刘东也是连忙躲避。

　　他忘记了这里是在东北，一般仙家都是窝在东北之中，这就是有地理优势啊。

　　如果说是在外界一般出马弟子最多就是可以借法而已，而在东北的话，这仙家是真的上啊。

　　熊仙看着身形得有十米左右了，比一座小山还高，修为就算不是炼虚合道境界也是与李书文还有没有突破的虎王一样，是卡在最后的半步上的存在啊。

　　刘东看了一眼饿急眼的黑仙，想要转身就跑，老掌柜以后再说，可是黑仙的气势已经锁定他了，他只要一跑，黑仙的攻击肯定是排山倒海一般倾泄而来。

　　“我这有吃的！！！”

　　熊泰欲哭无泪，他的房子啊！

　　在刚刚黑仙攻击的时候，仅仅一个转身熊泰的房子就被毁了一小半，吓得他急忙大喊。

　　黑仙听到了熊泰的叫声，立即扭头向他看过去。

　　熊泰拿出了一个黑漆漆的布袋，从中倒出很多的大米。

　　这黑仙也不管生熟了，反正能进入他的肚子之中就可以了，一屁股坐在地上，让附近百米的雪地都是一颤，开始就着雪水大口吞食那些大米了。

　　那些大米应该就是老掌柜雇佣熊泰的报酬了。

　　“我熊泰是一个信守承诺的人，说保护你就保护你了吧。”

　　熊泰苦着一张脸走到了老掌柜身旁说道。

　　可是老掌柜此时应该是知道儿子确实死了，心神经过打击，根本就没有理他。

　　熊泰只能是转身走到刘东的面前说道：“兄弟，我老熊是一个信守承诺的人，你看看这个情况，你还是走吧，三年之后再说啊。”

　　刘东没有说话，一挥手从系统空间之中出现了更多的吃的。

　　无数的大米，还有酸菜，还有肉堆成了一座小山。

　　在这座小山出现的瞬间，黑仙黝黑的脸上，竟然可以看出希翼的表情，没有直接过来抢夺。

　　看向刘东的眼神也不再是杀意，而是温柔。

　　“你愿不愿意来当俺的出马弟子，俺挺强的。”

　　黑仙一开口，便震惊了在场的所有人，好吧只有两个人一个是刘东一个是熊泰，老掌柜还没有回过神来呢。

　　“不是黑仙大爷，你是要抛弃我吗？”

　　熊泰被这话气得满脸通红也顾不上其他的了，大声对黑仙喊道。

　　黑仙不在五仙之中，会的东西不多，也没有什么秘法，所以招收出马弟子有很大的限制，一般只能是招收一个，还需要在东北地界才能借到法力。

　　“这.......。”

　　黑仙纠结的看了一眼熊泰，毕竟他也供养自己很长时间了，虽然给的吃的基本全部都是大米，没有什么肉食，而且也只能是垫个底，不能说被饿死，也没有吃饱过。

　　这么一想的话，还是刘东拿出的一座小山实在。

　　“抱歉了，我已经在茅山授箓不能当你的出马弟子了。”

　　刘东看着坐在地上大口吃着大米的黑仙，感觉他也挺可爱的。

　　虽然口中这么说着，还是凑近到黑仙身旁，伸手摸了摸他的....屁股，因为这里毛最厚，他对毛茸茸的东西一向没有太大的抵抗能力，从小就喜欢猫啊，狗啊，什么的。

　　就算是被狗咬了之后，也还是喜欢。

　　“你凑近黑仙大爷想要干什么。”

　　熊泰听着刘东已经有传承了刚刚松了一口气，就看到他去摸黑仙了，一口气又重新提起来了，赶紧走到他与黑仙的中间进行阻拦，好像是一个阻止妻子红杏出墙的的丈夫一般。

　　刘东摸了摸鼻子，也没有多说什么了。

　　反而走到了老掌柜的面前。

　　“你，你，你想要干什么，我告诉你，我熊泰是一个信守承诺的人，说不能动他就不能动他，是不是黑仙。”

　　熊泰看着刘东的动作，又蹦到他们的中间色厉内荏的说道，还看了一眼在吃大米的黑仙。

　　不过黑仙有了刘东的赞助，一口大米一口酸菜吃的正香呢，没有空理他。

　　“你要杀就先杀我吧，我熊泰是一个.......。”

　　熊泰看着不中用的黑仙，绝望的闭上了眼睛。

　　“我知道你是一个信守承诺的人，不用强调这么多次。”

　　“我没有想要杀他。”

　　刘东看着张开双手好像是老母鸡保护小鸡一样的熊泰无奈的说道。

　　“真的?”

　　“真的！”

　　“我就是有一句话跟他说而已。”

　　刘东跟熊泰解释完走到了老掌柜的面前。

　　“你的儿子杨安是一个英雄，他敢以身涉险，算计了十二个小日子的修士一同死在了凤凰山之中，我答应过他不杀你，来这里只是想要告诉你的儿子是一个什么样的人，是怎么死的，你自己好好想想吧。”

　　接着从系统空间之中将杨安的尸体拿了出来，放在老掌柜的面前。

　　刘东做完后就走到了黑仙的旁边看着他吃东西，自己也馋了，拿出了一坛黑河老酒，拿出了马肉干，看着最原始的吃播，吃一口马肉干，喝一口酒，也倒在地上一口，敬杨安。

　　“我的儿啊！！！！！我对不起你啊！！！！”

　　老掌柜听了刘东的话，终于回过神来了，双膝跪在雪地之中疯狂的大喊，眼泪也被冻住在了脸上了。

　　此时地府之中的杨安好像是感应到了什么一样，眼角出现了两团雾气，鬼是没有眼泪的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十六章 交付杨安尸身免费阅读。https://www.23sk.net 