    “您怎么看？”

    急促的敲门声传来，紧随其后的不等里奇反应的把手转动声与脚步声，里奇抬起头，望向纳尔逊身后，低眉顺眼地问道。

    纳尔逊顺着里奇的目光扭头向后望去，表情严肃威严的沙菲克法官穿着那件银光闪闪的长袍站在已经关上的门口，他枯白的胡须垂在胸口，威森加摩的银色徽章在胸口若隐若现，这是他身上唯一的饰物了。

    “沙菲克先生。”

    面对里奇的问候，沙菲克法官点了点头作为回应，目光很快挪到纳尔逊的身上，说出了他在这间办公室中的第一句话：“徽章还在吗？”

    “您是说嘉德骑士团勋章吗？”纳尔逊抽出魔杖，银色的扣环被擦得锃光瓦亮，他耸耸肩，说道，“珍稀的荣誉，我一直带在身边，只是，您也看到了，我没法像您一样把这种造型不规整的荣誉别在胸口。”

    “很好，”沙菲克用很尴尬的方法套着近乎，“我还记得你的誓词，印象深刻。”

    “是的，毕竟是您带着我念的。”

    纳尔逊的身后发出了一声异响，他扭头望去，里奇正用手捂着嘴左顾右盼。

    “怎么了诺比？”沙菲克皱着眉头说道。

    “哦……没什么，我想你们一定有一些共同话题，不过我还有些公文需要处理，恐怕无法陪你们两位聊天了。”

    里奇冲纳尔逊挑起嘴角，从座位上直起身来，拍了拍椅背，这张观感奇怪的椅子表面的纹路缓缓改变，最后竟变成了一把与地下威森加摩大厅中沙菲克法官的坐席一模一样的高背椅。

    他冲着沙菲克法官微微躬身，向门口走去。

    “你不必这样的，诺比。”沙菲克法官叹了口气。

    “需要让您感到舒心，”里奇的脸上挂着社交性极强的笑容，“您是我们国家的伟大财富。”

    “唉……”

    沙菲克法官发出一声粗重的叹气声，没有多说什么，和纳尔逊一起目送里奇离开了办公室。

    “沙——”

    里奇临走时用手背蹭到了纳尔逊的肩膀，木门轻轻摩擦门框，被里奇从外面轻轻关上了。

    直到门外的脚步声远到难以辨明，沙菲克才望向仔细阅读名单的纳尔逊，轻叹一声，像嗓子里卡了什么东西一样缓缓开口。

    “诺比……里奇部长，他对我一直有误解。”

    尽管沙菲克并没有表现出如坐针毡的感觉，但纳尔逊还是发现他并不喜欢这个里奇特意为他准备的座位，甚至有些厌恶，他并没有开门见山地讨论关于那张摆在他面前的名单的话题，更像是在闲聊，甚至有些过于推心置腹了，“他总觉得我会想我……我们之前的那些人对待福利那样对待他，将他培养成一个傀儡，甚至有时候会把一些根本不用走威森加摩程序的部长令交给我决策，就像一个不认可老师但是不得不听话的学生一样。”

    纳尔逊望着眼前的名单，没有说话，仿佛想要从阿拉斯托·穆迪的名字里看出一朵花来。

    “他认为我选择一个无权无势的麻瓜出身的巫师成为代理部长这件事本身就是为了方便控制，”沙菲克继续解释道，“其实不然，我选择他并非是因为这点，我更看重的，还是那天他一无所有时敢于指责福利的勇气——如果为了权势，福利难道不是一个更好的选择吗？目中无人、腹中空空，这样的人才是那些想要高居宝座又不想抛头露面的宵小之徒更青睐的对象。”

    “这老头怕是把我当里奇了，”纳尔逊面无表情地心想，“还是几年前的青春版里奇，这种坟头讲相声的说辞，可能只糊弄得了他吧。”

    “我知道你的心中一定有很多疑虑，比如这份名单，”年迈的沙菲克是个善于察言观色的人，他按住名单的抬头，将它向纳尔逊的方向推了推，“诺比应当告诉你了，这份名单是我为了你而订的，我们不能回避一个现实，你天生就站在我们这边。”

    “为什么？因为我的……呃，祖母，应该是祖母吧，”纳尔逊漫不经心地扣着脸颊，又冲沙菲克扬了扬下巴，玩味地说道，“我可是麻瓜的孩子，您应该不会满意吧。”

    “我们就不聊那些久远的故事了，纳尔逊，”沙菲克法官想要说的话似乎比纳尔逊还要多，但他压下了叙旧的欲望，语气诚恳地说道，“现在的局势和二十年前不一样，这个世界在日新月异地改变，变得更看重才能。”

    “所以你想一劳永逸，将带来改变的人……之一，”纳尔逊顿了顿，笑着说道，“收拢到您的身边？”

    “你需要更广阔的舞台。”沙菲克更加用力地按住那张纸，“我们重视每一位人才。”

    “是吗？那为什么米兰达·戈沙克的书推销了那么多年，现在才入你们的法眼呢？”

    “对于小巫师的教材，我们必须慎重加慎重，事实上，在更早的时候，我们就关注她了，”沙菲克很快做出了应对，“就在上周，她的著作得到了威森加摩的认可，你瞧，人才是不会被埋没的。”

    “呵呵，”纳尔逊对沙菲克的画饼是左耳进右耳出，他耸耸肩，大方地承认，“看样子你们有清楚的情报，我也不藏着掖着了，没错，纽蒙迦德出产的新一代工业魔法商品确实出自我手。”

    “不错的名字。”

    “我能看到你对‘工业’两个字的厌恶，麻瓜的理论怎么配摆在巫师大人的面前呢？”

    纳尔逊身体前倾，盯着沙菲克的眼睛，眼中的侵略性极强，“不过这和你们像丧家之犬一样在市场上被打得毫无还手之力并不冲突，我可以再次透露一个你们可能早都知道的消息，布莱克家族已经获得了我全权的授权，这些商品即将在对角巷、霍格莫德以及你能想到的任何一个英国巫师聚落中扑开，如果你们真的有像你说的那样的眼光与诚意，格里莫广场上在两年前就应该像现在这样门庭若市了，之前从这件办公室里走出去的人还有资格踏足这里吗？”

    那位被魔王的咒语打下桌面的锡兵正用小剑戳着木材爬到桌角，他用一只手扒住桌沿，利剑深深插进桌面，刺穿了沙菲克的袖子，支撑着他全身的重量，感到异动的沙菲克眉头一皱，伸手就要把它拂下去，但另一只手按住他的胳膊，他抬起头，纳尔逊正居高临下地站在他面前。

    纳尔逊微笑着冲他摇了摇头，捏住那只魔王的脑袋，把它手中的小魔杖摘了下来，将它赤手空拳地摆在了锡兵即将爬上来的位置。

    “你们已经看不懂了，变化让你们病急乱投医，”纳尔逊轻笑道，注视着锡兵爬上桌面，冲自己敬了个滑稽的军礼，一脚把魔王踢了下去，“如果你们敢于拥抱未来，现在慌张的应该是其他人。”

    “所以我们在想办法弥补错误。”沙菲克额角的血管跳动着，纳尔逊生怕他会在自己面前突发卒中，“但我们不可能去找黑巫师讨论未来，格林德沃乃至整个纽蒙迦德都是没有未来的，你应该把才智用在正道，这也是我们对你的期许。”

    “你们？”纳尔逊挑了挑眉毛，“配给我期许？一个被我这样冒犯却不敢发作的人，对我有期许？打不过就加入？你们难道不害怕纽蒙迦德趁虚而入这个本就千疮百孔的魔法部？面对这种危局，和你们相比，盗版都是更有力的回击！”

    “你可以更好。”沙菲克语速飞快地说道，“只要你做出正确的取舍。”

    “您一定要和一个黑魔法组织比烂吗？”纳尔逊被逗笑了，一屁股坐在折凳上，“恕我直言，如果非要比较，您可能会自取其辱。”

    “我知道你可能一直对我存在一些偏见，不论是因为那些你知道或者不知道的事情，”沙菲克揉了揉眼睛，尽可能展示着自己心中柔软的一面，“但是请你务必相信，我所作的一切都是为了让这个国家变得更好。”

    在初次接触魔法后，纳尔逊曾经做过这方面的研究，只是笔记被落在了克拉科夫的办公室中，他已经很久没有回去看过，也不知道它被谁捡走了。

    与麻瓜不同，在早年间，也就是各国的魔法部尚未成立的时候，巫师们并没有一个确凿的家国概念，借助魔法，以家族为单位的巫师们掌握着相差仿佛的生产力与生产资料，凡俗的土地与财富并没有太大的意义，值得用金加隆购买的商品，也只是那些出自自然的珍惜神奇动物或者魔法材料，个体的差异远远高于阶级的差异，即便存在，也只体现在是否麻瓜出身这细微的一点上，而这一差异却存在太多扭转改变的方法，即便地图的边界被麻瓜的国家划分，但这和游离于麻瓜社会之外的巫师又有什么关系呢？巫师的社会与其说是国家，反倒更像是集团或者联盟。

    在各方实力相差不大的情况下，很难出现一个强有力的中央政府，即便有充满征服欲的家伙出现，也会被各方群起攻之，但倘若这个充满征服欲的巫师过于强大，反倒可以使得彼此割裂的巫师们联合起来——而卑鄙的海尔波，恰好就是这样一位充满征服欲的强大黑巫师——这便是早期巫师们抱团取暖而诞生的巫师雏形，在此之前，甚至每个巫师使用的魔法都各有差异。

    对于英国而言，霍格沃兹的建立与摄魂怪之乱这两件时间重合的大事正式奠定了魔法部的存续，随着巫师们魔法使用的统一，对于制度的需求才在麻瓜们早已日趋完善的时代懵懂地展开，真正的强化则是从妖精叛乱导致之后《保密法》等一系列共识的达成，直到现在。

    巫师们薄弱的国家观念更多表现在体育赛事支持本国的球队方面，在日常的生活中，如果有人把“皇帝轮流坐”的魔法部当作信仰高调地宣誓，那无疑是一种滑天下之大稽的可笑行为，但倘若这个人正是轮流的皇帝中的一员，那么他有这种宣言，却也不足为奇了。

    在被大多数巫师忽略的历史中，纳尔逊已经见过太多像沙菲克法官一样的人。

    “有意思。”纳尔逊坐直身体，双手抱胸，露出看戏的表情，“不过这点我倒是相信你，请继续。”

    “我们会成立一个专业的财政部门，用以支持你实现那些你在纽蒙迦德宣扬过的设想，你可以获得完全的支持和”沙菲克抛出了自己的条件，“不管你承不承认，你是沙菲克家的一员，事实上，骑士公共汽车和霍格沃兹特快的设想都是沙菲克家族提出的，你也继承了这种对于变革的敏感性。”

    “你们有挂毯吗？布莱克家那样的。”

    “什么？”

    “劳烦您回家以后用烟头把我烫掉。”

    “纳尔逊……”

    “我叫威廉姆斯，”纳尔逊摇摇头，“如果你还对那些东西抱有觊觎之心，就叫我威廉姆斯先生。”

    “好吧，威廉姆斯先生——”

    “威森加摩要换届了吧？”纳尔逊忽然抬起头，露出了堪称阳光的灿烂笑容，“您急了？”

    “什么？”

    “要不然以您的立场，哪怕去找格林德沃寻求合作，也不至于来找我吧。”纳尔逊扭了扭脖子，表情与语气无比平静，如果有熟悉的人在，就会知道，他有些生气了，“现在您应该很后悔吧，没有在巴黎把我一块儿弄死。”

    “有时候你亲眼看到的可能也不会是真实。”

    “那不然呢？听别人说吗？”纳尔逊嗤笑一声，“难道您就非要比烂吗？那确实高下立判。”

    看到纳尔逊油盐不进的态度，沙菲克无可奈何“看样子这次聊天，我们并没有讨论出一个大家都满意的结果。”

    “无所谓，您不能拿我怎么办，不是吗？”纳尔逊向后一躺，折凳瞬间出现了和沙菲克相似的靠背，他将手插进头发，往后捋，微笑着说道，“毕竟我们谈论的并非陈年旧事，不是吗？”

    “什么？”沙菲克已经落入被动。

    “你想要的东西并没有那么多门槛，毕竟让巫师们的生活越来越好也是我的追求，”纳尔逊靠在椅背上，双手交叉，大拇指相互搓揉着，“只是，尚需临门一脚，您明白吧？还需要多努力一下。”

