    陆尘感觉自己运气相当的不错。

    要是先挑战十三号这人，这人直接认输走人，怕是后面的都有学有样。

    不过，陆尘在战斗即将开始之前才传音，这些人都没有多余的思考时间。

    若是一犹豫，陆尘便直接出刀了。

    所以，他们不得不花钱买命。

    事实上，陆尘就是吓唬他们一下，就算他们不同意，陆尘也不会真下狠手杀人。

    十三号人，每人三十万金币。

    这一回，陆尘足足赚到了三百九十万金币，实在是一笔不小的数目。

    而此刻，陆尘终于看向了住在一号房的严东玉。

    这一号房，原本是属于费无忧，布置得最为豪华阔气。

    费无忧被打败，于是便宜了严东玉。

    “严东玉，到你了！”

    陆尘仍是一脸淡定地抬头，直视一号房的方向。

    此刻，整个仙来楼七层，只剩下这二人了。

    所有人的目光，全集中在这二人身上。

    洛晴和洛雨二人，此刻已神色紧张起来，之前，她们二人看到陆尘接连出手，直接碾压其他十四人，十四场战斗下来，连一个时辰都没用到。

    简直骇人听闻。

    洛雨都激动得有些语无伦次了。

    而他们知道，最厉害的对手，恐怕就是这个严东玉了。

    二人似乎暗中已较上了劲。

    这一战，终于来了。

    仙来楼二楼，费川坐在此处，看着此刻楼下的两人，心情一阵激动。

    “这个陆尘，不简单啊！想不到此次论武大会，竟然出了这样的妖孽！”

    费川恨不得此刻便回城主府，禀告城主大人。

    可一想，城主大人说不定此刻早已知道了。

    “一个人挑翻整个仙来楼，从未有过之奇迹！”

    费川叹了一口气，论武大会已有许多年的历史了，可从古至今，也没有过这样的壮举。

    甚至，近年来，都没有天字号房主人互相挑战的。

    严家最杰出的天才，王者归来。

    陆尘，横空出世的青州城妖孽。

    谁会更强？

    所有人都拭目以待。

    “你挑翻了整个仙来楼又如何？我只需要打败你，彻底的碾压，仍然能独霸整个七层楼，名震天下！”

    严东玉冷冷地看着面前的对手。

    就是此人，坏了自己的计划。

    此人的刀法，当真可怕之极。

    天字号房的其他人，原本也可以算是天才绝艳之辈，各有各的拿手武技。

    个个都是名动三大城池的少年英杰。

    然而，这些人，全都挡不住陆尘的一刀。

    “你也仅仅就这一刀而已，只要我挡住了一刀……”

    严东玉心中冷笑。

    他一直都在观察着陆尘与人战斗，别人都以为，陆尘只随随便便一刀，便秒杀了对手，实在是太厉害了。

    但严东玉却知道，那不是陆尘太强，而是对手太慢。

    陆尘的刀，的确快到了一个不可思议的地步。

    但并非不可破。

    “拔刀斩，不让你蓄势，你便是使出，也不会有多强！”

    “那一招残月快刀，也就是一个快而已。”

    严东玉见陆尘并未着急出手，便也不急，他手中已握住了剑柄，沉声道：“天剑霸刀，听说你剑法更强，为何不用剑？莫非，看不起在下？”

    “是的！”

    陆尘点了点头！

    严东玉脸色一僵，万没想到，此人居然如此直接，丝毫不给他留面子。

    “哈哈！”

    仙来楼全场轰笑。

    严东玉冷笑：“阁下若是想用这种手段激怒我，只怕太令我失望了。”

    “无妨，你有的是时候失望！”

    陆尘眼神淡然，手中的刀慢慢出鞘，提刀在手，朝着严东玉慢慢走去。

    然后，出刀。

    霸刀第四式，月落星沉。

    严东玉瞳孔猛然一缩，他有一瞬间的错愕。

    陆尘居然没有用他威力最强的拔刀斩，也没有用最快的一刀。

    这一刀，并不快，却有一种霸气。

    严东玉神色大变，他感觉自己无论如何，也无法躲开这一刀。

    霸道！

    堂堂正正！

    只是一刀，却是让人心生无法抵挡的错觉。

    严东玉收摄心神，眼中有一丝疯狂，提剑招架。

    说时迟，那时快。

    刀剑相击，竟无任何声音发生。

    然而，严东玉却感觉到一股极为可怕的刀劲，一重叠一重，透过陆尘手中的刀汹涌而来。

    剑折！

    这一刀，直接斩在严东玉的身上。

    三十六重震山劲瞬间爆发。

    严东玉如被流星撞击一般，整个人被砍飞，身形不受控制的飞起，重重地撞在身后的柱子上。

    整个仙来楼都震颤了几下。

    严东玉从石柱上滑落，瘫软在地，全身溢血，其状恐怖之极。

    这一刀蕴含的暗劲，直接震伤了他体内的五脏六腑。

    即便是严东玉修炼到这等境界的肉身，依然挡不住陆尘这一招月落星沉。

    全场皆静。

    那一直观战的费川，此刻情不自禁地站了起来，俯视着那严东玉，瞪直了眼。

    “这一刀，是什么武技？”

    连费川，也没瞧个明白。

    陆尘收刀，起身直跃上七楼。

    而仙来楼的所有人，仍是瞪着那被一刀劈飞重伤浑身溢血的严东玉。

    严东玉两眼瞪得滚圆，身子在不断地抽蓄着。

    “我败了！”

    “我竟然败了！”

    “连一刀都接不住！”

    此前的壮志雄心，顷刻间烟消云散，他甚至忘了自己此刻的处境。

    七窍流血，全身已被震散，就差一口气了。

    若不是这一刀避开了他的丹田，怕是从此修为尽毁，沦为废人！

    严东玉已完全乱了心智。

    但还有人记得。

    仙来楼中，也有严家子弟在此，他们眼见自己家族的天才严东玉受此重伤，自然不可能不管不问。

    战斗已结束，这些严家子弟便没了顾忌，冲上前去。

    喂得喂灵丹，输得输元力。

    总算抢回一条命来！

    只是，若是想要完全恢复，却需要不少时间。

    然后几个严家子弟，抬着严东玉，迅速离开了仙来楼。

    在此期间，所有人都默默地看着，无人出声。

    待这些人一走，整个仙来楼的人，都抬起了头，仰视着如今第七层楼，所有十八间天字号房此刻唯一的主人。

    这个以一己之力，横扫整个三大城池天才俊杰的妖孽。

    任你万般天才，一刀而已。

    剑？

    不需要！

