    “叮！”

    “恭喜试炼者成功过欺瞒D级【夺命煞】，您获得了20点试炼积分！”

    “您的青山医院【医生】身份正式激活。”

    “您获得了长期特殊任务，扮演青山医院医生。”

    “系统提示：在青山医院中，任何一位生人都将成为恶灵们袭击的目标，唯有拥有青山医院正式编制的医护人员除外！”

    “作为一名青山医院工作者，您的医生身份将为您免除绝大多数来自医院内部的攻击，当然作为一名医生，您也有可能因此而受到恶灵们的青睐。”

    “当恶灵们主动找到你，希望你为它们治病的时候，还请医生你千万不要拒绝，否则您将因此付出极大代价！”

    ……

    青山医院楼道间，就在诡异的恶煞转身离开，继续守着中年大叔所在的楼层之后，林修耳边传来了一系列系统提示之声。

    林修面具之下，稍稍露出一阵错愕的神情，他没有想到，自己的职业认定，竟这么不知不觉间就已经完成了！

    叮！

    就在林修情绪尚未完全平静的时候，突然之间，楼道间里的电梯响了起来，一部自上边楼层下来的电梯，自动打开。

    电梯里明亮的灯光，一下子将整个昏沉的走廊照亮。

    顺着灯光，林修缓缓地转身，抬头看去，却见电梯之中站着一名面带身材妖娆的年轻护士，她的身前摆着一架轮椅，轮椅上坐着一位面如枯槁的老妇人。

    小姐姐很美，而老人则好似风中残烛，一老一少，对比鲜明。

    当电梯门被突然打开的时候，电梯里的二人缓缓地抬起了头，眼神之中，皆有一丝疑惑之色。

    而另一边，林修亦有些不解地望着电梯间里的“二人”，不知道眼前这电梯为什么会突然在自己面前停下，并且打开！

    在这昏暗的楼道间里，电梯中明亮的灯光令人有些炫目。

    愣了片刻，终于林修还是冲着电梯里的“二人”摇了摇头，意思是：你们走吧，我们不坐这趟电梯。

    但也就是在这个时候，电梯里的护士小姐姐开口了！

    “这位医生，您还是赶快进来吧，你后边的东西追过来了！”

    “它似乎并不想你把这手术车推走！”

    “咱们医院的电梯有特殊禁忌，那恶灵闯不进来！”

    啊，电梯里的护士此言一出，林修眉头又是一皱。

    下意识转身向背后看去，却见原先自己出发的小房间中，那身材高大的恶灵，正满脸狰狞，咆哮而来。

    很显然那家伙已经发现房间里的大叔丢了！

    尽管黄金裹尸布很好地屏蔽了大叔身上的气息，但是，那高大恶煞脑子里可清楚得很，今天晚上，在自己看守的楼层中，前前后后，一共也就只有林修一人进出。

    所以自己看守的东西，大概率是被林修给带走了。

    在这种情况下，高大恶煞怎么可能轻易让林修离开。

    眼看着高大恶煞已经追来，就在这个时候，林修面前跳出一条信息。

    “护士小倩，青山医院在职医务工作者，对试炼者恶意值0。”

    猛然间，林修脑海中冒出系统先前说过的话——“作为一名青山医院工作者，您的医生身份将为您免除绝大多数来自医院内部的攻击”。

    念及于此，林修不再犹豫，推着手术车，很快便进入了医用电梯之中。

    调整好位置，转身，再度望向走廊方向。

    那高大的恶煞转眼已经扑到了电梯面前！

    就在那恶灵鬼爪猛然扑来的时候，电梯大门彻底关上，那恶灵被绝望地挡在了电梯之外。

    电梯门一关，整个电梯厢内，显得一片安详！

    手握手术车，眼睛一动，看看电梯厢内另外二人，性格孤僻的林修并未多说什么。

    这是林修在进入青山医院后，第一次碰到的“活人”，但是，林修对于这二人一点好奇心都没有。

    气氛有些尴尬。

    就在这个时候，大叔身上的黄金裹尸布缓缓地回到林修身上，手术台上，那硬邦邦的裹尸袋又一次露了出来。

    也就是在这个时候，更靠近按钮一侧的护士美女伸出了纤纤玉手，在面板之上按下了-1层。

    此刻，电梯所在楼层是十七楼，而美女护士原本选定的楼层在七楼。

    美女护士此时按下的-1，很显然是帮自己按的。

    望见面前一幕，林修内心莫名一动。

    片刻后，林修终于还是开口道：“这位美女，你为什么替我按了-1楼？”

    此言一出，老妇人身后的美女护士缓缓地抬起了头。

    在那被白色口罩所遮住的俏脸上，林修见到了一对美丽的双眸。

    美女双眸凝视了林修片刻之后，这才幽幽地开口说道：“这位医生，您大半夜推着这手术车出门，不是要去停尸房么，咱们医院的停尸房就在-1楼。”

    哦。

    美女护士这话回答得合情合理。

    听见这话，林修默默地点了点头，不再多说什么。

    而此时，林修的直播间中，一众观众早已炸开了锅！

    “卧槽，这大半夜的，这新人怎敢和两位陌生人一起搭乘电梯啊？”

    “这家伙难道不知道在惊悚世界中，任何一部电梯，都是十分危险的吗？”

    “还有，这家伙刚刚回头观望恶煞的动作，未免也太大胆了吧？”

    “别说是普通新人，即便是十分资深的试炼者，在知道了背后有人追击后，恐怕也不敢这么回头吧？”

    “诸位，你们难道不觉得这电梯里的两位大有问题吗？”

    “这大晚上的，谁会在这青山医院里到处走啊？”

    唯有林修心平气和，因为此时在林修眼中，他可以看见，眼前这位名为小倩的美女护士，对于自己的恶意值几乎为0。

    也就是说，只要自己不主动放弃青山医院【医生】的身份，这护士小姐就不会突然攻击自己！

    就在林修尴尬地望着美女护士的时候，突然间，直播间观众再度炸了！

    “各位，这电梯里的小姐姐我曾见过啊！”

    “她……不是人，她是……”

