    第3731章 发现了

    前来找死的巨人被二血神血卫摆平。

    他来到了窗口，开始思考。

    为什么盘悬这个盘古族的巨人会有这么多人寻找？

    如果都是为了去找圣地，这似乎有些说不通。

    在盘古世界，圣地或许是他们心中的最好之地。

    但未必所有人都想知道地方在哪里。

    可这什么这么多人会想尽办法来找一个被驱逐掉的盘古族巨人呢？

    莫非，这个巨人的身上有什么宝贝，而这个宝贝有着很强大的力量？

    不得不说，二血神血卫的脑子很聪明，只是从这些蛛丝马迹当中，就以猜测出了盘悬身上有绝世的宝物。

    “这窗口有打开过的痕迹。”

    忽然，二血神血卫发现了窗户上的脚印。

    虽然被处理过了，但观察细微的他，还是发现了一丝丝痕迹。

    “看来盘悬是从这里逃跑的，而且逃的时候，还将窗口上的痕迹处理，这是不想让别人知道他已经逃跑了。

    宗上情况看来，盘悬的身上果然有绝世的秘宝。

    之前我特意向人打听了一下盘悬的情况。

    说是被盘古族人驱逐出来的。

    他似乎并没有做什么坏事，竟被驱逐，只能说明一个问题，他身上的秘宝不想分享给盘古族人，所以才会离开盘古一族这么巨大的势力。”

    二血神血卫越分析越认为盘悬身上的宝物不一般。

    天道主宰本就是那种天下所有宝物尽归我的霸道态度。

    而二血神血卫又是由天道主宰的神格魂血所化。

    所以也与天道主宰的性格相差不大。

    此刻，他已经下定决心，如果找到了盘悬，一定要将盘悬身上的宝物拿到手。

    如果值的他收下，就收下。

    如果不怎么样，那他就毁掉。

    自己不喜欢的，自然也不想被别人得到。

    这就是二血神血卫与天道主宰不同的地方。

    “迷踪眼！”

    二血神血卫双手在自己的眼睛上抹了一下。

    他的双眼顿时发出了红色的光芒。

    原本猜测的视野，变的猩红起来。

    在这猩红的世界里，他看到各种各种的光线。

    大部分的光线都是微弱的。

    说明这个排水城里的高手实在少的可怜。

    “盘古巨人一族的光线是什么颜色来着？”

    二血神血卫皱着眉头开始回想。

    当时他与盘刃打的时候，好像刻意看过。

    只是当时他没把盘刃放在眼里，所以一下子想不起来了。

    “如果看到了，应该就能想起来了吧？”

    他喃喃自语。

    虽然不记得盘古巨人的光线颜色，但只要在猩红世界里看到不同的光线，他就能知道是不是盘古族人。

    他直接跳到到了屋顶，居高临下。

    这样能看的更清一些。

    各种不同的光线在他的眼里汇集，都是弱到极点的光线。

    如果他不仔细看，还真看不出来。

    “普通巨人的光线是淡绿色的。

    那么我只找那些与淡绿色不一样的光线，这样就能把范围缩小了。”

    二血神血卫想了一下好办法。

    排水城不算太大，用排除法还是相对容易一些的。

    视野里出现了一道淡蓝色的光线。

    二血神血卫二话不说，直接消失在了屋顶。

    仅仅不到半分钟，当他再度出现时，已经来到了一个巨人的面前。

    那巨人吓了一大跳。

    眼前忽然出现了一个小人族，神不知鬼不觉的，太吓人了。

    “你、你是谁？”

    那巨人后退了几步，惊愕的问道。

    “你是盘古族巨人吗？”

    二血神血卫抬头看着这个七米多高的巨人，。

    “盘古族巨人？我不是。”

    那巨人下意识的回答了二血神血卫的问题。

    “不是？那你可以去死了。”

    二血神血卫说完，手一挥。

    唰啦！

    一场血雨飞溅。

    那巨人都没弄明白发生了什么事情，自己就直接倒地而亡。

    “看来淡绿色跟淡蓝色的光线都不是盘古巨人，现在又把范围缩小了一圈，不错！”

    没有找到盘悬，二血神血卫并没有生气，反而有些高兴。

    再怎么说，把范围缩小之后，他找起来就更加方便。

    然而，他想的还是太简单了。

    在陆续找了几十个巨人之后，他发现，就算颜色不一样，也不可能是盘悬。

    “难道是光线太弱了，所以才会找错了人？

    盘古族人在盘古世界是最高级的巨人，说不定他们的光线会很强烈，我不该寻找那些光线不一样的巨人，应该找最亮的光线。”

    二血神血卫又一次转变了思路。

    他加大了自己的迷踪眼的力度。

    忽然，在距离自己二十公里远的地方，一道金色的光线陡然亮了一下。

    二血神血卫差点被这金色光线闪的眼睛都瞎了。

    不过，这光线的亮度就一瞬间便消失不见了。

    “不可能，这种光线，至少也拥有半神的实力！”

    二血神血卫失声惊呼。

    “他一定就是盘古族的特级战士！”

    “嘿嘿，没想到我的两位哥哥没有遇到这种实力的战士，却被我遇到了。

    若是我将他抓回去，主宰一定很高兴。”

    二血神血卫惊讶之后，便是惊喜。

    不再迟疑，他担心这个人会躲起来，便用最快的速度追了过去。

    ……

    “终于找到了盘悬一家人的位置！”

    林天佑刚才冒着巨大的风险，释放出了自己的神识，虽然只有不到一秒钟的时间就收回了自己的神识，但已经够他将盘悬的位置找到。

    没想到，盘悬一家人居然早就出城了。

    看来他们一家人是觉得这个城并不安全。

    知道了他们离开的方向，林天佑就容易多了，他不再继续留在这里，也准备离开。

    当然，走的时候还在地上留了记号，是给腐蚀之王的。

    与天道主宰战斗，还是需要四代真神的力量。

    他正要走，忽然心头一凛。

    扭头看向了城里。

    一股很强大的力量正向这里冲来。

    速度之快，可能是林天佑这辈子见过的极限了。

    “是天道主宰？难道刚才我释放神识的时候，被他发现了？”

    林天佑面色微变。

    果然风险还是不能冒，这下好了，被对方发现了自己。

    如果被追到，这必然有一战。

    林天佑现在还没有把无效化力量吸收，不能正面应战，只能快点离开。

    (本章完)

