    他果然没有看错人，宗主也没有看错人。

    凌霄仙宗的几人诧异的相视了一眼，他们朝周围看了看，也没发现那声音是从哪个地方，哪个人的口中传出来的，不过，更让他们诧异的是，那个齐康手中的药竟有那样的神效，那鲜血直涌的伤口，居然在洒了一些药后便止住了。

    “齐康，你手中的药是何人所制？”凌霄仙宗的长老询问着，心下对那药很是好奇。

    听见长老询问，几位城主以及台上其他几位也朝齐康看去。这人不仅来历神秘，连手中的东西也神秘非常。

    这灵仙城贵为大城，想要什么东西自然不会少，就连珍贵少见的丹药也只要出得起价格，也能在这里买得到，只是，像刚才那样只洒一些便能止血的药，却是前所未见。

    齐康看了他们一眼，见他们眼中皆带着好奇与探究，便开口沉声道：“鬼医所制。”

    鬼医？

    众人面面相觑，这陌生的两字，他们闻所未闻，根本从没听说过有什么鬼医？

    “那这鬼医现在何处？”那凌霄长老又再问着。

    “无可奉告。”齐康移开目光，没再看他们一眼。

    “那这鬼医是男是女？师承何处？”

    “无可奉告。”

    听到他的话，台上的几位城主目光微闪。这齐康竟连凌霄仙宗长老的面子也不看？当真是好生狂妄。

    碰了个软钉子，那位长老只感觉一口气憋在心里，七上八下好生难受。旁边的两位尊者瞥了齐康一眼，眉头微拧，面带不悦，显然，也是对他的态度很是不喜。

    只是段云鹤敛着眼眸喝着茶水，并未言语一句。

    台上挑战继续，而阁楼上，凤九闲闲的倚在软榻上，看着那下面的一幕，勾了勾唇角。

    一旁的杜凡吃了块糕点，问：“主子，你怎么会想要救那余家二爷？”要是主子不开这个口，估计那余家二爷连撑到药楼都难。

    “看着想救就救，也不过一句话的事情。”凤九漫不经心的说着，又笑了笑：“正好，也让范霖练练手。”

    旁边的冷华听了，眉眼间浮现着一抹笑意。跟在主子身边这么久，他多少也能知道主子的心性。他们在这里将那下面的一切尽收眼底，主子会想救那余家二爷，倒也不奇怪。

    台上的挑战在继续着，另外的两人分别挑战了南城主和北城主，下场比前面那余家二爷要好些，只是受了些伤便败下了，并不致命。

    轮到最后的齐康时，几位城主的目光都落在他的身上，如今四位城主中，只有东城主没人挑战，因为都知道，能掌管东城区的东城主，实力是几人中最强的，谁也不愿去碰这个硬钉子。

    此时，另外的三个城区的城主都在想着，这个齐康会想挑战他们三人当中的谁？

    却不想，齐康迈步走到台中间后，蕴含着威压的目光直接落在东城主的身上：“东城主，请。”他做了请的手势，而后便退开一旁，等着他到来。