    一路疾行，李世民等人飞快的来到紫薇殿外，此时的紫薇殿，早已经被后宫仅剩的一些侍卫团团围住。

    裴寂和陈叔达二人直直的站在殿门，面对着冲到近前的尉迟恭毫不畏惧，怒斥道：“尔等不宣而入，是想要造反吗！”

    尉迟恭提着人头冷笑答道：“不是我等想要造反！是太子与齐王造反，现已经被我们拿下，你们速速让开，我等要求见陛下！”

    “胡说！”裴寂与李建成关系最为密切，此时听到这话，当即怒目圆睁，伸手指着尉迟恭，全身似乎都被气的颤抖起来。

    程咬金见状，挤身上前暴喝：“跟他那么多废话干嘛？给老子滚开！我们要进宫护驾！”

    “哈哈，护驾？”裴寂惨笑一声，没有回答，只是“仓啷”一声拔出手中的宝剑，剑锋遥遥指向被众人围在中间的李世民。

    “杀！！！”

    喊杀声再一次响起！

    见到这一幕，谁也知道想不流血进入宫殿已经是是不可能，那就没什么好说的，杀进去便是！

    大殿门口。

    怒喝声、惨叫声响彻云际！

    无数的鲜血、残肢，演变成了整个画面的主元素。

    当最后一个挡在门前的陈叔达被罗士信钉在圆柱上，李世民终于长吸一口气，缓缓推开已经被鲜血染红大半的殿门。

    一缕光线，顺着打开的殿门照射进去。

    与所有人想象的都不同。

    紫薇殿中，李渊就那样静静地坐在一张椅子上，花白的头发下，一双浑浊的眼睛无神的看着从门口一步一步走来的李世民等人。

    “父皇……”

    艰涩的开口喊了一句，李世民虽然已经在心中设想过无数次父子见面的场景，但是真到面对的一刻，却发现之前自己找给自己的理由，还是那样的虚伪！

    面前，是我的亲生父亲！而我，却刚刚杀了自己亲兄弟！如今还要逼迫父亲退位！从今以后，何谈孝道，礼道？

    想到这，一股强大的负罪感，瞬间便升上了李世民的心头，让他前进的步伐都摇晃起来。

    此时，与李世民同样有着负罪心的，还有面色灰败的萧寒！

    他从来都不否认！面前的李渊，曾给了自己无数的包容和庇护！

    也正因为这份包容与庇护，才让自己在来到大唐的短短几年里，就已然成为了一个朝堂新贵。

    在这些年中，即使面对着无数人弹劾，即使自己干出再出格的事情，这个老人对自己的信任也从未减少，而现在，自己却成了掀翻他的凶徒帮手……

    两个人的脚步，慢慢的停了下来。

    而前面，李渊的眼神终于起了一丝变化，从茫然无神，逐渐变得凶厉起来。

    “你来做什么！”冷冷的看着面前的众人，李渊的声音里似乎都带着一股透体的寒意！

    “我……”

    李世民下意识的张了张嘴，但是先前已经想好的借口却怎么也说不出口！

    大殿中，一时陷入死一般的沉寂。

    “陛下，您何时禅位！”

    就在此时，突然，一声暴喝打破了这让人绝望的寂静！

    身着重铠，仿佛一头远古凶兽的尉迟恭一手提着滴血的长槊，一手提着李建成与李元吉的人头！

    踏着鲜血！一步一字的往李渊走去！

    “陛下何时禅位！！”

    “陛下何时禅位！！！”

    接连三声暴喝从他口中喊出！

    等到最后一个字出口，尉迟恭手中那鲜血淋漓的马槊已经递到了李渊的眼前，仿佛下一秒，就会刺穿他的头颅！

    坐在椅子上的李渊没去看那散发着寒气的马槊，甚至也没有去看两个儿子的头颅，他只是深深地看了李世民一眼，而后缓缓的闭上眼睛，两行血泪顺着脸颊流下。

    “皇位，呵呵，皇位！你就这么想要么？那为什么不将你的父亲一起杀了？”

    “父皇！”

    听到李渊满含怨怒的话，李世民这时终于迈步上前，将浑身散发着凶戾之气的尉迟恭拉开，然后一掀袍裾，跪倒在了李渊的面前，久久不言。

    两行血泪的李渊手上青筋暴起，颤抖几下，才忍住没有抬起。

    终于，他最怕的事情，还是发生在了他的面前！在这一刻，李渊深切的体会到什么叫做哀莫大于心死。

    “罢了，这个沾满了建成和元吉血的位置，你要，就给你！”艰难的喘息一声，李渊像是丢弃一块废旧的抹布一般，将他曾经视为无比重要的皇位甩了出去。

    “谢…父皇。”

    听到这个自己期盼已久的答案，李世民深深地垂下了脑袋，但是他的脸上，却没有一点点喜悦，有的，只是一声深深地叹息。

    “请陛下用印！”

    人群中，薛收眼皮微跳，在听到李渊的话后，他不敢耽搁，立刻将怀中早已准备好的两副圣旨取出，恭敬地递了过去。

    李渊接过圣旨，看也不看，吩咐跪在不远处的魏三将他的印信拿来，然后毫不犹豫的在空白处用了印。

    “谢陛下！”薛收眼睁睁看着象征皇帝权力的大印盖在了诏书上，心中大喜，赶忙拱手上前，想要接过圣旨。

    却不想，李渊此时将那两副圣旨往后一收，然后看着依旧跪在面前的李世民一字一句的问道：“皇位！我可以给你！但是建成和元吉的孩子！”

    李世民深深地低下头，他知道李渊要他说什么，于是毫不犹豫的道：“父皇放心！从今以后，儿臣不会再对儿臣的兄弟亲朋动杀戮了。”

    李渊直到听到这句话，才将圣旨递出，冷冷的道：“记得你今天的话！朕现在乏了，你退下吧。”

    “喏！”李世民缓缓点头，膝行退后几步，才敢站起身来。

    “等等！”

    眼看着李世民这就要走，杜如晦却突然心中一动，抢先拦住他的面前，拱手道：

    “如今陛下宫中守卫甚缺，我看为了陛下的安全，还是请尉迟将军，刘弘基将军留在这里，护卫陛下安全！”

    李渊闻言抬头，看了说话的杜如晦一眼，眼神中充满了愤怒与讥讽！

    不过他也知道这时，他自己的想法，恰恰是最没有用的。

    “好吧，有劳两位了。”

    李世民也知道杜如晦的意思，虽然心里愧疚，但依旧点头答应了下来。

