    “好，小宇，你自己去把玩具收起来，我去拿毯子。”李嫂点点头对王靖宇说着，然后自己去拿毯子去了。

    “妈妈，爸爸是不是很辛苦啊？”王靖宇走过来看着方志强小声地问着王亚欣。

    “是的，爸爸上班很辛苦，所以以后你要听话，不要经常叫爸爸回来陪你，知道吗？你看看，爸爸多累。你以后要乖知道吗？”王亚欣一边轻轻地在方志强的脸上揉着一边小声地对王靖宇说道。

    “嗯，我以后会乖会听话的。”王靖宇郑重地点头。

    这个时候李嫂拿了一床毛毯过来，轻轻地给方志强盖在了身上。

    “要不叫方先生去房里睡吧。”李嫂问着。

    “不，你现在把他叫醒他肯定马上就说要回家了，他上班辛苦了，就让他这么睡吧，另外，你看看，脸上的伤还没有完全消，我再给他揉一会。你先带小宇去洗澡然后哄她睡觉。小宇，听到了没有？先去洗澡，然后李嫂陪你睡觉，你一定要乖知道吗？妈妈要照顾爸爸。”王亚欣再次对王靖宇说着。

    “嗯，我会乖的，我不会打扰爸爸的，也不会打扰妈妈照顾爸爸的。”王靖宇再次点头，然后跟着李嫂去洗澡了，他从来就没有这么乖过，看着自己儿子乖巧的样子，王亚欣忍不住地露出了幸福的笑容。

    方志强确实是累了，不仅仅只是今天一天，实际上这连续一周以来他都太累了，每天从早干到晚。下班回家起码是晚上十点半了，稍微收拾一下准备睡觉也就是晚上十一点多了，早上六点就得起床，如果是一天两天倒是也还好，可这已经连续了很多天了，他是真的有些身心俱疲，特别是今天还狠狠地与毕罗春两个人给干了一架，这就更加的累了。所以最后才会躺在王亚欣的腿上，在王亚欣小手温柔的抚摸下一下子就舒服的睡了过去。

    王亚欣看着躺在自己腿上的方志强，并没有停止，而是继续小心翼翼地给方志强揉着脸上的淤青，这个药很神奇，难怪需要这么多钱。没多久，方志强脸上的淤青也就基本上不见了，当然，仔细看的话还是能看得出一些痕迹的，不过基本上算是没什么问题了。

    王亚欣从旁边拿过一张纸把手给擦干净，然后慢慢地给方志强擦着脸上残留的药水，弄得很小心，生怕弄醒了方志强。

    一切都弄好了之后，王亚欣还是没有推开方志强，继续让方志强枕着自己的腿睡着，他不想打扰了方志强的睡梦，哪怕她的腿实际上已经有些麻了。

    而就在这个时候，睡的正香的本来是平躺着的方志强，在吧唧了几下嘴巴之后忽然间就一个翻身，侧过了身子，把脸对着了王亚欣的身体，而且头还往王亚欣身上拱了两下。

    这么一个动作让王亚欣的确是有些不淡定了，因为，方志强的脑袋、方志强的脸就在她的腹部位置，虽然是隔着贴身的衣服子，不过这个姿势对于一个女人来说实在是太难为情了。

    “你个流氓。”王亚欣有些脸红地小声骂着，脸上却也带着笑容，还是没有推开方志强。

    自己拿过身边的遥控器，打开了电视机，把声音开到最小，自己看着电视，一只手放在了方志强的胸前。此刻的两个人就像是在一起多年的情侣一样，那么的甜蜜和谐，毫无违和感。

    方志强自己也不知道自己睡了多久，只知道自己脖子是有点酸了，然后就睁开了眼睛，一睁开眼睛就感觉到自己紧紧挨着一个人的身体，然后就看到了自己整个头都埋在王亚欣的身上，在一刹那晃神过后，方志强吓的一下子坐了起来了。

    “醒了呀？”王亚欣微笑着问着方志强。

    “嗯，我……我怎么就睡着了，还睡你身上睡了这么久，不好意思啊。现在几点了？”方志强问道。

    “刚过十二点。”王亚欣指了指墙上的钟说道。

    “这么晚了？我睡你身上睡了那么久？你怎么不叫醒我啊？”方志强很是尴尬。

    “我看你睡得很香就没打扰你，看的出来，最近这段时间你上班很辛苦。没关系。”王亚欣说着就准备站起来，只是刚站起来一下整个人“哎呀”一声就往下倒。王亚欣是被方志强头睡的太久了，以至于两个脚完全麻了，这一下子突然站起来自然就会摔跤的。

    方志强眼疾手快，一下子站了起来一把搂住了王亚欣把王亚欣给抱在了自己的怀里。

    由于挨着沙发，抱着王亚欣身子就往后倒，挨着沙发就不受力，结果就与王亚欣一起摔倒在了沙发上。

    方志强摔在了沙发上，王亚欣摔在了方志强的身上，方志强的手还紧紧地抱着王亚欣。摔下的那一刹那，王亚欣与方志强的嘴唇紧紧的贴在了一起。

    两个人一开始摔下时是惊慌失措的，但是在彼此嘴唇碰上的一刹那，在彼此眼神对望的那一刹那，两个人忽然间就沉醉了。