    

    “少爷，你猜猜是谁得了第一名？”

    李柱汗淋淋地从外面跑回来了。

    李昌宪无语，我又没有出去看，我哪里知道是谁得了第一名。

    “喝点茶，歇歇再说！”

    不过看到李柱也挺累的，大早上去运动会现场去呐喊助威了，这不，刚一得到结果，就马上跑回来告诉李昌宪马拉松比赛的结果。

    李柱抱着茶杯，咕咚咚地喝完一杯茶，终于松了一口气，刚才跑的太快了，累的都喘不过气了。

    不过，这次马拉松运动会真的令人很兴奋呀！

    “李虎儿得了第一名，现在还在会场哪里傻嘻呐！

    还有一个叫亚雷的小伙子差一点，最后只得了个第二名，有点可惜呀！

    赵武五大三粗的，最后连名次都没捞到，真瞎了他赵家的名声。

    。。。。。。。”

    李昌宪听了也很意外，想不到李虎儿这么能跑，难得他那么高的个子了。

    赵武是拳脚上高明，又不是腿脚跑得快，毕竟练武的人也不都是练轻功的。

    好像练轻功也不一定必须跑得快吧，马拉松是需要耐力的。

    还有那个叫亚雷的小伙子，必须好好见一见，在这个年代生存，跑得快也是一种优势，跑得快，少挨刀，不挨刀，死不了！

    “好，奖赏就按以前商量好的，第一名三十两银子，第二名二十两，第三名十两。”

    本来，李昌宪想在庆祝仪式后举办一个马拉松比赛的，就以县衙到县城的这一段马路为会场，大家一起从县衙这里跑到县城那里为止，到时分出个第一名第二名和第三名什么的，大家高兴一场了事。

    毕竟万陵县人都辛苦劳动一年了，平时看着都很累的。

    不管别人累不累，反正李昌宪挺累的，每天操不完的心，操心万陵县的事也就算了，有张克文和何岳等人帮忙处理。

    有时候还得操心大晋朝的事，不知道江浙地区哪里闹的怎么样了？对他的精盐和酒精生意是否有影响？还有招人的事情，一定不要再发生上次被人差点围剿的事。

    万陵县人以前的生活多清闲呀，饿不死倒是真的，但是没事可做。

    但是这一年多来，万陵县人真的累了，普通老百姓大部分人都参加了修路和建房，还有农耕和收割，一年下来几乎没有一天清闲下来。

    其实大多数人也不是不想清闲，关键是县衙给的工钱高呀，休息一天就会失去一天的工钱。

    万陵县的商户这一年很不容易，自从把店铺搬到马路这里，店铺的生意太忙了，店铺卖的货物比以前几年都卖的多，利润更不要说了，大家心里都明白。

    还有那些学堂的孩子们，生在这个年代也是苦逼的很，没有一点点娱乐不说，天天被老先生们追着背书，想想都是辛酸泪呀！

    甚至于李昌宪都看不下去了，这样不利于孩子们的成长呀，谁不想在小时候有个快乐的童年。

    举行一场马拉松比赛，既能丰富万陵县人的文化娱乐活动，还能增强参赛人的竟争意识，锻炼坚强的毅力。

    下午，学堂的学生举行的马拉松赛，所有观看的人都有点吃惊，最后取得第一名的竟然是一个叫阿莎的女孩子，就连李昌宪听了都为这些学堂的男孩子感到羞愧，谁说女子不如男，这不，竟然出了一个女马拉松冠军。

    赵家父子坐在一起郁闷，赵武就不要说了，他本不是以练轻功为主，这次参加马拉松比赛完全是他老爹赵元逼着他参加。

    名次无所谓，说真的他是跑不过李虎儿，别看李虎儿人高马大，但是身体灵活，步伐大，多年的当兵生涯早已经习惯了，进攻的时候要快速进攻，撤退的时候就要看谁跑得快了。

    其他两个人他也没有跑过，毕竟人家都是专业的，在山里抓捕野兽，跑不快还不被吃了。

    总之，赵武回来了，被赵元一阵讽刺挖苦，赵武苦闷的什么也不说了。

    下午时候，赵元气的连声骂娘，几个小徒弟没有跑过一个小女孩，真是丢他的人啦。

    等赵武回到家后，赵元又对着赵武说落了一通。

    赵武更无辜了，这时也要怪他呀！

    有人喜来有人愁，南部一个小部落的首领米塔在万海大酒楼设宴款待他的朋友，以此来庆祝他女儿夺得马拉松比赛第一名。

    米塔整个人都笑的嘴都合不上缝了，和朋友们一连干了三碗酒，还在那里哈哈大笑，“我就说嘛，我当初把闺女送到学堂送对了，这才来了半年多，我闺女上学上的好，习武也棒的很，这次马拉松比赛拿了个第一名，挣了三十两倒是小事，关键是给咱族里涨威风呀！”

    “米大哥，你别提了，今天我窝着一肚子气，我家那个皮孩子连个名次都没有捞上，要不是学堂里不要我进去，我一定会好好收拾他。”一位黑黑的壮汉在一边生闷气。

    “孩子不是打就能打出来的，你得教育，知道吗？你看我闺女，我是怎么教育的........”

    “.......”

    米塔的朋友很是无语，谁叫他的儿子不争气，还有米塔是怎么教育的，部落的首领都不知道吗？眼睛瞎了吗？

    米塔第一个原配死了以后，他很快就迎娶了第二个婆娘。

    小小的米莎怎么活下来的。还不是部落的人照顾，自己在山林里打猎度日。

    如果没有县太爷设立的学堂收未成年孩子，估计米莎过不了几年被米塔打发出嫁，或者在大山里为生活所迫，饿死和被野兽杀死都有可能。

    哪能让米塔在这里得瑟。你没有看到米莎在她老爹到来时面无表情，很是冷淡吗！

    但是谁也无法拒绝米塔这个厚脸皮，面对冷屁股还能谈笑风生，大夸自己的教育成功之处。

    树不要皮必死无疑，人不要脸则无敌！

    米塔的朋友都是服了！都恨不得回去就把自己的崽子狠狠打上一顿。

    一定要让子的孩子在学堂多争气，好好学习，天天向上。

    好像这句话就是李县太爷说的，每个学生都记得清清楚楚。

    好好学习众人都知道，呐天天向上是什么鬼？

    难道是要孩子们长得高？        

