    当然心里头他是这么想的，但也不会真的这么做，随即他便开始做起了所谓的‘手术’来。

    步骤一，消毒镊子钳在手（没戴手套）。

    步骤二，用酒精棉花给伤口酒精消毒（有没有功效贺云龙不知道。）

    步骤三，也是最关键的了，用镊子钳伸进伤口细胞组织，一番搅动，取出子弹。

    步骤四，伤口缝合（这个贺云龙会）。

    干完这一切，贺云龙重重地喘息了一口气，却只见边上的小轩一脸懵逼地看着自己瞪大了眼睛张大了嘴巴。

    “怎么了？”贺云龙问道。

    “不是……跟我想象中的不一样……”小轩即使再不懂如何取子弹，也绝对认为贺云龙这个手法肯定不正规，简直是有些乱来了。

    贺云龙撇了撇嘴，便道：“就这样了，剩下的交给你了。”

    说完贺云龙便往外头走了去，回头还望了一眼小轩没有回复过来的神情，无语的摇了摇头。

    “难不成你还想要我想医生一样专业？”贺云龙苦笑着想到。

    他本来就不是医生，只不过是在末世里头生存的时间久了一点，简单的处理枪伤还是会的。

    他当然希望队伍里头有人能干这种精细的活了，可是问了一圈，又没人会，这才不得亲自上阵的，反正没见过猪跑，还没见过猪肉么？

    “嗯……总之就这样吧。”

    就这么想着，便已经走出了急诊室的门，只见门外一个人都没有了，看样子应该是去搬运尸体忙活去了。

    随即贺云龙便朝麦瑞苏的房间走了去，想看看麦瑞苏的状况，他开了门，却只见麦瑞苏已经醒了并坐了起来。

    “你没事吧？”贺云龙赶紧走上去坐在了床上扶着有些飘晃的麦瑞苏。

    麦瑞苏摇了摇头表示无碍，转而问道：“战斗已经结束了？”

    贺云龙心想这都什么时候了，她麦瑞苏还有心思担心战况，不过当下还是点了点头，说道：“我们这边一死两伤。”

    随即，贺云龙便对麦瑞苏说了一番整个他看到的情况，而麦瑞苏却在边上静静地聆听着，末了只听她道：“那还好。”

    这话说得有气无力，让贺云龙赶忙朝麦瑞苏看了去，却只见对方眼神有些涣散，脸色也不是很好看，但随即也没说话，冷哼了了声，竟又朝自己这边倒了过来。

    贺云龙见状，赶忙伸手扶紧了麦瑞苏的身子，将其平放在自己大腿之上。

    他赶忙定晴一看，顿时就有些无奈地摇了摇头。

    敢情是麦瑞苏又昏迷了过去！

    贺云龙微微一叹过后，便将她挪回了床上小心翼翼地平放了下来，随后再度替她盖上了被子。

    接着他起了身，看着已经昏迷过去的女人，心头一番感触。

    说实话，这次战斗如果没有麦瑞苏在的话，后果简直不堪设想。

    他虽然没有亲眼看到麦瑞苏和三爷的战斗，但是想到自己和三爷那番打斗都已经有些麻烦了，更不用说麦瑞苏了。

    虽然麦瑞苏有【先觉】的能力，但是这个能力又不是能够洞察他人的弱点，只是战斗的时候，能取得一些先机罢了。

    只是想到了这里，他顿时心头有些后怕了起来，要是自己晚到那一会儿的话，麦瑞苏就已经死了，而不是躺在这里昏迷过去。

    但是他也没有办法，能够和三爷有一战之力，不至于被吊打的，也只有二阶的麦瑞苏了，虽然到最后麦瑞苏还是完全无法打败三爷，但是如果换成其他人来的话，也是一样的结果，还有可能会败得更惨。

    但是想到这里，贺云龙觉得，这次的战斗还算是成功的，有惊无险，虽然有牺牲，不过总归是全歼了敌人。

    当下贺云龙微微地一笑，随即朝麦瑞苏脸庞看了去，却只见对方即使在昏睡之中，那姿态也是如此的诱人可口。

    “谢谢你。”贺云龙轻声地说了声，随即便小声地走出了房间，关上了门。

    接着他便下了楼走了出去，却只见外头众人正在忙活，而新加入的李晓鹏似乎已经跟大伙有些熟络了起来，也帮着搬运尸体。

    当下贺云龙先是吩咐了胡姐让她去替大伙做饭，随后他便卷起了袖子也就加入了保洁大队的行列之中。

    搬尸体，然后焚烧，再收集武器，再把睡得打呼的向华从二监区里头给拖到医务楼来，所有工作一直忙活到了下午三点左右，众人这才又疲惫不堪又饥饿地走进了食堂里头，而这个时候，胡姐早就已经做好了饭菜等着众人了。

    大伙见状，二话不说赶忙坐在了座位上，便开始吃饭了起来，没一会儿，饭菜就如风卷残云一般被扫荡干净了。

    当下众人酒足饭饱之后，纷纷打起了饱嗝，贺云龙看在了眼里，随即便对众人说道：“战斗虽然结束了，但是眼下仅仅只是开始，大伙应该也明白了，现在外面的世道，已经不可能回到过去的和平时期了，所以我们现在必须得开始谋划起来了。”

    众人这么一听，都点了点头陷入了沉思之中，而这时却只见一旁的周航脸上自信地笑了笑，便道：“我可以建立网络，所以召集散在外头的避难者的事儿，就交给我了。”

    苏小沫却是微微苦笑了一番：“我之前是当警察的，难不成这里还需要我来当狱警不成？”

    “我重新回归本行，做女主播么？”吕茶儿摇了摇头一脸茫然。

    顿时大伙你一言我一句地说了开来，这时贺云龙便站了起来，便道：“大伙听我说。”

    贺云龙顿了顿，看着大伙都安静了下来，这才开了口：“我的计划是，先搜刮各种物资，并种植农作物，这两件事儿优先处理，至于人的话，慢慢放在后头不急。”

    “为什么？”苏小沫一听就觉得不能理解了，随即便问道：“难道不应该先人来了才开始着手其他的计划么？再说我们这里又不是没有可以联络外界的人才，为什么不先召集避难者呢？”

    众人听苏小沫这么一说，都是连连的点头附和着，不明白为什么贺云龙为什么要先将农作物和物资放在首要的位置。

    贺云龙看了一眼，却是笑而不语了。

    按照道理来说，应该是这样的一个顺序，但是他却不这么认为。

    随即贺云龙撇了一眼一旁也是微笑不语的柳时生，示意让他解释一番。

    柳时生看见了贺云龙投来的目光，微微地点了点头，便说道：“我觉得吧……”

    柳时生的话一出，大伙顿时就安静了下来，想听听柳时生到底是什么意见。

    随即众人朝柳时生看了去，却只见他双手指尖相抵，置放在餐桌上，并缓缓地说道：“我也赞同贺云龙的说法，不知大伙有想过没有，如果我们大范围的召集四散的避难者来的话，万一这之中有些个人被感染了怎么办？”

    这话一出，除了胡姐，其他人脸色瞬间唰的就一白，似乎是想起了之前云山基地的状况来了。

    当然，这些事儿柳时生自然是不知道的，只是看着大伙脸上的情绪，觉着大伙应该是能明白他所的意思的。

    随即他便又道：“丧尸的传染性极强，而眼下我们人只有这么些，周航自然是可以利用电脑发布一些讯息，但是一旦如果大批的人涌入我们的基地，不说里头有没有如三爷这般的人存在，就是有一些感染者在，我们也很难各个检查的清楚。”

    大伙细细一想觉着也对啊，周航若是发布一些讯息出去，这知道的人肯定都是大批量的朝这基地来，虽然不知道会来多少人，但是如果很多呢？

    假如来个千八百，那或许还能一个一个的检查，这万一来个几千上万的人呢？

    光排队检查都要检查的到猴年马月去了，如果这个时候检查队伍之中还有几个感染者，那可就搞大了的。

    而且万一避难者之中有一伙人心怀不轨呢？毕竟三爷一伙人，大伙都已经是见到过了的。

    苏小沫也已经理顺明白了，可是贺云龙和柳时生的言下之意里头，让她觉得有些不自在了起来，随即便问道：“那按照你俩的意思，老百姓就不管不顾了么？”

    柳时生刚想说什么，贺云龙却先开了口说道：“不是不管不顾，而是眼下我们没有那个能耐去管，我的打算是，慢慢接纳吸收，待队伍基本成型之后，才开始对外扩张招人，这才是正确的。”

    贺云龙顿了顿，随即又道：“眼下先保存好咱们这些人，在外头搜刮物资的时候，如果能顺带拉上一伙人来也是可以的，当然首先得好好筛选一番。”

    “我同意贺云龙的说法。”柳时生点了点头。

    “好吧好吧，反正你做主就是了。”苏小沫撇了撇嘴也是清楚了贺云龙的意思来了。

    既然苏小沫这里是理顺了，随即贺云龙便朝其他人看了去，只见都是各个点了点头，不再说什么了。

    贺云龙满意地笑着，随即便缓缓道来：“那么，从明天开始，我们就要开始崭新的篇章了。”

