    有了圆满级别的初级阵道技能后，林千仞布置阵法已经达到了信手拈来的程度。

    他用游戏中的林天师布置过龙脉阵法进行尝试，现在的林天师，布置一个龙脉阵法也不需要一天一夜时间，而是仅仅只要两个小时不到就能轻松布置，而且消耗比之以前也少了不知道多少。

    知识这种东西，有时候就是这样。

    你用加法来计算和用乘法来计算就是两回事。

    懂了其中的关键知识，要解答一个问题就变得异常容易了。

    万事俱备，林千仞便开始打算在药田进行这个龙脉阵法的布置尝试了。

    由于龙脉阵法的影响范围极广，故此，林千仞还是打算在药田的地下布置阵法。

    这种事情在游戏里面他就操纵林天师做的轻车熟路了，换成自己来也不算复杂。

    有空间袋的情况下，他掏空地底就变得极为容易，泥土他也没有运到别的地方，而是用真火精练成了一个个土方堆在了药田边用冰制造的仓库内，准备回头把它们当做建筑材料，丰富一下药田内的建筑。

    花了大半天时间掏出足够空间之后，林千仞便开始了阵法的布置。

    哪怕如今他在阵法上的建树不弱，可这也是一个巨大的工程。

    林千仞请假不眠不休肝了三天三夜，才把所有禁制都布下，然后又花费了一整天的时间去进行调节。

    索性他如今有着阵感这个特性的加持，找BUG还是很简单的。

    待他把这一切都做完后，时间已经是七月末了。

    八月一日的这天，林千仞把孙毛和赤松都叫到了药田中央，然后便准备激活禁制，启动阵法。

    这个他钱前后后花费了接近一个周才布置好的阵法，究竟能不能成功，林千仞自己也很没把握，毕竟这种大型阵法，他也是第一次在现实中布置，不过他已经把该做的都已经做到了尽善尽美，理论上这个阵法肯定是能够成功的。

    他站在原地，手中指决变换，直接激活了阵法禁制。

    一瞬间，他之前布置在药田内的禁制便全部运作了起来。

    它们发挥作用后，一条条无形脉络开始在虚空出现，并将周遭的灵气汇聚向了药田内，不多时，阵法核心处的禁制也被激活，开始发挥作用。

    “咚....咚....咚....”

    如同心脏跳动般的声音开始在药田内浮现，而听到这个声音，林千仞终于松了口气，他眼中的紫色光芒缓缓消失，这个阵法现在算是已经成了。

    此时的心跳声，正是龙脉核心禁制运行时散发出的声响，待其正常运行一段时间之后，内部灵气充盈的情况下，这种声音就会逐渐消失了。

    之所以有这种声音，主要还是因为地球灵气稀薄的缘故。

    就如同人缺氧之后会心跳加快急速呼吸一样，龙脉本质上就是一个呼吸灵气供氧的巨大心脏，灵气稀薄的情况下，它自然而然的就会加快运作，让内部灵气充沛起来。

    赤松听到声音后，微微感受了一下后道：“林老板，您这阵法起作用了吗？”

    林千仞点了点头，说道：“已经好了，之后药田内的灵气浓度应该能增加不少。”

    “那林老板，这阵法叫什么名字？”赤松问道。

    “龙脉阵法！”林千仞答道。

    林千仞和赤松对话的时候，孙毛则是眼中泛起了些许神光，看了看地底。

    虽然如今没了齐天大圣的信念之力加持，孙毛失去了火眼金睛这门神通，但它的双目本身就有自己的不凡之处，此刻虽然看不太通透，倒也勉强能观测到些许不凡。

    不过它毕竟不懂阵法，而且失去了信念加持目力有限，哪怕自身悟性强大，也看得云里雾里的。

    有这样一个先例之后，林千仞对自己布置阵法的自信变得高了许多。

    他在次日上班的时候，便找到余一哲，表示自己之前获得的能力中，有些东西可以拿出来一起研究一下。

    林千仞如今的情况特殊，在他稍微提及是和龙脉有关的事情之后，立马引起了高度的重视。

    就在当天，就有人来接他去京都进行试验。

    有过布阵经验的林千仞这一次布阵就更加容易了，只是用了两天时间就轻易将阵法禁制全部都布下，然后成功激活了这个阵法。

    当那些研究人员拿着测试灵气浓度的各种机器在进行测试的时候，林千仞已经工成身退的回龙江市喝茶了。

    如今玄国官方对龙脉的研究也不算少，尤其是在经历过几次风水师的折腾和林千仞发现的那处灵晶矿脉之后，他们更是意识到了龙脉的重要性。

    不过他们也仅仅只是知道龙脉的存在和其功效，但其具体是怎样的运作原理，他们也是抓瞎，甚至就连定龙脉这事都没人搞得定。

    至于说挪动龙脉这种事情，就真的没人敢做了。

    根据一些能勘察风水的官方人员判断，一处孕育的龙脉如果受到影响，绝对不比一场大地震造成的破坏要来得小。

    而龙脉本来就稀少，大多又都不在无人区。

    所以即便玄国官方有了类似的手段，他们到目前为止也没有做过哪怕一次摄取龙脉的事情，最多也就是将龙脉所在之处保护起来开采一下矿石，种植点作物什么的。

    现在林千仞有了制造龙脉的手段，不得不让他们感到震惊。

    不过缺少相应知识的情况下，他们也无从下手，哪怕林千仞把龙脉阵法摆在他们眼前，也根本无法进行深入的研究。

    等到过了一段时间，龙脉阵法中灵气浓度增加到了外界数十倍之后，所有研究人员都止不住的发出了惊叹。

    林千仞的价值在这一刻又发生了改变，重要性被大大提升。

    如果说，之前的他仅仅只是一个威慑力的象征，那么现在，他身上就又多了一个无穷可能性的标识。

    他如今可以获得制造龙脉的能力，那以后随着吸收的信念之力变多，会不会再出现其它重要的能力呢？

    就如同京都制造特殊材料的那些个觉醒者一样，他们实力或许不高，但制造出来的材料，直接就让许多原来不可能的设想直接成为了现实，使得国家方面多了许多黑科技。

    面对林千仞这种海纳百川的情况，他们是否可以刻意给他塑造无所不能的人设，通过信念之力让他直接变成真正意义上的神灵呢？

    而且另一方面，上层的一些研究者也很好奇，他们是否可以培养出第二个像是林千仞这样的存在呢？

    就算是削弱版本的，他们也是可以接受的啊。

    .....

    霓虹国内的一处机场内。

    林千芊抓着一个短发女孩的胳膊，说道：“快点，航班要起飞了！”

    旁边的那个女孩眼中带着苦楚道：“芊酱，能力者私自出国是犯法的啊！”

    “你就说你帮不帮我吧。”林千芊捏了捏女孩的脸，眼神变得冰冷起来。

    看到林千芊的眼神，女孩气势一弱，委屈道：“就算你上了飞机，风纪委员他们也很快就能发现你了，到时候肯定会被遣返的，你根本到不了玄国！！”

    “那我该怎么办？”林千芊皱了皱眉。

    女孩笑了笑，得意道：“我才不会告诉你可以坐走私船前往玄国的呢。”

    林千芊一愣：“走私船？现在还有什么人敢在海上走私的吗？他们不怕进化的海兽吗？还是说，你知道有什么特殊的门路？”

    女孩听到林千芊的话，意识到自己说了不该说的话，当即眼神飘忽起来。

    林千芊见状，指尖燃起了一缕橙黄色的火焰，看向女孩道：“你知道我的“炙炎”温度有多高的吧，如果落到你的脸上.....”

    女孩吞咽了一口口水，然后道：“在门司港口，有一批玄国的盗猎者会从霓虹海域中抓捕海兽，他们船上也有能力者，我也是听哲也他们说的，和我没关系！”

    “带我去！”林千芊说道。

    女孩闻言十分犹豫，结巴道：“不行啊，芊酱，走私船很危险的...”

    林千芊听到女孩这样说，抬手就把指尖的火焰又挺近了一寸。

    看到眼前橙黄色的火焰，女孩不由得害怕的点了点头，惊道：“好好，我知道了，我带你去就是了，不要烧我的脸！”

    林千芊闻言，这才收回火焰放下了手指。

    大约三小时后。

    女孩和林千芊出现在了港口处，她最后看了看林千芊后，伸手在她身上一碰，便让林千芊进入了隐身状态，彻底消失不见。

    与此同时，她口中担心的道：“芊酱，效果只有半个小时，你自己要小心啊！！”

    林千芊没有搭理她的意思，背着背包，转身便向着远方的走私船而去。

    待林千芊走远，女孩脸上担心的表情一收，拿出手机打下了一句话。

    【搞定了，人已经上船了。】

    不多时，对面传来回复。

    【干得好，这样在神昭学院内，就不会有人能威胁到我的地位了，那个傻子，还真以为能坐那艘走私船去玄国，天真....】

    【你说她为什么非要去玄国呢？】

    【听说她爸爸是玄国人，可能是回老家吧，谁知道呢...对了，尽量隐瞒一下，如果风纪的人打电话过来，就说她和你在一起，绝对不能让她回来了！！】

