    萧楠最开始的时候就说过，那些【玩家】中有可能会有【长城】安排在其他组织的卧底。

    李长河也只是和何峰提了一句。

    凑巧，何峰在李长河攻击铁雄的时候，和那些【玩家】的朋友们聊了聊。

    正好发现王老师的那位所谓的弟弟，在问到一些事情上时，难免会露出迷惑的神色。

    那心里就有底了，白先生也是高精力的【玩家】对于催眠、暗示也很有心得。和两人说过，这是经过浅层暗示的破绽。

    这学生更像是从哪里拉过来凑数的。

    “是找了一位学生，打算给【玩家团体】当做你的亲友来胁迫吗？”李长河啧嘴说：“你怕不是混沌·恶啊？”

    “等我找到机会，将【玩家团体】一网打尽，自然会给他安置妥当。”王老师整理了一下风衣衣领：“可惜，被你们给打乱了计划。原本还想借着这次意外，探探他们的底子。没想到被你们团灭了啊，还探个屁啊？你们把最后一步都做完了。”

    看来，王老师是想趁着难得的机会，打入【玩家团体】呢。

    “要不是我攻击力够强，你恐怕也不会出手对付他们啊。”李长河幽声说：“会看着我们一群人的亲友被挟持？包括【长城】的萧楠？”

    “其实我和她算是两个体系的，互相并不熟悉。在我眼里，她只是一个成绩好的学生罢了。为了打入【玩家团体】我自然不会出手。当然，你身为她的男友，现在讨厌我也正常。”王老师淡笑着退后几步。

    李长河的机械弓始终对着他。

    李长河选择他的理由，就是看中他是【长城】暗桩。

    接下来的行动中，萧楠大概率会暴露【持有者】的身份。【将军山】其他人可不能相信，到时候任务一结束，没准就逃出去了。

    而这王老师就不行了，他是暗桩，还得待在燕云中学。当做什么事都没有发生似的，继续他的卧底工作。李长河只要【好友】中和那些【长城玩家】通知一下，防止他是双面间谍就可以了。

    王老师也不算在意，他的确不知道萧楠【持有者】的身份。毕竟自己是暗桩保不定被人发现，敲出更多信息。

    李长河现在无非是立下警告而已。

    “那...你是不是还要让我隐藏你们【将军山】的情况啊？”王老师伸出手：“其实你们这种【玩家】，我也接触过不少。不想加入【长城】，但时不时有帮助【长城】。其实你们这种，我上报不上报都无所谓了。我主职还是打探【天理】的信息。所以....”

    说着还搓搓手：“给我整几个【千古盛唐】呗？七弟、八弟！那我这次回去，估计就能上升到【天理】高层去了。让我早点安排好【天理】，早日回【长城】啊。”

    李长河和何峰暗骂一声，和潘科交易的时候被这家伙给注意到了吗？

    【千古盛唐任务物品】据说都可以换到200游戏币了。听月神说，他整了全套稀有装备，甚至还有史诗武器。

    值钱的东西啊。这王老师现在居然想要这个报酬...或者说当封口费。

    这果然是混沌·恶吧？

    李长河思索了一番，给出三枚【千古盛唐金币】。

    坑死【日晕】后，他大概剩下十五枚金币了。还得去【交易所】换点东西。

    王老师拿到金币后，身上空间波动一闪。再次换回了铠甲笑说：“成交。剩下的交给二哥。”

    ....

    另一边，【长城玩家】的篝火旁。罗凯低语：“他们既然愿意出动三人，最好不过。那就明天下雨后，我们立刻对整个山脉进行搜索。”

    “我刚刚收到暗码，【将军山】那三人中有我们的人。”有【长城玩家】低语说：“估计是暗桩。”

    “我也收到了。虽然不清楚【将军山】为什么会有我们的暗桩。但暗码是不会出错的。”罗凯回应：“但这样一来七人中，就有五位是我们的人。剩下的两位主意一下就行了。算是好事。”

    “你们说...那暗桩会是谁？要是李八的话，这暗桩也太秀了。看他那气势，都快坐上老大了吧？赶紧收网啊。”有【长城玩家】轻笑：“别让他一个人发展出一个【外编组织】啊。”

    罗凯皱了皱眉头，他想起李八当时态度的改变，吸了口凉气说：“还真有可能。不然李八也不至于帮我们这么多次。看来....还这得接触一下。如果他真的是【长城】暗桩的话，我们接下来的行动就简单多了。”

    【长城玩家】中，那几位确定李长河就是李八的成员。感觉大脑有些乱了。

    李长河是萧楠的男友，是【八方大爷】也是【将军山】李八，还是【长城】暗桩？

    卧槽！

    那几人下意识捂住额头，感觉信息量真的好大啊。

    【长城】在他们毫无发觉的时候，已经发展成这么诡异了吗？

    那几位【长城玩家】开始怀疑人生...

    坐在篝火旁烤火的萧楠嘴角一抽。

    这误会也真是大了啊...

    要出动的【玩家】们都在抓紧时间休息和恢复。其余【玩家】则分配队伍，换班警示着。

    毕竟每天的下雨时间和持续时间都不确定。

    整个寺庙必须每一刻都保持着一定战力。

    大概在临近清晨的时候，下起了大雨。

    无论是【玩家】还是民众都瞬间爬起来。【玩家】拿出【装备】，民众们则拿起【玩家】们发放下来的猎刀，斧头。

    漆黑的山林中，仿佛所有的树木都在大雨中晃动。

    李长河和罗凯站在寺门外，想要看出下雨时这片山林会有什么不同。顺便思考一下，大雨过后的行动路线。

    李长河微微眯眼，没有什么光线，加上降雨量太大，【鹰之魔眼】的效果被削弱很多。只能看到山道尽头有无数的黑影蠕动着。

    同时耳边还传来‘撕拉撕拉’的声音，像是一群巨蛇在地面上游动。

    这个观察时间可不多，根据以往的经验。从下雨到寺庙被围攻，大概就个十分钟的空档期。那些鲛人好像得是从某些地方出现，花十分钟才能冲到寺庙。

    “目前有什么发现吗？”罗凯也看着附近的山林，他也有能增加可视距离的【技能】。

    “没。”李长河回应：“太暗了，我最多看到有东西向我们靠近...嗯？”

    【鹰之魔眼】可以观察目标的行动痕迹，并以小光点的形式提示使用者。

    由于光线实在太暗，李长河就动用了这个效果，看看那些鲛人是从哪些地方涌出来的。

    可在开启这个效果后，李长河发现了诡异的一点，从渐渐消散的发光痕迹来看，鲛人的确是朝着寺庙的方向来的。

    可山腰那边却又痕迹是逐渐向山背处消散的。也就说...目标不只是寺庙？

    两人都沉默一下，随后同时开口：“不能等，现在就走！”

