    第851章 跟苏言初的主要目的

    苏言初来到临时指挥营外，武安和白天泽迎了出来。

    他们将苏言初带进了指挥营，那指挥营是用木头临时搭建起来的，就在悬崖之上，有一面面对着悬崖，那里做了一个小露台，可以清楚地看到双方军力对比。

    指挥营的的中央摆着沙盘，墙上挂着地图，除了武安和白天泽，几个主要的将领也在。

    他们看到苏言初，都站起来，朝着苏言初行礼。

    “言初殿下！”

    苏言初看出来他们在商量作战计划，所以开口说：“你们继续，不用管我！”

    说着，她走到一旁露台上，在露台上的椅子上坐下，看着瀑布底下的九天宫军队。

    萧无瑟和莫幽幽始终跟在她身边。

    武安跟一种将领们果然没有再管苏言初，而是继续刚才的话题。

    一刻钟之后，武安他们将作战计划制定好之后，其他人就散去了。

    武安和白天泽走到露台上，看着苏言初，开口问：“言初殿下为何到这里了？你不打算离开了吗？”

    苏言初摇摇头，随后问：“萧兮呢？”

    武安没有想到苏言初竟然是来找萧兮的。

    “要将她带上来吗？”武安开口问道。

    “带上来吧，我找她有点事情！”苏言初想了想说。

    武安点点头，叫来了一个人，吩咐了一句。

    在等待萧兮被带来的过程之中，苏言初看了一会瀑布底下的九天宫军队，最终目光落在那军队的将领身上。

    “那个人，认识吗？”苏言初朝着萧无瑟问。

    萧无瑟凝聚灵力看清楚了比较遥远的那个人。

    他摇了摇头：“记忆并不深刻，应该是叫栗峰，一个比较新的将领！”

    武安听了，连忙开口说：“按照我们的情报，那确实是一个新出来的将领，名字也确实是叫栗峰。”

    “栗峰。”苏言初重复了一遍这个名字，“这个人跟萧过和萧兮没有仇怨过节什么的？”

    萧无瑟稍稍摇头：“按照我的记忆，就没有什么过节。没有什么人愿意得罪萧过。”

    武安点点头：“按照我们这边的情报，也并没有发现双方存在过节。”

    苏言初点了点头，没有再说什么。

    很快，萧兮就被带进来。

    萧兮现在依然是被捆仙索绑住。

    她看到是苏言初要见自己，微微皱眉，脸上露出不开心的表情。

    “你找我来做什么？不是已经将我送给其他人当人质了吗？”

    苏言初侧头看了一眼萧兮，将手搁在露台的栏杆上，指了指瀑布底下的军队：“叫你来认个人。那个领兵的人，认识吗？”

    萧兮虽然很不高兴苏言初将自己送给其他人，但听了苏言初的话，还是凝聚灵力，看向了瀑布底下。

    最后，萧兮也给出了“栗峰”这一个名字。

    “用你来威胁他，能不能有用？”苏言初话语之间，带着几分漫不经心，“我的意思是，若是他跟你们有仇怨过节，我们这里也不留废物。”

    萧兮听了，几乎是第一时间反驳：“谁说我是废物了？这个人跟我父亲有些交情，因为之前我父亲救过他一命，用我来威胁他，可有用了！”

    苏言初稍稍点头：“那就好！”

    武安：……

    白天泽：……

    这两人的对话，让他们有点怀疑人生！

    这到底是怎么一回事？

    言初殿下一副不想用萧兮当真人质模样。

    而这一位萧大小姐，是巴不得被用来当人质不可。

    谁能告诉他们，这到底是什么情况？

    武安和白天泽正满脸疑惑，看到苏言初忽然站起来，祭出舜华，化作长剑，指住了萧兮的脖子。

    “走吧。”苏言初朝着萧兮说了一句。

    萧兮不解地看着苏言初，开口问：“要去哪？”

    苏言初扫了一眼瀑布底下：“去去下面，完成你人质的使命！”

    萧兮：……

    她一个人质，能有什么使命？

    萧无瑟几人也微微一惊。

    “你这是要干嘛？”萧无瑟看着苏言初问。

    苏言初沉默下来，看着瀑布上下的一众将士，缓缓开口说：“去一趟九天宫！”

    萧无瑟听了，忍不住瞪大眼睛：“你疯了，你怎么敢去九天宫？你若是去九天宫，会没命的！”

    武安也不赞成：“言初殿下，这九天宫你可不能去，要知道，虽然我们不知道为什么，但是九天宫那一位为了杀你，不择手段，你去不得啊！”

    苏言初笑了笑，开口说：“星辰宫人少，若是你们君上不能及时醒来，即便是拼尽全力，也不是九天宫的对手，对不对？”

    武安沉默，确实是这样的。

    许久之后，他只能点点头。

    “也就是说，即便是你们拼尽全力，我最后的结果也只有三个，一是被擒，二是死，三是逃，对不对？”苏言初继续问。

    武安没有说话，但也是认可这一个说法的。

    这时候，萧兮倒是开口了：“逃你是逃不掉了，哪一位派出的，可不止这些军队，还有一些隐藏在暗处的人，你若是逃了，他们必定出手。”

    “是天眼？”萧无瑟凝眉问。

    天眼是掌控在九天宫掌权者手中的组织。

    负责监控神界的职责。

    “其实自从你们跟徐忍交手之后，就被天眼盯上了。接下来，无论你们走到哪里，都逃不出天眼的手心。”萧兮点头说。

    苏言初稍稍挑眉，难怪她一进入星月门，九天宫就派军队来了。

    萧兮顿了顿，继续说：“而且，不只是天眼，而是天眼三皇。”

    天眼之中，还有三个深不可测的人，他们合称为天眼三皇。

    “不可能吧？”萧无瑟摇摇头，表示不相信，“三皇一直游离于法则之外，也很少插手神界争端。我听说，当初九天宫那一位想要三皇去杀神女，三皇也没有出手。这一次，没道理出手吧？”

    萧兮笑了笑：“可他们就是来了！而且，一次性来了两个！”

    苏言初笑了笑，倒是不在乎：“所以，就是要么死，要么被擒，对吧？”

    “目前看来，是这样的！”萧兮点头说。

    她从一开始就知道，苏言初逃不掉的。

    她跟着苏言初的主要目的，也是想要见一见传说中的天眼三皇。

    (本章完)

