    竟然来到了九州，那就必须要对这里的势力有点了解。

    这要是换做其他人，

    估计可能需要一位领路者指点。

    但是叶尘不同，他有系统这个万能的存在。

    一切都不是问题，

    “系统查询九州大陆，实力强劲的宗门！势力！还有万蝠门的实力分布！”

    说到万蝠门，叶尘眼角闪过一丝坚决。

    此行目的，

    龙葵的目标就是如此。

    灭族之仇在身，以那妮子的性格，就算拼的头破血流都会想办法将双生蝠王斩杀！

    但九州大陆危机四伏。

    这么冲动的做法后果也是严重的。无论如何都要做好万全准备才行。

    “叮！查询完成！”

    “九州大陆囊括人族势力，妖兽势力。灵族，龙族，以及神兽家族。”

    “人族势力分布较为广泛，层出不穷，系统无法罗列只能分辨出最强势力。”

    “人族：万剑宗，以剑道之意繁衍生息！宗主奈六阶巅峰实力！”

    “人族：炎域，家主，七阶实力。”

    “妖兽势力：九彩吞天蟒家族，貘血蚩尤家族。朝天吼家族，....”

    “....”

    系统简单罗列后，回应叶尘的只有傻眼。

    简单的几个巅峰家族，实力都已经是六阶巅峰，甚至七阶。

    他甚至都不敢往下看，

    这与自己相比，那简直就是一个天上，一个地下的节奏。

    虽然系统罗列出来的都是巅峰家族。

    但是这种打击感也着实太大了。

    这样的处境对叶尘来说。

    可谓极其致命。

    九州大陆地大物博，而且鱼龙混杂。

    家族众多如天上繁星，

    不过好在所谓万蝠门宗门，实力分布还算一般。

    六阶妖兽在他们宗门内算是稀有之物。

    “万蝠门，以蝙蝠妖兽聚拢此地，

    宗主：雷福翼王，只有六阶中期的时候。”

    其他零零散散的六阶妖兽不过三五只之多。在叶尘看来这些家伙不算众多。

    这样一来叶尘的任务也不算艰巨。

    “轰！”

    就在叶尘感叹的时候，

    船身开始猛烈的抖动了起来。

    快步走出房门。

    眼前的一幕着实震惊到了他。

    本以为碰到所谓空间风暴的他还在呢喃怎么办才好，

    然而当他看到黑暗中一双猩红的双眼缓缓挑眉时。

    他才知道，这哪里是什么空间风暴。

    这是一只妖兽啊！

    “怎么回事？”

    此时龙葵也从房间中苏醒了过来，

    当他看到眼前一幕时，

    脸上也闪过一道惊骇。

    这量子虫洞中，他可从来都没听说过有什么所谓的妖兽。

    可是眼前这个大怪物正嘶吼着冲向他们。

    “虚空妖兽？？虚空巨鱿！”

    系统识别从叶尘脑海中迸发。

    生存于虚空中的虚空巨鱿实力划分不详。

    因为他们就不是以灵力来划分实力的。

    “真龙精血附体！”

    “魔神力附体！”

    “轰！”

    “待在这里！”

    金光交织魔神力缠绕叶尘周身，

    眼神凌冽的叶尘二话不说，直接携带万千灵力直直冲向身下的黑影中。

    “小心...”

    呢喃从龙葵嘴角迸发。

    而叶尘已经冲向那虚空巨鱿而去。

    “雷元素发动！”

    “雷霆万钧！”

    “滋啦”

    蓝色的雷霆在这漆黑的深渊中闪烁光芒。

    长枪再次握在手中。

    叶尘脸色凝重。

    将手中长刺狠狠插在了那巨鱿的身体之上。

    滋啦！

    攻击完成！

    但叶尘却开心不起来。

    这穿透力十足的雷霆长枪，竟然伤不到这只妖兽分好？

    “好硬的皮！”

    感叹之际，恍惚之间，一道死亡气息笼罩在自己心头。

    转头一看，一只漆黑的触手已经从他后背悄无声息赶到。

    “好快！”

    来不及做出防御。

    叶尘下意识将自己的身体调整到一个倾斜的角度。

    以自己战斗中积累的经验。

    成功完成了这次躲闪攻击。

    “呼...这只巨鱿的实力，完全可以媲美六阶中期实力！甚至跟高！”

    简单的第一次交手，这个速度叶尘就得出了结论。

    那么接下里。

    该如何应对这只怪物呢！

    “嘶！”

    虚空巨鱿一击无果之后，也发出了一声嘶吼之声。

    与此同时，船头上的龙葵眼角泛起了一丝担忧。

    正当她准备出手帮忙的时候，

    叶尘再次一声呵斥。

    阻止了他。

    以龙葵那点实力，来只能是送死。

    现在只能以自己来拖住这个家伙，保送龙葵安全离去。

    “先走！”

    叶尘吼叫着。

    声音中带着不可抗拒的味道。

    “可是！”

    “没什么可是的！你留在这里！我们都得死在这里！”

    “你先走！我能想办法！相信我！”

    “去了九州地区，找幽怨劈山虎家族！就说你是我朋友！”

    “嗖！”

    话音落下后，叶尘再次朝着巨鱿冲去。

    “青莲转轮回！”

    “炸！”

    “轰！”

    娇艳的火莲花于这黑暗的空间中升腾而起，

    而同时 ，叶尘脸色也凝结了起来。

    火光炸现，为龙葵做到了很好的掩护。

    在这错乱之中，

    龙葵心念一横，

    直接驾船朝着远方而去。

    就像叶尘说的那般，

    自己留在这里也只是累赘。

    叶尘不可能顾忌到自己。

    眼下他能做的也只是为叶尘祈祷。

    希望叶尘能够冲出重围！

    “嘶！”

    火光于叶尘眼角挑动，面色凝重的叶尘感觉到了前所未有的压力。

    果然这一生咆哮后。

    虚空巨鱿真正发出了怒火。

    “系统帮我识别一下我的胜算！”

    “叮正在为宿主衡量！”

    “完成！宿主胜算！百分之零！”

    “果然...”

    就像自己预料的那般，

    看到眼前架势，自己怎么可能有胜算。

    出师不利，别说今天， 自己真的要折在这里！

    “得想办法溜才行！”

    “系统你有什么好办法？”

    “叮！为宿主寻找逃出升天的办法！”

    “收拢容纳之羽中寻找到了传送石系统可借助其传送石，来完成传送！”

    “卧槽！我有传送石！你怎么不早说！”

    我的这个脑子。

    怎么就没想到过之前收拢了那么多的宝藏，就不知道清点一下嘛？

    传送石这个好东西在手上，他还用在这里费劲！

    暗骂自己是个猪头，

    叶尘急忙开始翻找自己的容纳之羽，

    片刻之后，

    一道霞光闪烁而过。

    透亮的蓝色晶体出现在了叶尘的手上。

