    “杨凯，真没想到，你竟然隐藏的如此之深，轻轻松松拿出一百多万买套房子，我都没看到你眨下眼皮！”秦婉热情无比，将杨凯送出众星地产营业部之外，不过她看向杨凯的眼神，却有些古怪与复杂。

    “百来万而已，秦婉，这有什么大惊小怪的！”杨凯莫测高深的笑了笑，回应了一句。

    “百来万都还是小钱？”秦婉真想踹眼前这个家伙几脚：“对了，杨凯，因为你是全款支付的缘故，办起手续来要简单许多，这几天时间，我全力帮你跑这些东西，争取三天在内，帮你把事情办好，到那个时候，你便可以直接搬进新房子里面了！”

    “行，你把手续帮我办妥之后，直接电话我，我过来你这边拿就是！”杨凯点了点头，他本来就是一急性子，若是可以的话，他真想现在就搬进新房子里面去住。

    毕竟，酒店住着虽然还算不错，但是杨凯住着却始终觉得，还是自己的家要更为自由自在一些。

    “秦婉，看你因为我那套房子忙上忙下的，中午也就随便吃了一个盒饭，等你房子手续下来，你稍微闲上一些，我请你吃饭！”

    “行，吃大户这种事情我怎么会拒绝，杨凯，小心我吃穷你！”

    “就秦婉你那个头，能吃得了多少，告诉你，我准备回老家办养猪场的，你要真吃的多，那我就当事先体验一下喂猪的那种感觉好了！”

    “讨厌啊，杨凯，你就知道整天忽悠人，欺负我！”

    ……

    开了几句玩笑，又客套了一阵，杨凯与秦婉终于分开，秦婉回了公司，杨凯却是想了想，并未回去酒店，而是在街上瞎逛了起来。

    花鸟市场，渔具市场，生鲜市场……

    逛了好半天，杨凯的脚都已经走的酸疼起来了，只可惜，他对于垂钓系统所需要用到的鱼饵，却依旧没有任何头绪。

    有鱼饵在手，杨凯这一竿子甩到水中，便能够钓起来一些不可思议的东西，只可惜，如今他的六格包裹之中，仅剩下的鱼饵，已经只剩下一条，这还是系统加载完毕之时所赠送的新手福利。

    系统这鬼东西，根本就没告诉杨凯，该去哪里弄鱼饵这东西，想要找到可以用作鱼饵的物事，杨凯唯有靠自己慢慢摸索。

    面对这样一种情况，仅剩下的那条鱼饵，杨凯暂时根本都不敢拿去用作垂钓。

    在路边绿化带附近的一张椅子上面坐下，杨凯拿出手机看了看，只可惜，鱼饵这东西根本无法拍照，若不然的话，他真想拍张相片，去求助一下网络上面万能的水友。

    提起相片，杨凯又不由的想起了他手机拍摄的朱倩倩与王博清两人在酒店客房之中的相片。

    “要不要找人打听一下，王博清他老婆的联系方式，然后将我拍摄的这些相片，给她发过去呢？”这个念头，突然浮现在杨凯的脑海之中。

    事实上，在杨凯当时拍摄这些相片的时候，他就早已经做好了这个打算，只不过，他只知道王博清家里的那一位非常凶悍，对于她的其他信息，他却一无所知。

    再加上杨凯拥有了旭日大厦，都已经可以与金太阳公司老板李正兴打交道之后，王博清的存在，已经无法令他感觉到威胁，他手机之中拍摄的那些相片，才暂时被他压在了手中。

    “老王那狗东西，都已经被李正兴直接从公司扫地出门，就这件事情，估计他回家之后都会被他家中那母老虎逼着跪上半天的榴莲，这便已经够他受的了，至于我手中这些相片，到底发不发给她家中那母老虎，还是以后看看情况再说吧！”略一思索，杨凯自言自语道。

    将手机放进裤兜里，杨凯站起身来，他正准备离去。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”突然之间，电话铃声响了起来。

    拿起手机，杨凯看了看，来电显示，是一个非常陌生的号码，不过看这号码归属地，倒是属于金阳市之内的。

    略微犹豫了一阵，杨凯还是按下了接听键，直接接通了电话。

    “您是旭日大厦业主杨凯杨先生吗？”电话之中传出来的，是一个中气十足听起来带着几分豪迈之意的男声，不过杨凯却可以肯定，他在现实之中，还是第一次听到这个声音。

    “对，我是杨凯，请问你是哪一位？”心头虽然有着一些茫然，但是想了想，杨凯还是回应了一句。

    “我腾飞物业王腾，早就听说旭日大厦重新换了一位业主，我这不想着，怎么说我们也算是合作伙伴，大家当然应该找个机会认识认识，不知道杨老弟今晚有时间没有，一起吃顿饭？”电话之声，那豪迈男声再度说道。

    “竟然是王腾？”杨凯对此，也有几分意外。

    昨日的时候，杨凯倒是在腾飞物业在旭日大厦之中的驻地转了转，只可惜，当时他并未见到王腾这位道上的传奇人物，看样子，王腾的那些手下，肯定告知了他，自己前去腾飞物业的消息，而如今王腾主动打电话过来，根本原因应该就在此处。

    王腾的大名，杨凯倒是听到过几次，也正是因为这个原因，在接手旭日大厦的第一时间，他才会跑去腾飞物业转上几转，当然，他之所以如此，也有几分想要在旭日大厦之中宣示一下主权的意思。

    在改行做正当生意之后，王腾这人还是蛮守规矩的，当然，他这个所谓的守规矩，也只是在生意场上，至于暗地里如何？这就不是一般人能够知晓的了！

    “原来是王总啊！久仰久仰，您说要请我吃饭，那是看得起我，就算我再如何忙，也肯定要抽出时间与你碰个面……”杨凯打了个哈哈，回应道。

    “杨老弟你客气了，你可是大富豪，王某可还希望在你手下混口饭吃呢！福宏楼老弟你应该知道吧，我在这里恭迎大驾，今晚咱哥俩好好喝上几杯！”王腾的笑声豪迈无比，他与杨凯说话，也非常客气。

    福宏楼是一间高档酒楼，也在这五羊区之中，对于福宏楼的大名，杨凯听说过，也知道在哪里，不过以前的他屌丝一个，哪有机会去那种高档地方！

    “行，王总，福宏楼是吗？我等下就过去那里！”杨凯笑着回应了一句。

    又客套了几句，电话那边，王腾终于挂断了点话。

    看了下时间，也到了快要吃晚餐的时候，杨凯打了个车，向着福宏楼所在的方向飞驰而去。

    