    展飞装作无意中路过的样子，凑到一群陌生的蕴宇境们之间。

    “实力不弱，以前却很陌生，到底是从宇宙海之中沉睡苏醒过来的，还是域外来客呢？”

    展飞打量着几名路过的强者，身形一晃，急速朝祂们冲去。

    “何方神圣？”

    那几位强者一下子定住身形。

    展飞接近之后，身上散发出不逊色于蕴宇境颠峰级别强者的气势，但却只露出一丝，让人知道他的强大，而没有完全暴露实力。

    “啊，前辈！”

    几位蕴宇境一凛，忙恭顺施礼。

    展飞上下打量祂们，这些时日，宇宙海中各种光线与不同的能量波扩散，如果有心采集，是能够从中得知一些重要消息的。

    比方说，来自域外的强者们，都是以强者为尊，实力强修为高深，就能近乎为所欲为。弱者只能屈服，必须对实力更高者以前辈或其它称呼作敬称。

    “嗯，本尊无意路过附近，发现许多人匆匆飞往前方，不知是否发生了什么大事？”展飞问。

    那几名蕴宇境反倒是稀奇了：“前辈不清楚？”

    展飞脸色一沉：“本尊若是清楚，还问你们做什么？”

    他担心这几个人生疑。

    如果说闭关修行不闻外事，那是宇宙海中的强者才有的事，域外来客，不会急着在这宇宙海之中闭关。

    那几名蕴宇境却没有多想，其中一个道：“前辈或许之前不在附近，所以没注意到，这里已经建下一座大城了！”

    “哦？”展飞心中一动。

    建下一座大城？

    这有什么古怪的吗？

    “这片宇宙海，包罗着无数宇宙，许多宇宙都可以吸收，转化为我等的资粮，也可以储备，以应付万一可能出现的变局。但采集各宇宙的资源，可不是容易之事。一个个宇宙翻查，需要不少时间。但若有一座大城，可就方便得多了。

    “城池自带阵势，自动汲取虚空中的种种能量，混沌与各种能量与物质都可以转化过来。也能跨次元跨空间从其它宇宙处抽取能量过来，补益大城。比起外出辛辛苦苦采集，要好得多了。而且，有一些宇宙，在我们眼中看起来就如同废墟一般，没什么利用价值，但如果拥有一座大城，就能够将这些废墟给吸收过来，转化成为适合我们使用的资源。

    “就如同凡人，一些只懂得种田的平民，看到有一些土地，寸草不生，以为贫脊，但如果落在懂得探矿采矿炼矿的学者眼中，那就是万金难换的宝地。这些城池，也有化腐朽为神奇的功用。

    “更为神奇的是，我们加入其中，提供自身量，还可以协助城主抽取更远处的虚空力量。还能够对一些贫脊的宇宙进行蕴养，以后有机会重复收割。而大城吸收其它地方的能源，转化为适合修行的资源，我们有功，自然也可以获取一些好东西。

    “所以，每每有大城建城，初期，都会有许多人想着去投靠的。宇宙海之外，宇宙海之内，皆如是。”

    一名红衣女子形象的蕴宇境在那里热情地说着，旁边就传来一名青甲装束的男子的轻喝声：“废话那么多做什么？这种琐事，前辈怎会不知晓，叽叽歪歪那么多话，若是惹前辈厌烦了怎么办？”

    “你！！若真厌烦了前辈自然会说，他又没说什么，哪到你来插嘴？”那红衣女子恼道。

    “好了好了，本尊也是随意问问而已。几位这是要前往那大城，投靠那边的城主吗？”展飞问。

    “不错。”

    “不知这位城主是何方神圣？”

    “是乾元圣主，据说实力可是达到了混沌造化境颠峰，几乎是宇宙之主级别的存在，都有机会在混沌苦海那边争锋了。”

    “哦？居然是祂？”展飞一副动容之状。

    只是，心里却在纳闷。

    乾元圣主？什么来头？完全没听说过啊。铁定是域外强者。

    而且，宇宙之主是什么级别的实力？混沌造化境又是什么级别？

    满头雾水，就听那红衣女子问：“前辈竟认得乾元圣主？”

    展飞呵呵一笑：“久仰其名。嗯，既然祂新筑大城，本尊也要去看看，恰巧与诸位同路，不如一起？”

    众人面面相觑，而后点点头。

    祂们是不敢得罪展飞的，虽然不想队伍之中突然多出这么一位实力强大的来历不明的强者，但也不敢将展飞赶走。

    一路前行，展飞凝望虚空，打量着如今的宇宙海。

    混沌苦海的气息，仍是随意释放，随机穿梭，笼罩在一片片宇宙海的不同区域。只是，扩散速度，比以前慢得多了。

    混沌苦海那边大战仍持续。

    而这宇宙海的虚空，没有与域外相通的通道，但每隔一段时间就有域外强者打破裂缝，杀进来。只是那裂缝合拢得快，展飞根本赶不及过去。

    就算赶得及，估计也是易进难出。

    “必须弄清楚，那么多域外强者，为何非要进入这宇宙海之中？”

    如果说只为这片宇宙海的资源，展飞是不大相信的。外来者入侵，肯定不止一个原因这么简单。

    而且，万一这里出现意外，诸多强者无法击败混沌苦海，祂们是否还有办法退出这片宇宙海？

    如果遇到了败局，这里的强者仍滞留，那要么是无法离开，要么是域外有大恐怖，不得不滞留在此。到底会是什么原因呢？

    展飞以前急着离开这宇宙海，现在却不着急了。

    如果域外有大恐怖，急着传送出去，反而是自投困局。

    如果域外有大好处大利益，域外的强者怎会急着闯进这片区域？

    如果不是这里有着域外人也眼红的利益，那么也不会一个个闯进来了。

    如果无人对抗那混沌苦海，这里只有死局，只有死路，那这里就是地狱。但如果混沌苦海能被击败，说不定这里就变成天堂了。

    “先积累破界能量，看情况。只要破界能量足够，我就不信别人能离开而我无法离开？那么，出入自如，可以自行掌控把握，那前路无疑好走得多。”

    展飞心神大定。

    一路上，不时向那些人发问，旁敲侧击，了解着域外的更多情况。

    为何域外强者纷纷涌进来，那几人没有泄露，展飞也没敢逼问得太深。倒不是怕被发觉身份，大不了舍了这化身。但如果让祂们警觉，引来近处的其它强者，展飞就不好继续询问其它消息了。

    渐渐地，展飞了解了，域外强者们实力的划分。

    蕴宇境之上，是极宙境，跟这片宇宙海及彼岸差不多。

    极宙境，按理说，体内拥有超过一片大星系的庞大内宇宙，达到两片大星系，就应该可以称为极宙境了。

    这是宇宙海彼岸的认知。但在域外，那必须是能掌控一整座宇宙的时光，才算是极宙境。不管用自身力量还是借助外力，推动一个陌生的宇宙的时光，可以通过扭转因果的方式，让时光逆流，改变历史长河，就是极宙境。

    “当初，神源宇宙崩裂，宙极天书释放的光芒，让人仿佛进入过去的历史，其实就是一种因果的扭曲，那岂不是跟极宙境的力量有些类似？”展飞不禁回忆起以前的一些事。

    极宙境之上，就是混沌造化境。

    具体这个境界什么情况，红衣女子与青甲男子等人也说不清。

    有说可以掌控宇外混沌的，也有说是可以随意造化万物一念而创造宇宙中的规则或创造芸芸众生的。

    但也有说只是积聚混沌力量于体内，让内宇宙重归混沌，形成宇宙胚胎之种，拥有成长为一个真正宇宙的潜质，那就是混沌造化境。

    语嫣不详。

    而混沌造化境之上，是宇宙之主。

    有两种说法，一种是，体内的内宇宙庞大到堪比一个亚宇宙乃至一整个宇宙，可投影出直径数十亿近百亿光年的庞大空间。但许多人觉得这说法太离奇不大靠谱。而另一种说法，则是可以轻易掌控任何宇宙，甚至用自己的意志夺舍控制一方宇宙。

    后者跟前者有很大的区别，后者能拥有一整座宇宙，但躯体庞大如宇宙，宇宙就是身躯，身躯就是宇宙，有许多束缚，很多不便，当然，也很强大。而前者，能让宇宙压缩凝于体内，在某些传说中，是有出现过。甚至还听说过体内压缩不止一个宇宙的强者。

    “然而，从未见过。甚至不听闻说有确切哪位前辈超脱宇宙之主的层次的。”那些人说道。

    至于更后面更高层次的生命是否有存在，祂们也不清楚。

    “据说我们所在的虚空，有着大危机。到底有没有，又是什么危机，我都不清楚，只是跟着别人跑来这片宇宙海获得好处的。”一名黄衣甲的男子说道。

    展飞很是无语。

    路上又是打探了一些情报。

    比方说，展飞还听到了“源神体”。

    源神体，是展飞对自己的本体的一种称呼，没见过别人拥有类似的形态。说是纯粹的精神体又不完全是。

    但当其它人提到一种生命形态时，用某个词语描述，展飞就能听懂了。把那个陌生词语当作是一种陌生的语言，以他的境界是能直接心感而通的，就知道那是源神体的意思。

    “居然还有其它人是源神体？”展飞很意外。

    宇宙海中，没有第二人。域外，居然有类似的存在。

    “据说，有一个叫‘宇魂族’的强大存在，祂们本质上就是一个个宇宙自行诞生的意志，又叫宇宙意志和宇宙意识。当这宇宙意志拥有真正的智慧与真正的思想，并且强大到可以超脱出来，可以摆脱宇宙而获得精神上的自由，那就可被称为‘宇魂族’的一员。

    “这些宇魂族的强者，大多数都拥有源神体啊……”那红衣女子说着，满脸羡慕之状。

    这让展飞大为吃惊。

    只是不禁回想以前在神源宇宙中见过的“寰亘大帝”，祂似乎也是从一个宇宙中蜕变出来的，只不过展现出来的实力太弱了。

    还有神源宇宙之主，怎么看也都跟那些“宇魂族”有些相似。

    “域外来客，进入这片宇宙海，带来了不少的秘密啊。”

    展飞沉吟着，前方就看到强烈的混沌涌动。

    一个巨大的龙卷风形状的气柱，在虚空中形成。

    乍一看，那气柱，堪比大半个宇宙，庞大浩瀚得难以想象。

    “到了，乾元圣城！！”红衣女子喜道。

    “果然是圣城气象，不知此城可否有超过一亿公里？但吸纳外界的混沌与力量，能让周边数十亿光年区域都扭曲，如此威势，抽取资源的速度必定极快，我等必须加入此城，不容错过这机遇啊。”

    青甲男子等人也很是兴奋。

    展飞默默跟着这些家伙飞过去。

    据说，这种巨城，一旦开起吸收外界力量，甚至可以形成超强的旋涡，百亿光年内四面八方都朝内塌陷。

    这种塌陷，连蕴宇境颠峰都无法穿过。

    但是，这样会导致内外隔绝，进出不方便。

    船大难调头，这样庞大的气势，想改变也是不容易的。所以，许多新城，一开始都是龙卷气柱之状。

    周边难以冲入其中，但从上方还是可以进去的，虽然颇有凶险，没一定的实力进不去，但对蕴宇境来说，却不是难事。

    展飞与众人一起进入其中。

    穿过狂烈混沌旋转的凶险区域，就见到里面有一城。龙卷风内部，反而很“平静”。这种“平静”，也是相当于凡人世界海洋中的二十几级暴风雨，但对于蕴宇境来说，堪可谓“风平浪静”了。

    这证明，外界吸来的力量，这里都迅速消化干净，否则不会如此“平和”。

    展飞等人飞到那城的入口处，只能从城门口进入。

    附近有许多其它地方来的强者在此聚集，必须经过检验，隔一段时间一批人进去。

    展飞发现，旁边居然还有一个巨大的公示栏，上面有着一些图片。不仅可以看到文字图像，还可以感应那图片中的人像的气息与力量波动，甚至能与之凝结因果。

    “这是什么？”

    “好像是通缉令……嗯，还没有朝外公布的通缉令。这张是通缉一位‘猎宇族’强者的。这‘猎宇族’喜欢追杀吞噬‘宇魂族’的成员，向来凶恶，没想到也从域外降临了……咦？这是谁？”

    众人看向侧而的图。

    “展飞？这是何人？”

    “据说是宇宙海之中的一位强者。只不知为何要被通缉？”

    “哈哈，你们就不知道了吧？这个展飞……”

    围在那公示栏附近凝望榜单的众人正议论纷纷，忽然，与展飞一同前来的红衣女子等人，迅速朝前方飞掠，大声道：“我等举报，展飞在此！！”