    “塞拉利？”陈曦开始思考自己有没有听过这个人，后来发现自己的罗马史刚好在这一段时间不是很好，不论是往前的五贤帝，还是往后的黑暗三世纪都算不错，估计还能认识不少人。

    不过不管是知道还是不知道，陈曦还是神色平静的回礼了，毕竟礼尚往来是大汉朝一贯的讲究。

    听着塞拉利开口又在说什么，陈曦表示自己只能听出来几个词，没办法印欧-日耳曼语系几千年也在变化，不过还好，罗马时代算是开始定型的时代，所以勉强能听懂几个词。

    “呃，一个劲的咬住丝绸是什么意思？”陈曦看着对方不断变化的神色开口说道。

    别的词听不懂，丝绸，瓷器这几个词千年发音都没多少变化，称中原人为塞利斯人不就是丝绸人的意思吗，同样称中国为瓷器也没啥变化，当然后来称为茶也是一个意思。

    之后听着安曰的翻译陈曦终于明白了塞利斯是什么意思，先是诚挚的表示对于大汉王朝的敬佩，认为这是一个和罗马同样伟大的帝国，然后就转到丝绸上，文化，智慧，律法，文明全部略过了……

    “哦，你们国家很需要丝绸啊，希望能让我们将丝绸这种宝物赠予远来的友邦，让我们结成生死的同盟？”陈曦翻着白眼问道，谁给你丝绸制作方法谁脑子有问题。

    “是的，为此在双方结成生死同盟后，我们罗马还愿意奉献出金币五百箱，并且每年给于大汉朝二十万金币，希望同为贵族的您能理解罗马贵族对于丝绸的感情。”塞拉利诚挚的说道。

    陈曦翻了翻白眼，仿若这是很随意的事情一般，五百箱金币，换成标准箱，也就是一箱一万金币，五百万金币听着好多。在罗马能不能买五百车丝绢都是问题。

    真以为陈曦不知道“丝绢之战”啊，为了丝绸的过路费和另一个帝国打了二十多年，最后也没将过路费压下去，一卷丝绸最后都是按照宝石结算……

    貌似在这个时代古罗马的丝绸还没有达到最高点。差不多丝绸和黄金等价，之后丝绸一路走高，没记错到罗马黑暗三世纪的时候，也就是再过几年之后，丝绸重量兑换黄金重量达到了一比一点三五。

    之后有了实力的萨珊波斯彻底不要脸了。罗马的丝绸最后涨价涨到一磅丝绸的丝高达两百四十七金币，当然这不是最重要的，最重要的是这是罗马皇帝戴克里先的官方定价。

    区区五百万金币只能买两万磅丝绸的丝，折合现在单位的吨也就是十八吨，果然五百车的丝绸是幻想啊……

    所以这个看似有诚意的价格，实际上完全是将脸抹下来装在口袋里，就算是现在罗马丝绸和黄金只是一比一的价格，罗马人也没脸这么说，而且还提技术，你这是想死的节奏？

    “我深切理解罗马对于丝绸的渴望。然而我家不管这事，不过我可以推荐你去和糜家，甄家谈谈，作为贵族，我很理解你这种心情，我也同样喜欢。”陈曦完全没有翻脸，反倒是一脸的笑容。

    对方的译者如实翻译，塞拉利听完面上一喜，当即从后面的马车上拿出一个盒子，打开只见一颗已经切好的宝石放在里面。折射着璀璨的光芒。

    “多谢您的指点，这颗宝石送与您作为礼物。”塞拉利兴奋的说道，陈曦轻巧的面容，很明显这不是难事。这就让塞拉利看到了得到丝绸的可能，对于罗马，丝绸实在是太重要了。

    【果然只有和贵族交流才能得到更多的信息，尤其是高等贵族，而高等贵族嘴里平齐的必然是同样的地位。】塞拉利兴奋的想到，仿若丝绸已经到手上了一般。

    陈曦毫不客气的收下。这玩意只能给陈芸了，没三个，给谁其他的都会不高兴。

    “不客气了，我也只是听说遥远的大秦有使节前来，所以前来一观。”陈曦欠身说道，“我现在有事需要离开，还请恕我失礼。”

    安曰如实翻译，对方对于陈曦的离开感到可惜，但是却并没有阻拦，而陈曦则是笑盈盈的远离罗马使节团之后，面色猛然阴沉了下来，罗马想占便宜居然占到他的头上来了。

    “走，就这一家。”陈曦一偏头，就拐入一家商铺，这家属于特殊商铺，算是那种收违禁商品，买消息的商铺，只有坐台的掌柜，买卖的物品倒是没有多少。

    “当当当！”陈曦面无表情的在桌面上敲了几下，掌柜头都没抬，“我们这边只贩卖消息，当然也买入各种物资，但凡烫手的物资，我们这边尽可……”

    也就是在这个时候，掌柜说不下去了，他看到他对面的是谁了。

    “你就是这么做生意的？”陈曦一挑眉不满的说道。

    “属下知罪！”掌柜赶紧躬身回禀道。

    “算了，不追究你的问题了，帐簿让我看一下。”陈曦伸手就要帐簿，而对方当即要求陈曦入内，然后将一沓厚实的帐簿递给陈曦，陈曦快速的核算了一下，然后就放在了一边。

    陈曦并没有太多的时间算这些东西，只能大致的核算一下每月的进出，就算是造假账，每月增减还是能看出来了，在这个新账推行没多久的时候，造假账的还没练出来。

    “每月都有一定的增长啊，那就随便你。”陈曦随意的说道，既然收入在增加，而且增加的还很明显，那么陈曦也没必要太过要求这些东西。

    掌柜很明显的擦了擦冷汗，一副如蒙大赦的表情。

    “通知各大世家，让他们管好他们名下的丝绸产业，养蚕的农户也管理好，如果出现有人盗取的情况，直接拿下，养蚕和抽丝的技术不要外传。”陈曦盯着掌柜说道。

    之所以在这里下命令，原因很简单，这里的商铺都是各大世家的，别看都是一个商人，但实际上全都是穿着马甲的世家，所以在这里下令，很快各大世家就都能收到。

    至于官方，王脩那边会走官方传回去，刘备一声令下的事情，这样官方和民间都做好自己的事情，罗马人想要养蚕抽丝的全套技术做梦去吧！(未完待续。)

    PS：　　每次看这段历史的时候，就觉得罗马人对丝绸实在是太执著了，一磅也就是0.9公斤的丝在戴克里先的时候官方定价247金币，这都不灭国真是没天理了，穷奢极欲说的就是这种情况吧……

