    在宿舍等待王卓的时候，我找到了上学期还未吃完的一包泡面，看了看包装日期，发现还有几个月才过期，索性今晚就吃碗泡面将就一下好了。

    其实王卓对我的家庭情况并不怎么清楚，我在学校里一向是普通的很，社交上朋友圈也就那样，也没有参加什么社团，个人的穿着普普通通，虽然家里给的零用钱很多，但我和普通学生一样，吃的是十二块钱的两荤一素，乘的是两块钱的公交车。

    而老刘是因为去过我家，所以才对我的家庭背景有所了解罢了。

    在我吃着泡面的时候，意外的收到了白芷发来的消息，点开一看，原来是她把刘笙的微信推给了我。

    白芷接着道：“要主动点噢。”

    我苦笑一声，原本以为白芷就是这么一说，没想到她还当真了。

    仿佛刘笙就在手机那头等着似的，我把添加微信的申请发过去后，下一秒就添加成功了。

    微信添加成功后，我却有了一种相对无言的尴尬，聊天框里就只有我微信添加时发的一句话：“我是周景。”

    “你好呀~”刘笙的消息发了过来。

    “嗯嗯，你好。”我机械般的回复。

    刘笙又发了一张图片，是一张老北京火锅的照片，照片里浓烟滚滚的，但我却依稀在这“浓烟”里看到了对面白芷深蓝色的卫衣。

    果然，刘笙又说了一句：“我和白芷约了一起吃火锅呢，你今晚吃的什么？”

    我看了看自己碗里清汤寡水的“香菇炖鸡”面，便拍了一张发给刘笙。

    “啊，你就吃泡面呀？早知道今晚喊上你一起啦。”

    “哈哈，泡面也是一种享受，不比吃火锅的差呢。”我回复道。

    隔了一会儿，刘笙才回复道：“好吧，真不理解你是咋想的，不过下次要是我们一起出去吃饭喊你的话，你可要来哈。”

    “呃，有时间的话就一定。”我回复道。

    “好哒。”

    这时候，我却觉得似乎在莫名其妙中答应了和刘笙一起吃饭的约定，不过仔细想了想，她的用词用到了“我们”两个字，那么想必白芷也会在的吧。

    当我走神的时候，宿舍的门便被推开了，扑鼻而来的是一阵古龙水的味道。

    “你今晚就吃这东西啊？”王卓略微惊讶的声音从门外传来。

    抬头一看，便见到了穿着灯芯绒西装外套的王卓，他甚至特意的把发型用发蜡打理了一遍，整个人精致的仿佛是要去走红毯一般。

    “你打扮的这么精致，是要去领奥斯卡吗？”我笑道。

    他却不以为然的摸了摸自己的头发，对我道：“你懂什么？去什么地方就要穿什么样的衣服，你也赶紧换一套正式点的。”

    “为什么？不就是去个酒吧而已……”

    “让你换就是了，总之你现在这身肯定是不行的。”王卓道。

    他这么一说，我却愣了一愣，不禁心里嘀咕：用得着那么正式吗？

    在王卓的催促下，我象征性的换了一件黑色的格子衬衫，外面则是套了一件黑色的牛仔外套，不过这下却和王卓显得格格不入了。

    “你就没别的了？”王卓问。

    “没了。”我摇头。

    “行吧行吧，那就这样。”王卓似乎有些无语，摆了摆手道。

    ……

    由于路途较远，所以王卓特意喊了网约车，上了车后，我却迫不及待的问王卓道：“今晚咱们去哪？”

    “到了你就知道了，不过消费有点高，我可以请你一半。”王卓凑近了我，小声道。

    我有些哭笑不得，请客还有“请一半”这种操作的，于是我便道：“不用，我付我的就行。”

    王卓倒是诧异的看了我一眼，道：“那你可别后悔啊。”

    “我点头道：“当然了。”

    车子行驶在都市的车流中，越往前开便离大学城越远，渐渐的，附近的霓虹灯更加绚丽、眼前的大厦更加高耸了，我这才明白，我们是要去广州的市中心。

    尽管我在广州上了差不多一年学，但是广州市非常大，下辖有好几个区，我的活动范围也就是广州大学城附近而已，中心的好几个区我基本上都没有逛过，所以直到快要到目的地了，我才认得这是去的太古汇。

    我没想到王卓是来的这边，那么消费上一定是不低的了，只是不知道他最近发了什么财，居然会带我来这里。

    司机左拐右拐，一直到快接近一个分叉路口后就停了车，王卓付了车钱，便领着我下车了。

    王卓跟着导航走，我则是跟着他走，耳旁时不时传来一阵阵跑车的引擎轰鸣声，再就是一些男女的欢声笑语，这些无时无刻都在彰显着这里的繁华与浪漫。

    但我知道，这里不仅仅是浪漫、也是容易催生出堕落的地方。

    跟着王卓的脚步，我们终于来到了一家酒吧跟前，酒吧的招牌并不怎么显眼，如果不刻意去看的话，真的很容易错过这家店。

    仔细一看，酒吧的名字叫做“today”，意为今天、现在。

    我站在门口往里边看去，只见酒吧里灯光朦胧幽暗，隐隐间传来绵长婉转的钢琴曲，而在门口侧边的吧台，就只有两名男性调酒师在有节奏的摇晃着调酒器。

    “就是这了。”王卓小声道。

    我点了点头，便率先迈进店里，王卓只是一愣，倒也紧跟上了我的脚步。

    走近店后，我左右看了看，便要往一处空的卡座走去，不过王卓却拉住了我，小声道：“你神经，卡座费用很高的！”

    我一愣，才知道原来卡座还要收费，于是点了点头，便走向吧台处。

    鉴于我不太会喝酒，王卓便给我点了一杯“椰林飘香”，他自己则是传统的加冰威士忌。

    “怎么你这次不去那种酒吧了？”我边小口品着酒，边问王卓道。

    王卓知道我指的是什么，他却是笑道：“人生总要尝尝鲜嘛！”

    我这才明白，原来他也是第一次来这种地方的。

    王卓和我又随便聊了一会儿后，话题自然而然的扯到了白芷的身上，他脸上的眉毛皱了起来，表情上有些苦闷，对我道：“你说，我和白芷到底有没有戏？”

    王卓的表情，多少让我有些惊讶起来，因为在我的印象里，王卓很少会出现这样的表情，谈起女孩子，他一般都是十拿九稳的姿态，这一次看来，他似乎是真的栽了。

    “有戏吧，你们不是都出来了？”我道。

    “呵，出来有个屁用，又不是去开房。”

    顿了顿后，王卓又继续道：“要是她真的对我有兴趣，那也不会不要我的礼物了。”

    我没想到王卓还送她礼物了，而白芷没有接受，一时间我心里倒有些开心起来，但是看到王卓的这副样子，我又觉得自己不该幸灾乐祸才对……

    在我自我矛盾的时候，王卓又悄声道：“唉，实话和你说，前些时候我和白芷表白了，她没有明确拒绝我，只是说先做朋友。”

    王卓没有表白成功我是知道的，但白芷没有明确拒绝他又是我没有想到的。

    我道：“那你现在打算怎么样？”

    王卓摇摇头，道：“实在不行就算了，做人不能在一棵树上吊死，我又不是舔狗，要学会‘浅尝辄止’的道理，你才能泡的了妞。”

    王卓说的看似无据，但又包含了一定的道理，我也不知道该说什么，只能默默的喝酒。

    在相对无言中，我却不经意的看到了不远处卡座上有一个熟悉的背影，只不过一时间不确定是不是她。

    因为在我的印象里，她并不会来这些地方的……

