    

    
夫人有些苦涩的摇了摇头，抱住自己癫狂的弟弟的头，依旧是嘴角上扬的笑着。

    
十二这个时候，这才有些理智了，凶狠的对自己姐姐说着：“夫人，你不能这个轻易的就下结论啊！当年你被那么多毒物撕咬的时候，你是不是就对你自己的生命下了结论了？但是你相信十二，你要相信十二能带你走出困境的！”

    
夫人想到陈年往事，眼中满是骄傲和心疼的摸了摸十二嘴角可怖的疤痕，许久，开口说了一句：“我刚才看了水晶球的预言，圣主之前只给过我一次观看预言的机会，我刚才也全部都用上了，水晶球里面，什么都没有，只有一个十二岁的男孩，和一个满身伤痕，全身上下体无完肤的女孩子。

    
只不过，再往后，就什么都没有了，我们没有未来了，看样子，今天就是我们姐俩，最后在一起的时候了。

    
到这，水晶球就黯淡无光，也不再清透了。”

    
十二听到这里，有些惊恐的抬头问夫人：“什么？水晶球暗了下来？圣主难道不要我们了么！”

    
圣主十六个手下，各个都是人间奇士，从他们被圣教圣主收入麾下之后，就没有完不成的任务。

    
水晶球则是夫人和圣教联系的唯一途径，圣教的命令，也都是直接在水晶球中显示出来，直接交代给夫人。

    
水晶球既然都已经暗淡下来了，那就证明圣教已经放弃夫人和十二两个人了。

    
毕竟，圣教不会养失败的人，而且任务失败了，就算他们两个人活着回去了，圣主也会直接赐死夫人和十二的。

    
夫人听到十二的询问，苦涩的笑了笑。

    
十二有些不甘的摇了摇头，抬头冲着叶凡和何思凝喊到：“那么就让我最后一博吧！”

    
十二恶狠狠的说完这句话，冲天空中撒了一把白色的粉末，然后发出了一声奇怪的声音。

    
楚离和司如龙看到十二的动作，有些警惕的四处看了一眼，全身紧张的进入作战状态。

    
而此时，何思凝满脑子想的都是刚才夫人对十二说的话。

    
“占卜和预支未来？这不就是对未来时空的掌控么！看来这个圣教，这个圣主，就有我想知道的东西！”

    
何思凝想到这里，开启了自己的毒师系统，选中了不少的驱虫药和毒药。

    
既然这个十二是玩毒虫的，那么刚才他的这声召唤，一定是会召唤出来什么毒虫，地上的水银肯定是收不起来了，一会只能随机应变了。

    
刚才所有的大招都被何思凝给破解了，那么接下来的招数，何思凝也由足够的信心。

    
没过多久，就看见远方传来了让人作恶的昆虫的声音，还有两个尖利难听的声音喊了起来。

    
“十二小主，怎么了！我们哥俩来了！我们两个来帮你来了！”

    
慢慢的进入眼帘的这一幕，让久经沙场的楚离和司如龙，顿时一身冷汗，毛骨悚然。

    
就算是何思凝和叶凡两个人，也都是暗自咂舌，对眼前的场景感到有些恐怖。

    
因为站得高看得远，地平线处，有两个飞奔而来的小矮人。

    
两个人虽然矮小。但是奔跑的速度令人惊讶，仔细一看，原来是两个小矮人脚下，是成片成片的不知名的虫子，行进速度极快。

    
两个小矮人，更像是被虫子们给背过来的。

    
而小矮人身边，有很多个应该是还活着的，但是却体无完肤，身体残缺的“人”，这些人的身体里，全部都是大包小包的，而这些“人”的表面，有各种不同的虫子，在她们身体里外爬来爬去。

    
这幅惊悚的场面，不禁让楚离和司如龙两个硬汉往后一退。

    
但是何思凝在开启了微视的目光，并且在自己的脑海中，疯狂的搜索着这些虫子的基本资料和消灭方法。

    
虫子的种类不下百种，而且速度极快，眼看就已经到了楼下，准备要顺着墙壁往上爬了。

    
何思凝冲着汗毛直立的楚离和司如龙大喊了一声：“离开窗边！快点！聚集在一起！”

    
嘴上说着，手里已然出现了自己在极速中配置好的驱虫药的粉末，在地上画了一个大大的圆圈。

    
十二在楼下嚣张的喊着：“何思凝！我现在就看看你还有什么本事！这些虫子虽然不似刚才我的小宝贝们那样，冰火不惧，百毒不侵，但是这么多种类的虫子，就算你一样一样的对付，等你对付完，估计也被啃成骨头渣子了！哈哈哈哈！今天，我就让你们所有人在这里给我们姐俩培葬！圣教既然不要我们了！那你们也别想走！”

    
楚离和司如龙两个人赶紧站到了自己家夫人在地上画的圈里面。

    
而地面上的夫人，看见迎面而来的各种毒虫，脸色更加的苍白了，脸色像张白纸一般，浑身战栗，险些坐在地上。

    
十二见状，赶紧扶住了自己的姐姐，他知道，这是姐姐在以前被父亲虐待的时候，留下的阴影。

    
所以这么多年，他和姐姐一直都不住在一起，因为姐姐怕虫子，他知道，而他又全心钻研着这些毒虫，毕竟，进入圣教的时候，圣主就是看中了他对毒虫的培养能力。

    
如果不是何思凝，他万万不会让这些虫子出现在自己姐姐的面前的。

    
何思凝，都是何思凝，既然他们姐俩活不了，那今天你也别想走！

    
两个小矮人站在十二的面前，抬着头冲着十二和夫人说到：“小的见过夫人，十二小主，我们俩已经按照你的信号，把家里的虫子全部叫过来了，一只都没剩，而且这些躯体也都顺便带过来了，不然怕虫子们没有力量吃人啊哈哈哈。”

    
十二点了点头，没有理会站在身前的小矮人哥俩，而是双眼充满杀气的望着何思凝四个人所在的房间。

    
这时候，这座建筑物的墙壁，已经变成黑压压的一片。

    
数以万计的虫子，全部向何思凝他们所在的房间爬着。

    
何思凝在分辨了十几种虫子之后，索性不在分辨，而是在自己强大的医药库中，飞快的配置着一种试剂。

    
既然这些虫子，不像刚才的细菌那样，这些都是真真切切的活着的虫子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->