
　　【因为有些章节违禁，暂时被屏蔽，审核完后会放出来，重新恢复。】

　　在战歌声中，只看到，最前面的戮妖军团已经与异族大军短兵交接。

　　“儿郎们，杀！！”

　　程咬金挥舞着战斧，一斧头将一名想要偷袭的吸血鬼从中劈成两半，全身沐浴在血光中，大声发出一声战吼。

　　杀！杀！杀！！

　　这戮妖军团跟程咬金绝对是一脉相承。一个个身躯魁梧，扛着巨大的双刃板斧，振臂间，斧头已经朝着迎面而来的异族战士挥斩过去。

　　“区区人族，也敢跟你食人魔爷爷比体魄，比战力，看你爷爷送你去死。”

　　一名身躯高大的食人魔咧嘴发出狞笑，手中握着一根粗壮的狼牙棒，朝着一名戮妖军团战士用力砸了下去。这一棒，毫不疑问，是想要将他直接砸个脑袋稀烂。那力量，超乎想象，一击之下，巨石都能砸个粉碎。

　　当！！

　　然则，让他感到意外的事情发生了。

　　只看到，对面的戮妖军团将士露出一抹冷笑，振臂间，一斧头就劈斩在狼牙棒上，本来以为，那斧头中蕴含的力量根本不可能与他相比，很轻易就会被自己的狼牙棒砸的脱手倒飞出去。

　　然而，根本没有想到的事情发生了，那板斧不仅没有被振出去，反而他感觉到从板斧中传来一股惊人的巨大力量，竟然硬生生将他的狼牙棒给崩开。随后，在崩开的同时，连自己的身躯都不由自主的往后一仰，感觉到身体失去重心，发生倾斜。

　　“这怎么可能，禁法禁空，区区人族的身躯体魄，怎么可能有如此巨大的力量。这不可能，绝对不可能的。”这名食人魔眼中满是不敢置信。这里禁法，刚刚的力量只能是肉身体魄中爆发出的力量，运用的是自身的气血。可真是因为知道，才觉得难以置信，甚至是完全无法接受的地步。

　　在他影响中，人族就是羸弱的一只手就可以当场捏死。怎么可能会变成现在的样子，这可是一名军团中的普通将士而已。怎么会有这么惊人的力量。

　　可惜，对面的人族将士可不会给他回答，在震开狼牙棒，对方空门大开时，手中的斧头已经顺势一道斜斜劈斩过去。

　　咔嚓！！

　　噗！！

　　只看到，一道血光绽放，伴随着清脆的撕裂声，那名食人魔已经从肩膀位置，从上而降，斩成两端。鲜血内脏，不断崩飞出去。在死亡前，那双眼睛中，都满是一种无法置信的目光。

　　“不可能。”

　　“人族的体魄不可能这么强大。”

　　“该死，这些大易军队有古怪。为什么他们的身躯可以这么强大。不仅不比我们逊色，还要更加强大。”

　　短兵交接的瞬间，带来的是对异族无尽的震撼。完全没有办法想象，原先应该是待宰羔羊一般的大易军队，竟然可以不比他们逊色，还要更强。这种强烈的反差，带来的冲击力，让很多异族都为之疯狂。这种情况，他们不接受。

　　“想要欺辱我大易将士体魄不强，早就说过，有此想法的，必将自取灭亡。明知道这里禁法，我们依旧敢进来，那就意味着，不管在任何一方面，我们大易都不会怕你们，也绝对不会比你们逊色，只会比你们更强。天行健，君子以自强不息，人族以自强。”贾诩淡笑道。

　　大易可不是普通人族运朝。

　　大易中有金乌天眼，在其中形成的天眼诅咒，每天都会有金乌天火出现在体内，对身躯进行淬炼。每次淬炼，都会让身躯体魄得到增强，毫无疑问，这种蜕变，不比任何炼体功法逊色，甚至是具有辅助炼体功法快速修炼的作用。

　　正是因为如此，大易之中，不仅普通百姓体魄强大，军中将士，开放特殊权限，用过大量灵丹妙药，在战场上浴血厮杀过，在神魔宝库中兑换过各种宝药，再加上不断赏赐下的阴阳丹等等，体魄早就飞速增长，个个都是法体同修。想要从他们身上找到短板之处，那绝对是难如登天。

　　而且，这几十年下来，大易军中将士的炼体修为，已经不下于四转炼体士。与各自修为境界几乎相差无几。甚至，在战力上，炼体修为比练气修为还要更强。每一名将士，都辅修了炼体功法，实则，天兵战典，天将战典中，就有炼体法门。这本身就是两部很全面的顶尖功法。

　　所以，异族想要欺负大易军中将士一旦失去法力，就会体魄羸弱，根本无法与他们相比，那显然是想错了，而且是大错特错。从正面交锋中，已经可以清楚的展现出来。

　　几乎在碰撞的瞬间，就有大批异族战士当场惨死在大易将士手中。

　　这些画面，彻底震惊了所有异族。

　　“好强，真的好强。”

　　“这就是大易帝朝敢在永夜战场上纵横，杀进杀出，血战二十年的真正底气所在么。竟然会强大到这种地步。大易是怎么做到的。”

　　“炼体四转，全部都已经达到炼体四转。哪怕本身因为资质的原因，每一转的极限不会太高，炼体四转也会达到一龙之力。这全部都是一群怪物。披着人皮的魔鬼吗。”

　　无数异族强者忍不住当场失音。ŴŴŴ.23sk.com

　　炼体士，天生比同阶练气士要强，甚至是越阶而战。

　　炼体四转，正常情况下，元神境修士也可以战上一战，能不能胜是另外一个问题，可过过招还是没有问题的。

　　“果然有意思，大易啊大易，不愧是当年能让本座吃了大亏的人所建立，到底没有让人感觉到失望。只不过，只凭这些，还不够，有时候，数量是可以改变战局的。有差距，却不是很大，那就看数量。”

　　龙傲天同样目睹这一切，心中却没有半点动摇。

　　虽然震惊，却不惊骇。

　　对于这种情况，虽然之前觉得可能性不大，可并不是太意外。大易帝朝，不可以常理来定论。只要自己有足够强大的底牌去应对就行。

　　杀！杀！杀！！

　　大易将士可不会理会异族的震惊，手中的杀戮，在一开始后，就没有任何停息，兵刃一次次挥舞，一次次将异族斩落在地。不过，异族联军确实不是吃素的。在数量上的优势，体魄上确实有超于常人。源源不断的席卷而来，依旧有将士在攻击下，遭受重创，乃至是当场陨落。

　　可哪怕是陨落，依旧没有任何将士露出恐惧，想要退缩。

　　战，就要战出人族的气魄。

　　杀，就要杀出属于人族的血性。

　　死，也要在战场上战出自己的风采。

　　为人族而战，为大易而战，死而无憾。

　　“姐妹们，杀！！”

　　女兵所在军团，同样丝毫不逊色，姑射军团屹立在远方，不断以精准的箭术，一个个射杀异族。更有女兵军团，进入战场，一柄柄弯刀在战场上飞舞。仿佛穿花蝴蝶。快如闪电，带着绚丽的血色奇花。

　　这些巾帼女兵，丝毫不比男子逊色。真正做到，谁说女子不如男的事情。

　　虽然异族大军数量庞大，而且，各大种族汇聚在一起，给人巨大的压力，可这些压力，对大易诸多将士来说，完全不存在，永夜战场都杀出来了，还怕这些，显然是不可能的。

　　而且，诸将士，很自然的相互配合。从最基本的三才战阵，到大三才战阵。相互配合。多兵种搭配。彼此间的默契，也是异族大军根本没有办法相媲美的。

　　这种配合，可以让战力倍增，哪怕是面对十几名异族，都能组成三才阵进行抗衡。再加上有神射手不断支持，麒麟战车横冲直撞，战场上可谓是杀的血流成河，难解难分。

　　每一刻都有异族倒下，也有大易将士陨落。

　　但惨烈的杀音中，掩盖不住高亢的战鼓声，激昂的战歌声。依旧在不断飞扬，不断高涨。

　　煞气，血光，弥漫整个山谷。

　　源源不断的被那道光柱所吸收吞噬进去。

　　让先天魔宝形成出世的过程在加快。衍生出符文的速度越来越快。

　　“发信号。”

　　诸葛亮看到双方已经完全纠缠在一起的战场，暗自点点头，在这样的情况下，双方已经不可能脱身。

　　“是！！”

　　身边有人立即答应。

　　刷！！

　　一道血色狼烟冲天而起。

　　山谷外，江泥目睹从山谷中传出的血色狼烟，眼眸中光芒一闪，沉声说道：“来信号了。”

　　同时，没有任何迟疑，手中光芒一闪，一柄赶山鞭已经握在手中，赶山鞭上，似乎能看到，无数玄妙的符文在闪烁，交织出山水图案。

　　“敕令，风水转换，葫芦吸水，起！”

　　江泥将赶山鞭朝着山谷那葫芦嘴的位置一鞭抽打下去。

　　啪！！

　　只听到一声清脆的响声传来，仿佛能在葫芦嘴的位置，感受到地气发生奇异的变化，连风的流向都出现改变，无形的符文在变幻交错，十分的神异。本来没有流动的风，开始产生一种向内的吞吸之力。

　　“还请帝君出手相助。”

　　江泥向易天行躬身开口请求道。

　　“好，这是自然。”

　　易天行颔首点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1733章 人族不羸弱免费阅读。https://xs.23sk.com 