    夜熠辰盯着面前女子巴掌大的脸，眸光微深良久才说了句。

    “好。”

    俩人吃过饭，苏沫就回了自己的院落，今天就不去丞相府了，闲暇之余她想到夜熠辰的毒。

    就想到她这一身的医术是必定是要传承下去的，所以她想把几个小屁孩从小抓起，想好这一点，她就回了药房。

    取了个容器，拿上银针去了听雨轩，问夜熠辰要了些他的鲜血，打算就此研究一下他的毒。

    为以后准备研发解药做准备，这条路定会很长，但她怎能眼睁睁的看着夜熠辰，每月毒发身受煎熬？

    就算不能研究出解药，那怎么着也得来个简单的，给研发出一款，能够压制住体内毒的药吧？

    来减少皇叔身体的痛楚，说干就得干，拿回了血液，她就开始了研究，虽然没有21世纪的研发器械。

    但最简单的古方法还是有的，配合脉象来是可以的，她相信自己。

    她这一进药房，就是一上午，到吃午膳的时候，人都还没有出来，夜熠辰眉心微蹙，没想到这丫头如此执着。

    已到了废寝忘食的地步，他站足在炼药房前，久久没有动弹，子霄青峰两人看着自家主子，既不动手，又不开口也是急得不行。

    良久，夜熠辰准备伸手敲门时，房门打开了，苏沫开门第一眼看到的，就是皇叔那俊逸非凡的脸庞。

    她惊讶的咬着手指叫了人。

    “皇叔？”

    夜熠辰看到丫头略带疲惫的小脸，很是心疼下意识想摸人脑袋，他手都伸了一半了。

    才反应过来，丫头已经是三个孩子的娘亲了，此举不妥，看着自己的手，又讪讪的收了回来。

    他手握成拳，抵在唇边咳了一声，转过身说道。

    “咳！皇叔许久也没见你出来，便过来叫你一同去用膳。”

    苏沫看到皇叔把手收了回去，莫名其妙有一丝小失落，出了房把门带上跟了上去。

    “好，那走吧。”

    如此一天很快流逝，到了夜里晚膳后，仨奶包吃饱了，苏沫放下碗筷说道。

    “你们三兄妹，待会儿洗漱后到娘亲屋子来一趟。”

    三兄妹一脸不解，但还是乖巧的点头，回了自己屋子洗漱去了。夜熠辰也放下了筷子，看着小丫头。

    他也很不解，丫头让三个小奶包下来干嘛，却也没有问出口，丫鬟们将膳食撤了下去。

    苏沫也不见夜熠辰动身，她让云柔切些水果过来，自己就回屋洗漱了，苏小软兄妹洗漱好过来，看到夜爹爹还在，都跑进了凉亭。

    苏小萌眉眼弯弯一下扑到人怀里，夜熠辰顺势接住，就听小奶包奶声奶气的说道。

    “夜爹爹，你可不可以跟娘亲说一下，给我们买些冰糖葫芦啊？萌萌想吃冰糖葫芦了。”

    三四岁的年纪，正是馋嘴的时候，特别是甜食，是个孩子都喜欢吃，然而，平时对于甜食，苏沫要求很严。

    惯于吃多了甜会蛀牙的原则，她几乎很少给孩子买冰糖葫芦，他们长这么大，也没有吃过几次，所以才会如此的馋。

    这句话亦代表了其他俩奶炮的想法，夜熠辰看到三个孩子眼中的期待，点了点头，不要过多吃甜食就好。

    “好，夜爹爹呆会儿就跟你们娘亲说。”

    对于三个孩子的要求，他几乎都会满足，只要不是坏事，该严格要求的时候，他却也一点不手软。

    深知教育孩子要从小抓起的原则，就跟那赏罚分明是一样的，给孩子树立正的三观。

    苏沫刚好从房间里出来，听到了这句话，她边往外走边说道。

    “想要吃冰糖葫芦，也不是不可以，只要能够完成娘亲待会儿说的事，往后一周内就给你们买一次。”

    三个小屁孩一听，简直是激动坏了，要知道以前一个月也才能吃到那么一回，还不懂苏沫说出要求，三个孩子就点头如捣蒜。

    苏沫走到了凉亭，坐到了夜熠辰身旁，就开始说出了自己的计划。

    “你们也知道娘亲现在是端的什么饭碗来养你们的，说来娘亲这么好的医术，往后自然是要传承给你们的，所以娘亲决定了，从明天开始，每天抽出一个时辰跟娘亲学药材。”

    三个小奶包已经纷纷皱起了眉头，皱的最为严重的，当属苏小飒这只泼猴了，让她读书就已经够受的了，现在竟然还要她学医？

    噢不！打死她都不愿意，立马当先撅着一张小嘴跳了出来。

    “娘亲，你想把医术传下来，也没必要让我们三兄妹都跟着学呀，而且飒飒也不是这块料，娘亲就放过飒飒吧。”

    听着小女儿这大义凛然的话语，苏沫有些愕然，这只小皮猴，也许往后让她跟着自己学医，能够变的静心一点呢。

    只是夜熠辰在一旁听到小丫头心里打的算盘后，却尤为的不赞同，他看向丫头出声道。

    “阿沫，我觉得飒飒说的不无道理，就以小丫头这活跳的性子，别说是跟你去学医术，就光学药材，怕也只会在旁边捣乱，与其让她去学医术，那还不如让她习武吧，反正飒飒先前就挺想学了。”

    苏小飒听到一爹爹的话，开心的眼眸，弯弯眼睛贼亮，一边拍着小手一边附和。

    “好啊好啊，还是夜爹爹懂飒飒，飒飒要学武将来保护娘亲。”

    苏沫听到这话，真想伸手扶额，皇叔这是认真的吗？苏小飒可是女孩子耶，哪有姑娘家家的舞刀弄棒的？

    本来这丫头就够野的了，再来这么一下的话，她真的不敢想。

    但是转念一想，皇叔说的也没错，这丫头的性子确实是淑女不了，学武对她来说是最为合适的。

    最后她难得妥协了，耸了耸肩看着小丫头挑眉道。

    “好吧，这次你赢了，让你学武也不是不可以，要是学不出个名堂，看我不拿棍棒伺候。”

    苏小飒一听，兴奋的差点一蹦三尺高，一边朝苏沫吐着舌头，一边一下蹦进了夜熠辰怀里，还抱着人家的脖子，一口一个夜爹爹的喊。

    “谢谢夜爹爹，飒飒最喜欢夜爹爹了。”

