    王长生以为对方会有什么依仗而这么油盐不进，原来他不只是被封正了，而是更往前走了一步，度过了一劫的阶段，这黄皮子的道行至少得有两百年左右往上了。

    　　山中多有精怪，除了五仙以外，还有很多东西都有成精的可能，比如蟒，再进化那就是蛟了，而成蛟则就有成龙的可能了，一遇风云便能化。

    　　当然了在这种进化的阶段里，这些精怪都会面对着一个很大的考验和难题，那就是渡劫，也就是俗称的天劫。

    　　而过了天劫的精怪已经不能简简单单的被称为牲口了，它们已经具备了灵智甚至是思维的能力，几乎有相当于一个成年人的心智了，这种精怪可是相当可怕的了。

    　　就像白娘子传奇里的那条白蛇，民间说是传说或者神话故事，但谁知道这到底是不是真的故事，在王长生他们这种人来看，是真的也没准，这搞不好就是一条修炼过了千年而可以化形了的大蟒。

    　　那这头黄皮子此时来看，应该也是度过了一次天劫的了，因为它在出手的时候已经完全没有了牲畜那种只知道蛮力撕咬的阶段，而是可以施用一些其他的手段了。

    　　就这么说吧，凭这头黄皮子的道行，在山里哪怕就是碰到虎豹它都不一定会掉头逃走，而是完全有一较高下的可能了。

    　　王长生自然也很谨慎，这种黄皮子如果按照人类的道行来算的话，虽然是不如他，可有些手段他可能也没有见到过。

    　　那黄鼠狼悄然无声的站了起来，身子略微向后退了退，尾巴竖在身后，两只老眼虎视眈眈的盯着他，喉咙里发出了低沉的声音，似乎对方也明显的察觉到了这人给他所带来的危机感。

    　　“你过百年的道行，要是毁在这的话，你不觉得可惜么？我大概能看得出来，再有不过几十年左右，你可能就得要再历劫了，对你们这种牲畜来说，能走到这一步也不容易，你若是铁了心的要祸害这村子里的人家，那我估计你再渡劫的时候，十有八九是要功亏一篑了，你很有可能是过不去的”

    　　这黄皮子的眼睛里神情闪烁，明显是王长生的一句话就说中了它的问题，略微有点迟疑了，渡劫始终都是这些精怪要面对的最大的一个难关，一步步的走下去，过了劫，最后才有可能修成正果，每一次渡劫都要看机缘和运气，主要是看前期的 一些铺垫，那今天它要是继续在祸害村里的人家，可能几十年后渡劫，它就得多一些孽障了。

    　　“你可能是死了子孙后代，心里不平衡，但这都是因果问题，是避免不了的，你若要寻仇的话我不会多管这个闲事，但你横生枝节我肯定就不会坐视不管了，你自己看着办，你敢在祸害村子里其他的人家，我绝对不会饶你了的，但你专门对付这一户人家的话，只要不是太过分，我也不会碍着你，孰轻孰重你衡量衡量”

    　　老黄皮子的两个黄豆眼转个不停，明显是在衡量王长生的话，对牲畜来说，人始终都是它们的敌人，甚至在某些时候人天劫还要可怕得多。

    　　王长生静静的看着对方，老黄皮子的黄豆眼转了半天最后不再动了，黄鼠狼忽然仰着脑袋朝天叫唤了一声，随后蹿在村子里的那些黄鼠狼就突然不在乱蹿了。

    　　村民们都啧啧称奇，不少人都拎着棍子还有菜刀走到了村路上观望，然后就看见几十只的黄皮子都在朝着一个方向汇聚，最后都来到了王老二家的院子外面，那老黄皮子审视着这些自己的子孙，然后慢吞吞的忽然走向了老王家的院子里。

    　　王老二家的院子里，阴阳先生和老村长还有王家的人谨慎的盯着进来的黄皮子，然后看向了它身后也跟着过来的王长生，这个年轻人他们也认识，知道是老韩和孙子在河边救起来的，但不知道对方似乎还懂得这些道道。　　老村长就连忙问道：“小伙子啊，这到底是怎么回事，村里来的这些黄鼠狼，看着是要寻仇的啊？”

    　　王长生点头说道：“是，黄鼠狼心眼小，仇性大报复心强，之前死的那一只应该是这头老黄皮子的子孙，对方是过来要报复的”

    　　王老二他爹冷笑道：“我还能怕了这一帮畜生不成？能打死一个，我就能打死一窝，你让它们都进来试试看，大不了我一把火都给烧死了”

    　　王长生觉得这一家人都够混的了，难怪要倒霉呢，他本来都无心管闲事的，因为他也看不上这老王家的人，只是不想村子里其他的人跟着倒霉。

    　　“你倒是不怕，不知道你家里人怕不怕，黄鼠狼报复你们也不只是要祸害你家牲畜，咬着人什么的，最主要的是这头黄皮子有道行了，他更容易祸害你的子孙后代”王长生看着屋子门口站着的一个青年，说道：“这是你孙子吧，你家的独苗，你信不信黄皮子会一直颤着他，从此以后你孙子的日子恐怕就要不好过了，干啥啥不行，就别说娶妻生子过日子了”

    　　王老二他爹不可置信的说道：“你乱说什么呢，这不可能的”

    　　阴阳先生顿时接了一嘴，说道：“他说的对，这黄皮子要是成仙儿了，祸害人的话办法可多了，老王头啊你们家确实要倒大霉的，你还别不信，这种事我也听过不少了，好像是黄皮子能给人托梦，然后让你沾上邪气，阳气弱阴气盛，走夜路都会撞鬼的”

    　　王老二他爹一听顿时就给吓了一跳，他自己倒是真不怕什么，毕竟岁数也不小了，但他们老王家就这一个孙子，王老二刚死，这根独苗要是再出什么事的话，那以后家里可就全完了。

    　　王家的人也被吓坏了，王老二他媳妇就拉着儿子的胳膊，哭哭啼啼的说道：“这可怎么办是好呢，老二刚死，孩子才二十来岁，以后日子还过不过了啊？”

