    聚宝山卫的随军医生今日特别的忙，不但要处理本部的伤员，还得分人到金安千户所那边去帮忙。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金安看到自己的手下被叫去煮布料，而且点名只要新布。

    “为啥要煮？”

    以往有受伤的伤员，他们的处理方式就是敷药，然后直接包扎，啥时候煮过啊！

    金安忍不住就过去问了问。

    一名医生正在用针线缝合着伤员的大腿，闻言就不耐烦的道：“那是消毒，若是不消毒，谁知道那些布上面有没有病毒！到时候包扎上去，你们这是想救人呢，还是想害人！”

    医生说话间手没停，而这个大腿中刀的家伙已经服用了麻沸散，所以感觉不到有人在给自己缝身体。

    金安看着那针线在皮肉间穿行，而且还时不时的拉一拉，顿时觉得牙酸，身上麻。

    缝完伤口，医生起身对还在麻醉状态的伤员笑了笑：“死不了，没多久又是一条好汉！”

    而在边上不远处，一个医生刚缝合完伤员的腹部，满是血的手摸出了一个小本子，俯身在伤员的耳边问道：“兄弟，可还有什么未了之事吗？”

    伤员的身体微微颤动了一下，半睁开眼睛，微弱的道：“我……我想吃……猪蹄，要……肥的……”

    “有兄弟想吃猪蹄，要肥的！”

    医生喊道。

    金安一愣，走过去问道：“他这是不行了？可营中的猪先前都杀光了。”

    医生低声道：“他不行了，按照伯爷的规矩，能满足的愿望咱们都得给他满足了。”

    金安面露难色的道：“营中没猪，专门去卖的话……”

    在金安看来，这些垂死的军士顶多在事后盯着他的抚恤就够了，专门为他去买一头猪，这有些……

    “伯爷！”

    “伯爷……”

    一片招呼声中，方醒进来了。

    “伯爷。”

    医生有些不满的看了金安一眼，然后指着只有胸膛在微微起伏的那个伤员道：“伯爷，这位兄弟脏器破了，未了之事是想吃猪蹄。”

    这名军士是金安的麾下，所以方醒用征询的目光看着他。

    金安悻悻的说道：“伯爷，营中没有猪。”

    方醒俯身下去，“兄弟，坚持住，猪蹄马上就来。”

    回身，方醒郁郁的道：“去，马上给他做猪蹄！”

    金安讪讪的再次重申道：“伯爷，营中没有……”

    “那就去买，买不到就去抢！去交趾人那里抢！”

    看到方醒的脸色铁青，小刀二话不说，带着人就去了。

    金安站在那里，看着方醒一一去慰问那些伤员，有伤重的，他还会停下来，温声安抚。

    等方醒转过来后，金安凑过去准备认错，哪怕他认为自己没错。

    “伯爷，下官错了……”

    方醒皱眉道：“错的不是你，而是军中的规矩！”

    “这些将士为国征战，可临去前想吃只猪脚都不得，这是哪门子的狗屁规矩！”

    方醒压低声音骂道，觉得心中郁闷，就去了外面。

    “老七，你在外面守着，不许人进来。”方醒进了一个堆放杂物的房间。

    等再次出来时，他的手中就多了一个东西。

    “闪开，都闪开！”

    外面不远处就是厨房，方醒出来没多久，小刀就带着人回来了。

    他一马当先，手中还拎着一只还在滴血的猪腿。

    “等等。”

    方醒看到小刀准备冲进厨房，就喊了一声。

    厨房里的厨子在看到方醒后差点吓尿了，他以为自己做午饭时吐口水进菜里的事作了。

    方醒把手中的高压锅打开清洗了一下，然后吩咐道：“去，问问那位兄弟喜欢吃啥口味的猪蹄。”

    小刀飞快的跑了一趟，回来就有些为难的道：“老爷，那兄弟说想吃白水煮的，要煮的烂烂的，可他……”

    方醒也不用人帮忙，他飞快的用火燎了猪蹄，洗刷后放进锅里。

    “这是什么？”

    厨子看到方醒把盖子盖上，然后还在顶上加了个帽子，心中不禁大感好奇。

    “大火！”

    火苗马上升起，舔在锅身的同时，也照亮了方醒那张没有表情的脸。

    我不是有意的……

    我一定不是有意的……

    小刀在边上看到方醒的脸上渐渐的冒出了汗水，眼神好像有些……

    痛苦！

    “嗤嗤嗤……”

    一股热气从锅顶冲了出来，那个小帽子也开始了飞快的旋转，吓得厨子几乎惊呼出声。

    可方醒动都没动，眼神依然呆滞。

    你后悔了吗？

    看着那些为了你的战术服务而伤亡的将士，你后悔了吗？

    仿佛是一个世纪，仿佛只是一秒，方醒扬起手，看了看时间，然后把锅端了下来，

    “浇水！”

    冷水浇在锅身上，等嗒的一声后，方醒把锅打开，用筷子一戳，满意的道：“烂熟了。”

    可这只猪蹄最终还是没有赶上时间，

    看着那双无神的眼睛，方醒把猪蹄放在地上：“把这猪蹄烧给他。”

    见惯的生死的金安在边上安慰道：“伯爷，您亲自给他做了猪蹄，他若是在地下有知，想必……”

    后面的话被方醒瞟过来的一眼给堵住了。

    这是什么眼神？

    金安觉得是暴戾和杀戮！

    可一转眼，方醒的眼神又变得波澜不惊。

    回到布政司衙门，朱高煦正在纠结于怎么处理那些俘虏。看到方醒后，他马上就把这件事推给了他。

    “本王做不来这等细细的事，方醒，交给你了。”

    朱高煦拍拍屁股走了，留下了一万多的俘虏给方醒。

    方醒坐在椅子上，揉着眉心问道：“重伤的都处理了吗？”

    方政回道：“伯爷，重伤的均已处理。”

    朱荣感觉方醒的身上似乎有些冷冽之气，就问道：“伯爷，虽然天气不是太热，可那些尸骸终究不好存放，要掩埋吗？”

    “交趾的土地肥沃，就不要再增加养分了。”

    方醒的语气淡淡的，可却让人感觉身上寒。

    “令！”

    方醒的手捏住了扶手，用力之大，以至于有些泛白。

    “造京观！”

    方醒的眼中冷冰冰的道：“不必分为几个，就一个，就垒在今日斥候现的那条小道上。”

    嘶！

    方政和朱荣相对一视，都对方醒的狠劲暗自佩服。

    文人狠起来不比武人差啊！

    那条小道后来被证实有交趾人经常走动，当那几千人的尸骸被封在一个大土包里后，那条道估摸着再也没人敢走了。

    方醒看到两人有些愕然，就淡淡的道：“前宋时，李朝也曾攻破邕钦廉三州后屠城，本伯不过是立个京观而已，不碍事。”