
　　就在高玄将阴阳源火的事情告诉了罗修的同时，一个隐秘的消息也随之在偏荒之地中传开，不少潜修多年的老怪物都纷纷的从沉睡中苏醒。

　　这则消息，便是与阴阳源火有关的消息。

　　“这么多的阴阳源火，若能炼化吸收的话，足可将一个太始境初期提升到巅峰了！”

　　“甚至如果是太始境巅峰的话，有可能突破桎梏，踏入太元境？”

　　如此消息让偏荒之地的任何太始境修士都不可能坐得住。

　　“我们偏荒之地的太始境修士本来就不多，数量如此之多的阴阳源火，足可轻易的从太初境的修士中培养出最少十几位的太始境了！”

　　“一旦培养出十几个太始境修士，用不了多久就能轻松横扫整个偏航之地，试问哪一个宗门家族能有这么多的太始境修士？”

　　对于这些事情。

　　罗修并不知道。

　　没过几天的时间，高玄那边就传来了消息，罗修便再次走出坠月城，朝着偏荒之地的西北方向而去。

　　三天之后。

　　罗修来到了一片荒漠的区域，在提前约好的地点，高玄恭敬的等待。

　　“拜见天君！”

　　当看到罗修的身影出现后，高玄立刻上前躬身行礼。

　　“不用多礼。”罗修从空中落下，淡淡的点了点头。

　　“谢天君，天君请！”

　　高玄起身抬头，恭敬的做出一个请的手势。

　　就在距离不远的地方，一艘战船停泊。

　　罗修背着手踱步走了过去，来到战船的船舱中，这里的空间很大，如一座大殿，一切设施装饰应有尽有，一样俱全。

　　“天君，这就是我那个弟子，关于阴阳源火的事情可以问他。”

　　高玄是一个聪明人，他知道罗修来此的目的就是为了阴阳源火，所以他从一开始就直奔主题。

　　罗修抬眼望去，目光落在一个青年修士的身上，此人的神情非常的惶恐，修为是太初境中期，年纪轻轻就能修炼到这等境界，放眼偏荒之地也算很难得的天才了。

　　青年修士也注意到了自家师父在罗修的面前都是毕恭毕敬，自然明白这是一位了不得的大人物，当即将自己所知道的一切都一五一十的说了出来。

　　按照青年修士的说法，本来他并不知道那个地方存在有一大片的阴阳源火，他只是和一些朋友组队进入荒漠的深处探寻，想要看看能不能碰巧找到什么机缘，或是运气逆天的找到一个古时代的遗迹什么的。

　　结果他们却没想到居然会找到一大片的阴阳源火，甚至他还在那边收取了一些阴阳源火，他原本太初境初期的修为，就是因为炼化了一些阴阳源火而突破的。

　　只是他和自己的朋友还没有来得及高兴，一群恐怖的巨兽就出现在附近，将他们包围了。

　　巨兽，并非一定体型庞大，有些巨兽的体型或许并不大，之所以被称之为巨兽，是因为这种生命脱离了寻常凶兽妖兽的范畴，属于生命层次更高等级的存在，成长潜力更大。

　　根据青年修士的描述，他们所遇到的巨兽，是一种通体漆黑，速度极快，拥有人形，约有十几丈高大，并且力大无穷，凶残非常。

　　“知道这种巨兽是什么吗？”罗修问道。

　　“不知。”一旁的高玄回答道，“根据我这个弟子的描述，我也查阅过许多典籍，却没有找寻到相关的记载。”

　　对此罗修倒是并不意外，毕竟一方维度世界何等的浩瀚与广阔，各种巨兽种类繁多，还有诸多的源灵生命，有些很少见的巨兽很多人不认识也是正常的。

　　“你这个弟子既然能逃出来，说明那些巨兽的实力并不强大，此行应该没有什么问题。”罗修说道。

　　“有天君这番话，晚辈就放心了。”高玄面色欣喜。

　　之所以知晓阴阳源火的下落，高玄却迟迟没有选择动身前往，便是因为心存忌惮，但如今有真武天君这样的强者随行，他自然信心十足。

　　毕竟那些巨兽再厉害，莫非还能比太元境的修士更厉害不成？

　　随后在高玄的安排下，战船横空而起，朝着这片荒漠区域的深处飞去。

　　船舱的大厅中。

　　一个手下小心翼翼的走进来，来到高玄的近前，低声道，“大人，根据我们得到的消息，有不少其他势力的人进入了荒漠深处。”

　　“其他人？”

　　高玄闻言，脸色顿时有些难看。

　　他们之间的对话，并没有避讳坐在不远处的罗修，所以罗修自然也听的清清楚楚。

　　“看来你所掌握的情报泄露了。”罗修看向高玄。

　　这一眼，便让高玄冷汗淋淋，毕竟罗修是有理由怀疑这个消息是高玄故意放出去的。

　　高玄刚要解释。

　　罗修便摇头说道，“你应该还不至于那么蠢，看来是你身边的人出了问题。”

　　“至于其他势力的人都无所谓，你只管带着我过去便是，一切阻碍都是土鸡瓦狗罢了。”

　　现如今的偏荒之地，罗修完全有资格说这样的话。

　　“好的前辈，不过就算有人得知消息来到了这里，他们也不知道具体的位置。”高玄解释说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修没有再说什么。

　　高玄也知趣的不再多言，当即战船的速度变得更快，只用了不到十天的时间，便抵达了荒漠深处的一片峡谷地带。

　　按照高玄提供的消息，阴阳源火形成的一片湖泊，就在这片峡谷地带之中。

　　战船停在半空。

　　罗修与高玄等人踱步从战船中出来。

　　强大的神念感知扩散开来，只是片刻之间，罗修就找寻到了阴阳源火的所在。

　　“的确是阴阳源火，而且数量这么多！”

　　当看到那如湖泊般大小的一片黑白相间的火焰时，高玄的眼神中充斥着兴奋与吃惊。

　　数量这么多的阴阳源火，足可让他的修为提升到太始境巅峰了，甚至有那么一线的可能性，让他寻求到突破太元境的契机。

　　相比起高玄的欣喜与振奋，罗修的目光却并没有在意那些阴阳源火，而是看向了距离不远处的一株黑白纹路相间的小树。

　　最关键的是，这颗小树上面生长着一颗差不多樱桃大小，看起来并不是很起眼的一枚果实，这颗果实黑漆漆的，上面有一些白色的斑点，一般人估计就算是看到了，如果不认识的话，也不敢吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4394章 抵达荒漠深处免费阅读。https://xs.23sk.com 