    毫无疑问，仙公会的技能增益状态现在是极为牛逼的。

    公会成员各项属性值增加到30%，NPC对本公会成员的好感度处于+15状态，公会成员的隐藏幸运值处于+10状态，魅力值处于+10状态，公会成员死亡虚弱可以说没有虚弱了，并且如果复活了，就以40%的自身状态复活，公会成员死亡爆出的装备，以最低级装备优先爆出率处于+30%状态，公会成员死亡爆出的钱币下降15%，公会成员受到强制惩罚的惩罚力度下降25%，公会成员使用燕国以及楚国的传送费手续费等等下降25%，公会成员制作产物成功率+16.8%，公会成员制作熟练度+60%，公会成员采集速度+28%，公会英雄NPC属性+18%！

    现在‘仙’公会的潜力值达到了：463562！

    而北美区的NAP公会潜力值处于299566！即将突破30万大关！

    什么是差距，这就是差距。无论你们有多少人，用玩家的实力来堆公会潜力值，只要哥的公会处于新的等级高度，哥分分钟甩你们别说一条街了，一个星球的距离吧！

    当楚幽在公会里面毫无人性地升级公会建筑以及公会技能时，那公会潜力值榜上的‘仙’公会潜力值，正在以数千分数万分为单位的疯狂增长！

    这让世界各大势力安排在这里的眼线玩家，其目光在这一刻简直被震惊地无以加复，内心掀起汹涌的惊涛骇浪，太骇然了。

    华夏大区的‘仙’公会主人，他现在到底处于何等的疯狂？！居然使得公会潜力值在短短时间内增加了16万潜力值！

    公会潜力值的增加如果要用玩家的实力，玩家的人数来堆的话，相当不容易，潜力值增的不多。

    而‘仙’公会有几人？才3人而已！这就是说，‘仙’公会是一家真正的福利公会，福利满满啊！

    一时之间，这个信息量巨大的情报又一次以眨眼的速度传播给世界各家大势力，并且很快在论坛上出现了相关的帖子。

    然后又是一番火热的讨论！

    “幽夜大佬，渍渍，恐怖如斯恐怖如斯啊！”戰魂无情发来了语音，他也收到了眼线汇报的情报信息。

    楚幽淡淡一笑，“怎么了。”

    “你这公会潜力值，还让不让人活了，搞的我都做梦想加入你的公会啊，幽夜大佬，求你收我啊！”

    “呵呵，好好带领你的公会吧。”

    “大佬，据说八级公会就开通了导师系统是不是？”

    “是啊。”楚幽转头对着澹台静宁说道：“我们去导师建筑那里吧。”

    “大佬，你会不会收徒弟啊！”

    楚幽再次淡淡一笑，“会的。”

    “哇哇，谁的运气那么好啊，能入大佬的眼光，从此咸鱼翻身啊，大佬我要问个事情。”

    “你说。”说道这里，两人就出现在导师建筑旁边。

    可以看到这是一个道宫似的巨大建筑，大门打开着，两人踏上阶梯向里面走去。

    “大佬既然收徒，那么能不能收个我们戰魂的人呢，你尽管开价。”

    “呵呵，对于收徒这件事上，只要我挑徒弟，没有谁挑我，想要拜师，你就等我徒弟出师以后，拜我徒弟为师吧，先声明一点，收徒价格不菲哦！”

    “哈哈哈，果然有大佬的格调啊，还有一件事，就是大佬的公会升级前置任务，大佬需要消灭多家又是何等级的公会呢？”

    这个问题戰魂无情不得不关注啊，按照公会升级‘惯例’来看，八级公会一定要消灭至少同等级的公会一家，以及若干7级公会。他们戰魂现在是7级公会了，幽夜又是一个极端放肆琢磨不透的人。可别让自家公会成了对方的目标。

    戰魂无情想着，如果对方的公会升级前置任务包含7级公会的话，那么说不得就要提幽夜寻找7级公会目标了，同时帮助幽夜攻打其他7级公会，这种做法与征战公会如出一辙；这也是没有办法的事情啊，总不能按幽夜的性子来啊！

    听到这句话，楚幽眼眸一闪，这时他与澹台静宁走进了巨大的大厅，可以看到这里面有八个NPC站着，楚幽知道它们的功能都是一样的。

    在这个大厅的中间，有一个处于半空不动的巨大晶球，淡黄色的晶球散发莫名的神秘气息，在这个晶球周边有着抽象般的装饰结构在缠绕着它。晶球体表面上还有着与晶球颜色一样的图案，仔细一看，好像是《天世》世界地图，不光有七大区，还有新大区，以及晶球外面的像是卫星般的众多空中岛屿。

    别看岛屿与晶球相比很小，真实中那是无比巨大的。

    楚幽在前世只到过新大区，那是100级玩家以后该去的地方，100级以下是没有资格去的。至于那些空中巨大岛屿，楚幽没有去过。

    “需要消灭2家八级公会！”楚幽淡淡如实说道。

    “2家八级公会？不用消灭7级公会？”听到对方的回话，戰魂无情眼神一怔。

    “是的。”

    呼....听到对方这样说，戰魂无情真正的松了一口气，对于幽夜打劫各大公会的事情，他是知道的。

    说实话，幽夜这种肆无忌弹的行事方式，不光让各家公会充满惶惶之感，就连自诩为幽夜的盟友，也是心惊胆颤的！

    “好的我明白了，大佬您忙啊，我不打扰了，有什么吩咐只管叫我！”

    楚幽没有回话，而是直接来到了一个NPC面前，这个NPC眼中有些呆滞，当看到楚幽走过来时，他微微躬身致敬。

    “我想成为导师！”一到面前楚幽就如此说道。

    于是这个导师就开始说一些有关导师事项，导师与徒弟之间，在最开始时，30级的导师必须大于徒弟15级，徒弟的等级不能超过20级的情况下，才能建立师徒关系。

    一旦玩家的等级超过15级，那么与新导师之间的等级距离必须相差20级，只有这样才能建立师徒关系。

    “您确定要成为一名导师吗？”NPC进行了确认。

    “我确定。”

    “好吧，我赋予你的导师资格！”说完NPC手中轻柔挥了挥，与此同时那个中间的晶球亮起了光芒，随后一道气息进入楚幽的身体中。

    “去激活您体内的荣誉气息吧，只有真正激活，您才能成为一名真正的导师！”

    ‘叮！’

    系统：您有一个导师激活任务！完成它才能成为导师！

    楚幽打开了这个任务，眼眸平淡地看着。