    　　        “所以，想以此为证据，无法做到一锤定音，除非我们能让他们承认这些健体丹是出自他们之手……或者是从他们手里找到这种健体丹！”

    　　

    　　    费大强哀叹一声：“那不还是等于没证据了，欧阳常青他们是shǎ bī没错，可应该也没傻到会主动承认健体丹是他们弄出来害人的！而且现在健体丹都是没问题的，说明他们在达成目的后，手里已经不再有最初的健体丹了啊！”

    　　

    　　    林逸脑子里灵光一闪，忽然抓着下巴微微颔首：“或许……也不是完全没有机会！他们这些有问题的健体丹中最主要的是加了一味名叫枯曦兰草的药材！这种药材并不多见，使用率也很低……”

    　　

    　　    “如果所料不差的话，欧阳常青他们制作最初的健体丹，用的枯曦兰草绝对不会是他们自己手里的存货！而是炼丹协会库房中的库存！”

    　　

    　　    “我们只要查证一下，最近炼丹协会库房中，是否有用过大批枯曦兰草就可以了！时间虽然已经过去好几天，但他们想要把库存的枯曦兰草数量补回去，应该没那么容易，毕竟这种枯曦兰草——并不多见！”

    　　

    　　    费大强和张逸铭眼神齐齐一亮，若是真能如此，就可以间接的证明，最初的健体丹是欧阳常青他们弄出来的东西了！

    　　

    　　    “老大不愧是老大，这么困难的事情，随口就找出了解决的办法！事不宜迟，我们马上去查炼丹协会的库房！”

    　　

    　　    费大强照例先吹捧一下大腿的英明神武，然后就摩拳擦掌准备上门去干欧阳常青他们了！

    　　

    　　    林逸摆摆手，制止了他的冲动行为：“你别乱来！那是武盟分部的炼丹协会，除非我们想和武盟分部彻底翻脸，否则就不可能强行查证——即便强行查证了，也不会被承认结果！”

    　　

    　　    “那怎么办？”

    　　

    　　    费大强傻眼，难道还能去和欧阳常青他们打个商量，说你们这俩shǎ bī，把炼丹协会的库房打开给我们查查！

    [吾爱小说 www.xss521.com]　　

    　　    虽然他们是shǎ bī没错，但应该还没傻到这个地步……

    　　

    　　    “必须名正言顺，也必须让大堂主知道这个结果！为今之计，我只有再去找化兄帮忙了！你们俩先留在家等我消息！”极品辅助系统

    　　

    　　    林逸毫不耽搁，丢下一句话后就起身匆匆出门，赶往武盟分部找化物语。

    　　

    　　    时间已经过去好多天了，虽然枯曦兰草是比较少见，但以欧阳常青的身份，以炼丹协会的名义采购，也绝非难事！

    　　

    　　    现在需要争分夺秒，所以林逸才会急着连夜去找化物语，免得夜长梦多！

    　　

    　　    化物语如今虽然被停职，但在武盟分部依然有足够的威信，林逸找他出面，大堂主想必多少要给点面子。

    　　

    　　    见到化物语，林逸没有废话，直接开门见山的说道：“化兄，我已经查明了毒丹事件的真相！一切都是欧阳常青和欧阳常虹搞的鬼！”

    　　

    　　    “看这健体丹，是他们最初限量赠送的那一批，里边加入了一味叫做枯曦兰草的药材，能引发丹毒害人性命！我们炼丹二部的丹药品质上乘，但其中蕴含的丹毒比较多，没有这种健体丹，服用之后大半丹毒会自动排出体外。”

    　　

    　　    “而服用这种健体丹之后，四个时辰内服用我们的丹药，必死无疑！四个时辰之后的人，还有一线生机，可以抢救一下，当时那些被欧阳常青抢救回来的人，都属于后面这个时间段内服用丹药的人！”

    　　

    　　    张逸铭调查的数据很详实，林逸拿出来给化物语一看，化物语就瞬间明白了！

    　　

    　　    “岂有此理！欧阳常青和欧阳常虹这两个歹毒匹夫，无耻小人！为了对付司马老弟，夺取权力，居然干出如此伤天害理之事！”

    　　

    　　    化物语勃然大怒，一巴掌拍碎了一张茶几：“武盟存在的意义，就是为了保护人类，维护公理正义！炼丹协会的宗旨，更是以治病救人为目的，他们怎么敢！怎么敢做出如此丧尽天良的恶事啊！”

    　　

    　　    整个武盟分部，最在意武盟存在意义的人，恐怕是非化物语莫属了，要不然他也不会一心一意的想要拉拢林逸，留林逸在武盟分部任职。

    　　

    　　    这不是为了拉帮结派搞小团体，而是他真的看重林逸，知道有林逸在，整个武盟分部的战斗力都会出现脱胎换骨一般的质变！

    　　

    　　    欧阳常青他们做的事情，已经彻底触及化物语的底线了！豪门惊弦 i 失踪的七分音符

    　　

    　　    “司马老弟，这件事绝对不能就此算了！走，我们现在就去找堂主，今天哪怕是要我粉身碎骨，我也一定要揭穿欧阳常青他们的真面目！”

    　　

    　　    化物语一刻都坐不住了，边说边拉着林逸出门，去找大堂主要求彻查此事！

    　　

    　　    林逸自然不会拒绝，自己来找化物语，就是为了请化物语出面，否则光是自己这个被驱逐出武盟分部的人，按照正常手段，根本连大堂主的面都见不到。

    　　

    　　    “来人止步！”

    　　

    　　    到了地方，门口的守卫却直接拦下了化物语和林逸：“堂主已经休息了，请两位有事明天再来！”

    　　

    　　    这家伙态度生硬的很，好像有些瞧不起化物语和林逸这俩失势的高层一般，眼中还闪过一丝轻蔑。

    　　

    　　    或许他以为化物语和林逸大晚上来找大堂主，是想要走走后门，暗箱操作一下复职之类的事情。

    　　

    　　    难得他能在化物语这位副堂主，还有司马逸这个之前身兼炼丹二部、战斗二部会长的风云人物面前秀一把优越感！

    　　

    　　    当然，在他看来，就算化物语曾经是副堂主，但是那又怎样？

    　　

    　　    现在还不是求上门来办事了？

    　　

    　　    他就是要装个逼。

    　　

    　　    没想到化物语压根不吃他这套，直接一挥手把他给推到一边的墙壁上：“这都什么时候，还特么休息？他倒也睡得着！”

    　　

    　　    怒气勃发的化物语眼睛一瞪，把另外一个想要阻拦的守卫给吓退，然后拉着林逸的手臂径直闯了进去。

    　　

    　　    “诶诶！这里是大堂主住的地方，你们不能擅闯！”

    　　

    　　    被推开的那个守卫没受伤，所以胆子挺大的赶紧追了上去，试图去拉扯化物语：“化物语，你是想要zào fǎn……”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

