    　　

    　　见林逸将那些丹药送给了郁小可，雨老气得牙痒痒，但是又说不出来什么，哼了一声，转身出了这间收藏室，准备去下一间看看。

    　　

    　　郁小可兴高采烈的将林逸送给她的好东西收了起来，高高兴兴的跟在林逸的身后出了收藏室，向前面不远处的另外一间收藏室走去。

    　　

    　　老黑打开了收藏室的门，雨老抢先一步走了进去，这是一间藏书阁，在四面八方都是书架，上面摆满了各种书籍，林逸走进来大致的扫了一眼，除了医学方面的，还有很多植物学的书籍，显然是为了研究草药而保留的书籍。

    　　

    　　见到是书房，雨老的脸上出现了兴奋的神色，他要找的行医笔记，在他看来应该就在这里了。

    　　

    　　老黑已经得到了自己想要的，这些收藏室不过是陪着别人走一遭了，他现在最想知道的，就是怎么能够从这墓穴中走出去？之前的路肯定行不通，想要从那掉下来的坑直接爬上去，根本不现实，虽然直线距离未必有多高，但是弯弯曲曲迂回曲折，石壁又光滑的可怕，没有专用工具是根本上不去的。

    　　

    　　现在只能将目光放在其他的出口上面，但是其他的出口岂是那么好找的？目前只能将希望寄托在郁小可和林逸的身上了，这里面，也只有他们两个比较厉害，再加上自己，也有点儿见识，雨老这种胆小如鼠又自高自大的货色是根本不用指望了。

    　　

    　　雨老一进门，眼睛就马不停蹄的在各个书架上面环绕，但是无奈屋子里面的书籍实在是太多了，多的都有点儿惊人，没有上万本也有几千本，密密麻麻的排列在各个书架上面，让雨老有一种眼花缭乱的感觉。

    　　

    　　看着一本本关于医学的著作，雨老皱了皱眉，这要找到什么时候去？

    　　

    　　“你来，和我一起找！找到了，我会让你抄录一份的！”雨老想了想，对林逸说道，两个人一起找，总比一个人找要强，这个时候只能给林逸先许诺一些好处，不然他哪有动力？只不过，雨老有些弄不懂，这行医笔记，林逸要来何用？

    　　

    　　他不过是个盗贼，要那东西干什么？这屋子里有这么多的医学书籍他不要，偏偏要那本行医笔记，这不是和自己作对呢么？

    　　

    　　林逸并没有急于在书架上寻找，因为行医笔记这种东西，和这些医学著作不同，属于日记一类性质的东西，一般是写今天治了什么病人，明天治疗了哪些病人之类的事情，这属于随身物品，不应该放在这藏书阁中。

    　　

    　　“应该没有，不用找了。”林逸淡淡的说道：“这里都是医学著作，行医笔记这种随身的私人物品，应该和章力钜其他的随身生活物品放在一起，如果我猜的不错的话，应该在最后一间石室中。”

    　　

    　　“哦？那就先去最后一间石室看看！”雨老犹豫了一下，觉得林逸的话还是有些道理的，于是点了点头，说道。

    　　

    　　其他人对于这些古籍也没有什么兴趣，这些医学巨著，虽然珍惜，有好多本都不存在于世面上了，但是林逸却没有放在眼里，家里林老头子的藏书阁比这里还大，书籍还要多，这里有的，老头子基本全有！

    　　

    　　林逸最先出的藏书阁，所以最先一步来到了下一扇石门前面，而这，是走廊里面的最后一扇石门了，至少，是这百米之内的最后一扇石门，再往前面，通道石壁的两侧，就没有东西了，只不过电筒的光线有限，暂时还看不太清楚前方的状况。

    　　

    　　不过，林逸没有贸然的伸手打开石门，因为，林逸在最后一扇石门前面，玉佩传来了若有若无的预警，在林逸伸手想要打开石门的时候，预警信号变得愈发的强烈起来。

    　　

    　　所以，林逸干脆没有动手，只是站在门口，等着雨老过来。

    　　

    　　“你怎么不进去？”雨老一愣。

    　　

    　　“等你，省的以你这种小心眼会猜忌我独吞什么东西。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“哼，你小子想要抄录行医笔记，于是故意讨好老夫是吧？”雨老冷哼了一声，自傲的说道，说完，就伸手去推动石门，大踏步的走进去。

    　　

    　　可是，当雨老走进去之后，随之而来的则是一声惨叫：“眼睛！老夫的眼睛，不好，石室里面有毒！”

    　　

    　　站在门口，想要跟进去的老黑浑身打了个哆嗦，这墓穴里面，果然是危险重重，之前没有了危险，以为没有事情了，可是却偏偏的又出现了危险，连雨老都受伤了？

    　　

    　　“男盗，你个小辈想坑老夫，让老夫先进来当炮灰！”雨老一声怒吼，从石室中冲了出来，之间雨老虽然双目圆睁，但是左眼却是黯淡无神，显然是有了些问题，只有右眼还算正常！

    　　

    　　站在门口的林逸的嘴角划过一丝冷笑，坑的就是你！不过让林逸有些惋惜的是，雨老应该只废掉了一只眼睛，没有双目全废，这倒是有些鸡肋了，虽然对于雨老有些痛苦，不过对于两个人对战时的实力影响不大！

    　　

    　　“我坑你？有没有搞错？是你自己进去的，怎么是我坑你？难道这墓穴是我造出来的？”林逸冷哼了一声说道：“之前我都提醒过所有人了，这里面应该还有危险，你们自己不小心怪谁？”

    　　

    　　“这……”雨老顿时有些气结，是啊，自己不小心怪谁？之前林逸好像的确说过，这主墓室里面应该还有危险，只不过之前那几间收藏室都没有任何危险可言，让雨老降低了警惕！

    　　

    　　“雨老，你的眼睛……这里面……”老黑关心的问道。

    　　

    　　“这里有毒雾，要不是老夫反应快，一双眼睛都要废掉了！”雨老气急败坏的叫道。

    　　

    　　“活该，每次进入石室，都抢先，生怕别人会抢东西一样。”林逸却是讽刺的说道：“你到底还进去不进去？”

    　　

    　　说完，林逸不管雨老，自己从他身边走过，直接进入了石室，那一抹毒雾，也不过是在开门的瞬间形成的，之后就消散了开来，因为林逸胸前的玉佩已经不再发出任何的预警信号。<!---->

