    “你小子运气不错嘛，也够机灵，竟然能这么快想到这一方法。”星坠之地内，星命兽称赞道。

    庄绪问道：“这是否意味着这只觅光虫能进化成光明蝶？”

    星命兽没有肯定也没有否定，道：“谁知道呢？只是确实存在差别罢了。”

    庄绪也不再指望能从星命兽这知道些什么，打算自己思考。

    见状，星命兽催促道：“快点选择，再有二十秒你的星力就要耗尽了。”

    约摸十秒后，庄绪召唤出一道代表不签订契约的命运之门，并从中走了出去。

    如果为了虚无缥缈的可能而和觅光虫签订契约，未免太莽撞了，庄绪不打算将自己的命运赌在这上面。

    “秋月，我觉得那只觅光虫不错。”庄绪对秦秋月说道。

    秦秋月一脸茫然，问道：“为什么这么觉得？”

    “直觉。”

    “……既然这么觉得，那你怎么不赶紧去和它签订契约？”说完，秦秋月又翻了个招牌式的白眼。

    庄绪一时不知道说些什么好，想了几秒后，道：“你仔细看看，那只觅光虫真的和其它的有些不同。”

    事实上，庄绪也看不出有什么不同，但没想到秦秋月盯了一会儿后，竟缓缓说道：“好像真的有点不一样，感觉它对我有一股淡淡的吸引力。”

    ……心理作用？庄绪有些发懵。

    “韩老师，我要和那只觅光虫签订契约。”秦秋月对韩诗诗说道。

    众人都纷纷将目光投向了她。

    “都看我干嘛，反正都要签订契约，不如痛快点。”

    韩诗诗称赞道：“很好，大家都像这位小姑娘学着点，你指的是这只觅光虫没错吧？”

    “没错。”

    韩诗诗指尖释放出一团温和的星力，缓缓将这只觅光虫移到了秦秋月身前。

    “其余人往后退些，你盘腿而坐，释放出星之花。”

    秦秋月照做，右手张开，一朵白色的小花慢慢从手心浮现。

    “六瓣星之花，已经是不错的天赋了，可惜是光元素。”庄绪在心中惋惜。

    “接着通过星之花使用契约咒术，速度一定要慢，用它慢慢包裹觅光虫。”

    不断有白色的微粒从星之花身上冒出，它们缓缓连成了数条白线，并慢慢向觅光虫靠拢，最终将其完全裹住。

    五秒后，白光褪去，觅光虫也消失了。

    “契约完成，现在觅光虫已经在你星之花所构建的空间中了，你可以随时召唤它出来，你的境界也达到了白尘境，可以开始修炼了。”

    整个过程一分钟都不到，和一般的星辰兽签订契约自然不可能这般顺利，只因觅光虫太过弱小了，完全没有反抗的意识。

    正常的契约，实际上是人与星辰兽的交涉，签订契约后双方会相互制约与成就。

    通常星辰兽的寿命长于寻常人类，但签订契约后星辰兽将与人同寿，人死兽亡，人活兽活，在修炼到高境界后，人类寿命长于寻常星辰兽。

    因而星辰兽更愿意和强大或有潜力的星辰师签订契约，同样人类也希望和强大的星辰兽签订契约，因为这会提升他们的天赋。

    有了秦秋月带头，其他人也不再犹豫，纷纷开始和觅光虫签订契约。

    “你不去签订契约吗？”秦秋月见庄绪迟迟没有动静。

    “其实我不是光元素。”

    “……那你来这干嘛，看我们笑话吗？”

    “我才是最可笑的，我是空元素。”庄绪小声道。

    秦秋月愣住了，两秒后才开口道：“你认真的？”

    庄绪张开右手手掌，道：“你有看见什么吗？”

    “什么也没有。”

    “其实我已经召唤出星之花了，只是它完全透明，别说你了，我也看不到，不信的话你可以摸摸看。”

    秦秋月的小手缓缓向庄绪手心靠近。

    “哇！真的有。”秦秋月惊叹道。

    “哎，怎么感觉它在排斥我。”秦秋月在感到微弱的痛感后，又连忙将手拿开。

    “果然，我本来还想用手数一数它的花瓣数，结果也被攻击了。”

    秦秋月佯怒道：“好你个庄绪，知道会被攻击还让我摸。”

    “我的我的，这只觅光虫就当赔礼了，说不定它能进化成光明蝶呢。”

    “哼～”

    ……

    不到一个小时，光组的契约便全部结束了。

    带学生离开觅光森林后，韩诗诗单独留下了庄绪，秦秋月也为了知道庄绪会和什么星辰兽签订契约而留了下来。

    “让我看看你的星之花。”

    庄绪再次释放出了星之花。

    韩诗诗用星力包裹右手，慢慢伸去。

    “果真是无色星之花，这还是我第一次亲眼见到，我来数一下花瓣数。”

    “一、二、三、四。”数到四时，韩诗诗的神色变得有些异样。

    “竟然超过了四瓣。”

    庄绪不解：“四瓣不是很常见吗？”

    韩诗诗解释道：“那是对一般的星之花来说，过去有记载的无色星之花案例中都没有超过四瓣的。”

    说完，韩诗诗便欲接着往下数。

    突然，一股疼痛感传来，韩诗诗并未理会，再星力保护下，这点痛感等同于没有，但令她没想到的是，星之花的花瓣开始滑动，瞬间挣脱了手的束缚。

    “这是……转圈了？”韩诗诗无语了。

    “看来我是数不清了，还是先帮你找星辰兽吧，你自己有什么想法吗？”

    庄绪点了点头，道：“幽云蛛或者喷喷象，两种我都想先看看。”

    “那先去幽云蛛那吧，在嚎哭洞穴有很多，喷喷象的话就比较麻烦了，在学院的模拟火山区，数量也很少。”

    半小时后，三人来到了嚎哭洞穴前，此时已有个别签订完契约的暗组学生从洞穴中走出。

    “好冷啊，这里也太阴间了。”秦秋月吐槽道。

    韩诗诗笑道：“这鬼地方我也不愿意来，而且今天这里的情况算好的了，为了你们的安全，稍强大的星辰兽都被院长关起来了，否则比现在还要阴森百倍。”

    三人饶了数个弯，来到了一个被云雾包裹的洞口。

    “这里的幽云蛛质量最高，你慢慢挑吧。”说完，韩诗诗用光元素驱散了云雾。

    只见数十只幽云蛛正死死盯着三人，幽云蛛是喜好杀戮的星辰兽，不过有韩诗诗在场，它们并不敢轻易攻击。

    图鉴扫描。

    046 幽云蛛

    评级：C+

    属性：暗

    天赋能力：匿隐（使自身气息消失，境界等于或低于自身者完全无法察觉）

    技能：云雾、暗影刺、麻痹蛛网

    图鉴：幽云蛛昼伏夜出，即便是在夜间行动，也会习惯性地释放供自己躲藏的云雾，同时配合天赋能力匿隐，让自己在察觉到危险后能第一时间逃脱，幽云蛛是典型的欺软怕硬的星辰兽，只对有绝对把握的目标出手。

    “你要格外小心，稍有不适立马终止契约。”韩诗诗格外叮嘱道，因为空元素的特殊性，契约也更加危险。

    星辰师之所以不能和不同元素的星辰兽签订契约，是因为不同元素相互碰撞产生的冲击力会摧毁星辰师的经脉。

    而庄绪因为没有元素，所以不会发生元素碰撞，但这也意味着他要单方面承受星辰兽元素的攻击。

    庄绪按照挑选觅光虫的方法，开始鉴别幽云蛛。

    很快，他便找到了两只特殊的幽云蛛，只不过这两只中哪只更优秀就无法用命运之门鉴别了，只能用肉眼看它们的发育情况。

    庄绪正纠结时，韩诗诗突然打断了他。

    “庄绪，你的契约恐怕要迟一些了。”

    “怎么了？”

    韩诗诗神色凝重：“刚院长发来消息，说魏途签订黑渊幼龙失败了，让我赶紧带你过去。”

    “我过去干嘛？等等，该不会是想让我和黑渊幼龙签订契约吧？”

    “恐怕是这样了……”

