    第284章意外之人

    只见他们皆笔直站立，身披战甲，面容严肃。

    而他们的身后，便是足足十九万大军！共分五列！

    巍峨雄浑，战意冲天！

    这段时间，大商对外战争，全部都是大胜！是以也养起了这些军卒的必胜信念！

    因此之下，他们自然带着战无不胜的气势！

    而此刻，这十九万大军以及数个大将军，十数个副将，皆是面朝东方看去。

    东方大道，一个身影缓缓浮现。

    李清身穿铠甲，黑红披风后扬舞动，墨麒麟迈步向前，摇头摆尾，霸气冲天。

    “万岁！万岁！万岁！”

    随着人皇驾临，十九万军卒陡然爆发出震天的大吼！

    李清面无表情，乘紫玉麒麟而来。

    “陛下！”

    张奎早在点将台前等待，见李清出现，便连忙身形一动，冲到了李清面前，单膝跪下，准备将李清迎下。

    而李清看了一眼后便轻声道：“寡人又未年老体衰，无需你跪地当垫，你乃堂堂一关之总兵，日后也无需如此，起来吧。”

    张奎心中感动，连忙道：“臣侍奉陛下，心甘情愿，给陛下当踏脚石，亦无怨无悔。”

    “哈哈哈，寡人不需要一个踏脚石，寡人，需要一个大将军！起来！”

    李清一听，却是大笑一声，挥手说道。

    “诺！”

    一时间张奎心脏直跳，激动的大吼一声，就站了起来。

    而李清则是一抬脚，翻身就落下了紫玉麒麟，在震天的万岁声之中，走上了点将台。

    看着远方一望无际的十九万铁血大军，李清心中自豪万分！

    这种大军，他还有十八路！

    有此大军，三界六道，他何处去不得！何处不能去！？

    缓缓抬手。

    山呼海啸随之停止。

    李清看着大军，微微张嘴，他声音不大，但却响彻百里！

    “北极蛮族作乱，寡人欲征伐，尔等，愿随否？”

    “愿随陛下！！”

    泼天一般的声浪，陡然传出！

    但见所有士卒，包括将军，副将，都是用着最大的力气，面露青筋的嘶吼！

    “出发！”

    李清一声长笑，随后也不墨迹，直接就大手一挥，霸气声音几乎压过了震天嘶吼。

    大军顿时开始滚动，而李清也是身形一动，就下了点将台，上了紫玉麒麟，往东城门而去。

    北极与东海交界之地，从东城门直往东海，再沿海而行，会比走北边，继而饶北海雪原，要近上几亿里。

    所以李清自然选择走东边，沿海而行。

    今日人皇出征太快，城内百姓都不是很清楚，所以自然也没有夹道相送的盛景。

    但大军出城，亦是惹起了不少人的注意。

    只见大军出了北城，李清就长喝一声，紫玉麒麟顿时腾空而起，随即十九万大军也随之腾空，直往东北方向而去。

    不过就当李清带着大军在天空飞了几息，却陡然见一道遁光，就往他的军阵激射撞来！

    李清常年掌兵，此刻自是眼观六路耳听八方，那遁光一出现，他便知道了。

    而张奎等总兵，则是第二个知道。

    却见张奎猛的就大喝一声道：“大军出征！什么修士，敢擅自冲撞军威！？找死不成！还不速速停下！”

    李清却是看也未看，只管向前。

    “我要面见大王！”

    而那道遁光自是不敢在继续向前，否则大军军阵，只随便一击，便可灭了她。

    只见那遁光只是一晃，就恢复原貌，却是一宫装女子！

    正是赵玄玲！

    赵玄玲一声尖叫，满脸具是期盼。

    也是巧了，她今日在北城闲转，看人间繁华，却没想到，就遇到了大军突然出动！

    但大军出动也就算了，她自也不会多看，但她没想到是，人皇陛下，居然也在大军之中！

    一时间，她忍不住的就追了出来。

    李清一听这声音，也是眉头皱起，转头看了过去。

    “陛下，有一女修，要求见陛下，陛下可要见她？”

    张奎自是已经赶上前来，对着李清就是拜道。

    “让她过来了吧。”

    李清看了一眼赵玄玲，见赵玄玲正对着自己摆手挥舞，满脸惊喜的笑容，只得叹了口气，摆手说道。

    “诺。”

    张奎一听，却是眼中闪过一丝笑意，随后就抬手施了几个手令。

    顿时军阵大开，而后赵玄玲就惊喜无比的迅速飞了进来。

    “大王！”

    只见赵玄玲径直飞往李清而来，不过她倒也不傻，半路上就减慢了速度，乃至到了李清身后两三丈，就不肯向前，只是小心翼翼，却很激动的喊道。

    “过来过来，寡人问你，你来做什么？”

    李清微微皱眉，伸手招了一下，随后才有些不悦的问道。

    赵玄玲俏脸微红，连忙就加速遁飞到了李清身侧，小媳妇一般的喏喏道：“妾身见大王领兵出城，一时心中激动，忍不住就跟了过来，大王，您这是要干什么去？”

    “寡人干什么去？寡人当然是去打仗，你没事就回去吧。”

    李清一听，原来纯粹是偶遇，不是有什么要事，便无奈的吐了口气，随后对着赵玄玲摆了摆手说道。

    “妾，妾身不回去。”

    赵玄玲一听，顿时面色一白，随后就一摇头说道。

    “嗯？”

    李清一时间眉头再次皱起，眼中也露出了不悦的光芒，缓声道：“你不走？你要跟着寡人？”

    “嗯！妾身要跟着大王！”

    赵玄玲连忙就点了点头，不过见李清逐渐冷下来的脸色，却是有些颤颤道：“妾身，妾身，妾身也可以帮大王杀敌的！”

    “回去。”

    李清看了她一眼，便再次淡然说了一句，随后一抖紫玉麒麟，顿时麒麟低吼一声，全速向前。

    赵玄玲一时间呆立当场。

    不过这娘们从小在魔界生活，不知见过了多少人心鬼蜮，是以她却能看出，李清虽生气，却并非那种真正的气恼。

    是以她猛的身形一动，勉强又撵了上去，凄凄惨惨道：“大王，妾身不回去，妾身可以帮您的，您别小看了妾身啊，妾身只是打不过您而已……”

    李清却是没想到这个女人这么磨人，转头看去，见她满脸委屈，眼中却闪着狡黠的光芒，想让她回去，却没有什么合适的理由，只得叹了口气道：“罢了！你想随寡人出征，那就老老实实随着军阵！若是有半点违禁，寡人可不会护着你！届时军法处置！”

    “嗯嗯！军法妾身懂！妾身没拜入师傅门下的时候，也曾带过军呢！”

    赵玄玲一听，顿时嘿嘿一笑，随后扫了一下，顿时就找了一个不错的位置，驾驭遁光，随着大军迅速远去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

