    【叮！】

    【检查到宿主，正在特殊美食，养分+1+1+1+······】

    【叮，恭喜宿主获得一份心之愉悦。】

    【心之愉悦：这是多位强大的剑客，死前将自己的精气神注入剑身当中形成的执念，也是让你愉悦的美食，这份执念的记忆当中，包含了多位剑客的剑术经验，宿主是否消耗这份心之愉悦，学习记忆当中的剑术。】

    【备注，一份难得的剑术经验，学习之后，宿主将快速掌握技能-剑术（掌握）】

    嗯？

    莫林没想到，一把剑居然也能成为美食，更没想到吞噬剑身当中的美味，居然还有这种好处。

    心之愉悦，这在莫林看来，不就是一份技能+经验大礼包吗？

    没什么好犹豫的。

    莫林直接选择了学习。

    选择学习的瞬间。

    大量的记忆出现在了莫林的心底。

    与之前提升【火药武器·轻型号武器】不同的是，这次莫林的脑海当中除了多出各种剑道的使用技巧之外，还多出了此前这把妖刀多任主人持此刀对敌的一些画面。

    从那些画面当中，莫林也知道了自己手中这把刀的名字。

    妖刀鬼彻。

    没错，莫林手中的这把寒气摄人的长刀，就是传说当中的不详之刃——妖刀鬼彻。

    当然，它不是传说当中，能位列“无上大快刀十二工之一”的“初代鬼彻”。

    也不是跻身于“大快刀21工之一”的“二代鬼彻”。

    莫林手中的这把鬼彻，只是后人仿造一代鬼彻和二代鬼彻锻造的三代鬼彻而已。

    三代鬼彻不属于“良快刀50工”之一，只是属于快刀这一级。

    但它却也是良快刀下，最顶级的快刀了，就算与真正“良快刀50工”级的良快刀比起来，它也不会逊色多少。

    要不是鬼彻系列一直以来的噬主传音，这把三代鬼彻，未尝没有成为“良快刀50工”的希望。

    【剑术（掌握）】：经年累月的挥刀，锻炼之下，让你对于刀剑的掌握，到达了常人难以想象的程度，此时的你不管走到哪里，都足以被人称为剑士了。

    在剑之一道上，你已经取得了一部分值得称道的成就，再进一步，你就能领悟斩铁的奥秘（【剑术（精通）】），成为一名强大的斩铁剑士。

    效果：力量+0.5（入门+0.2，掌握+0.3）；敏捷+0.3（入门+0.1，掌握+0.2）此效果被封印，突破极值后解封；感知+0.1（掌握+0.1】）。

    可能是因为冷兵器的原因，【剑术】这个技能提升到掌握之后，给莫林带来的属性提升，要超过【火药武器·轻型号武器】提升到掌握带来的征服不少。

    学会了这封技能之后，莫林现在的属性也变成了：

    【力量：2.6，体魄：5.0（+0.5），敏捷：5.0（+0.3被封印中），精神：1.5，感知：2.4（+0.1）】。

    除此之外，莫林还余留着73点的养分。

    这些养分，有些是之前吃普通食物积累的，但大部分都还是今天收获的成功。

    之前解决半个月的航行，给莫林增加了8点养分。

    （在军舰上，莫林并不是每天都能积累到足够的养分，真让他放开了吃，军舰上的其他人，还不得饿死。）

    那份大章鱼触角，给莫林增加了43点养分，妖刀鬼彻当中的那种特殊物质，又给莫林增加了22点养分。

     73点养分绝对不算少了，都够莫林将剩下的三大身体属性中的两个，一起提升到5点之后，还有富余。

    正当莫林蠢蠢欲动的时候，一声叫喊将他给拉回了现实。

    “喂，那边那个家伙，你到底还要不要买剑啊？”

    被声音打断了思绪之后，莫林转身回头，却发现是之前趴在桌子上睡觉的那个小孩在叫自己。

    ······

    另一边，看到莫林转过身来后。

    那个站在桌子后面的小孩，下意识的将身子往后缩了一缩。

    事实上，这个小孩在莫林进店之后不久，就被莫林那在木桶里翻找东西的声音惊醒了。

    那个时候，小孩看到莫林是在那堆表哥刚收回来的旧东西上翻找时，心里其实是有些不屑的。

    【又来了一个穷鬼】

    那个木桶当中的东西，可是店里最不值钱的玩意儿了，基本上都是从一群酒鬼，赌鬼和穷鬼身上搜过来的。

    哪怕最贵的几把旧剑的收购价，也不超过1万贝利。

    要不是莫林身上还披着海军的制服，小孩都想骂一句“穷鬼”了。

    但接下来莫林那在平常人看来，有些变态的行为（拿嘴吮剑），却让小孩有些担心自己遇到变态了。

    要不是自己表哥他们一家，刚好出去采购了的话，此时的小孩都想大叫着将表哥他们喊回来了。

    又看着莫林在那里摆弄了一会儿之后，忍不住了的小孩，才开口喊了出来。

    ······

    看到那个柜台后的小孩，莫林眯了眯眼。

    将自己手中的妖刀鬼彻归鞘后问道：“这把剑多少钱！”

    小孩指了指莫林拿剑的木桶外刻出的字道：“五万贝利一口价。”

    嗯？

    转头低身一看，莫林还真发现那个木桶之外，刻着五万贝利一把，不二价的售价。

    五万贝利，对于莫林来说不算什么，但要是五万贝利就能换一把妖刀鬼彻的话，不管怎么看，都是莫林大赚特赚。

    【这么特殊的一把刀，居然只卖五万贝利，这家店老板是不识货吗？哪怕鬼彻有着妖刀之名，不受人待见，这把刀卖个五六十万贝利，都还是轻轻松松的吧！】

    在心里吐槽了一番的莫林，表面上却不动声色的从自己的口袋当中，再次抽出了五张面额为一万贝利的纸币，放在了小孩面前的柜子上。

    “这把刀，我买下了！”

    看到莫林真的买下了木桶里的武器之后，小孩对莫林的态度似乎亲热了那么一点。

    甚至转头给莫林推荐了一些可以定制的手工刀鞘。

    但不想横生波折的莫林，没听几句就在小孩惋惜的眼神当中，离开了这处武器店。

    ······

    一个多小时后。

    当这家武器店的店主，兴奋的赶回了武器铺后，打算将自己收上来，特意藏在旧木桶当中的“妖刀鬼彻”取出之时，却发现······

