    “怎……怎么可能？！”

    两尊神将脸上满是不可置信的神色，败了，就这般败了，两尊积年金仙，竟然败给了一名天仙！

    要知道，天仙金仙之间的沟壑，宛如天地之差，一尊金仙，哪怕是一重天的金仙，动念之间也能击杀一尊圆满无缺的天仙，两者实力根本没有任何可比性。

    更无论龟蛇二神将不是等闲的金仙，他二人合力凝聚的玄武真身，完全可与九重天巅峰金仙一战！

    可以这样说，九头虫的实力，与龟蛇二神将的实力，就跟手持钢刀的壮年男子和一名手无寸铁的小学生一般，打起来不带悬念的。

    龟蛇二神将浑身上下逐渐有血色闪现，没有任何来由的，两人突然一大口鲜血喷出，气息变得萎靡无比。

    九头虫笑眯眯的看着他二人，道：“这世上没有什么是不可能的，不然要这些法宝做什么？我给真武大帝一个面子，你们不杀我，我也不杀你们，且走吧。”

    法宝，便是越阶而战的本钱！

    封神大战中，一件法宝难得群仙却步的场面可不少见，而在即将到来的西游大劫中，孙猴子也没少被法宝难的团团转。

    化血神刀便是一件这样的法宝，可以跨越金仙的实力鸿沟，便是大罗金仙，也未尝敢轻视它一分！

    龟蛇二神将对视一眼，龟将道：“九头虫，此事不算完，帝君自会派人寻你的！”

    两人运转法力勉强压制那化血神刀的血毒，便化作两道光华破空而去。

    看着两人消失的身影，九头虫冷笑道：“中了我的血毒，没有解药，不死也要脱一层皮！”

    “好一把化血神刀！”

    就在九头虫志得意满之际，一道声音突然自其背后传来，惊得他慌忙回头！

    却见得原先那血光淹没之处，一名青衫少年负手而立，俊秀的面容上满是冷漠之色，直如看着一名死尸一般！

    “你没死？！”

    九头虫瞳孔骤然一缩，有些难以置信的喝道。

    也无怪他如此诧异，须知，化血神刀血毒霸戾无比，等闲神魔是挨上就死，擦着就亡，便是连龟蛇二将这等积年金仙，中了这毒，也只能勉力维持，没有解药，能不能活下来还在两可之间，更何况莫元区区一名天仙呢？

    “我若是死了，谁又来杀你？！”莫元冷声喝道。

    “好大的口气！”

    九头虫身上杀气冲天，莫看他不杀那龟蛇二将，那是他冲着真武大帝的面上，不想妖师宫正面和天庭对上，单单从他为了祭练化血神刀，屠戮百余万生灵来看，便知这妖魔残酷嗜杀的性子！

    “难道你以为，你比金仙还强吗？”

    九头虫亦是眸光冰冷，他道：“既然一刀宰不了你，我便两刀，我倒要看看，区区一名天仙，如何能与我化血神刀抗衡！”

    咻！

    那化血神刀蓦然化作一道血色电光劈来，凌厉刀势撕破虚空，漫天血光甚至遮盖住了天上的太阳，这九头虫说动手便动手，果断至极！

    “化血神刀，哼哼……”

    莫元神色淡然，竟然半分都不将这能越阶而战的封神异宝看在眼里，他周身绽放出一缕缕金色神光，竟然隐隐有洞穿那血光之势！

    “开！”

    一声怒喝，滔天法力，凝聚与右臂之上，莫元一拳猛然捣出，带着足以轰碎山河的无边大力，直直迎向了那血色电光！

    “以肉身硬接我的化血神刀，找死！”

    九头虫心中暗恼，催动化血神刀的法力又添了几分，须知昔年八九玄功大成的杨戬，被这神刀斩中也要受伤，更何况区区一个天仙？

    果不其然！

    却听得‘噗呲’一声轻响，那一只拳头，根本毫无任何抵抗之力的便被化血神刀切入。

    血毒自化血神刀上想莫元的肉身蔓延而出，想要将所有的一切都化为脓血，就在这时，一股炽热霸道，满是毁灭之力的赤金色焰光，在莫元体内骤然升腾而起！

    化血神刀的血毒，在这赤金色焰光之下，便如一滴水落到了太阳上，眨眼的功夫便被驱散！

    不止如此，那赤金色焰光还将化血神刀牢牢包裹住，只一个呼吸间，便将九头虫留在上面的法力给焚烧殆尽，甚至连他留在化血神刀上的元神烙印都彻底炼化！

    站在一侧的九头虫脸色突然一白，随即一大口鲜血喷出，面色惶恐无比的指着莫元道：“你……你做了什么？！”

    他分明看着化血神刀斩入莫元的肉身之内，可是一转眼的功夫，与他心神相连的神刀便彻底断了联系，他留在上面的元神印记也被抹掉，这等怪异的事件，由不得他不诧异！

    “我做了什么不重要，重要的是，你要死！”

    轰！

    一股雄浑的法力自莫元周身爆发而出，肉眼可见的，他的身躯不断变高，不断变大，不过刹那，便已有十万丈大小，一身气势，更是直线攀升！

    “法天象地！”

    九头虫讶然的道，他出身北冥妖师宫，见识自然不浅，当然知晓这门神通，三界之内，但凡会法天象地的，不是大神通者，便是极有根脚的存在！

    他心中没来由的生出一个恐怖念头，难道眼前这小子也是哪位大能派来，特意抢他的化血神刀的？！

    “眼力不错，不过还是要死！”

    莫元吐字如雷，震荡的方圆万里虚空天穹都在颤动，他凝聚周身法力，无数道神光四散而出，烛照万万里天地！

    轰！

    一拳捣下，恐怖的音爆声响起，浩荡拳意化作一挂垂落云霄的天河，携堂堂大势，磅礴法力，砸向了九头虫！

    “啊！”

    生死危机之下，九头虫怒喝一声，摇身一变，显出了原形来，却是一只形似鼋鼍的千丈巨兽，生有双爪双翅，爪子锋利如钩，泛着森森寒光，周身鳞甲密布，煞气冲天，狰狞无比！

    不过最让人震怖的却是他生有九头，每一颗头颅都是穷凶极恶，让人望之生畏！

    面对那几乎要轰碎虚空的神拳，九头虫一声尖锐鸣叫，九颗头颅齐齐张开血盆大口，朝着那拳头上咬了过去……

    ps：咳咳，定时定成明天的了……

