    这一次，叶辰足足抛飞出去数千丈的距离。

    与此同时，他伸手一挥，一轮皓日，立刻悬浮在薛恶的头顶上空。

    炽热的金色火焰，迅速在薛恶的体内燃烧起来。

    薛恶心中大惊，因为他发现，这金色的火焰居然能够燃烧他体内的死气。

    薛恶立马调动体内所有的死气，去镇压那金色的火焰。

    由于薛恶的修为超出叶辰太多，金色的火焰迅速被镇压下去，直至熄灭。

    将金色火焰镇压下去之后，薛恶也是一愣。

    这金色的火焰一刚开始出现的时候，他发现这火焰品质极高。

    但是当他开始镇压的时候，却发现这火焰后劲不足。

    其实这都是因为，叶辰在外界修为不够的原因。

    这皓日仙术，需要有足够的修为去支撑，才能够发挥出它最大的威力。

    而就在这短短的一两个呼吸的时间，叶辰早就跑得没影了。

    薛恶是冥帝境二重的修为，而刚才又是使用偷袭的方式，对叶辰发动攻击。

    所以叶辰这次伤得颇重。

    刚才用皓日仙术，拖住薛恶之后，他立马就施展土遁之术钻入地底下。

    此刻，他已经逃离到距离刚才被袭之地，数万里之外的地方。

    等他确定逃出足够远的距离之后，叶辰立马从地底下钻了出来。

    刚一钻出地面，叶辰就张嘴喷出一口鲜血，面色苍白如纸。

    此时他发现，他的面前雾朦朦一片。

    突然一声兽吼传出，叶辰顿时感觉到脑袋嗡的一声震响。

    身体一歪差点摔倒，口中再次喷出一口鲜血。

    叶辰心中大惊：“这是到了什么凶兽的地盘了？一吼之威，竟然恐怖如斯！”

    而这一声兽吼同时也惊动了谢不修等人。

    “好恐怖的吼声，这十万大山深处，居然住着一头凶兽！”

    “我想起来了，我在冥帝宫的典籍当中看到过，这十万大山的深处，住着一只上古凶兽，穷奇！此兽凶残暴戾，而且实力滔天，一头成年的穷奇，差不多有冥帝境三重的修为！”

    谢不修皱着眉头思索了一会，突然说道。

    其他人闻言纷纷露出震惊的神色。

    “冥帝境三重？那我们这批人要是遭遇到它，根本就没有丝毫的胜算呀！”

    “没错，我们应该绕开他的地盘！”

    “可是好端端的，那穷奇凶兽为何在此时发出怒吼之声呢？”

    众人互相对视一眼，纷纷露出明悟之色。

    但是又同时心中惊疑不定。

    谢不修看出了大家的疑惑，立马飞上高空，操控定神镜。

    一道道神光从定神镜上散射而出，朝着兽吼声传来的方向，如暴雨般激射而去。

    没过多久，在众人凝重的表情当中，叶辰的气息出现在了那个方位。

    “果然是那个圣墟始祖进入了穷奇凶兽的地盘，将它给惊醒了！”

    “那怎么办？我们是过去还是不过去？”

    此时众人都将目光看向了谢不修。

    谢不修沉吟了半晌之后说道：“我们过去，但是不能靠得太近，只在远处观望！并且最重要的是，把那圣墟始祖的退路给封锁住。那穷奇凶兽可是残忍的很，对于闯入它地盘的家伙，那绝对是不死不休的！而我们要做的，就是把圣墟始祖留在穷奇凶兽的地盘。让他们两个好好的厮杀一番！”

    说完之后，谢不修的脸上露出了一抹阴冷的笑容。

    其他几位冥帝境高手听完之后，脸上也纷纷露出了笑容。

    这笑容中透露着几分古怪，还有几分残忍。

    很快的，谢不修他们几人，就来到了穷奇凶兽地盘边缘的上空。

    当他们来到这里的时候发现，这里方圆数万里的范围都被浓雾给遮盖了。

    他们的目光根本透露不下去。

    同时，他们又不敢将神识渗透进去。

    生怕打扰到穷奇凶兽，引起它的敌视。

    “我们分散开来，将这浓雾区域的边缘整个封锁。一旦看到圣墟始祖逃出来，立马对着他出手！就算不能击杀他，也要把他给逼着退回去！”

    “明白！”

    所有人大笑一声分散开来，将浓雾区域团团围住。

    而此时在穷奇凶兽的地盘内部，浓雾遮盖之下。

    叶辰在浓雾之中，像没头苍蝇一样的乱闯。

    根据刚才那声兽吼，他已经知道这片浓雾区域的深处，住着一头穷奇凶兽。

    而一想到穷奇凶兽，叶辰心里顿时升起一个大胆的想法。

    他不断地朝着浓雾深处行进着，他想要找到那头穷奇凶兽。

    一开始的时候，他还能够散发出神识辨别方向。

    可是随着逐渐向中间区域靠近，他发现大雾越来越浓。

    而与此同时，他的神识能够观察的距离不停的缩短。

    一直到了现在，他神识只能散发出去十丈左右的距离。

    这样一来，神识根本起不到任何探路的作用，于是他干脆将神识收了起来。

    他一路凭着感觉走，哪里雾气浓郁就朝那里钻。

    走了大概有三四个时辰，叶辰眼前的浓雾已经浓得化不开，几乎是伸手不见五指。

    而且这浓雾中散发着浓郁的妖气，还带着一股血腥味。

    在前进的过程当中，叶辰不断地掏出丹药服下。

    此时他的伤势已经恢复了一半左右。

    而随着眼前的浓雾越来越浓，叶辰知道，他已经越来越接近穷奇凶兽地盘的中心处。

    虽然此时他就像个瞎子一样，完全看不到前方的路。

    但是，他凭着自己的感觉慢慢的朝前挪着步子。

    又走了接近半个时辰的时间。

    此时，他身上的衣服已经完全湿透了。

    这并不是汗水，而是由于浓雾已经化为了水滴。

    叶辰现在在这极致浓郁的浓雾中行走，他感觉就像在水中游泳一般。

    要不是他修为高深，恐怕都会因为窒息而死亡。

    此时他前进的压力越来越大。

    就像前面有一堵水墙一般，而且这水墙的阻力还十分的巨大。

    于是他默默运行体内的修为，拼命的朝前挤去。

    他感觉到那堵水墙的阻力已经大到不可思议。

    即使他现在用尽全部修为去对抗那份阻力，前进起来依旧十分艰难。

