    待到林天从湖中飞出，已经又是傍晚。

    落日余晖，也不知将埋葬了谁的过往和荣耀！

    释放出神魂念力，在确认周围没有埋伏之后，林天这才快速地朝铸剑城飞了过去。

    “看样子那些赵家的人已经来过这里，只是不知道结果如何了。

    今夜铸剑城的三大家族，也不知会上演什么样的戏码！”

    林天一边飞行一边思考，想要将铸剑城的三大家族干掉，现在就必须得让王、赵两家联合起来，如此才能让三家实力勉强平衡。

    再之后，林天便是要打破这种平衡，将他们通通送下地狱！

    林天不断地琢磨着计划，不过就在这时，铸剑城内却起了巨大的变化。

    隔着十多里远，林天便看到铸剑城西城门的大段城墙轰然倒塌！

    看到这一幕，林天顿时隐藏气息躲了起来。

    “铸剑城内高手无数，而这城池也是固若金汤，到处都是法阵。

    究竟是什么人在闹事？竟然将这么大片城墙轰碎了！”

    林天仔细地观察着，甚至怀疑三大家族已经打起来了。

    不过这个时候就乱起来，也不知是什么情况，这和他预想的不太一样。

    但很快，林天就看到三大家族的族长飞了过来，还有曼陀罗等其他法相。

    不过看起来他们并没有敌对，反而是在共同戒备另一方势力。

    这种情况再次出乎林天的意料，究竟是什么人如此厉害，竟然在单挑整个铸剑城。

    “阁下是何人？竟然毁我铸剑城？

    莫非是不把我三大家族放在眼里？”

    白常的声音远远传来，带着强烈的压迫感，即便是相隔十余里地，林天也感觉到危险。

    “三大家族？

    就凭你们几只阿猫阿狗也敢称家族，真是个笑话！”

    一个男人的声音传来，语气里充满了不屑。

    不过让林天觉得吃惊的是，这人的声音竟然比较年轻。

    莫非是个年轻的法相？

    不过敢这么不把三大家族放在眼里，恐怕吃不了兜着走吧！

    林天暗中潜了过去，想要看看是什么情况，说不定还可以好好利用一下。

    不过当他拉近距离看清场面之后，却忍不住倒吸一口凉气。

    因为被包围的那年轻人旁边，竟然站着月如霜！

    见到这一幕，林天顿时明白了是怎么回事，肯定是来接月如霜的家族高手搞出了事情。

    那男子颇为英俊，年纪轻轻就成为法相，的确有过人的资本。

    不过林天还看不清他究竟强到何种程度，但以他的年纪，估计最多也就和白常差不多。

    但此刻这么多法相降临，他这不是把月如霜推进了火坑吗？

    尤其是那曼陀罗还在通缉月如霜，一旦被抓住，结果可想而知。

    想到这里，林天心中顿时着急。

    待会儿那蠢货若是被打死，自己一定得想个办法把月如霜救走才行。

    就在他思索之际，西城门已经再度起了变化，大量的人群汇聚，都在看着笑话。

    而白常等人则是脸色阴沉，没想到今天会碰上这么个愣头青，居然直接毁了铸剑城。

    若是不把他灭了，他们三大家族的脸也算是丢尽了！

    “小子，太狂妄也是需要资本的，你知道说这种话的代价吗？”

    白常的气息变得异常可怕，其余几个强者相继行动，也是释放出各自的法相！

    一时间四五尊庞大的法相犹如神明一样，将年轻男子和月如霜包围起来，光是气势形成的罡风就极度危险。

    看到这样浩大的声势，林天的一颗心沉到了谷底。

    想要从这种局面脱困，恐怕只有天人境强者才能办到吧！

    不过让林天有些诧异的是，不仅那年轻人脸色平静，就连月如霜也是一脸冷漠。

    这种感觉若非要用一个词来形容，那便是有恃无恐！

    “代价？呵呵！既然你们想要代价，那我就成全你们！”

    话音一落，一股极端恐怖的气息忽然浮现，男子身后竟然出现一尊超级法相！

    那法相犹如天上的怒目金刚，神圣而狂野，气息涌动之间，天地变色！

    原本还是落日余晖的白日，没想到竟然瞬间变成了朗月盈天！

    在这尊法相面前，林天感受到了异常的危险，而白常等人再与之对比，就如同跳梁小丑一般。

    明月撒下的清晖本该如薄纱般清凉，但此刻那庄严的法相对着明月一抓，所有清晖竟然汇聚成一柄战斧。

    战斧上寒光一闪，周围顿时刮起猛烈的罡风，连白常和王龙等人也全都变了脸色。

    原本看热闹的看客们早就吓得丢了三魂七魄，跑得不见踪影。

    “这是什么情况？为何会有如此厉害的法相？”

    林天的神情变得无比严肃，眼中难掩震撼，没想到法相境也能有如此实力。

    这下铸剑城的三大家族顿时傻了眼，一个个脸色无比难看。

    若非退无可退，连他们也想转身逃了！

    看着手握战斧的男子，白常的额头上已经出现了汗水，慌忙解释道：

    “大人息怒，这一切都只是个误会！”

    “误会？你们四处抓捕如霜，现在还要阻拦我出城，真是好大的胆子！”

    说完，那男子竟然双手持斧，对着眼前的所有人就怒斩而下，丝毫不给他们任何机会！

    他身后的滔天法相更是威势全开，一斧劈下，竟有盘古开天之势。

    林天看得震撼无比，这一斧下去，恐怕整个铸剑城都得毁了吧！

    “给我挡住他！”

    铸剑城作为自己的大本营，白常几人不得不去硬抗住这一击，否则一切都得完蛋！

    几大法相立刻一起抵挡，这一刻他们心中同样叫苦不迭，没想到竟然惹上了这么一尊杀神。

    尤其是王龙和赵无痕心中大怒，这事摆明了是曼陀罗引来的灾难，非要去抓什么林天和月如霜。

    这下把所有人都赔进去了！

    不过此刻也不是责怪的时候，必须得先抵挡住危机才行。

    林天眼睛都不眨一下，就是想看清这一战结果如何。

    那天神法相的神斧瞬间落下，几大法相拼命施展的防线竟然瞬间被砍破！

    狂猛的力量犹如海中巨浪，直接将那几大法相掀飞！

    不仅如此，一股风暴更是席卷整个铸剑城。

    刹那之间，坚如磐石的铸剑城顿时被暴风冲击得摇摇欲坠，不知多少人被瞬间绞杀，惨叫声不断！

    只是一招，在林天面前属于庞然大物的铸剑城，转眼间就成了人间炼狱！

    血腥！

    强大！

    与此同时，林天再看向月如霜之时，才想起她之前说过的话。

    她说等家族强者来了，带着林天一起走，到时候无人敢拦！

    那是林天还没怎么放在心上，但现在算是彻底信了！

    一招打败了四五个法相，那男子脸上尽是得意，又准备再发一次神威。

    “大人，我等知错了，求您放过铸剑城，我们愿拿出所有钱财宝物赔偿！”

    “我那里还有一件王级法器，还希望大人不要嫌弃。”

    “我们赵家有一块天影琉樱石，也愿意献给大人！”

    白常和王龙等人都已受伤，此刻惶恐不已，只得拼命求饶。

    犹如丧家之犬，丝毫看不到往日的威风。

    “不过是群垃圾货色，也敢拿出来丢人现眼。”

    那男子极为高傲，竟然又要出手。

    这要是再劈一斧头，恐怕整个铸剑城都得血流成河！

    白常等人也是面无人色，终于再次感受到了死亡的滋味！

    “够了，该回去了！”

    就在那男子要动手之际，月如霜却开口制止了下来，自己已朝铸剑城外飞了出去。

    看到月如霜离开，男子这才收回了法相。

    “一群肮脏蛮夷，竟敢对月家小姐不敬，若再有下次，定屠灭满城！”

    男子朝那几个法相看了一眼，随即消失在原地。

    而白常等人却再度吐血，一个个看起来受伤不轻。

    看着月如霜远远地飞了过来，林天的心却变得有些失落，今日一别，也不知何时能再相见。

    不过就在他看向月如霜之时，对方竟有所感应一样，朝他看了过来，原本淡漠的眼神中顿时浮现惊喜之色。

    “林天，你怎么在这？”

    林天看了一眼自己，依旧是一身黑袍，没想到还是被对方一眼就认出来了，看来月如霜还有着非一般的手段。

    “看到你要离开，准备过来送送！”

    林天找了句顺耳的话，他也没想到月如霜会走得这么急。

    月如霜看了看他的打扮，还是心照不宣地微微一笑：

    “好啊，我还以为今天就见不到你了，没想到你早就在这里等我了。”

    林天也不知道该怎么接话，不过月如霜却将一块红玉递到了林天的手上。

    “你送了我那么多东西，这就当我送你的，可不能弄丢了。”

    林天看了一眼手里的红玉，像是一枚印章，还没见过哪个女孩子这么特别，会带着这种样式的玉器。

    “谢谢，我会好好保管的。”

    林天正准备将红玉收起来，不过远处却传来一股劲风，风中带着鲜明的杀气。

    来人正是刚才在铸剑城大发神威的男子，他一眼就看到林天手上的红玉，顿时瞪大了眼睛。

    “大胆贼子，竟然敢抢夺红章，找死！”

    男子不由分说便动手，这让林天极为恼怒，没想到竟然碰上如此霸道的人！

    “月行歌，住手！”

    月如霜立刻挡在林天面前，脸色冰冷。

    月行歌这才慌忙收回手，不过刚才他手上的力量极强，摆明了要置林天于死地。

    “如霜，你这是干什么？”

    月行歌有些不满，更没想到月如霜会阻挡他。

    “他是我朋友，不准再对他出手。

    还有，叫我小姐，不准再那么称呼我！”

    月如霜的一番话毫不留情，这让月行歌的脸色极为难看。

    这种神情，月行歌刚才还在白常等人脸上看到，没想到这么快就落到了他自己身上。

    “是！”

    月行歌还是乖乖的低下头颅，这一刻的月如霜，已不再是那个淡漠随性的剑宗真传，更像是位威严的女主宰！

    月如霜朝林天看了一眼，眼神颇为复杂，不过却并未开口，转身便离开。

    月行歌也同样跟着消失在原地，不过林天却感觉身上多了些异样的感觉，却又说不上来。

