    近两日，孟川都在县学读书，了解了很多有关浩然气的事情。

    天寒地冻，前来的秀才极少，只有寥寥几人，统统都是想通过科举有所成就的读书人。

    临近散学时，宋淮向他们说起了科举的重要性，

    “科举一途，不仅可以为官从政这么简单，还可帮助你们成为儒修。乡试中第者，能借一州文运，参拜我儒家先贤，在这个过程中，成绩优者，可获得浩然气，最次也能通过参拜先贤，确定自己的大道。”

    “此后会试中第者，能够到学宫登书山，将获得天大机缘。言而总之，科举一道，对你们大有裨益。”

    学宫，读书人的朝圣之地。

    坐落于京城。

    所谓书山，更是颇为玄妙。

    平时从不现于世间，只有学宫大祭酒在祭祀天地时，才会有圣人发力显化。

    对此，孟川极为憧憬。

    学子们纷纷离去时，宋淮单独留下了他。

    学堂内。

    孟川作揖道：“不知老师叫学生留下，有何指点？”

    “指点到没有，是关于姜柠一事。”宋淮抚须道。

    闻声，孟川来了兴致，“难道是刺史大人决定要调查李佑才了？”

    宋淮点点头，“没错，只是按你杂文中所写，这姜柠乃是难产而死，并非是李佑才害死，所以，调查时隔多年的事情真相，还得从姜柠的弟弟，也就是原名叫辛介的男子身上查起。”

    “不好查啊。”孟川一想是多年前的事情，现如今又死无对证，实难调查。

    “确实不好查。”宋淮苦笑道：

    “所以刺史大人想让你协助兖州府司法谭坚一同前去金乡县调查此事，倘若真的无法奈何那李佑才，此事便暂且作罢吧，毕竟你眼下的重点，乃是科举。”

    “刺史大人让学生协同办案？”

    孟川哪会办案？

    不过既然这件事情是由刺史拍板决定，并且是自己一开始就想为辛柠一家做主，所以才硬着头皮答应。

    别的不说，谋财害命的李佑才，合该当诛！

    除此之外，孟川对辛柠口中的‘厚礼’还极为感兴趣，因为他已经从秦蒹葭相赠枣树种子一事中尝到了甜头，那颗种子，刚种下没有几天，却已经有了破土而出的预兆，需知，天已经愈加冷了。

    他现在恨不得枣树立即长成结果，尝尝与其它枣树的枣有何不同之处。

    ...

    方与县衙门内院。

    闵骅与齐彪相对而坐。

    前者开口道：“辛柠一事，大抵是如此，金乡县不是咱们方与县，那里人生地不熟，虽然有州府司法在背后为孟川撑腰，但是万一真遇到事情，也没个相互照应的，你亲自带几人，去帮帮他吧。”

    之所以有此安排，是因为看在宋淮的面子上，确切的说，是看在兖州刺史苏羽的面子上。

    除去这个不谈，孟川如此年轻，便成为儒修，可谓天才，理应与其交好。

    所以，他想让齐彪带着两名捕快陪同对方一起前去金乡县。

    而且，最为关键的地方在于，堂堂的刺史大人居然亲点孟川协同办案，这说明什么？

    说明刺史大人有意重用孟川啊！

    “没想到孟先生不仅有大才，还有大仁大义，竟然会为多年之前的事情，不惜得罪金乡县大户，令人佩服。”

    齐彪由衷道。

    他说这话，已经是答应了闵骅的要求。

    “是啊，此子不愧是一个读书人。”

    对孟川，就连闵骅，也是持高度赞赏的。

    他认为，从辛柠这件事情上就足以看出，孟川是有先贤大儒之风的，不畏强权，敢为民请命。

    ...

    翌日。

    身为县令的闵骅以及县学山长等人，亲自前来城门前相送孟川、齐彪几人。

    前者语重心长道：“这还是我们第一次见面，果真是一表人才。”

    孟川作揖道：“大人美誉，学生愧不敢当。”

    当初闵骅乃是童试的主考官，所以在他面前，是可以自称为学生的。

    闻声，他大笑道：“好了，说点儿正事，金乡一行，要小心为上，如果找不到李佑才作奸犯科的证据，那便早早回来。”

    没有人怀疑孟川被辛柠托梦一事是假。

    其一是因为杂文的真实性很足，其二是有山长宋淮做保票。

    但是毕竟时隔多年，难以调查清楚了。

    “学生明白，只是学生不愿让恶贼继续逍遥法外。”孟川郑重道。

    闵骅与宋淮相视一眼，他们显然是对孟川的表现极为满意。

    这才是一个年轻书生该有的样子。

    “子渊，你给你的那些同窗们竖立了一个很好的榜样，心怀正气，匡扶正义，应是吾辈读书人所求所为。”

    随着宋淮的话音落下，众人相继告别。

    他们前往金乡县会途径李家村，不过一路走来，脚程还算是快的，并未在村子里逗留，直接走了。

    ...

    傍晚时，天公不美，有大雨降临，众人为了躲雨，便来到荒山中的一处破庙里。

    齐彪、孟川与两名捕快，他们四人开始在破庙生火取暖。

    对于前两者来说，这区区的严寒根本不足挂齿。

    只是那两名捕快，都是品阶较低的武者，难以抗拒秋冬交替之时的寒冷。

    破庙外阴风阵阵，响个不停。

    破庙内，他们坐在火堆前，开始闲聊起来。

    “孟先生，您写的那些杂文我都看了，写得很好，只是不知，其中一些针对邪祟的法子，究竟是真是假？”

    齐彪开口问道。

    他现在对孟川很是尊敬。

    有才华且一身正气，这样的读书人，估计任谁都会另眼相看。

    “齐捕头不必以先生二字相称在下，还是称呼在下表字吧。至于这杂文中记录之事，真真假假，在下也很难说清，只是遇到邪祟，走投无路之时，或可一试。”孟川笑着回应道。

    齐彪点点头，道：“还是称呼您为先生吧，此前不知您有大才，现如今，您可是咱方与县极负盛名的小说家，旁人称呼您一声先生，那是再合适不过。”

    自从他看了对方所写的奇闻异事，便开始对其愈加尊重起来。

    “先生，俺也看过您写的杂文，还听说书先生说起来呢，只是不知，您作为一位小说家，何苦要亲自前去金乡县调查多年之前的事情？俺可听说，那金乡县的李佑才，在当地颇有势力呢。”

    一名捕快开口问道。

    其余三人纷纷将目光凝聚在孟川身上，都想听到他的回应。

    “此事皆因我所写的杂文而起，更何况，辛柠确有不公之处，他的弟弟被惨遭杀害，作为一个读书人，理应要伸张不公。”孟川没有过多解释。

    也没说什么慷慨激昂的话。

    “世上不平之事太多了，先生管得过来吗？”齐彪询问道。

    “能管一件是一件，这个世上，又不止我一个孟川。”

    他直言回应。

    齐彪豁然起身，作揖道：“先生大义。”

    “当不得，只是我感觉做这件事情是对的，所以去做了。”孟川连忙起身搀扶对方。

    感觉是对的，所以便做了？

    齐彪在心中喃喃一声，愈发觉得有道理。

    而且是很粗浅却令人受用的道理。

    “受教了。”

    齐彪顺口说道。

    嗯？

    受教了？

    几个意思？

    孟川不明所以然，但是也没细细追问。

