    陈朽的力量，此刻增加了三倍，已经是原来的四倍。

    他举手投足之间，都带着无匹强悍的气势和威慑力，在和秦山交手的瞬间，就将秦山的手臂打得骨折。

    不单单如此，陈朽施展恐怖的番天拳，一拳下去，再将秦山的手臂打得骨折之后，竟然朝着秦山的胸口砸去。

    “你，你敢杀我，我可是秦皇朝的嫡系！”

    这一刻秦山的眼神之中满是惊恐之色，因为他发现陈朽这道拳法的力量太过于恐怖了，根本就不是他能够抵抗的，赶紧威胁陈朽道。

    “噗……”

    一声沉闷的声音响起，随后陈朽的手臂带着血迹，从秦山的身后贯穿而出。

    “你……”

    此刻，秦山临死前，终于幡然悔悟他惹到了什么人，只可惜晚了！

    “下辈子投胎，记得做个明白人！”

    陈朽望着已经死去的秦山，微微的叹息了一下。

    随后，他的目光，再次注意到了云天风的身上。

    刚刚，云天风还在大放厥词，不断的唱衰他，认为他必然落败，讥讽于他，这让陈朽的眼神之中满是杀意。

    云家之人，一个不留。

    但是，还没有等他迈开步伐，就见到秦山身边的执法小队成员，眼神满是嗜杀之色，如同入魔一般，疯狂的朝着他跑来，手中的兵器更是不断的挥动着，让人感觉到恐怖无边的杀意。

    “既然你们都找死，那就怪不得我了！”

    这一刻陈朽的眼神之中满是寒光，他抽出了泣血刀，随后整个人如同一个幽灵一般，飞快的在之法小队之中穿梭，陈朽每经过一个人，都会有一个人倒下，一刀致命。

    “杀！”

    陈朽的眼神之中没有丝毫的怜悯，仅仅一分钟内，数十名地仙境的执法队成员，全部被陈朽杀死，恐怖到了极致。

    这一刻，现场之中所有人都震撼住了。

    “走，快走，这个人是一个疯子，不要去招惹他！”

    终于，云家人反应过来了，拼命的想要逃走。

    至于云天风，更是吓得浑身是汗，连忙催促着两个抬担架的小弟不要在这里逗留。

    “来都来了，就不要走了！”

    陈朽嘴角带着一丝讥讽之色，随后拿出了金色的板砖，注入了灵力之后，在陈朽的操控之下，迎风见长，几乎在瞬间就达到了房屋般大小。

    “去！”

    陈朽轻轻的挥动着手掌，随后虚空之中的这个房屋一般大小的金色板砖，轰然坠落，正是云家人所在的位置。

    这一刻，所有人毛骨悚然。

    他们明显的感觉到，那个房屋一般大小的板砖砸下来的时候，这个地面下沉了数米，想必云家之人在如此恐怖的一击之下，都彻底死亡了吧！

    解决完了云家之人，陈朽收起了金色的板砖，随后朝着昆城外走去。

    如今的这个昆城，和他之前来过的那个昆城，差距太大了，陈朽对着这样的昆城，已经没有任何的留恋了。

    当然，临走之前，他还是要去昆城的云家总部讨一个说法的。

    如果云家不能给予他足够的理由说服他，那么陈朽不介意将云家彻底的覆灭。

    陈朽随意的询问一个修士，打探了一下云家的所在位置，然后迈步朝着云家而去。

    “完了，云家这次真的完了，本以为陈朽大魔神可以被秦山制住，哪里会想到，秦山竟然被陈朽一拳轰杀了，这也太畜生了……”

    “小点声，别被大魔神听到，他可是有血魔之称，若是真的被大魔神针对了，那么我可救不了你！”

    这个时候，有修士扯住了刚刚说话的人，眼神之中满是谨慎之色。

    “虽然秦家的嫡系弟子秦山被杀，但是对于秦皇朝这个庞然大物来说，一个嫡系弟子算不得什么。但是这件事情的意义可不同了，这等于是当众打秦皇朝的脸面啊，这下陈朽要危险了……”

    有修士分析着眼前的局势道。

    “没错，秦皇朝在远古时代，是顶级的霸主，这次刚出面，就被陈朽大魔神斩杀了一个嫡系，即便是为了威严，秦皇朝也会针对大魔神……”

    不只是在这些修士在议论陈朽，此刻在云家的大厅之中，更是坐满了云家比较重要的议员，他们此刻脸色都是沉重无比。

    “长话短说吧，大致的情况相信大家已经知道了，是云天风那个逆子，竟然再次挑衅陈朽，还将秦皇朝扯进来了，陈朽不但是杀了云天风，还将秦山给杀了，这次我们的云家麻烦大了……”

    在顶头的位置上，家主云自在眼神之中带着一丝的恼怒，似乎在为云天风屡次招惹陈朽而感到有些不可理喻。

    不过此刻云天风和众多的云家弟子，已经被陈朽一板砖全部拍死了，云自在也不好去责怪一群死人。

    “现在最重要的是，想出一个计策来应付大魔神，我已经得到消息，大魔神会在三十分钟之后，来到我们云家，到时候我们云家该如何面对？和大魔神开战吗？”

    坐在云天风身边的长老，正是云家的大长老云城诀，他脸色有些激动，大魔神的到来，简直就是天降横祸，全在意料之外。

    “不过半个小时之后了，我现在就已经来了！”

    当云家大长老云城诀的声音刚刚落下，陈朽的声音就从云家的大门处发出，让云家人面面相觑。

    云家，那是隶属于大秦基因的三大家族之一，有许多划时代的科技都安装在了云家的别墅群之中，可以预警一切。

    但是如今陈朽轻易的就踏入到了这里，偏偏云家所谓的预警系统没有任何的作用，一时间云家每一个人的心中都五味杂瓶。

    一个时代落幕了，科技时代真的是没落了，如今的这个天地，是真正的修行时代。

    而在修行一道上，云家根本没有什么底蕴。

    “怎么办？怎么办才好？”

    当陈朽的脚步声越来越近的时候，云家人彻底的慌了！

    他们也没有想到陈朽竟然如此速度就来到了云家，这对于云家人来说，无异于一个灾难。

    “让他进来吧……”

    云家家主云自在，此刻如同苍老了十岁，见到陈朽那双冰冷的眼神之后，立刻意识到了，这次的事情，恐怕不能善了，必须给予陈朽一个足够的答复才行。

    “父亲，这件事情交给我吧！”

    就在这个时候，大厅之中一个粗狂的青年站起来，眼神之中带着一丝的自信道。

