    盛冬时烤雪，酒醒时杀妖（五）

    这擂台上的动静有些大，大到就连董攀和宁致远都停下了战斗，看向了这个方向。

    此时，这片擂台周围，所有人的悬浮于半空之中，在这冬季的枯树林中，他们如同初夏时节的荷花一般，冒出了一个头。

    而下方的整片大地，则全都成为了战场。

    此时的徐长安，满身是血，龇起了牙。就连嘴中和眼中都铺满了红色。相比起那些露出了利爪的妖族来说，徐长安此时更加的妖异。

    甚至鲜血溅了出来，他还伸出了猩红的舌头舔了舔。

    若不是李道一知晓现在焚被徐长安的血液所侵染，暂时翻不起风浪。恐怕他又要担心徐长安被这焚所控制了。

    说起来，也正是因为知道徐长安体质不一般，蜀山才放心让他把焚带下山。

    要不然，历代焚的主人，没一个有好下场，没一个不入魔的。

    此时，那五位妖族节节败退，要不是知道天空中有长辈看着，只怕他们此刻会立即调头就走。

    但此时，他们代表的不是他们自己，而是整个妖族。

    人家接受整个妖族小宗师的挑战，一个人战一个族群，若是此时他们调头就跑。以后别说他们自己了，恐怕就连他们所属的种族在妖族中都抬不起头来。

    正因为如此，这五位小宗师才感到憋屈。

    因为他们觉得，在他们面前的这个人族少年才是妖族，此时打他们凭借的完全是力量，就连功法的运用也是粗鄙至极，完全没有寻常人族修士的灵巧。反而和他们一样，以力量和法力的深厚来取胜。

    徐长安没有捏剑诀，也没有用《渡生》，脚下红莲绽放，那脖颈上的龙鳞绽放光芒。他就这么提着长剑，靠近了自己的敌人。一劈、一刺、一撩，三个动作简单至极，可面前的五位小宗师却完全抵挡不住。

    他们只觉得自己遇上了洪荒猛兽。

    几次攻击下来，徐长安越发的兴奋，可他们五人连同徐长安却是满身的鲜血。

    他们五人身上的鲜血属于自己，而徐长安身上的鲜血则是属于他们。

    五人不敢逃，徐长安也没打算杀他们。

    他们五位妖族的小宗师此时手中的武器要么被劈断，要么丢在了一旁，五人坐在地上，不停的往后退，看着剑尖滴血，双目通红的徐长安一步步的逼近了他们。

    整片雪地上，枯树林中寂静无声。

    要知道，徐长安如今这才是汇溪境啊！

    鲜血落在的白色的雪地之上，仿若是这冬天绽放的红梅。

    五人闭上了眼，就算是死，也不再后退了，自己种族的脸，不能全毁在了自己身上。

    他们等待着死亡的降临，杀人饮血时，他们这些妖族浑身鲜血沸腾，那些手无缚鸡之力的人族越挣扎，他们越兴奋；可当死亡到了自己头上的时候，他们才发现，原来引颈待戮的感觉。如同身处冰窖之中，浑身发凉，从头顶到脚底，从肌肤到心底。

    五人抿着嘴，紧紧的闭着眼。

    他们等待着一剑，那一剑下去，应该比现在要舒服一些吧？

    “就这？”

    徐长安的声音嘶哑，等

    他们睁开眼睛的时候，发现徐长安背对着他们，剑尖有一滴鲜血凝聚，显得有些耀眼。

    徐长安看着那些悬浮在空中的人、妖两族，声音大了几分，可却仍然显得嘶哑。

    “宗师以下，皆可一战，我徐某全都接着，可有！”

    此时悬浮在半空中的人族看向了妖族，他们的此时脸都红了，浑身的血液沸腾了起来。

    之前很多人，畏妖如畏虎。但如今，这位小侯爷，手提长剑，对着一整个妖族的小辈叫嚣！

    他们眼中带着怒意和笑意，看向了那群在空中的妖族。

    “你妖族人才辈出，如今可有人一战！”

    徐长安转身，看向了另一面的妖族问道。

    可此时，没人敢应战，整片雪地上有数千之众，可却无一人应答！

    “你妖族屠我人族如屠鸡，如今可有人来一战！”

    徐长安再度问道。

    此时，那些悬浮在空中的妖族，顿时往后退了一步。

    “你妖族玩弄人心，欲主宰天下，可有人敢出来一战！”

    此言一出，徐长安往前踏了一步，顿时那些妖族又往后退了一步。

    此三问，问得众妖低头！

    那先前与徐长安对战的五位妖族，此时羞愧难当，五人相互看了一眼，顿时举起了手掌，朝着自己头顶拍去。

    没过多久，只见五具动物尸体躺在了地上。

    “就你们，凭什么配得上汪紫涵！”

    徐长安猛然高声喝道，众妖咬着牙，却不敢言语。

    汪紫涵远远的听到这句话，身子顿时一颤，眼中隐有泪光。

    虽然一直以来，都是她挡在了徐长安的面前，赤岩山如此，当初在封武山也是，而且她还为了徐长安不惜和敖老立下了赌约。但如今，听到这一句话，便觉得所有的一切都值了！

    ……

    陶悠然听到这话，也是满心的愤怒，自打徐长安开始叫嚣的时候，他便打算走出去。

    可他却不能，也不敢。

    因为他的面前多了一个人，一个穿着白色衣服，抱着长剑，面容冷峻的年轻人。

    “我叫夜千树，勉强算得上徐长安的师兄。”

    这个年轻人淡淡的说了一句，他同自己一样，也是巅峰小宗师。

    “你是来拦我的？”陶悠然盯着他的眸子问道。

    夜千树想了想，随后摇了摇头。

    “不是，和你打架太费劲，我们两应该差不多，我感觉得到。”

    “那你这是何意？”陶悠然双目中全是愤怒，看着面前的夜千树。

    夜千树突然露出了笑容，单手提着长剑，对着陶悠然做出了一个“请”的手势。

    “我刚才说了，你要去，我绝不拦你。”

    陶悠然往前迈了两步，夜千树果然没有阻拦。

    “和你打架太费劲，不过和她就没那么费劲了。正好我蜀山的神兽山甲最近受了伤，需要一些妖族的血脉来帮它疗伤。”

    夜千树的长剑挡住了陶悠

    亭。

    陶悠然满脸的愤怒，面前这人，虽然嘴上说着不拦着自己，可却还是用自己的妹妹来要挟自己。

    “你自便。”

    夜千树笑着说道。

    陶悠然低下了头，那迈出去的两步硬生生的收了回来。

    他此时不宜和夜千树打，他不一定能战胜夜千树，就算战胜了夜千树，只怕那时候妖族该丢的脸都丢完了。

    “你们人族的名门正派，都这么卑鄙的吗？”

    他只能恨恨的看了一眼夜千树，不甘心的问道。

    夜千树摇了摇头，随后说道：“我是最正直的。”

    陶悠然冷哼了一声，他们两兄妹只能远远的陪着夜千树看着徐长安。

    ……

    “不是有很多不错的小辈要来么？怎么能让他这么猖狂！”

    一道苍老的声音在空中响起，不过下方开天以下的人听不到。

    “是有一些小辈，不过不知道为什么没在下方，剑齿虎，天豹，血妖等小辈都不见了踪影。”

    “对了老麒麟，你们的麒麟子呢？”

    “还有，腾蛇，你们的少主呢？”

    几个妖族的开天境交流着，他们明明有很多优秀的小辈，可如今一个都没有出现。

    ……

    芝麻、绿豆和木头，正在烤着肉。

    原本他们有些不敢，可这鱼吃多了也腻味，虽然这些妖族之前是人形，但死了是兽。

    三人经过了一阵激烈的内心斗争，便将一些什么虎啊、豹啊烤了起来。

    别说，这香味，必鱼不知道香了多少倍。

    穿着黑袍的少年提着长枪走了过来，丢下了一只鹤。

    “这是小宗师巅峰的鹤，烤一下。”

    三人看到这雪白的鹤，眼睛亮了起来，便急忙去拔毛。

    “对了，幽冥，你笑一笑啊，怎么你们魔道的人都不爱笑，你是这样，水恨生也是这样。”

    幽冥看了正在拔毛的三人一眼，淡淡的说道：“我们杀了五个，你们三个，你们正道落后了。”

    芝麻听到这话，撅起了嘴，突然把鹤给丢在了一旁。

    “吃一起吃，烤我们烤，不行，得多算一个！”

    幽冥想了想，随后点了点头。

    “好！”

    说罢，便提着长枪离开了。

    ...........................................................................................................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

