    “洛天，你杀不了我的，”乌释天神色狰狞，黑发飞舞，眼中闪过疯狂的神光，一双眸子如同无边的黑洞一般在运转，应该是在动用一种玄法。

    “今天杀不了你，我洛天自裁于这片天地，”洛天发了狠，冷声说道。

    “洛天——”呼战舰之中，慕容雁听了洛天的话，差点流下泪来，这个男人，没有让他失望过，他做事谨慎小心，但是从来不缺少狠辣的手段，自己刚才是有些过激了。

    “也许当年我有另外一种选择——”望着虚空中，那个如同战神一般的男子，孔娟心里复杂异常，像是的翻了五味瓶，他们本来可以有一个很好的开始，只不过，是自己犹豫了，没有看到他的潜力和末来，生生错过了。

    “星宿速归，”此刻，乌释天大喝。

    十一星宿正在大战，如今只剩下了九名星宿，此刻，听到乌释天的命令，齐刘的抛弃了对手，来到了乌乌释天的四周，分为九个方位，摆下了阵势。

    “小子，没有想到竟然是你把我逼到这个份上，我本来还想着等成熟，一举突破到神王境界，现在只能拼此一博了，”乌释天神色怨毒的盯着洛天猛然喝道。

    只见他双手一划，顿时，漫天的妖兽内丹出现，各种属性的都有，如同五彩霞光，光照四方，而他的体内却是如同打开了一个门户，漆黑无比，连光线都吸收，让人不敢直视，如同被收进灵魂。

    “乌释天，你竟然修练了如此邪恶的神通，简直和神魔还不如，”一举击退华英奇和傲天，天月上前一步，冷漠的喝道。

    而傲天和华英奇两人眼中却是出现一丝安慰，只要乌释天腾出手来，那么战局就会逆转。

    “不要给她机会，”华英奇擦了一下嘴角的鲜血，压下．体内浮燥的能量波动，手中的大荒戟再次出手。

    “吼，”傲天也出手了，杀向天月，意在阻止天月，不要她打扰到乌释天的神通提升。

    “小子，快阻止他，还等什么，一旦让他晋级，足足就是半步神王的修为，”此刻，蚩傲不由的大声喝道。

    “半不神王么，真的想和你一战，不过，不会给你机会的，”洛天轻轻的摇了摇头，曲指一弹，顿时，九道能量光球，瞬间划破虚空，对着那九大星宿就飞了出去。

    “九星连珠，”九大星宿不敢怠慢，齐齐大喝，连为一体，要对抗洛天。

    “爆，”洛天张口轻轻的说了一声。

    “轰轰——”九道能量光球，正是正反祝福的力量，强大无比，如同虚空炸弹，齐齐爆炸，九大星宿根本不有任何机会，直接炸成了血雾，身死道消。

    强大的十二星宿啊，如今全部被击杀，让乌释天怒火中烧，他本来还想吸收这些人的能量呢。

    “黑暗降临吧，天地为我所有，世间的力量为我有，我就代表天地，代表世间一切邪恶——”乌释天神色凝重，念念有词，整个身体化成了一团黑雾一般，更是生出了无数的触须，那些内丹全部炸开，化作了能量被他吸收，只见他的境界，以可见的速度在提升。

    本来乌释天并不是绝顶神皇，现在竟然连升几级，到了绝顶神皇的级别。

    更加可怕的是，还没有停止，那种可怕的能量气息还在节节攀升。

    “杀！”

    洛天不能再等了，盘龙斧出手，撕裂虚空，对着此人就杀了过去。

    “轰——”可怕的盘龙斧直接劈进了对方的那黑雾的身体之内，却是如同劈了一个空，一闪而过。

    “哈哈哈，洛天，我说过，你杀不了我的，我现在是不死不灭之身，任何的外力对我无用，”乌释天所化的黑雾爆发出哈哈大笑声，万千触须乱舞，极为恐怖。

    “今天我就要灭你的不灭之身，”洛天冷哼，心意一动，在他的身后出现了一方世界，日月星辰在运转，星河灿烂，黑洞沉浮。

    “这是他的——域？”

    在场的强者看到不由的一怔，一个仙君竟然有如此可怕的域，不但是别人，就是日月两大殿主也是吃惊不已，感觉洛天现在就是代表整个宇宙沧桑。

    “给我进去，”洛天大喝，整个域覆盖，瞬间把乌释天罩了进去，随后，里面发生了惊天动地的大战，能量波动异常，只不过没有人里面的情况，就连天月和蚩傲都看不透。

    “也许此人的价值比他更高——”远处的无尽虚空之中，两尊神王眸子之中，爆发出两道璀璨的神芒，而且相互对视一眼轻轻的叹息道。

    “神王，神王的气息，这个乌释天竟然晋级到了神王了？”

    洛天的域中，突然所爆出了神王的气息，让众人不由的吃惊。

    “不，不像是，这种气息有些弱，不像是神王，应该是半神王才对，”有人开口道。

    而呼家战舰中的人全部紧张起来，本来力压乌释天，却是没有想到此人竟然有如此强大的底牌。

    “不必担心，哪怕他真的是神王，也是刚刚晋级，他对付得了，”大黑狗仰着硕大的头颅，凝重的说道，对洛天具有极大的信心。

    “轰——”“轰——”另一处，蚩傲和化境上人两人大战到了狂，底牌频出，能量强大，光芒万丈，到了现在，两人均有损伤，谁也奈何不了谁。

    “呯，呯！”

    而天月所对付的傲天神皇和华英奇，相对来说轻松一起，此刻，两人倒飞出去，大口吐血，体内的能量涣散，俨然受了重伤。

    “至尊仙器果然非同小可，”天月的手臂之上，出现了一道可怕的能量伤口，被她瞬间修复过来，却是凝重的说道。

    “轰——”此刻，洛天的域中，乌释天跪倒在地，披头散发，神色凄厉而绝望，他刚才晋级到了半步神王，竟然还不是洛天的对手。

    “你一直在隐藏实力——”乌释天盯着洛天不甘的叫道。

    “不错，不要说你拿密法强行突破半步神王，就是真正的神王，我也能击杀，乌释天，还记得这项神通么？”

    

