
第1366章他是赵炎！

金丹强者，至于地球上的修炼者来说，算是了不得的强者。

而金丹强者张口吐出的本命法宝，也堪称威力惊人，一般筑基修士使用的法器，根本不能和法宝相提并论！

陈紫蝶手中倒是有那么一两件法器，但是在眼前金丹强者的法宝面前，根本拿不出手！

不过，这些东西在赵炎眼中看来，根本都是垃圾一般的存在。

这名金丹级的老者以及其口中吐出的本命法宝，完全就是垃圾之中的垃圾。

赵炎轻蔑的开口道，“你这个金丹级的修士，如果我没有看错的话，你所凝练出来的金丹，只有绿豆一般大小！你这种金丹，根本就是垃圾金丹，大批量生产出来的垃圾！你连魔道速成的魔丹，都比不过！”

“还有你放松的这把本命法宝！真的是非常的丢人现眼，在我的眼中，从来没有见过如此垃圾的本命法宝！我真是都没有话来形容了！”

刚赵炎毫不客气的说出这些，刚才还云淡风轻的金丹老者，顿时满脸通红。

因为赵炎说的全对，别看他一副高人的打扮，其实他的金丹真的只有绿豆那一般大小！

赵炎在神霄大陆，哪里见过如此垃圾的金丹，又哪里见过如此垃圾的本命法宝？

可是在这个世界上，说实话是最遭人痛恨的，这名金丹老者请赵炎这一说，顿时满脸通红，恼羞成怒，咬牙切齿的骂道，“混账！你到底是谁？你有什么资格说这些？你是谁？是谁！？”

赵炎本来不想透露自己的姓名，但是陈紫蝶从小就嘴快，当下上前一步，朗声说道，“你睁开眼看看！这不是谁，这是南拉丹的缔造者赵炎！曾经的地球天榜第一，赵炎！”

“什么？”

当陈紫蝶说出赵炎的名字，在场之人全部都瞠目结舌，大家根本没想到，包括眼前的金发青年和金丹老者，比他们手下的黑皮肤军人……所有人全部都愣在当场，无法置信的看着赵炎。

“真的是赵炎！真的是赵炎首相！”在金发青年手下的那些黑皮肤军人，在确定是赵炎之后，纷纷兴奋的拿着手中的枪，不断的挥舞，都用到了赵炎的面前。

虽然赵炎离开这个世界十年，但是南拉丹的黑兄弟们没有一个忘记赵炎！这些黑色皮肤的生命，虽然有着很多的毛病，也足够的懒惰，但是他们同样也很憨厚和记恩！

赵炎带给他们稳定而强大的国家，他们的心中早已将赵炎视作神一般的存在！

“原来他就是赵炎！”金发青年和那一名金丹老者对视一眼，目中都有震撼之色。

他们也都被赵炎的名号给弄得慌了心神，不过在下一秒，金发青年的脸色就变得阴冷了许多。

他开口一字一句的嘲讽，“曾经的天榜第一，现在只是一个没有修为的废人！曾经的你是很强大，但是你只是一个废人，你连修为都没有了！你算是什么东西？”

被金发青年这一说，在场所有的欢呼都停顿了下来，大家都是一愣。

在眼前的这些黑人之中，也有不少都经过修炼，都能看出别人的修为；大家重新打量赵炎，果然发现赵炎已经成为一个废人，一点修为都没有！

“赵炎首相，你是刻意隐藏的修为吧？”一名非常崇拜的黑人大叔开口问道。

在大家注视之中，赵炎淡淡的一摊手，道，“我没有刻意隐藏修为，现在就是我的真正状态！不能动用一丝一毫的灵力，相当于没有修为，也不能战斗！”

“咝！”在场所有人长长吐了一口气。

谁能想到，沧海桑田，造化弄人，曾经的地球天榜第一，地球的最强者赵炎，现在竟然成为一个没有修为，不能战斗，甚至一丝一毫的灵力都不能动用的废物！

“哈哈！”金发青年站在炮楼顶端，放声大笑，“真的难以想象，当年那么强大的赵炎，现在竟然成为了一个废人！你废人就是废人吧，你就应该躲到一个无人的地方！可是你还自不量力，非要来到这里自寻死路！”

他这句话说完，立刻大声喝道，“布拿索上尉，立刻带领手下的人，将这个没用的废人拿下！”

被称之为布拿索上尉的正是那名黑人大叔，他接受到命令之后，顿时为之两难。

从他内心之中，还是非常的崇拜和拥护赵炎，就算赵炎没有了修为，也依然是南拉丹的缔造者！

他没有立刻执行命令，而是快步走回炮楼，低声问道，“赵炎首相返回了，我们是不是把这件事通报给上边！让哈拉维国王和将军们来做决定！”

“我怎么做还要你来提醒我嘛？”金发青年脸色一冷，目光之中，杀机一闪。

与此同时，一道雪亮的飞剑光影扫过，顿时血光一闪，这位黑人上尉直接被法宝切过脖颈，一颗大好头颅直接滚落，甚至从炮楼上滚落到地面，景象非常之血腥！

“这就是不遵命令的下场！”金丹级老者脸色阴冷的说道，“你们还在等什么？立刻将这个假的赵炎拿下！他绝对不是真的赵炎，一个没有修为的废物而已！”

这名金丹级老者倒也狡猾，知道让下边的军人拿下赵炎很困难，所以换了一个说法，说赵炎只是一个假的。

赵炎看着金丹级老者杀人，脸色一冷，他一字一句开口道，“你在我的面前，杀死一名南拉丹的军人！你已犯下的死罪！”

“犯下死罪？我看你才犯下死罪！”金丹级老者冷哼一声，“不管你是真的赵炎还是假的赵炎！这些不听话的黑人，我要将他们全部杀光，包括你，我也要杀光！”

金发青年目光之中也闪过毒辣，脱口说道，“上师，请你立刻出手！将眼前这些人全部杀光！赵炎回来的事情，绝对不能传扬出去，否则对我们这边不利！管他是真赵炎还是假赵炎，先杀了再说！反正他只是一个没有修为的废人！”

“你说的不错，那就死吧！”金丹级老者眼睛之中都是阴冷毒辣，同时还有一丝兴奋，“想不到曾经的天榜第一，地球最强者赵炎，竟然会死在我的手上！”

说完他站在炮楼之上，抬手向下一指，脱口吐出两个字，“斩杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10402331"  chaptername="第1366章  他是赵炎！">加入书签</a>
</div>
