    秦御原本想要走去餐桌的脚步立刻就顿住了。

    齐默也从饭菜里把头抬起来了，放下筷子，饭也不吃了，目光朝着秦御看过去，一副看好戏的样子。

    秦御算是彻底将目光放在了唐玺和赵斌两个人的身上了，脚步一转，朝着客厅沙发那边走过去，直接坐了下来，将袖子不紧不慢的挽起来，这才看向唐玺和赵斌两个人，示意两个人坐下来，开口道：“嗯？”

    唐玺心中有一种不安的预感，可是，他不知道这种不安在于哪里，也是一头雾水，只能忐忑的坐在那里。

    赵斌也是一样，目光朝着秦御看过去，几番打量，怎么看也看不出来秦御到底是在爱想什么，思绪了一下，便再次说道：“御哥，我们俩这次过来是和你道歉的，就是昨天的事情。”

    唐玺坐在旁边老实的点着头。

    一旁的佣人已经给秦御这边倒上了茶。

    秦御端起来喝了两口，开口说道：“昨天的事？我记得，昨天的事情已经解决了？还有什么问题吗？”

    秦御这个态度更是让两个人有些慌了，唐玺在秦御面前向来是藏不住的，赶紧说道：“就是昨天让御哥你不痛快了，本来就是为了你要走大家才聚一下的，结果，闹成了那样。”

    听见唐玺的话，坐在小餐桌那边竖着耳朵听的齐默差点没笑出声，看着秦御的目光更是同情。

    秦御扫了一眼齐默，对着唐玺说道：“不用，昨天的事情昨天就已经解决了。”

    唐玺听闻点点头：“嗯嗯，御哥，你不生气就好。”

    赵斌却在一旁欲言又止的看着秦御。

    秦御只当做没有看见，开口问道：“吃饭了吗？要不要在这里吃。”

    唐玺是饿了，他从昨天晚上就没有怎么吃，也没有怎么睡，秦御突然发了这么大的火，他一晚上都惶恐不安，越想越觉得自己过分，好几次都想要给他爸打电话说说，可是，前段时间他还和他爸冷战，他自己也不想落了下风，就没打，现在看秦御真的像是不在意了一样，整个人都放松了下来。

    唐玺刚想要应了秦御的话，一旁的赵斌突然开口了：“我就知道御哥向来不是小气的人，昨天发生了那样的事情，鹏子也是难受的要命，一晚上都没有睡觉，天不亮就到了我家，就想要过来给御哥赔个不是，但是又不敢，思来想去，也是想要让我过来替他给御哥道个歉。”

    说到这里，赵斌也是小心翼翼的看向秦御，见秦御依旧是往常的面容，这才缓缓的继续试探性的说道：“御哥，你看，这件事情就这么过去吧，我保证，以后，绝对不会在发生了。”

    赵斌这句话一出，一旁的唐玺就像是被雷劈了一样，整个人一个激灵，张着嘴巴看着赵斌，显然也是没有想到赵斌居然会在这个时候还给吴晓鹏求情。

    唐玺回过神来后，立刻朝着秦御看过去，眼底带着小心翼翼和担忧。

    赵斌也小心的打量着秦御，显然这话说出口他自己也是心虚害怕的。

    秦御却仿佛没有什么意外，抿了口茶，随即，将茶杯放下，漫不经心的问道：“你们的道歉我收下了，其他人的，就算了，毕竟，不是什么人的道歉都有资格摆在我面前的。”

    秦御这句话一出，唐玺和赵斌两个人都是身体一僵，赵斌笑的有些难看和尴尬，却还是说道：“御哥，鹏子，鹏子他现在挺难的，昨天他去我家的时候，身上都是伤，后背也都是血痕，一看就知道，吴家是对他用了家法的，昨天晚上发着高烧，嘴里一直说着对不起，御哥，鹏子这次的事情是真的被逼无奈的，他是旁系，日子本来就不好过，如果，再从我们的圈子里退出去的话，吴家真的是会逼死他的。”

    说到这里，赵斌的声音也哽咽了起来。

    唐玺还真是没游戏想到昨天晚上居然还发生了这样的事情，想到吴晓鹏的情况，唐玺也是忍不住皱起了眉头，开口也是带着几分怒意：“这吴家怎么敢？鹏子就算是旁系也没道理任凭他们打骂啊？”

    赵斌听见唐玺出声也是暗暗松了一口气，点头说道：“是啊，所以，如果鹏子真的从咱们圈子里退出去了，那么，他以后是真的不好过。”

    唐玺也是把眉头皱起了，开口说道：“要不，我们去吴家看看，警告一下？”

    “没用的，吴家向来当面一套背后一套。”赵斌摇了摇头，将目光看向秦御。

    秦御对上赵斌的目光，眉头一挑：“所以呢？”

