    这个念头在宁大色批的脑海里一闪而过便被他的理智按死在了心底。他老脸一红轻咳两声，走过去说道：

    “月曦？你怎么过来了？”

    在整个精灵族能直呼女皇名讳的人恐怕也就宁渊这个特殊的存在了。月曦女皇视线往宁渊处望去，透过黑纱四目相接后却又低低垂下眼帘，柔声开口：

    “橙子说你在精灵殿议事，我过来看看能不能帮上些什么。”

    宁大师：“……”

    女皇陛下这个微妙的态度让宁大师很是发愁，虽说他和月曦之前确实有暧昧的苗头，久别重逢的时候他甚至还强硬地吻了她, 可说到底他还没和女皇陛下确定任何关系，连前女友都算不上，最多算是暧昧的红颜知己。

    就这个状态想要推倒月曦那是绝无可能的，这位女皇为了橙子和梨子小姐姐，以及某个没有精灵之魂的二货，已经是开始有意识地在她们面前避嫌了。

    不管宁渊算不算姜梨子和苏希的老爹, 但她一定是这三个小姐姐的母亲，因为她们身上流淌着同样的血脉。她不愿意在三个女孩还没接受的情况下先行和宁渊确定什么。

    毕竟本来都还没来得及发生什么呢…

    为了女儿月曦又一次决定牺牲自己的感受。可这对宁大师来说就相当不公平了，他和精灵女皇陛下经历了那么久的分别好不容易临门一脚可以确定关系了, 到头来月曦忽然退缩起来了。

    这就是渣男的诅咒么？永远不可能拥有真正意义上的唯一女朋友？

    倘若是以前还没进化的那个纯良宁渊，对于这种情况他一定会非常苦恼，但时过境迁他已经不再是当初那个会因为犹豫而让月曦等他那么久的傻瓜了，他走过去自然而然地牵起了月曦的手，轻声笑道：

    “那就是来找我的了。”

    精灵女皇试图挣脱开宁渊的手，却发现怎么也挣脱不开，不由地幽怨地瞪了宁渊一眼。这样基本没有杀伤力的凝视对于宁大渣男的厚实表皮毫无作用，他自顾自地握住女皇陛下的柔嫩小手，轻声宽慰：

    “这里没有别人，月曦你不用这样。我们就像之前那样相处好嘛？”

    “我们以前也不是这么相处的。”月曦女皇幽怨道：“你以前对我很恭敬的。”

    “我现在对你也很恭敬，只不过是在心里面的那种。”宁大师面不改色地道：“发自肺腑的恭敬。”

    以前叫女皇陛下, 现在都直接直呼其名了，这算是哪门子的恭敬！

    “宁渊…”女皇陛下嘴角露出了苦涩的笑意：“我们不要这样好吗？”

    “不要…怎么样？”

    他伸手轻抚着女人精巧的脸, 一点一点地将那遮掩住眼睛的黑纱掀起, 底下露出了一双海蓝色柔媚双眸。

    “真好看。”

    宁渊吻了吻女皇陛下的眼眸，嘴角露出了些许笑意。他不知道为什么这么漂亮的一对眸子却偏偏要用黑纱掩藏起来, 但这偏偏满足了他心底那一丝微妙的独占欲望。

    这么好看, 却只有我能看。

    “还记得么？精灵殿后面的月光泉，那是我们第一次见面的地方。”

    月曦的身子微微颤抖了一下，似乎很是不适应眼眸暴露在黑纱之外。她轻轻咬着嘴唇红着脸推开了宁渊，深吸口气嗓音轻颤：

    “我们这样…对精灵王族的形象不好…当初那是误会，你不要再提起了…”

    “可我刚刚说过了，这里没有别人。何况当初的事情不是很美丽的一场相遇么？”

    “但是…我是精灵女皇。”

    “我知道，我喜欢的就是女皇陛下。”宁大师一副理所当然的模样开口道，月曦被这话撩拨心弦，闭上眼淡淡苦笑：

    “我现在开始后悔当初执意请你来拯救精灵母树了…你分明不是来拯救精灵族的，你是来祸害我的。”

    “唔…”

    红唇被某人轻而易举，被含住说不出话来，女皇小姐姐下意识地想要挣扎，却被一双手更加有力地揽在了怀里：

    “女皇陛下？你也不希望你的女儿们在我这个老师这里学不到什么东西吧？”

    “……”

    精灵殿内的暧昧气息逐渐升温，宁渊很是克制地只限于亲亲和抱抱，再深入一步的话月曦是肯定要拒绝的。这位女皇陛下虽然看起来温和，看起来没有丝毫上位者的威严，谁都可以欺负一下的样子。但在真正的底线面前她向来都很有分寸。

    不能和宁渊发生实质性的关系，这边是月曦女皇如今为女儿们设立下的底线…

    这样一来，一旦未来橙子她们长大了认清了自己的感情…也不会被人说她们精灵王族母女共侍一夫。

    精灵殿角落里，不经意间撞见这一幕的王女殿下橙子小姐姐捂着小嘴一脸复杂，她望着母亲大人和自己一直崇敬的老师亲吻的场景, 另一只手不自觉地捂住了心口…

    为什么会变成这样呢…母亲大人找到了最好的归属，老师也夙愿得偿…明明是两件快乐的事情重合在了一起，可是为什么这里这么痛呢…

    她悄无声息地退去，专心致志占便宜的宁大师对此也没有第一时间发现。对于月曦的担忧他毫不在意，哪怕知道她对他设立了一个底线，他也没有任何的不满情绪。

    毕竟不久之前他还和苏珈小姐姐在月光泉鏖战许久，如果这么快小宁渊就能重新站起来，那未免也太…

    我淦！真的站起来了！你们这是什么泉水啊！

    请务必给我再来一缸！

    顶撞女皇陛下正常情况可是死罪，宁大师恋恋不舍地松开了月曦小姐姐的柔软红唇，理智地选择稍微冷静一下。

    不能继续下去了，休息一下再亲亲好了，不然小宁渊一定会抗议的。

    然而亲亲这种事情一旦有了暂停喘息的时间，女人的智商重新占领高地后再想开始就显得有些难了。女皇陛下脸颊微红轻轻喘息，手掌按在宁渊的胸口拒绝道：

    “不要…不要了…你不是约了人过来谈事情吗？她们是不是快来了？”

    “已经谈完了。”宁渊意犹未尽地舔了舔嘴唇，月曦娇嫩的樱唇在经过一番润泽后更显红润可人，让人有种想一直品尝下去的冲动。

    “是关于那个小女孩的事情吗？”月曦犹豫了片刻出声问道。

    “嗯。”

    宁渊没有隐瞒月曦，在原本的计划里，如果他没有从那三个精灵女孩芸芸等人口中得到什么有用的情报的话，那他是打算去寻求精灵女皇月曦小姐姐的帮助的。

    毕竟她似乎认识落落的母亲，而且也是精灵族的女皇陛下，只要不把整个精灵族一并牵连进来，适当寻求一些她的帮助应该不是问题。

    但是经过和落落小姨的交谈他已经了解了许多关于当年秘辛的始末，对于自己接下来的行动也有了初步的计划。

    “那个小女孩应该也有精灵族的血脉吧？”月曦柔声道：“我感受得出来。她是一个半精灵。”

    “是的，她叫落落，是我的朋友。”

    “只是朋友？”月曦忽然脸色古怪地问了一句。

    “咳咳…我们以前一起经历过很多事情，她帮了我很多，我也帮了她不少。目前仅此而已。”

    “你不用和我解释的。”月曦抿嘴轻声笑道：“我现在不是你的伴侣，所以你不用担心我会有意见…”

    “真的没有意见？”

    “没有。”

    “是因为橙子和梨子她们？”宁渊目光灼灼地追问。

    月曦没有正面回答，只是柔声回道：“我没有立场对你生气…这是我的问题，我不想让精灵王族的荣耀被我一个人影响…宁渊，你给我一点时间好嘛？”

    “好。”

    面对宁大师如此出乎意料的好说话，月曦女皇忍不住眼眸中闪过一丝柔情，她主动轻轻抱住了宁渊，把脸颊贴在了他的心口。

    “谢谢。”

    “不用谢。我会等到哪一天的。”宁大师脸颊上露出了一抹古怪之色…底线这种东西，不就是用来一点一点突破的吗？

    母女组这边最难突破的果然还是女儿们呀，得先做橙子小姐姐她们的工作，才能让月曦女皇放下负担毫无芥蒂地和他在一起。

    又是一个任重而道远的大工程！

    “那你打算什么时候离开坠明之森？”

    “近期就会动身，不过在这之前，我会先去看看精灵母树的情况。”宁渊耐心道：“我记得我当初的修复计划并没有完全执行成功…至少在我离开之前我要让精灵母树恶化延缓一些。”

    “可是精灵母树的修复不是一朝一夕能完成的，我怕你的朋友等不了那么长时间。”

    “无妨，你们对我都很重要，更何况我这一趟去找她顺便还可以完成修复计划里最重要的一环。”宁渊信心满满地说道：“等我再次回来，应该就能解决精灵母树不断衰败恶化的情况了。”

    “我有什么可以帮你？”

    “帮我提供制卡材料，我会制作一个微型的晶卡组阵法…这需要很多珍贵的材料。”

    “翡翠雪可以提供。”月曦点头道：“材料不是问题，我让月影去联系翡翠雪。”

    “让橙子去好了，她是王女，这种统筹规划历练对她来说是迟早要面对的。”宁渊道：“还有一些其他的东西，你也一并替我先准备一些，我之后都会用到…”

    ……

    半个小时后宁渊和月曦分别离开了精灵殿，临走前的女皇小姐姐是如何衣裙凌乱红唇欲滴的原因似乎十分耐人寻味。宁大师意气风发地走出精灵殿，刚一转头竟是撞见了迎面而来的薇薇安。

    女孩一脸笑意吟吟地扑过来抱住了宁渊的腰肢，半眯起眼睛在宁渊怀里深深吸了一口气，仰起小脸甜甜笑道：

    “亲爱的，看起来我不在的时候你也很乖哦？没有和别的女人不干不净…呐？应该没有的吧？”

    宁大师的冷汗刷地一下就下来了，心说还好自己早有远见，把所有的痕迹包括气味清理了个干净…这要是被病娇小姐姐发现了一根头发或是闻到了一丝香气，后果可想而知。

    “你想什么呢…”宁大师义正言辞地回道：“大家都是朋友，哪有什么不干不净的地方…”

    “是嘛？呐，亲爱的，你最近应该没有被苏珈那个女人诱惑吧？”

    “你在说什么？”宁渊皱眉：“我和苏珈的关系一直都很稳定。”

    稳定的情侣关系。嗯，就是这样。

    “真乖，今晚奖励你一下好了。”薇薇安伸出小舌头舔了舔红润的嘴唇，这个小动作让她看起来显得俏皮而又诱惑：“亲爱的，你想我吗？”

    “你可不要又和之前一样一言不合对我身边的女孩子下黑手。”宁渊没有正面回答，而是意有所指地警告道：“不然我会生气的。”

    “这样最好啦。”薇薇安轻笑道：“知道啦，我才不是那种不会吸取教训的女孩子呢…你现在那么乖，我又怎么舍得惹你生气呢…对了亲爱的，我有一个好消息告诉你哦？”

    “什么消息？”

    “亚恩他松口了。”女孩脸颊上露出了略带矜持的得意表情：“落落会去拿到霜之哀伤，那个地方在西南边陲，天启军团的开拓团管辖区域。”

    眼看薇薇安小姐姐一副快夸我的可爱邀功表情，宁大师虽然心底微微一动，表面却依旧合理地表现出了惊讶的情绪：

    “霜之哀伤？那是什么东西？她为什么要去拿那个东西。”

    “那是传说中巫妖权柄的象征，或许她是打算用那个东西修补自身，达到原本的无双战力巅峰吧。”

    “原来是这样…”宁渊不动声色地问道：“亚恩他是怎么开口的？会不会有问题？”

    薇薇安说道：“应该不会有问题，我已经找人去验证情报准确性了。裁决殿的神圣光明骑士团确实朝着那个方向赶去了。”

    “辛苦你了。”

    宁渊下意识地伸出手想要摸一摸女孩的小脑袋，薇薇安见状却把脸颊轻轻贴了过来，感受着他掌心的暖意：“呐，亲爱的，既然知道落落的下一步动作了，那么我们就事不宜迟离开坠明之森吧？不然落落那边可就危险了。”

    病娇小姐姐主动陪我去找我的红颜知己？这是哪门子的诡异世界线变动？

    有诈，一定有诈！我信你个鬼！

    宁大师不动声色地抽回了自己的手掌，问道：“你出来那么久了，月照协会的人不会找你吗？”

    “……”

    女孩的脸色迅速冷了下来，眼眸里黑气萦绕：“亲爱的…你是想赶我走吗？”

    “没有，怎么可能！”宁大师立马改口：“我只是觉得你家里人可能会担心你的安全。”

    “原来是这样。”女孩的脸色瞬间云开雾散，甜甜一笑回道：“放心好了，能伤害到我的人还没出生呢，就算出生了，她也不会在这个世界上活多久的。”

    “……”

    好可怕的发言，这是在暗示苏珈和落落两个人么？

    “虽然没有人会伤害你，但是这么久没有好好休息了…你应该也会很累吧？”宁渊小心翼翼地再度试探道。

    “说的也是呢。”

    出乎意料的是薇薇安这回没有一秒黑化，而是顺着宁渊的话开口道：“为了从亚恩嘴里撬出有关落落的情报我可是费了好多心血的，甚至这几天都没有找你一起睡觉补充精力呢…”

    宁渊：“……”

    你找我睡觉那叫补充精力么？那叫榨干我的精力满足你！

    另外我哪里是在暗示你睡觉了，我分明是在暗示你该回月照协会看一看了！

    眼看软的不行，宁大师只能换了一种方法改用硬气一点的手段开口道：“这一次去找落落，我打算和苏珈先去天启军团一趟。”

    “那我呢。”女孩微微一愣，黑化进程一点一点跳动：“呐，亲爱的…你不会是想和苏珈一起卿卿我我离我而去吧…”

    “你是觉得我不敢动苏珈那个女人是么？”

    “你又开始了。”宁渊皱了皱眉头：“不要动不动就想着干掉我身边的女孩子，你这样只会让我越来越害怕你。”

    “可是…可是我不想你被抢走嘛。”病娇小姐姐委屈巴巴道：“再说了…我只是嘴上说说，又没真的动她。”

    “不管你是嘴上说说还是真的付诸行动，我都不允许这种事情发生。”宁渊脸色复杂道：“薇薇安…我喜欢你，也是真的想和你在一起，但你这样伤害我身边的人，我真的不知道该如何处置你才好…”

    “不要…我错了亲爱的，你打我吧。”薇薇安握住了宁渊的手掌，楚楚可怜地央求道：

    “我保证不会再犯这样的错误了，如果有的话，那你就狠狠地打我…好嘛？”

    “我舍不得打你。”

    “在床上你可以。”薇薇安小姐姐眨了眨眼。

    “……”

    听到这话宁大师的脑海里忍不住浮现出了一副奇怪的场景：娇俏可人的薇薇安小姐姐趴着高高抬起，他一边在那珠圆玉润的雪白肌肤留下掌印，底下是女孩婉转哀求的低吟…

    “在床上也不行！”宁大师老脸一红，义正言辞地反驳道。

