    但是话还没说出来。

    　　顾君霆便把她给放开了。

    　　然后按住她的肩膀，起身。

    　　苏瓷跪坐在床上，抱着自己的豆腐。

    　　脸颊微红地仰着脸看了过去。

    　　现在没有开灯，所以她看不到少年脸上的神色是什么样的。

    　　顾君霆下了床。

    　　苏瓷视线追寻了过去，询问：“少爷要起来吗？”

    　　少年窸窸窣窣地整理着衣服，然后伸出手，将台灯给打开了。

    　　对方修长挺拔的身体，在灯光下，熠熠生辉。

    　　顾君霆没有看她，只是道：“我去洗澡，你睡吧。”

    　　苏瓷点了点头，目送着少爷进了浴室。

    　　这才抱着豆腐躺了下来。

    　　她却是睁着眼睛，有点睡不着。

    　　“统统，少爷亲我了。”

    　　钱罐子精把小脸埋在豆腐上，脸颊有点红红地说。

    　　系统：“凭什么亲你，他问过你了吗！”

    　　苏瓷有点不好意思地说：“不问也可以的。”

    　　系统：“...崽崽，你上次不是这样说的。”

    　　苏瓷闭上了眼睛，她觉得少爷有点变了，但是好像又有些没变。

    　　不知道什么时候，少女陷入了睡眠中。

    　　而从浴室里走出的顾君霆带着一身的水汽，走了出来。

    　　他低头，看到了熟睡过去的少女。

    　　对方抱着枕头，乖巧地侧着身子睡着。

    　　长而卷翘地睫毛覆盖下来，嘴唇柔软而红润。

    　　巴掌大的软绵小脸精致而瓷白。

    　　包括露出来的手臂跟小腿，都是软白的。

    　　还有那一小截脖颈。

    　　头发软软地搭落而下。

    　　顾君霆看了好一会儿，然后伸出手，捏了一下少女软白的小脸。

    　　坐了下来。

    　　他等这一天等的太久了。

    　　现在终于等到了。

    　　说什么也不会再放手。

    　　-

    　　睫毛微颤，苏瓷从清晨中醒过来，她睁开眼睛，看到了少年在床边扣着衣服。

    　　矜贵而优雅。

    　　似乎是注意到床上的人醒了过来，顾君霆抬眸，目光放到她身上，深邃黝黑的眼眸看不出什么情绪：“可以再睡儿。”

    　　苏瓷蹂蹂眼睛。

    　　她软软地打了一个哈欠，然后起身，仰着脸，摇摇头：“我要跟少爷一起起床。”

    　　系统爸爸已经说不话了。

    　　难道它家崽崽不觉得这个场景就像是新婚丈夫对妻子的.....

    　　苏瓷倒是没统统想的那么多，她见到少爷已经快收拾好了。

    　　见到少年的袖子还没挽起。

    　　像小时候那样，跑到床边，然后抓住对方的衣角：“少爷，我帮你。”

    　　顾君霆也没有拒绝，微微垂下眼眸，任由着她动作。

    　　苏瓷低着头，认真地给人挽着袖子。

    　　等到一只手挽好了，她让少爷把另外一只手给递过来。

    　　“好了，少爷。”

    　　苏瓷对着人道。

    　　少爷起来了，她自然也不能赖在房间里不出去。

    　　只是刚出门，便看到了王叔。

    　　王叔也看到了他们。

    　　脸上有一瞬间的吃惊，震惊，还有错愕。

    　　顾君霆没有多作解释，只是对着少女道：“快去换衣服。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　然后有点犹豫地说：“少爷，我今晚是不是不用陪你睡了。”

    　　顾君霆微顿：“今晚的事情今晚再说吧。”

