    拥有‘可能性’的人，跟‘没有可能性’的人，那是截然不同的存在。

    对于绝大多数人来说，‘努力未必成功，不努力一定失败’，也许只是一句鼓励人奋斗的‘鸡汤’，更多时候，仅仅属于‘看不到实际效果的自我安慰’。

    但在萧羽这里，只要这人‘存在可能性’，无论多难，他都可以协助引导，让可能性无限放大。

    即使没有可能性，也能创造！

    这就是萧羽和他的天机宝典，能轻轻松松帮人逆天改命的莫大力量！

    他是开挂者，但他，其实一直都只是在帮别人开挂。

    韦军青有这个毅力，因为‘在未来’已经证明了这一点。

    “韦军青同学，那么，一年后再见了！”

    萧羽说完，水友们议论纷纷。

    “萧大师这句‘一年后再见’，这是坚信这小子能做到？我凑，现实版学渣逆袭？”

    “这不就是三流小说的主角模板吗？废柴逆袭流？受尽周围人嘲讽，被女神鄙夷，最后一刻惊了所有人，经历磨难，抱得美人归，日，我羡慕了！”

    “不得了啊，这小伙子有前途……小兄弟，以后来我公司上班啊！”

    “这就挖人了？人家还只是个高中生，还只是个孩子……我羡慕啊！为什么我读高中的时候，没有萧大师啊！！！生不逢时啊！”

    ……

    在萧羽眼里，他这并不算改变未来，只是让‘原本就有的一个可能，提高其可能性’。

    可在所有人眼里，韦军青的改变，就是萧大师赐予的！

    其中，最高兴的无疑就数韦军青的父母了。

    儿子原本天天打游戏，结果突然‘开窍了’，开始主动要求学习，要求请家教，要求补习，虽然一下子极大的增加了家里的经济负担。

    可是……

    这个负担，增加的爹妈高兴啊！喜极而泣了！

    为了多挣钱，韦军青的父亲也开始拼命申请加班。

    结果，意外的好事发生了，由于是晚年得子，本来他老爹都已经奔6，快要退休了，结果公司老板见他父亲如此努力工作，一时感慨，居然给他临退休前，搞了波升职加薪！这样，将来退休金也能多一些了！

    而韦军青的母亲，也因为看到儿子努力了，老公升职加薪了，家里人都有出息了，整个人都心情好了，天天笑口常开。邻里关系也极其和睦，作为一个‘居委会大妈’，竟也得到了小区居民的拥戴！

    韦军青本人更不必说！

    成绩突飞猛进，开学后测验，一下子飙升全班15，每次月考，每次分数飙升，成了全校都小有名气的逆袭者，更是成了其他孩子家长们眼里的‘别人家的孩子！’

    成绩提升了，夸奖多了，对学习感兴趣了，良心循环，开挂的人生，从此一发不可收拾！

    女神也把他从拉黑主动解除，偶尔甚至还会跟他主动说话了！！

    未来可期！！

    老师也天天表扬他！甚至连带着连他的班主任老师都得到了一些好处！

    优秀教师！以及工资奖金的提升!

    可以说。

    就韦军青一个人的努力，却直接间接的影响到了周围的所有人！！

    然而，包括韦军青或者这些人自己都没有意识到，他们的改变，都是因为韦军青。

    但是，事实就是如此。

    每个人都是各自世界里的‘绝对的男女主角’，他们的一举一动，也都会对周围造成潜移默化的巨大影响。

    暑假里，邹阳说韦军青想考全校第二名是‘绝对没可能’。

    开学后，邹阳觉得韦军青‘如果走狗屎运，说不定有那么点机会’。

    开学一个月后，邹阳的态度再次改变，他觉得韦军青‘机会可能比自己想象的大’

    第一学期期末考试出来后，邹阳的态度，变成了‘就算当不到年级第二，但年纪前十还是有机会的’

    然后……

    当高三期末考试前夕时。

    邹阳却是怎么说的：“韦军青，加油啊，这次高考，一定要打败秋一思，让女神知道，咱们屌丝也能逆袭她！然后再一起去求见萧大师，将来你抱得美人归了，出人头地了，可不许忘了兄弟啊！”

    而在韦军青的心里。

    天底下，从此只会存在唯一的一个‘真神’。

    那就是改变了他的人生，赋予了他未来无限希望和可能的恩人——萧天师。

    虽然这只是他克服了‘追求女神’的第一个难关，但万事开头难，以后的路，无论多艰难，都不可能比开头更困难。韦军青已经不再惧怕，反而充满期待！

    ……

    直播间内。

    “成功与失败，能不能扭转‘不可能实现’的未来，并抱得美人归，归根结底也就是两个字，‘努力’，我只是提供给了韦军青同学一个‘明确的方向’，其他的全看他自己，好了，接下来就是抽奖环节了。”

    话音刚落。

    突然！

    直播间内涌出成片成片刷屏的咒骂和声讨，是一群没有马甲的新用户，在疯狂刷屏带节奏，抨击萧羽。

    “大家千万不要被骗了！！！这个抽奖是有内幕的，我有证据可以证明，每次抽中的都是‘拖’，这个所谓的萧大师，就是靠抽奖资格来骗钱的！！大家如果想看证据的可以加群，我有狗主播花钱收买拖的聊天过程记录！包括他的所有算命故事，全是假的！！”

    “这个骗子主播，太狗了！太恶心了！令人作恶！我也有个惊天大瓜，保熟！这个狗币主播，所谓的三亿捐款，也都是假的！！他跟红十字的人联合起来做假账！实际上连三千万都没有！！”

    “都在爆料？那我也要爆个猛料！这个主播，仗着自己有钱有势，恶意侮辱中伤别人，人家女生一个人好好的逛商场，他不由分说上前找茬侮辱，还把人家当鸡侮辱！我有视频作证！这个死一户口本的狗主播，为了出名不择手段！！”

    “大家都不要抽奖！！不要再被骗了啊！！”

    水友们懵了。

    “沃日，什么情况这是？水军突袭？？”

    “好久没见水军在直播间出没了……如果我没预料错，肯定是今天下午的直播有关……”

    “下午？我秒懂了！某个恶臭女急了！”

    “所以果然是有人脸痒痒，来找抽了呗！”

    “不知道为什么，我倒是不怎么生气，反而有些期待，因为有人要被打脸了！”

    “哈！我最喜欢的看这种了！”

    “传下去，有人脸痒痒了！”

    “传下去，有人希望萧大师帮忙止痒！”

    “传下去，有个女人希望萧大师帮忙止痒！”

    “？？？？？人家骂街骂上门了，你们居然连这都能开上车？？”

    “请尊重一下人家水军，人家好歹也算是个生物吧？！！”

