    “老傅，你的仇家多不多？”苏墨问。

    “多啊，怎么可能不多，我都不知道这些人为啥脾气这么差，本来还说的好好的，转眼就翻脸不认人，最近整天打架，打了这个打那个……”

    “是被这个打完换那个吧，”苏墨忍不住吐槽：“为啥打你们，你们自己心里没点逼数吗？”

    “小苏，你什么意思，怎么说话的。”傅佳峰固执的喊苏墨小苏，眼下之意还是把苏墨当自己小弟，他也毛都没长齐呢。

    “我现在就想对你们宣战了。”苏墨冷笑。

    “冰河大哥，你要是打就打他一个就行了，我们经不起折腾了。”王硕在旁边叫苦讨饶，诸天神帝和万古至尊都是浑身是刺的沙雕，法神圣殿公会现在他和打虎的虫虫两个人说的算。

    打虎的虫虫最近还拿了一笔钱投到游戏里，大家正信誓旦旦的发愤图强呢。

    “把你们的对头全都约出来，我们帮你们打他们。”苏墨这一次是真的希望傅佳峰他们可恨一些了，别再弄这么几十个所谓的仇家，根本不经打。

    王硕闻言大喜，立刻就开始联络仇家。

    苏墨在旁边看的格外无语，这些小屁孩都什么神操作啊，对手还加好友，难道是为了方便约架不成。

    约架的对手很快就汇集过来了。

    “诸天神帝，你真不要脸，你们居然找帮手。”最先过来的一批人，看到黑压压的一大片，顿时脸色就变了。

    诸天神帝，也就是宋志波连忙辩解道：“我们不止喊了你们一家，还有其他的，保证你们人数比较多。”

    对方一听，也就释然了。

    苏墨从对方的长相和说话语气，很快就能了解到这些孩子估计都是高中生，他挺困惑的，现在的孩子们家庭作业都不用写吗，而且居然这么有钱都可以创建公会。

    这两拨即将打架的人，也并没有剑拔弩张，而是很愉快的一起聊天。

    苏墨凑过去听了一下，有一拨人在说英语老师长得漂亮，只可惜有了男朋友，实在太可惜了；还有一个小子说数学老师打了他一巴掌，他爸去找了校长，那老师估计要调班了；不过更多的是他喜欢上了一个女同学，可是女同学没接受，誓要三十年河东三十年河西让那女同学后悔类似的，

    过了一会又来了一伙人。

    据说还是一个几百号人的公会，只是来的人也就几十个，这些学生为主题的公会基本上都是如此，上线人数很一般。

    远远比不上傅佳峰他们那群网瘾少年。

    几十个几十个的叠加，没过多久，就有两百多号人集合在这里了。

    双方先是打嘴炮，也就类似于你愁啥瞅你咋地那种，或者追溯一下上次大家你们如何如何，这一次我定要一雪前耻之类的话。

    然后终于把气氛炒到了一定的热度，双方算是一言不合终于开打。

    苏墨他们算是傅佳峰的盟友，也在混战之中，大家几个人一个小组，打的非常有章法，按照苏墨的要求，尽可能的把游戏里的站位、走位、还有技能逐渐的融合到大家的日常战斗里面去。

    双方一边人多，一边战斗素质高，打的那叫一个难解难分。

    正打着呢，就听见有人喊：“都啥时候了，还在这里打架，帕沃沼泽的那个魔法罩可以进人了，还不快点去抢神器。”

    这混战顿时就打不下去了，大伙儿谁对神器没点儿想法。

    苏墨讲队伍交给云飞他们，赶紧找个地方切换了视角，为了不被人挖出来鞭尸，他这会很干脆的把自己本尊留在旅馆，用了通行证，将来福直接传送到了帕沃沼泽。

    时不待我，苏墨虽然不觉得那罩子里有什么神器，但是也不认为那是官方弄出来逗大家玩的。

    它一边朝着罩子所在的方向跑，一边在群里询问那边的情况。

    凶残的野狼来福：里面什么情况，有人进去了吗？

    绿皮蜥蜴奥兰多：进啦，进啦。

    凶残的野狼来福：那里面到底什么情况。

    绿皮蜥蜴奥兰多：呃，我死了，里面的怪太多，我正好降落在一个怪堆里。

    凶残的野狼来福：降落？那是什么意思？

    绿皮蜥蜴奥兰多：就是掉了下去，进去之后就掉到了一个小山坡上面，没想到上面是一个寨子，里面有很多黑皮肤的人形生物，他们看见我就叽里呱啦说了一通我听不懂的话，然后就把我给杀了。

    凶残的野狼来福：地方大吗，咱们从罩子外面朝里开，不过就是一座宫殿而已。

    绿皮蜥蜴奥兰多：应该挺大的，我从天上往下降，看得到很多山川河流，还有远远地一座巨型宫殿，不过那地方非常昏暗，大多看不清楚。

    凶残的野狼来福：下降的速度快吗，你掉到地上的时候受伤了没？

    绿皮蜥蜴奥兰多：那倒没有，而且在空中还可以调整方向，我是一开始不熟练，才不小心降落到了那个寨子里。

    咸鱼王维克托：不如先进去试试吧。

    铁翅苍鹰斯诺：哈哈，这一场必须有我，试问谁比我更合适？

    黄金巨蟒妮可：我也想去。

    银角巨鹿乌兹：(ˉ﹃ˉ)

    独脚大王艾伦：呵呵，妮可你估计就是想去吃，里面都不知道封闭多少年了，怎么可能还有啥可以吃的。

    黄金巨蟒妮可：谁说我是为了吃，我是为了进去保护大家。

    癞皮黄狮劳恩：老大啊，我去给你当坐骑行不行啊？

    黄金巨蟒妮可：我……我也可以的。

    凶残的野狼来福：行了，都别闹了，咱们现在能够进去的都进去，进去之后以妮可为中心聚集，妮可你记得喷几口火给大家指明方位。

    黄金巨蟒妮可：放心好了，我一定会很小心，不把火喷到自己人身上。

    此时的帕沃沼泽，那个原本蓝色的巨大魔法罩已经变淡了很多，来福远远地都可以看到玩家们蜂拥而至。

    他们直接扑到了罩子上，转眼之间就在罩子上消失。

    似乎这罩子已经不再伤害靠近的玩家，至于进去之后的情况，挺绿皮蜥蜴奥兰多说过，大家心里也有了底气，接下来就是冲破玩家的封锁，然后进入魔法罩了。