    细长的双腿，没有任何赘肉，在清晨的阳光照射下，泛着盈盈光泽。

    健康，活力四射。

    更充满了弹性。

    那是因为姿势的关系，此时，对方的牛仔短裙完全垂了下去。

    秦飞只是随意一扫，所有的风光，完全呈现在眼前，让人的大脑忍不住充血。

    “服不服？”

    他赶紧转过了头，不敢再看了。

    “我杀了你！”

    女人直接用行动回应了他。

    只见她单手撑着地面，猛一用力，右手就像秦飞的膝盖攻去。

    看那凶狠程度，若是被击中了，只怕整个膝盖都要被敲碎了。

    秦飞大怒，直接向对方踢去。

    但是，那女人却趁此机会，整个身体一荡，纤腰扭动，竟然直接跨坐在了秦飞的腰部。

    “死流氓！”

    她的眼中全是怒火，伸出手指，就向秦飞的双眼狠狠戳了过去。

    这是要弄瞎她的眼睛啊！

    真是一个狠毒的女人。

    秦飞自然不会让她得逞，一把抓住对方的腿，另一只却向那女人的手扣了过去，直接抓住了她的手腕。

    女人不甘心，拼命地挣扎，想要甩开秦飞的手。

    而且，她的脚也不老实，同样向秦飞踢去。

    两人的身体缠在一起，不断地纠缠。

    那真是刺激无比。

    但秦飞却是恼火不已。

    这个女人简直就是属牛皮糖的，缠着他不放了。

    你修炼的是缠功吗？

    他猛然用力，想要将对方甩出去。

    女人的身体悬空，向外飞了出去。

    但最后一个，她的双脚却勾住了秦飞的脖子。

    就看她的身体一扭，直接跨坐在秦飞的脖子上了。

    可是，两人的位置是相对的啊！

    那一瞬间，秦飞的整张脸都被覆盖住了，连呼吸都不顺畅起来。

    他当场就懵了。

    嘴里似乎有什么东西？

    这是什么鬼？

    女人也有些反应不过来。

    整个世界都好似静止了。

    “怎么了，师父？”

    “发生了什么事？”

    就在这时，石浑大叫着冲了进来。

    他也在睡觉，却被秦飞房间的动静吵醒了，当他看到秦飞的房间开着门，让他吃了一惊。

    然后，他也呆住了，完全被秦飞两人的姿势糊了一脸。

    师父也太会玩了吧？

    而且，竟然还不关门。

    佩服！

    “对不起，师父，我走错门了。”

    “我什么都没看见，你们，你们继续！”

    石浑的反应也很快，连声告罪，全身的冷汗直冒。

    “完了完了。”

    他在心中大叫，整个人都是懊恼不已，怎么就冒失地闯进来了，还打扰了师父的好事呢？

    师父哪里会饶过他？

    然后，他逃也似的向外面跑去。

    “回来！”

    秦飞忍不住翻了个白眼，向他叫道，同时，他不满地向女人大叫，“还不快下来？你闷得我喘不过气了。”

    听着这虎狼之词，石浑的心中忍不住打颤。

    “师父，我真的什么都没看见，你就放我走吧！”

    他向秦飞哀求，却根本不敢转身。

    “都不是好东西。”

    女人咬着牙，恨恨地道，“你让我下来，为什么还抓着我？”

    “占了老娘的便宜，还敢说风凉话？”

    她也气啊，一张脸更是难看至极。

    此时，两人的姿势原本就暧昧，秦飞还向她的身体吹热气，这简直让她发狂了。

    秦飞肯定就是故意的。

    “我若是放手，你会不会再攻击我？”

    秦飞质问，语气中全是怀疑。

    对这个女人，他现在极度不信任。

    “我恨不得杀了你！”

    女人咬牙切齿，“你在吹气，信不信我和你同归于尽？”

    她杀气腾腾的怒吼。

    秦飞真是越来越过分了。

    “我不喘气，你想让我憋死吗？”

    秦飞没好气地大叫，“我没空和你废话。”

    “这是你自找的。”

    他不耐烦起来，然后，抓着对方的腿，直接将其甩了出去。

    既然你不下来，我就将你扔出去，若是摔伤了，那就不怪我了。

    “滚蛋！”

    女人惊呼一声，气急败坏地怒骂。

    跟着，就看她身体一扭，直接在空中一翻身，先是单脚着地，跟着就稳稳地站住了。

    秦飞见了，惊叹莫名。

    腿长就是有优势啊！

    而且，对方的腰力，也实在太好了。

    但这时，女人盯着秦飞，却是杀气腾腾，眸中火焰滚滚。

    “师父，你，没事吧？”

    旁边，石浑神情忐忑，小心地问道。

    秦飞翻了个白眼。

    一个女人而已，他能有什么事？

    你应该问问，对方有没有事。

    不过，他也懒得废话。

    “说吧，你到底是谁？”

    秦飞望着那女人，冷声问道，“你不可能是我的对手，刚才，我若和你计较，你现在已经倒下了。”

    “所以，你最好乖乖地老实交代，别逼我用强。”

    那语气充满了威胁。

    女人听此，直气的暴跳如雷。

    她咬牙切齿地盯着秦飞，“你刚才，还没用强吗？”

    师父对这女人用强了？

    原来，师父喜欢用强啊！

    我没听见，我什么也没听见。

    石浑眼观鼻鼻观心，完全将自己当成了一个雕塑，心中却是不住地冒冷汗，身体都开始发虚了，他感觉自己很危险。

    “你别冤枉好人。”

    秦飞却是不乐意了，不爽地瞪着那女人，“刚才明明是你主动的，这和我有什么关系？”

    难道，是师父被用强了？

    听到这话，石浑的眼珠子都要瞪出来了，这么隐秘的消息被他听到了，师父会不会杀人灭口啊！

    我真的不想听啊，我想走啊！

    然后，他的身体颤抖得更加厉害了。

    “石浑，你怎么回事？抖什么？”

    秦飞皱了皱眉，不满地哼道。

    石浑是他的徒弟，当着外人的面，这表现太怂了，这不是丢他的脸吗？

    “没，没有。”

    石浑不由一颤，连忙否认，“师父，我真的什么都没听到，什么都没看到啊，要不，我还是先走吧。”

    “听到什么了？看到了什么？莫名其妙的，就是听到了，看到了又怎么了？干嘛急着离开？”

    秦飞不满地瞪着他。

    石浑一直很稳重啊，今天怎么这么怂？

    “是，是，我不走了。”

    石浑还能说什么，只能应了下来，心中却在发苦。

    秦飞皱了皱眉，懒得再搭理他，而是望向了那个女人。

    “你若不侮辱我，我会主动吗？”

    女人愤愤地道。

    被侮辱了，你就主动用强，你也太强悍了。

    石浑在心中大叫，他实在是听不下去了。

    “纠结这些有用吗？”

    秦飞冷冷地望着那女人，“你再废话，我只能将你绑了，交给我徒弟处置。”

    听此，石浑的心神一颤。

    给我？

    师父，不要啊！

    他在心中狂叫。

    师父的女人，他哪里敢打主意啊？

    若是让秦飞知道了他的想法，不知道会不会直接将他打死。

    “你是我见过的，最没有风度，最让人讨厌，最恶劣的男人。”

    女人怒瞪着双目大叫，“记住了，我叫慕千雪，代表的是天一阁。”

    原本，她自信满满，可现在，她完全被秦飞气疯了。

    不过，她还没忘记自己的任务，强迫自己冷静下来，满脸都是傲然之色。

    “没必要说了。”

    一听到天一阁，秦飞就直接向对方摆了摆手，“大清早的，就被扰了清梦，你可以走了。”

    “石浑，送客！”

    他不想和天一阁有什么纠缠。

    不管对方有什么目的，他都不想知道。

    慕千雪傻了。

    秦飞竟然听都不听，还要轰她走，这简直岂有此理。

    “请！”

    石浑立马上前，向对方做了一个送客的手势。

    慕千雪气得暴跳如雷。

    她一把将石浑推开了，冲到秦飞面前。

    “你什么意思？”

    “我代表天一阁和你谈话，你别不识抬举！”

    她满面怒容，随着剧烈的喘息，那身体又在颤动起来了。

    秦飞摸了摸头，感到很是无语。

    他不想搭理这个女人，可现在看来，对方是缠定他了啊！

    而这一个回笼觉，也注定睡不成了啊！

    他看着对方，“你代表天一阁，我就一定要和你谈吗？”

    “再说，我和天一阁有什么好谈的？”

    当初，天一阁的人和罗玉刹勾结，给他带来了不少麻烦，从那时起，他和天一阁就是敌人了。

    他不是一个大度的人，对方帮罗玉刹对付他，他不能当作没发生。

    慕千雪是天一阁的人，他没有直接扣下对方，这已经很给对方面子了，而现在，对方还在这里纠缠，那就是不识抬举了。

    “你永远不明白天一阁到底有多强大。”

    “以前的事已经过去了。”

    慕千雪沉声道，“你的实力，已经得到天一阁的认可，我就是代表天一阁，再次邀请你加入天一阁。”

    “只要你成为天一阁的一员，你将会享受难以想象的资源。”

    她的眼中闪烁出道道光芒，神情激动，骄傲，全是对天一阁的崇拜。

    又是一个被洗脑的人。

    秦飞扫了她一眼，暗暗摇了摇头。

    天一阁太神秘，他没有任何兴趣，更不想和对方有丝毫的牵联。

    而且，对方前一刻还在派人杀他，一转眼又来招揽他加入，这不是搞笑吗？

    “天一阁认可了我？”

    他笑呵呵地望着慕千雪，戏谑地道：“是我刚才的表现，征服了你吗？”

    听此，慕千雪一愣，随后，双目中的火焰，又开始燃烧起来，凶狠地瞪着秦飞。

    她在说正事，秦飞却在调戏她，这是对她的不尊重和羞辱！

