    宋秋錞命人随楚旺财取了证据，便将两人押送回了宋府，关进了柴房。

    林氏大惊，想要去探探情况，却被家丁挡了回去，说没有大小姐的命令，谁都不能探视。

    林氏当下就坐不住了，直接就往宋秋錞的院子里跑，点名要见宋秋錞。

    “我家小姐说去了一趟城东累了，现下已经睡了。”丹青不卑不亢地对林氏说道。

    “她分明才回府，怎么可能现在就睡了！”林氏不依不饶，“你让她出来！”

    “林姨娘，我家小姐什么时候休息，不需要和你汇报吧。”丹青不冷不热地瞥了林氏一眼，说道。

    林氏见到连一个丫鬟都轻蔑自己，当即气得发疯。

    “小姐今日怕是不到晚膳时分不会起了。”丹青冷漠地说道，“姨娘请回吧。”

    林氏咬着唇，想指着丹青破口大骂，但是又想起了前些日子被宋秋錞掌嘴的事情，身上还隐隐作痛。

    她眼神微暗，终究是忍了下来。

    “好，那就烦请通报一声，说我就在院子里等她。”林氏说着，就站在了院子里，顺道还吩咐了自己的贴身丫鬟出了院子。

    丹青见势不妙，马上就进了宋秋錞的房间，向她汇报了这件事情。

    “哦？”宋秋錞微挑着眉，“她就在外面站着？”

    “是的，小姐。”丹青说道。

    “她这是想我落一个苛待庶母的名声。”宋秋錞嘴角勾起一抹冷笑，对丹青说道，“既然她那么想演戏，那就索性替她演到位。”

    宋秋錞附在丹青的耳边小声吩咐了几句。

    丹青的眼前一亮，佩服地说道：“小姐你可真聪明啊。”

    “那还不快去？”宋秋錞催促道。

    林氏在太阳底下站了小半个时辰了，双腿都开始发颤。

    她养尊处优惯了，哪里受得了这种苦。

    冬日严寒，寒风呼呼的吹，林氏拢了拢自己的衣裳，冻得瑟瑟发抖，心中对宋秋錞的恨更深了。

    “老爷好！”丫鬟清脆的声音在院子外面响起。

    林氏的嘴角露出一抹笑意，心道，宋秋錞，这下看你怎么和老爷解释。

    她听着身后明显的脚步声，瞅准时机就往后面倒下去。

    预料之中的温暖怀抱没有来临，林氏直挺挺摔倒在了地上，摔得浑身都疼，她忍不住喊道：“哎哟，痛死我了。”

    她抬起头，原本想要和老爷痛斥宋秋錞的恶性，谁知道，老爷没有看到，只看到了似笑非笑看着她的丹青。

    林氏当即有些懵逼。

    “老爷呢？”她问道。

    “哪里有什么老爷？”丹青眨了眨眼，说道，“姨娘怕是晒久了，头晕了吧。”

    林氏狐疑地打量了一下四周，确实没有老爷的身影。

    “姨娘都这么累了，不如先回去休息吧，小姐醒了我自然会通知你的。”丹青说道。

    林氏听了，马上拍了拍身上的尘土，重新站在了院子里。

    她都已经受了这么久的苦了，怎么可能就此放弃。

    丹青在后面看着，眼中浮现出一丝嘲讽的笑意，心道小姐说的还真够准的。

    林氏刚站直，门口再一次传来通报声：“老爷好！”

    林氏再一次展现出她柔弱的一面，捂着头，一幅弱不禁风的样子，朝着丹青所在的位置倒下去。

    谁知道丹青竟然后退一步，眼睁睁看着她摔倒在地上。

    这单亲也不知道是不是故意的，站着的这个地方，地不仅已硬，还有一个个小石块凸起，砸在她身上，痛的林氏面容都扭曲了。

    林氏一时间痛的没能马上站起来。

    她看向院落门口，就等着老爷看到她这幅凄惨的样子后疼惜她，可是这一次，依然没有老爷的身影。

    林氏这下子明白了，这分明就是宋秋錞命人在戏耍她！

    偏偏此刻，宋秋錞慢悠悠地打开了房门，看着浑身狼狈的林氏，故作惊讶地说道：“哎呀呀，林姨娘，你这是怎么了，怎么摔的这样惨？我早就让丫鬟告诉你，不要在这里等着了，你何苦为难自己呢？”

    林氏看着她这幅得意的嘴脸，气得要吐血。

    她指着宋秋錞的鼻子破口大骂道：“宋秋錞，你耍我！”

    “姨娘，你这话就不对了。”宋秋錞笑道，“我在自己的院子里，训练我的丫鬟给老爷打打招呼，又与你何干？”

    “倒是姨娘，一听见老爷两个字就昏倒，这是什么毛病？”

    “要不要请个大夫给你看看？”

    林氏被宋秋錞轻飘飘的一句话就被堵了回去。

    心下暗恨，这个宋秋錞什么时候变得这么伶牙俐齿了。

    “小姐，这里风大，去那边的树下坐会儿吧。”丹青指了指树下的一个荷塘说道。

    因为是冬日，荷塘里面也只有满池子冰凉的水。

    宋秋錞点了点头，跟着丹青坐在了荷塘边。

    林氏看着荷塘，眼神微动，心生一计。

    “林大管事在宋家勤勤恳恳多年了，他究竟犯了什么错，你竟然不说一声，直接把人抓起来关进了拆房。”林氏一边说着，一边作势走近了宋秋錞，实际上是走近荷塘。

    “他犯了什么事情，姨娘难道不知情吗？”宋秋錞看向她，眼神清明一片，“据我所知，林大管事光城东这一块，贪墨的银子就有至少五百两。可是林大管事孤身一人，也没有家眷，我命人翻找过他的房间，没有看到私藏的银票。姨娘，你说，他的这些钱都到哪里去了？”

    林氏被她的眼神看着，不由得有些心虚。

    “你胡说什么，林大管事怎么可能贪墨……”

    “是不是贪墨，送去衙门一查便知。”宋秋錞说道，“衙门的板子和比府里的硬多了。”

    林氏心中咯愣了一下，衙门她是知道的。

    林大管事就是个软骨头，被打几下就会供出她的。

    林氏看着近在眼前的荷塘，索性把心一横，扑进了荷塘里。

    冰冷刺骨的荷塘水一下子包裹住了她的全身，冻得她浑身发颤。

    林氏有一刹那感觉自己要死了，她觉得后悔，拼命挣扎了起来。

    岸上不远处，有一个熟悉的身影向二人走来。

    宋秋錞恭恭敬敬地喊道：“父亲。”

    “老……老爷……救我……”林氏馨心想，宋秋錞，这下看你怎么解释。

    宋远德看着水中扑腾的人，神情严肃。

