    第3110章叶家的传统

    虎子终于说服了自己的母亲。

    虎子妈眼含着热泪，点了点头，她走到叶琳琅的面前，深深的弯下腰，向叶琳琅道歉。

    “叶医生，刚刚是我情绪太激动，说话太过分了，请你不要介意，我家虎子就拜托你了。”

    她之所以拒绝虎子做手术，是因为她害怕了。

    她害怕手术会失败，害怕虎子的情况会比现在更差。

    叶琳琅还那么年轻，她完全不敢相信叶琳琅的医术。

    “你放心，虎子的手术，会没事的。”

    虎子妈只是一个普通的妇女，她感激万分道：“虎子要是能恢复到以前，我给你立庙塑金身！”

    叶琳琅一听，忍不住的笑道：“不、不用！”

    真心不用。

    她只是一名医生。

    她只是做了一名医生应该做的事情。

    虎子和虎子妈离开了。

    两人慢慢地走着。

    寒风还在吹。

    虎子和虎子妈的脸，却是一片通红，他们的眼中，有着对未来美好生活的期盼。

    “虎子，我还是有点不敢相信。”

    虎子说：“妈，我能治好的，我想变成正常人。”

    “好。”

    郁家父子三人的到来，叶家也表示了最大的欢迎。

    郁东方和郁西方并不像郁母那般，有一种莫名的优越感，他们很是谦逊，主要是之前他们对叶家的了解，都只有郁家父母的口述。

    父亲与母亲之间的口述，又是完全不一样的。

    所谓是百闻不如一见，如今亲眼所见，郁东方和郁西方才真正了解了自己的母亲有多狭隘。

    远的不说，就冲着这一路的见闻，他们也知道叶家绝对不是那种只顾着自己富裕，而不管家乡死活的人们，他们对着家乡，有着杰出的贡献。

    不仅如此，他们谈吐很是优雅。

    这一个院落，雅致中又透着一股文化底蕴。

    可以说，叶家根本就不像是母亲口中所说的暴发户，甚至倘若他们不清楚叶家人的底细，还会以为他们是哪里的贵族呢？

    至于郁母口中吃软饭的叶国瑾，则更是透着一股英气。

    郁东方试探的问，“不知叶兄在哪里高就？”

    叶国瑾谦虚道：“高就谈不上，就混口饭吃。”

    郁东方见叶国瑾不愿意透露自己的工作单位，但就他的观察，叶国瑾也不像是那种无所事事的小白脸，他故意打趣道：“你该不会是从事什么保密单位吧？”

    叶国瑾高深莫测的笑了笑。

    郁东方和郁西方微微一怔，兄弟二人相视一笑，转眼就揭开了这个话题。

    随着郁家兄弟二人的到来，叶家就变得更热闹了。

    做晚饭时，叶家男人齐齐进了厨房。

    郁东方兄弟俩，看得一愣一愣的，这是什么情况？

    怎么叶家的是男人进厨房？

    在厨房里忙活的事，难道不是应该是女人吗？

    饶是这样，入乡随俗，他们也没有闲着，也跟着进了厨房。

    厨房里，烟火气息颇为浓郁，叶家男人分工明确，煎炒炸煮，俨然有一套自己的操作流程。

    香味四溢间，郁东方和郁西方两人闲着无所事事，叶家男人也不会惯着他们，指使他们往灶膛里添柴和剥蒜之类的打下手的活计。

    (本章完)

