    鲲鹏之前进入建木根系之后，他本想着立刻离开这里，回归洪荒世界。

    但是那鸿蒙道果的作用是在太强大，甚至对于洪荒世界来说这都是一种巨大的诱惑。

    如果鲲鹏现在就回到洪荒世界，说不定他就会被天道给打劫了。

    要知道鲲鹏这一次能来到这里，在一定程度上也是受到了天道的指引和驱使。

    正是因此，鲲鹏打算彻底消化了鸿蒙道果，然后再返回洪荒世界。

    而鲲鹏还有一点贪心，那就是想要等自己体内的鸿蒙道果被全部消化以后，他想要再折返回来，看一看还有没有便宜可占！

    正是因此，鲲鹏老祖这才机缘巧合的看到了这位大至尊和残魂之间的对话。

    这位大至尊的实力如渊似海，尤其是他就站在鲲鹏跟前时。

    那种感觉，充满了冲击感。

    不过这位大至尊身上的气势波涛汹涌，却没有鸿钧道祖那般收发自如，来去随心，因此鲲鹏推断这位大至尊的实力还远远比不得鸿钧道祖。

    现在鲲鹏就隐藏在建木根系之中，他和这位大至尊可以说是面对面。

    但由于彼此处于不同的空间之中，鲲鹏可以看到对方，那大至尊对鲲鹏却视而不见。

    看到这位大至尊现身，而且对方就在自己眼前晃来晃去的，鲲鹏心中却是非常紧张。

    只不过那位大至尊似乎看不到鲲鹏，残魂似乎也对鲲鹏完全没有感觉，这倒是让他稍稍安心。

    即便是如此，鲲鹏也是不敢稍有动静，他就这么安静的呆着，生怕惊动了对方。

    “那位至尊太强大了，一旦被他发现，我必死无疑！”

    鲲鹏心中频频告诫自己，他甚至有些后悔自己的贪心，如果当时一走了之，又怎么会在这里担惊受怕呢？

    最要命的就是，那位大至尊就站在鲲鹏跟前，而现在他正一步步的向鲲鹏走来。

    “他一定是发现了什么！”

    鲲鹏眼神狂变，对方如此沉稳的上前，显然是有所发现。

    一位至尊，不可能会做没有任何用处的事情。

    “轰隆！”

    那位大至尊忽然出手了！

    狂暴的力量顿时肆虐八方，一股股毁天灭地的恐怖冲击顿时爆发。

    那种天地都要被毁灭的感觉，让鲲鹏根本生出不任何抵抗的心思。

    在这一击面前，鲲鹏只有展开急速，奋力的通过建木根系向后逃窜！

    然而！

    这位大至尊的一击，落空了！

    就像一块巨石从天而降，划过空气一样，最终没有对鲲鹏造成任何的冲击。

    那一道攻击鲲鹏根本无法躲开，但是这攻击却直接和鲲鹏擦肩而过！

    他们所处的根本就不再一个位面，因此哪怕是鲲鹏看起来已经和对方站在了面对面的位置，但是他们之间的距离却是无穷无尽的！

    反应过来之后，鲲鹏这才再次恢复了平静。

    “大至尊！”

    残魂惊呼，他看到大至尊出手，立刻就紧张起来，可他的元神扫过四周，根本毫无收获。

    “不要紧张，我只是冥冥之中感应到了什么，那神鲲，很有可能是在离开之时，在这个位置呆了一段时间，因此这里有他的气息，很浓烈！”

    大至尊淡然开口，他的六感，竟然如此强烈！

    穿越了无尽的位面，却仍然可以感受到鲲鹏的存在！

    之前鲲鹏明明已经吞下去的鸿蒙道果，都化为鲲鹏的实力了，对方也能察觉到鸿蒙道果的气息。

    这一种堪称变态的六感，让鲲鹏一阵头皮发麻。

    “我和你差了无数个位面，你竟然都能感觉到我的存在，这种能力还真是变态啊！”

    鲲鹏感慨一番，他下意识的往后挪动了一下位置，很显然，刚才那一击让鲲鹏心有余悸。

    “残魂，你调派一些属下过来，让他们镇守在这附近，那个神鲲既然从这里离开了，只要他敢回来，被我抓住以后，早晚将他炼成活丹，让他把鸿蒙道果给我吐出来！”

    大至尊信心满满，似乎被鲲鹏消化掉的鸿蒙道果，他也能再次还原一般。

    鲲鹏躲在建木根系之中，他听到这大至尊竟然要把自己炼成活丹，这让鲲鹏恨得牙痒痒。

    可惜他现在实力不济，因此即便恼恨，也只能呆在这里继续消化鸿蒙道果。

    “等我把鸿蒙道果消化完，实力提升以后，有你好吃的果子！还想要鸿蒙道果？我给你一坨大x！”

    鲲鹏骂骂咧咧的，以此来发泄自己的不满情绪。

    实在是刚才那位大至尊的突然爆发，给鲲鹏吓了一大跳。

    目送这位大至尊离开，鲲鹏此时心中仍有担忧，他直接从建木之中遁走了，然后一直到远离这片空间之后，他这才隐藏在建木之中继续炼化起鸿蒙道果来。

    那鸿蒙道果的作用是在太强，即便鲲鹏这一段时间一直都在努力炼化，但是直到现在都没能完全吸收掉。

    “现在我已经是混元大罗金仙六重天的境界，若是我将这鸿蒙道果全部吸收炼化，恐怕直接就能突破到混元七重天了吧！”

    鲲鹏心中兴奋无比，若是他能突破到混元七重天境界，那距离混元九重，也将会不再遥远了！

    混元九重天之后，那可是合道境界！

    与道相合，体悟真正的道之真意，自身化为道，这将会一个完全不同的天地。

    现在鲲鹏和所有的混元大罗金仙，他们都还停留在对道的领悟上。

    他们是在模仿道，学习道，而突破到合道境界之后，他们自身就将会化身为“道”！

    这种图片，将会是一个质的变化。

    对于合道境界，鲲鹏心中充满了期待。

    “先把鸿蒙道果炼化了，可惜只有三分之一，若不然我直接就能一步登天了！”

    鲲鹏压制住自己的贪婪念头，他开始专心的吸收起鸿蒙道果来。

    正如鲲鹏猜测的那样，自从鲲鹏追逐这份机缘，顺着建木根系离开之后，洪荒天道就有所察觉。

    那鸿钧道祖更是直接降临南域，因为天道感应到了这冥冥之中的大机缘！

    正是因此，鸿钧道祖这是提前来蹲守来了。

