
“殿下，这就是您说到让他们高兴一下啊？”看着在校场上疯狂奔跑的神机营五千军士，刘瑾颇有点幸灾乐祸的说着。

中午时分朱厚照还说他对神机营能够准时集合感到很满意，很高兴，他也会让神机营的所有人高兴一下，当时在场的人还以为朱厚照又要发赏银赏赐他们呢，毕竟以前和今天上午朱厚照的大方已经深如人心了。只是朱厚照的下一句话让他们高兴地心一下自己就跌入了低谷。当时朱厚照只说了一句话：“现在所有人都给我围着这个校场跑，每一个人最少四圈，跑得快的没有赏，当然你们可以不跑，你们也可以慢慢的跑，但是我不管你们怎么跑，最后的一百名不但要加罚五圈还要为前面的所有人洗一天的袜子。”

“现在听我命令：开始跑。”

朱厚照一声令下，五千人开始向校场边冲去，对于他们来说再罚五圈没什么，关键是要为别人洗袜子就接受不了了，大家都住在军营里，对于别人的袜子是什么味道，，彼此都心知肚明，当然对自己的袜子的味道也是很清楚的，所以为了不让自己为别人洗袜子，也为了能够让别人为自己洗袜子，拼了。

神机营的校场不是现代的标准操场，现代的标准操场一圈刚好是四百米，而神机营的校场一圈下来最少得有三千米，五千人放在四百米的跑道上估计连站都站不下，也只有这样的大型校场才能容纳这么多人。

“马成，你去站在中间看谁跑得慢了就去呵斥几声。不过不准动手，知道了吗？”朱厚照吩咐道。

“是，殿下。”马成回答道。

“还叫殿下，你马成是不是屁股也痒痒了？”朱厚照看着马成颇为不怀好意。

“报告将军，我的屁股不痒。”一听朱厚照的话，马成立马回答道。

“既然不痒，那就赶紧去执行命令。”

“是，将军。”马成大声喊道，喊完赶紧朝校场中间跑去，“还好反应快，要不然屁股就开花了。”一想起中午李桦就因为喊了朱厚照一声殿下，就被朱厚照给打了二十军棍到现在还躺在床上嗷嗷叫的情景，马成就发现自己脚下充满了力量，顿时加快了速度。

神机营校场较大，一圈下来要三千米，四圈刚好是一万两千米。放在现代，很少有人能跑的下来，但是放在现在，对于神机营人来说，一万多米虽然也是很长的，但是也能够勉强的跑下来。要说这现代人在身体素质和吃苦耐劳方面那时真的比不上古代人。古代人虽然吃的没现代人好，住的没现代人好但是人家古代人就是比现代人身体素质要好，就是要比现代人能够吃的进苦。在古代经常出现能拉开三石强弓的人，搁在现代有几个人能拉的开的。古代一说打仗，好家伙，几万人穿着铠甲拿着武器一跑就要跑几百公里，要是成祖时深入漠北打仗，那就要一跑就跑上千公里。但是人家古代人都能够坚持下来。放现代你让人跑上百上千公里试一试，估计没人能坚持下来。

在朱厚照看来“跑”是战争中一门很重要的学问。能跑的部队和不能跑的部队那完全就是天差地别。能跑首先就说明了军队个人的身体素质要好。其次，你能跑，你就能比别人先一步到达战场，先一步摆开阵势取的战场的主动。你能跑，你就能更快的穿过对方的箭雨，减少伤亡，你能跑你就能在敌方溃败的时候追上敌人进而更多的歼灭敌人，就是在自己一方溃败的时候士兵能跑也能够极大的减少己方的伤亡，保存有生力量。朱厚照很重视士兵的“跑”的能力，所以他练兵的第一步就是训练士兵的奔跑能力让他们能够跑的更远更快。

一万两千米一直过了将近一个时辰最后的几个人才陆陆续续的跑了过来。

“马成，把最后一百名的名字都记下来。”朱厚照吩咐道。

“是，将军。”

最后一百名很不幸的不但要再跑五圈，还要为前面的人洗袜子。当场朱厚照就宣布了处罚。

“啊，不是吧，真的要为那些臭男人洗袜子啊。”站在后面的林清平满脸不情愿的嘟囔着。

对于最后一百名的人来说这辈子见到过的处罚除了砍头就属为别人洗袜子最狠了。没有跑最后一百名的人都站在那里不还好意的看着最后的一百名。一阵风吹过，这一百人赶紧紧了紧衣服。

休息了半个小时之后，朱厚照又开始了对神机营的训练。

“哎呦，妈啊，终于结束了。”只见校场里三五个人相互搀扶着往校台走去，走着还不忘抱怨以下，有些人都走不动了很干脆的躺倒了地上。

对于神机营的这些当兵的来说，今天可能是自己进入军营之后最苦的一天了。先是围着校场跑了四圈，接着就是做殿下说的那个什么俯卧撑两百个，再接着就是不断地翻越障碍，最后竟然还要在围着校场跑三圈。最后下来就是神机营里身体最好的几个人也累得进气多出气少了。

站在校台上看着下面或躺着或坐着或相互搀扶着站着的五千神机营士兵，朱厚照心里挺满意的。不错，这些人的身体素质还是比较好的，这么大强度的训练竟然都坚持了下来，看来他们的极限还不止于此。下面的五千人还不知道自己已经被朱厚照惦记上了。

站在上面。朱厚照开口说道：“你们今天的表现很不错，说实话，在开始之前我没有想到所有人会都坚持了下来，这点出乎我的意料，不过你们能够全部坚持下来还是挺让我满意的。所以接下来我也会让你们满意的。”

“不会又要跑吧？”听了朱厚照前面的话，大家本来还是很高兴的，只是一听到后面的话，高兴的心又受到了打击。看来朱厚照中午的一番作为已经在他们的心里留下了阴影了。

“放心，这回绝对是好事。”虽然下面的人说话声音很小，但还是瞒不过朱厚照的聪慧的双耳，“你们闻一闻空气中有什么味道没有？”

“啊，好香啊。”朱厚照不说大家还没有感觉到，但是朱厚照一说大家便觉得空气中有一股沁鼻的香味。

“闻到了吧。告诉你们这是肉的味道，我已经让火房的人杀了五十头猪，今天晚上你们就可以好好的美餐一顿了。”

“全体起立，现在听我命令，向着火房前进。”

“诶，我还没说完呢，怎么都走光了？”朱厚照郁闷的说道，他还有很多表现自己英明伟大的话没说呢，这帮人就都走光了，纷纷往火房跑去，就连刚才还躺在地上不会动的人也瞬间焕发出了无限活力。

“谁叫殿下的饭太香了呢？”伦文叙几人在后面打趣道。

“快点给我盛一碗，哎你多放一点，多放一点。”

“给我也来一碗。”

“还有我。”

“还有我。”

“给我在放一块肉。”

“啊，真香。”

“就是，太好吃了。”一时间跐溜跐溜的吃饭声响彻神机营。

“哎，我说大怀，你吃那么快干嘛？”

“太好吃了，殿下做的饭就是好吃。”大怀说道。

“这好像是火房的人做的吧？”一个人说道。

“火房也是归殿下管的。”大怀一看竟敢有人反驳他，立马朝那人吼道。

“殿下真是好人啊。”有一个士兵说道。

“是啊。”听了他的话周围的人纷纷附和道，难得有人说出了大家的心声。

“太子殿下就是和那些当官的不一样，你看那些当官的在咱们面前多嚣张，连正眼看都不看咱们一眼，说话要多嚣张就有多嚣张。你看殿下说话多好，多平易近人。听着殿下说话感觉就像是在听大哥哥或者是朋友说话一样。”

“对，就是。”周围有是一阵附和声。

“殿下。”这群人正说着，突然看见朱厚照走了过来，于是赶紧停了下来。

“叫我将军就行了。”看着这群人紧张的样子，朱厚照说道。

“是，将军。”

“都坐下吧，吃饭的时候就不用行礼了。”说着朱厚照率先在旁边坐了下来。看到朱厚照都坐了下来，于是大家也纷纷坐了下来。

“怎么样，能吃饱吧。”朱厚照问道。

“能……，能吃饱。”离朱厚照最近的一个人还是略带紧张的说道。

“能吃饱就好。”朱厚照说道，“来人，去给我也盛一碗去，也让我尝尝你们的美味。”

“是，将军。”听了朱厚照的话，离朱厚照最近的那个人立马放下碗筷向火房跑去。

看到朱厚照要吃和他们一样的饭，周围的神机营士兵对朱厚照更加钦佩了。

有人在这里赞美朱厚照，同样在别的地方也有人在骂朱厚照。

“该死的朱厚照，竟敢让本小姐给这群臭男人洗袜子，真该死。”说着还不忘使劲的用手搓一下，就好像朱厚照就是她手中的臭袜子一样。

很明显这是一个女扮男装混进军营的女人，也或者是女孩。

吃过晚饭之后就是朱厚照安排的所有人读书识字的时间。朱厚照这次来一共带了二十个教书先生。他打算把这里的五千人分为二十组，每组刚好二百五十人，每一组再分一个教书先生。每一个教书先生要教授二百五十个人，工作的压力还是很大的。

今天第一天，所有人都要学习的就是朱厚照新编的神机营军事纪律，简称军纪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483839"  chaptername="第二十七章  第一天">加入书签</a>
</div>
