    “轰隆！”

    无尽剑流横冲百里地，苏逸辞一剑之威，犹如血色的云漩爆发。

    九玉玄曜扇的九根扇骨就像是炸裂的竹筷，杂乱无章的横冲直撞。那动乱的混乱气劲下，一道王者身姿，震撼人心。

    至极的场面，来的突然，更是愕然！

    望着那飞出去数百丈的宇文曜，四下的众人无不脸色大变。

    不论是圣鎏宫还是神道院的弟子，都是未能够来得及反应过来。

    “这是？”

    神道院六星第一人的昊纵犹有惊愕。

    幕逍，贺凛，舒冬儿三位六星级别的天才也是身形颤抖，双手紧握成拳。

    八转！

    竟然是八转！

    回想起之前在神道院的时候，苏逸辞对于他们三个人的奚落和藐视，此刻的三人方才明白，那并不是狂言，而是，资格！

    绝对嚣狂的资格！

    一剑击败宇文曜，九玉玄曜扇再次黯然！

    不论是宇文权还是宇文曜，只要他们面对之人是苏逸辞，九玉玄曜扇除了蒙羞，再无其他的选择。

    震惊之后，圣鎏宫的另外四人可谓是格外的愤怒。

    “你好大的胆子……”其中一人厉声怒喝，“你竟敢伤金门少主！”

    “看来你已经入魔了。”另一人道。

    面对圣鎏宫余下之人的质问，苏逸辞眼神没有丝毫的变化。

    其平静的回道，“对于他的主动挑事，你们是选择性失明了吗？”

    “哼，魔就是魔，这种时候还倒打一耙！”

    “别同他废话，拿下他！”

    “……”

    四位圣鎏宫的天才高手也是瞬间倒戈，没有给予苏逸辞任何解释的机会，四人直接扑向苏逸辞，各自施展强大威能发起进攻。

    “流火惊龙舞！”

    火门的天才凌空而起，伴随着那焚天的炙热赤焰汇集于一体，那人直接是释放出一团巨大的火球朝着下方的苏逸辞轰去。

    苏逸辞眼神微凛，其身形往后一撤，进行避退。

    “砰！”烈焰冲击在地面，顿见野火燎原的形态，浩荡的火潮如海啸狂澜般席卷这片战局。

    “木桩破魔杀！”另外一侧，木门的一名天才同样是攻势袭来，只见其双掌一按地面，“嗡”的一声强烈的力量波动扩散开来，一道接一道凌厉至极的木桩冲破地表，并以密集的形态袭向苏逸辞。

    每一道木桩都非常的尖锐，就像是冲天而上的突刺。

    苏逸辞魔剑挥洒，剑阵再开，连同着剑锋入地，一座凝实的剑波贴着地表宣泄出去。血色光环般的剑气冲击在木桩上，锋利如剑塔般的木桩全部被斩断。

    而另外两名水门和土门的圣鎏宫天才各自朝着苏逸辞展开激烈的围杀。

    “土神守卫！”

    “喝！”

    一声暴喝，土门天才双掌一合，顿见飞沙走石，尘土成兵。

    一排手持长矛的守卫石像爆发着强盛的肃杀之气，一枪跟着一枪，纷纷攻向苏逸辞。

    苏逸辞横剑相迎，一手释放雄浑剑气，一手捏来黑暗术力，一系列的力量交摧碰撞，如山河激撞，乱流飞泻。

    “水天波，断风斩！”

    水门天才是个年轻女子，即便如此，她出手同样不留丝毫情面。

    水旋环绕在外，继而在双掌之间汇集成一道飞梭。

    水系飞梭横冲而出，就像是一记无坚不破的弧状水刀。苏逸辞身形一转，空间之力启动，身形随之消失在原地，闪现至于十丈开外。

    四位圣鎏宫的天才高手配合的非常巧妙，进攻一轮接着一轮，似乎不给苏逸辞任何喘息的机会。

    看着苏逸辞遭遇圣鎏宫的全面围攻，楚云衣当即对白玄辰道，“你自己小心点，我先去帮下他！”

    可紧接着，白玄辰却是身形一转，犹如一道光影般闪到楚云衣的面前。

    “别急！”

    “嗯？”楚云衣不解，“怎么了？”

    “情况好像有点不对劲！”白玄辰说道。

    “哪里不对劲了？他们不就是在联合起来欺负一个人嘛！”

    “等等……”白玄辰眉头轻皱，“我总觉得哪里不对劲，阿尘学师说过，当察觉到事情有所蹊跷的时候，最好的选择，就是思考，而不是贸然出手！”

    白玄辰拉住楚云衣，其远远的看着那激烈的战局，圣鎏宫的人为何会在这种时候针对苏逸辞？

    仅仅只是因为苏逸辞击败了宇文曜吗？

    可宇文曜刚才又是为何要激怒苏逸辞？

    一旦双方爆发矛盾，发生战斗的话，那么，主战场将会直接损失掉两边的助力！

    作为圣鎏宫金门的少主，怎会犯这种低级的错误？

    哪怕是宇文曜和苏逸辞有矛盾，也不至于在这种时候针锋相对。

    作为旁观者的白玄辰总感觉事情有些不太对劲。

    所以他并不想让楚云衣着急出手。

    “等等……主战场？”白玄辰目光一转，径直扫向神庙内部的战斗。

    神道院的三大上师联合围攻入魔的远澈明王。

    而。

    另外那边，数百丈外，宇文曜拖着重伤之躯颤颤巍巍的从地面爬起来。

    尽管他的身上多处溢血，嘴角也是不断的淌出猩红的血迹，但他的眼神却是格外的阴狠，且脸上甚至还展露出了诡异的狞笑。

    “我倒是小瞧了你……”宇文曜语气阴冷，其一边取出一枚丹药塞入口中，一边暗自诡道，“当你选择和我撕破脸皮的时候，圣鎏宫就有了不出手的理由。而神道院的三位上师……就，死定了！”

    宇文曜眼神闪过幽光，他远远的望着被围攻的苏逸辞，尤为阴厉的暗自说道，“嘿，而你，也将成为导致三位上师丧命的……罪魁祸首！”

    神庙内外的战局非常混乱！

    神道院，佛域之人严防其他疯魔者的围攻，而苏逸辞和圣鎏宫的四人则是爆发了剧烈的内斗。

    神庙的里面，三位神道院上师在大战远澈明王的时候，也是看到了外面发生的状况。

    “你们究竟在干什么？”泼墨上师公良甫冷声喝道。

    辅剑上师，捉刀上师也是暗叫不好，在没有其他助力的情况下，三人并无把握拿下远澈明王，甚至稍有不慎，可能都要丧命。

    “没时间了，必须尽快结束战斗，拖得越久，局面越难！”辅剑上师无比郑重的说道。

    捉刀上师凌琳，泼墨上师公良甫不约而同的点头应允。

    “想要拿下这一战，唯有动用全力了！”

