    第二天，沈焌又带***回家。家里因为***到来，气氛再次变得很温馨。

    昨天一起回乡下，在回来的路上，郭教授还忍不住吐槽沈焌爸爸爱作秀，不过她历来不会奉陪就是了。

    开车的沈焌看他们拌嘴，开口劝了一下，但郭教授却让沈焌别学他爸爸，场面一度有点尴尬。

    送他们回到家后，沈焌跟***联系，得知她来g市，直接跟郭教授说了，为此沈焌离开后，郭教授也没在跟沈焌爸爸黑脸，而是满心期待今天。

    过年期间，郭教授喜欢清静，所以来家里拜年的人，通常在初一初二来，其余时间不再打扰。于是今天家里就三口之家和***。

    郭教授在中午亲自给***下厨，***也主动去帮忙，两人有说有笑的厨房忙碌。

    沈焌见此，时不时的进来插科打诨，气氛很是和谐温馨。

    沈爸爸再次见识到***的魅力，因为郭教授不再对他黑脸，他自然也是高兴的很。

    吃完午饭后，师淼淼和***联系了一下，想着邀***和沈焌来李彦川家玩。

    李维泽和苏蔓也是看着***长大的，知道她交往的男朋友是沈焌后，便开玩笑的对叶子青说，等薇薇嫁过来，李家也相当于娘家。

    二李维泽自然也是认识沈爸爸的，于是也顺道邀请沈爸爸和郭教授一起来家里坐坐。

    ***征询过沈焌一家三口的意见后，大家一起高兴的赴约了。

    李维泽夫妇十分热情的招待他们。

    人一多，娱乐项目也跟着变多，直接组了四人一组的麻将局和两人一组的文墨切磋局，以及两人一组八卦聊天局。

    四个男人凑了一桌麻将，直接开打。

    而郭教授和苏蔓则来了一番文墨切磋，苏蔓带郭教授去书房看了她新画的画作，知道郭教授字写的一绝，直接不客气的让郭教授赠墨宝，或者给她的新画作字序。

    郭教授没有拒绝，很爽快的在现场研磨润笔，写了序。

    师淼淼和***也跑进书房，跟着她们一起陶冶情操。

    师淼淼见了郭教授的字后，也是不客气，直接开口请求：“郭教授，能不能给我写一副墨宝啊！重金酬谢。”

    郭教授谦虚不已：“我的字其实一般，朋友之间交流一下还行，卖钱那是万万不行啊！没到那个境界。”

    师淼淼解释：“不是拿去卖钱，而是我投资的一部仙侠电视剧，想着剧名最好用水墨字写。刚才看你写的字，特别好，就想跟你讨一幅。”

    郭教授听后，更是推脱：“那更万万使不得，我的字登不了大雅之堂。”

    师淼淼连忙道：“郭教授，你太谦虚了。蔓姨，薇薇你们说是不是。”

    两人一致赞成师淼淼的话，***更是鼓励郭教授：“阿姨，你的字这么好，应该更多人欣赏到才是。淼淼也是很有诚意，你就给她写个剧名呗。”

    “就是啊，郭姐姐，这么好的字，我一个欣赏可不够，独乐乐不如众乐乐，你就当帮帮忙，帮我家淼淼写一个呗。”苏蔓也帮着说话。

    郭教授对名利啥的都很淡泊，但自己的爱好被人认可也是一件很高兴的事，于是难以推辞，直接答应了。

