    第二百二十五章 我又发育了   

    等秦绮心满意足后，她半躺在床上，一脸回味的表情。

    

    而我则是拿出来一支血之花、   

    我们还有十几朵的存货，现在也没什么用，就都放在了秦绮这里。

    

    我拿出一朵，摘下一个花瓣，碾成粉末，倒进了一杯水里。

    

    “喝了它，看看有没有效果、”我把水杯递给秦绮。

    

    秦绮直接就喝了，闭目认真感受，片刻之后说道：“有效果，你就直接拿一朵，分成三份给她们用了吧。”

    

    我点点头。

    

    这不是我们抠门，只愿意让她们共用一朵。

    

    而是她们不负责战斗，用多了也没用，只用一朵，提升一些体质，有个好身体就算了。

    

    于是我就把一朵血之花收了起来，剩余的重新放好。

    

    “如果这个时候有支烟就好了，老话不是说么，事后一支烟……”秦绮突然说道。

    

    我好奇道：“你还会抽烟啊？”

    

    秦绮回答：“以前训练太累了，偶尔会抽一支，缓解一下疲劳，还有执行任务的时候，也会抽烟，能缓解压力。”

    

    “的确是。”

    我先是点头，然后说道：“以后就别抽烟了。”

    

    我不喜欢女人抽烟。

    

    “你的人，听你的。”

    秦绮笑嘻嘻道，随后嗤笑，“我想抽也没有啊。”

    

    我过去轻吻了一下她的嘴唇，然后起身：“不多说了，我走了。”

    

    秦绮伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，气呼呼地哼道：“爽完就跑，没良心。”

    

    我说：“要不你和我一块回去，咱们仨睡在一起。”

    

    “滚吧，快滚吧。”

    秦绮这下没话了，如果不是腿有点软，她可能会起来把我推出去。

    

    “怂。”

    

    我笑着说了一句，随后就直接跑了、   

    怕她强行跳起来打我。

    

    回到我与苏郁青的家中，她还没睡。

    

    她脸色很不好看，幽幽的问道：“过瘾了？”

    

    我又过去亲亲她，笑道：“一会让你过瘾。”

    

    苏郁青翻了个白眼，没在说什么。

    

    而我则是把血之花拿了出来，整朵碾成粉末，倒进一大杯水里，搅拌均匀。

    

    “你喝三分之一，剩下的放这，我去把倩姐儿和雯雯叫过来。”

    交代了一句，我就又出去了。

    

    事实上，我和秦绮的变化，别人不知道，但是这三个女人肯定是都知道的。

    

    毕竟关系这么近……   

    我也偶尔说起过，所以苏郁青是知道有血之花这种东西的。

    

    我并不担心她不会用。

    

    很快到了倩姐儿门前，敲开了她的门。

    

    一开门，倩姐儿脸就红了，难为情道：“怎么晚上还过来啊，郁青多想了怎么办？”

    

    我过去亲了亲，凑在她耳边笑道：“谁告诉我找你是为了这事儿的？”

    

    倩姐儿显然不信：“你这人，跟个牲口似的，天天都想着这事儿。”

    

    “牲口可没我厉害。”

    我坏笑着，随后把真实目的告诉了倩姐儿。

    

    身为和我关系很亲密的人，她也是知道血之花的。

    

    “我收拾收拾，马上过去。”

    倩姐儿美滋滋地进屋了，她胸口的衣服被我弄乱了，而且穿的还是睡衣，她需要换身衣服。

    

    “你先去叫雯雯去啊，一会我自己过去。”

    倩姐儿回头见我没有，有点不好意思。

    

    我当然不肯走了，进屋反手把门一关：“你换嘛，我保护你。”

    

    倩姐儿还是脸红，虽然都被我看过很多次了，还多次把玩盘弄，但是她还是害羞。

    

    而且，她估计是怕我突然兽性大发，把她给推到。

    

    然而让她担心的事情没有发生，我只是站在一边欣赏，等她换好衣服，我们一起走出屋子。

    

    倩姐儿的心情很好，不是因为有好事，而是她开心，有好事我能想着她。

    

    她就是这样一个极其容易满足的人。

    

    大晚上的，让她一个人走我也不放心，于是我就带着她一起去叫洛怡雯。

    

    到了门前，敲了敲门。

    

    洛怡雯开门，先是看到了我，脸上露出惊喜的神色，刚想开口说话，就看到了后面的倩姐儿。

    

    她小脸一垮，顿时好心情没有了。

    

    “浩哥，倩姐儿，你们怎么来了？”

    洛怡雯收拾心情，有点奇怪的问道。

    

    我把事情一说，她也就跟我们走了。

    

    回到我的屋子，我们三个人进屋，苏郁青已经喝掉了那三分之一。

    

    一见我们回来，她兴奋地跳下床，美滋滋道：“这东西太神奇的，我感觉我的皮肤回到了巅峰时刻，李浩，你摸摸看，是不是更加滑嫩了。”

    

    闻言我很配合，直接把手从领口进入，顺着锁骨一路向下。

    

    苏郁青拍开我的手，娇嗔道：“你要脸不？

    倩姐儿和雯雯还在这里呢。”

    

    我笑着说：“是很滑嫩。”

    

    倩姐儿和洛怡雯在一旁都是闹了个大红脸。

    

    自己做是一回事，但是当着别人的面，哪怕是看看，还是感觉很羞涩。

    

    “倩姐儿雯雯别见怪啊，他就是这么没正行。”

    苏郁青把水杯递过来，“剩下的你们一人一半。”

    

    而倩姐儿和雯雯却是先看向了苏郁青的皮肤。

    

    倩姐儿结过杯子，但却没喝。

    

    而洛怡雯直接拉起了苏郁青一条手臂，认真端详了起来，随后惊呼道：   

    “真的耶，郁青姐的皮肤简直是完美状态啊，仿佛能掐出水来一样。”

    

    倩姐儿忍不住了，直接一口干了一半。

    

    她时常因为自己年龄比苏郁青和秦绮大而感到微微的自卑。

    

    但其实根本没必要。

    

    她的皮肤很水嫩，并且还有着苏郁青秦绮都没有的独特天赋。

    

    那一只手掌握不住的丰腴，可是让洛怡雯羡慕嫉妒恨的存在。

    

    倩姐喝完，洛怡雯已经迫不及待了。

    

    刚把杯子递过去，她就一口把剩下的全喝了。

    

    这等于是削弱版的血之花，提升得没那么强，但是也没有我和秦绮那时那么夸张的反应。

    

    她们只是感觉浑身发热了一会儿，就恢复正常了。

    

    倩姐儿止不住的笑，并忍不住偷看我，估计是想让我亲自检验一下效果。

    

    当然，我和她也都只是想想，没这个胆子真的检验一下。

    

    而洛怡雯消化完血之花，略微地感受一下之后，竟是激动地跳了起来。

    

    “我，我又发育了！”

    

    

