    此话一出，万籁俱寂！

    按照眼前这四位统领的剧本，他们气势汹汹而来，摆下如此阵师，自然是要先给易阡陌一个下马威。

    若是能够吓的他屁滚尿流，自然是最好的，如此这趟任务也就轻轻松松的完成了！

    而他们从始至终，都不认为易阡陌能够逃得出他们的手掌心，这任务也不可能失败。

    可他们没想到，易阡陌到是被被这下马威给吓住，反而是一剑劈了十个青龙卫，刚才那恐怖的剑气贯穿了这些青龙卫的身体。

    连带着元婴期，一起都被搅成了齑粉，一时间这四象星舟阵冷的让他们直哆嗦。

    熊出没到此时才明白，易阡陌所谓的“干就完了”是什么意思，差不多就是眼前这霸气侧漏的意思了。

    四名统领，愣了许久，才反应过来，他们知道自己最完美的剧本，已经演不下去了，而他们一开始，并不打算出手。

    只是想要利用道盟，以及此刻的阵势来压迫易阡陌就范，合体期又如何？在道盟的威势下，还不得俯首待诛！

    但那是一般人，可易阡陌不是一般人！

    “老夫来会会你！”

    身穿黑色战甲的玄武统领，挥剑便朝易阡陌攻来，他的身上，释放出的力量，并非是灵力，而是妖力。

    这是一名妖族，虽然在那厚重的铠甲下，无法辨别他到底是哪个族群，但这一剑斩下，真空微微荡漾。

    “锵！”

    易阡陌挥剑格挡，金铁交击声，在真空中勃发而出，震的众人耳膜发痛，剑气与剑气碰撞，掀起了一股恐怖的气劲。

    在这一剑下，易阡陌直接被斩落下来，重重的落在星舟上，退后了两步，这才稳住了身形。

    而这边的玄武统领，则立在虚空，俯视着易阡陌，那双眼睛全是凝重之色。

    周围的人，却都松了一口气，刚才易阡陌那一剑，实在太过惊人，让他们生出了无敌的感觉。

    但这一剑下来，便证明对方其实和玄武统领实力差不多，甚至还差了一些，合体期无疑了。

    稳住了局势后，其余三位统领也都松了一口气，虽然没有按照他们最初的剧本上演，有些不完美。

    但以他们四人合力，要擒住易阡陌，到也不是什么难事。

    玄武统领一剑得手，紧随着又是一剑下来，他的妖力汇聚为剑气，在虚空中闪烁出刺眼的剑光。

    剑落下时，如同天河之水。

    易阡陌纵身一跃，不但没有闪避，反而是挥剑迎了上去，他口中轻声念道：“巽为风，离为火，风助火势！”

    混沌元婴催动火灵力，他手中的剑，化为了火啸剑，磅礴的火灵力，随着火啸剑喷涌而出，易阡陌沐浴在火光中，如同火神下凡。

    “锵！”

    伴随着一声剧烈的金铁交击声，真空里爆发出的声音，没有任何阻挡，直接贯穿了在场所哟修士的耳膜。

    即便早就以灵力防护，可还是陷入了失聪状态，所有人都感觉耳朵发痛，伸手一摸，全都是血。

    然而，这仅仅只是两人一次的碰撞而已！

    而在这一次碰撞下，玄武统领再一次占据了上风，而易阡陌则退后了数十丈，这才稳住了身形。

    看他反击的速度，比玄武统领可要快的多，几乎是在稳住身形的瞬间，再次积蓄剑势攻了上去。

    “锵锵锵！”

    金铁交击声不绝于耳，两人在真空中你来我往，没有丝毫的间隙，密集的剑声刺激着在场的所有人。

    那每一击碰撞的力量，都让他们感觉胸口发闷，这就是合体期的战力，这是在真空中，若是在星辰内的虚空，恐怕早就已经翻江倒海。

    可越战下去，三位统领的脸色，便越加阴沉起来，因为他们发现，一开始易阡陌还处于下风，可随着高强度的战斗持续，不到数百个回合，玄武统领的速度，明显变慢了！

    而易阡陌的抓机会能力，近乎让人窒息，一旦玄武统领露出破绽，易阡陌的剑便会紧随着斩下。

    数百个回合之后，玄武统领，再也压制不住易阡陌，反到是被压在了易阡陌的剑下，气喘吁吁，妖力有些接续不济！

    “此人的肉身和灵力，都远超过同级别的修士，这绝对是来自古族！”

    青龙统领说道。

    “玄武本是妖族，肉身不弱，一身的妖力更是逆天，可竟然被他逼到了这等境地！”

    白虎冷着脸。

    他们都知道玄武统领的实力，对方所修本身就是力道之术，最擅长的就是持久战，但这上百个回合下来，本来应该是玄武统领最擅长的节奏。

    可现在却变成了玄武统领被压制！

    如果说从一开始就被压制，那还有可能是在防守反击，但玄武是从一开始的压制，被打到被动反击的。

    这也就意味着，玄武此刻并不处于自己最擅长的持久战节奏当中，而是被动陷入了这种节奏当中，两者区别之大，难以想象！

    “怎么办，若是再不出手，玄武还真有可能会落败，到时候可就面子丢大了！”

    朱雀说道。

    此言一出，青龙与白虎两位统领，立时陷入了沉默，本来他们来此，是想以威慑的形势，擒拿易阡陌，从而彰显出道盟的威严。

    日后再有人敢挑衅道盟，这就是下场！

    可他们没想到，易阡陌压根不是一般人，一剑直接劈了他们十位青龙卫，彻底打乱了他们的部署，逼的玄武不得不亲自下场！

    原本以为，玄武一个人就能够搞定，他们只需要后期擒拿住易阡陌，这事也就算是完了。

    可他们更没想到的是，打着打着，玄武竟然有落败的趋势。

    现在若是出手，自然是能够拿下易阡陌的，他们看了这么久，也知道易阡陌的极限，就是与他们在伯仲之间。

    四打一，镇压对方自然是容易的，可面子却没了！

    眼看着玄武就要落败，白虎统领坐不住了，拔剑道：“我去会会他！”

    说话间，白虎一剑偷袭而去，对准的就是易阡陌的要害位置，而他最擅长的也是偷袭，对自己这一击，那是十分自信的。

    更不用说，对方还在全力以赴的跟玄武缠斗，即便意识到了，也不可能反应过来。

    白虎化作一道光，像是离弦的箭，朝易阡陌射了过去，可就在这光，即将接触到易阡陌时，他一剑斩下，一转身便是一剑！

    “锵！”

    一声剧烈的金铁交击，偷袭而来的白虎，直接被这一剑，从虚空中逼出，两把剑碰撞在一起，发出刺耳的撞击声。

    伴随着恐怖的剑势，白虎整个人都被震退回去，数十丈之后，卸去身上那股力量，这才稳住了身形。

    他满脸震撼的看着易阡陌，仿若惊弓之鸟，有些魂不守舍，因为这一剑，以易阡陌的实力，是绝对不可能抵挡的。

    可他却挡住了，在那一刹那间，他仿佛超越了自己的极限状态！

    “不可能！！！”

    白虎冷冷的说道，“你怎么可能挡住我这一剑！”

    “找再多的借口，也无法掩盖你们菜鸡的事实！”

    易阡陌一脸平静，道，“现在，我让你们见识见识，什么是真正的天威！”

    他说完，身上的气势忽然一变，一股恐怖的灵威自他身上勃发而出，此刻他与这天地融为了一体，仿佛换了一个人。

    可在场的所有人，感觉到这股气息时，都露出了惊悚的眼神。

