    梵剪翼和梵寒生跟着温钰身后，一路上也没敢放目乱看归远庄园内的环境。

    因为在拜访的时候四处乱看实在是显得有些轻佻和不尊重。

    到了宅子门口，梵剪翼和梵寒生就发现一名少年正气质卓然的站在门口等候着。

    见到自己二人少年翩然一笑，就像是面对老朋友一样熟络的说道。

    “你们来了，快进屋坐吧！昨夜下了一场雪气温骤降，喝杯新烹的热茶暖暖身子。”

    少年说话间面上笑意不减，走到水犀皮沙发前坐下的时候少年已经拿着甜白釉的茶壶向茶杯中倒入了两杯散发着富裕浓香的热茶。

    林远的热络让梵剪翼和梵寒生心中立刻就不再有了拘谨的感觉。

    宅子内，一座在光照下恍若有鹤影盘飞的完全玉质化金丝竹香炉上正冒出袅袅烟气。

    闻着味道梵剪翼和梵寒生立刻就分辨出了香炉内燃着的应该是沉水香。

    而且还不是普通的沉水香那么简单。

    沉香如定石，如此至醇的沉水香香气，怕是这沉水香最少也发生了玉质化。

    甚至可能是完全玉质化的顶级沉水香木。

    虽然梵剪翼和梵寒生没有乱看，但目光还是触到了宅子内的桌上摆着的金群瓣牡丹，紫檀长生鱼缸以及就在眼前的金莲锦株。

    可以说宅子内的一切布置处处都在平淡自然中透着难以想象的奢华。

    铜阶传说品质灵物梵虫之笼中也有。

    可那是梵虫之笼四星巅峰缔造师不知道经过几十年对灵物的不停强化才积存下来。

    金群瓣牡丹只是一种观赏性的灵物，竟然会有缔造师选择去强化金群瓣牡丹。

    单单是这宅子内流于表面的缔造师资源就已经让人心惊。

    紫檀长生鱼缸内的五福兰寿尽管价格不菲，不过对于顶尖势力来说不过是平常之物。

    可鱼缸内的三尾鲤鱼身上竟有着八种最“正”的颜色。

    每一种色泽仿若都能直达万物的本源。

    正黄，正蓝，正翠，正青，正紫，正赤，正橙，正黑。

    乾坤八色定无量，无相八色生寿算。

    八色又纳六福。

    鱼额上的“喜蝠寿纹”寓意洪福齐天，鱼目上的“盘常寿纹”寓意贯彻通明。

    鱼鳍上的“松鹿寿纹”寓意松鹿同春，鱼腹上的“金榴寿纹”寓意榴开百子。

    鱼鳞上的“芝兰寿纹”寓意芝兰长生，鱼尾上的“姜梧寿纹”寓意万寿无疆。

    江山万古福寿纹，落入鱼背显经纶。

    八种“正”色，六种福禄寿纹，在三尾鲤鱼身上流转。

    延山河之寿算，长无量之福田。

    这三尾鲤鱼到底是一种怎样的祥瑞之兽。

    身为帝级强者的梵剪翼突然觉得自己恍若一下子变成了一个刚从大山里出来的懵懂孩子。

    但梵剪翼知道自己出身顶尖势力梵虫之笼，又怎可能是没有见识之人？

    只能说明眼前少年的层次和掌握的财富要高于自己的想象。

    梵剪翼本想端起桌上林远刚刚烹的热茶压压惊。

    可茶一入口，恍若有千朵万朵的玫瑰和桂花绽放在梵剪翼的眼前。

    花朵的馨香沁入口腔，连带舌根也染上了化不开的香气。

    再稍一品，梵剪翼差点没有直接咳嗦起来。

    因为梵剪翼已经喝出了用来泡茶的牡丹部分就来自于自己前方不远处摆着的金阶传说品质金群瓣牡丹。

    梵剪翼心中不禁生出了一种疑惑。

    难道这金阶传说品质金群瓣牡丹不是用来看的，而是吃的不成？

    压下心中的种种惊讶情绪，梵剪翼看了一眼坐在自己身旁眼睛眨也不眨一直盯着林远目光灼灼的梵寒生轻咳一声。

    梵寒生赶忙手一抖，拿出了一个锦盒朝林远递了过去。

    就在林远伸手接过锦盒的时候，梵寒生开口说道。

    “这是爷爷和姑奶奶他们一起为您准备的赔礼，希望您能够收下。”

    林远闻言并没有打开手上的锦盒，而是直接将锦盒放在了桌子上说道。

    “当日前辈已经给了无尽夏一颗创世种灵物的树芯，以及一只神话三境巅峰的戮食蠕虫。”

    “晚辈再收前辈的东西实在有些不合适。”

    听到林远的话，梵剪翼不由有些急了。

    梵剪翼来见林远其中一个目的就是想让林远彻底原谅自己的过失，为的不过是一份心安。

    自己赔礼的东西林远不收，让梵剪翼实在心中惶恐。

    见梵剪翼执意如此，林远直接拿起桌上的金莲锦株递给了刚刚站起来就没有坐下的梵寒生说道。

    “既然如此，晚辈就当这锦盒内的东西是前辈来庄园做客为晚辈准备的礼物。”

    “这株金莲锦株就当做是晚辈的回礼。”

    可以说梵剪翼在从三尾山河永寿鲤身上收回目光后，目光就一直落在金莲锦株上。

    灼热的目光让林远看的十分真切。

    不过见梵剪翼迟迟没有开口，索性林远就帮梵剪翼先起这个头。

    林远的举动等于是在向梵剪翼表明自己手中是有很多金莲锦株的。

    一株金莲锦株当做回礼送出去对自己来说算不得什么。

    按理说梵寒生递过来的锦盒林远完全可以心安理得的收下。

    但梵虫之笼尽力讨好林远的同时，林远也有想结交梵虫之笼的打算。

    梵寒生看着手中的金莲锦株，用手轻轻的捏了捏金莲锦株的叶片。

    作为三星高级缔造师的梵寒生立刻就能够确定市面上有关金莲锦株的传言没有丝毫的虚假。

    金莲锦株确实是可以改变缔造师格局的至宝。

    见自己的姑奶奶梵剪翼在拿到自己递过去的金莲锦株后一直没有开口和林远谈有关金莲锦株的交易，梵寒生就轻声说道。

    “林远大人，不知道您这有没有多余的金莲锦株。”

    “如果可以的话我们梵虫之笼想交易一些。”

    梵寒生如此直白的提出交易让梵剪翼眉头一皱。

    这才来了多长时间，立刻提起交易金莲锦珠也把目的显得太明显了一点吧！

    就在梵剪翼准备出言圆场的时候，只听林远开口说道。

    “你叫梵寒生吧，我认识你。”

