    “吼吼吼！”熊妖更刚猛，抢先发起攻击，它将自己的身体当作武器，像是炮弹一样冲射了出去，狠狠砸在蜈蚣虫的身上。

    轰！

    撞击力无比惊人，蜈蚣虫那十几米长的身子瞬间就被撞得卷缩了起来，可却是反守为攻，卷缩的身子顺势包裹住熊妖炮弹，锋利的百足狠狠裹了上去，腿部的无数倒刺钩拽，将熊妖全身的皮毛都给死死钩住。

    有墨绿色的液体立刻就从那些倒刺中流淌了出来，想要渗透进熊妖的体内。

    吼吼吼！

    熊妖发出怒吼，声波震荡扩散，带着一种强烈的震荡力，震得蜈蚣虫的身子不停的僵直，险些被他挣脱开，所幸靠着那些倒钩死死扣住。两只怪物缠绕在一起滚落地面，在地上翻滚，庞大的灵气四溢震荡、巨大的身躯翻滚拍击，地面轰鸣，直震得整片大地都嗡嗡作响。

    黑暗的阴影中，王重正在闭目旁观。

    这片黑暗世界根本就不是你眼睛能不能适应的问题，而是确确实实没有半点光亮，什么都看不到，只能凭借对灵力的感知来预判敌人的位置、动作等等，那些一个个气血冲天之辈在这片黑暗世界的感知中太显眼了，那种散发自身体的气血是根本就藏不住的。

    可老王不同，人类本就擅长控制灵气，可以把自己的灵力反应压缩到最低，而神化细胞则是可以让残余的那点灵气也差点消失，屏蔽成隐身人，同时在强大的气场和干扰，也无法影响到老王的心态，这份经验和控制根本不是这些人能比的。

    没有了气血反应、没有了灵力反应，他自然就‘消失’于熊妖和蜈蚣虫的视野中。

    老王感觉已经摸清了这黑暗世界的底细，嘴角微微露出一丝笑意。

    前面那两个家伙彼此实力相当，虚丹境，相比起阴蛟大概要强出三成左右，爆发出来的灵力值稳定在二十五万上下，这是一个标准的虚丹数据。别看只是比阴蛟巅峰爆发时强出五万左右的灵力，人家这只是常规战斗，王重估计这两个的极限能达到三十万灵力值左右。

    那就相当可怕了，如果换作是刚和阴蛟战斗时的自己，只对付一个肯定都有些勉强，但今时已经不同往日，两三个月的积累早已让自己的灵力提升到了一个瓶颈期，比起大战阴蛟时何止强出了三五成？再说了，那两个家伙的注意力此时全都集中在对方身上，同时惨烈的肉搏也让他们彼此的消耗极大极快！

    再等等，等他们再消耗一下……就是现在！

    噌！

    王重的脚尖一垫，在黑暗中如同一个幽灵般飞快的靠近交手中的两人。

    那两位正在彼此较着劲儿呢，丝毫没有发现这悄悄靠近的‘蝼蚁’，拼得正有些筋疲力尽，却陡然感觉到一股怪力从他们头顶上同时袭来。

    老王可没有客气，灵力在瞬间从神化细胞中爆发，三重劲运满，认准那两位的要害，只是两拳。

    轰轰！

    毫无防备的熊妖和蜈蚣虫瞬间就感觉脑子中天晕地转，看似只是普通力量的一拳，连绵的后劲一波却是一波接着一波，层层叠叠犹如推浪，将那两位的防御瞬间就瓦解，要害吃中。

    两人都是同时喉咙一甜，都没来得及将那口血喷出来，便即干干脆脆的晕厥了过去，不用老王继续动手，被打晕的两人同时从空间中瞬间消失，王重分明能感觉到两人是同时被这片空间给挪移出去了。

    “两个。”王重眼中精芒一隐，灵力内敛进神化细胞，瞬间便再次从界布中‘消失无踪’。

    “老大神了！”外面的乔纳斯来劲儿了，兴奋得尖叫，这大概是唯一让他没有睡意的课堂。

    皮格罗更是看得有些瞠目结舌，坦白说，干掉熊妖和蜈蚣虫那两下并不算太稀奇，感受到的力量层次最多也就和熊妖相当，主要还是那两人正在对峙中完全没有防备，被这小子捡了漏，可是，这漏也捡得太大了，而且在界布中说消失就消失：“这小子是变色龙吗……”

    莎娜里掩嘴轻笑：“看来你要输了呢。”

    “哼，”输一百金星对皮格罗来说无关痛痒，可要是在美人儿面前输了眼光，那就是丢脸了：“这才两个而已，看他下次还有这么好的运气。”

    话音还未落，皮格罗已经闭嘴，因为界布中又是两道光亮消失，两道人影同时被送了出来。

    又是王重！

    界布中此时可处处都在爆发着战斗，到处都打得惊天动地，要想找两个目标实在太容易。

    悄悄的靠近，手起掌落！

    “太皮实了！”老王对自己的攻击力还是有些不太满意，刚才有只长着坚壳的虫族，体长三米左右，可那防御力着实惊人，被自己一击拍中头部要害，居然只是打得它在地上翻了个身，紧跟着就跟个乌龟似的将脑袋四肢全都缩进壳儿里，死活不出来，老王费了半天劲都愣是没把那硬壳儿给敲碎。

    铁甲蛇虫，那身铁甲可号称是能与次元壁垒相提并论的超强天赋防御，即便这只铁甲蛇虫本身的实力并不算强，可仗着这完全不讲理的天赋防御，也是足以称霸一方了。

    这种时候往往就会特别想念自己上次在老牛店外被偷走的星云神剑，要是有星云神剑在手，砍这样的东西还不是如同切西瓜一样。

    “有机会得找把趁手的法器，就算没有法器，好一点的神兵也可以。”王重暗暗心道，脑子里已经冒出自己室友的身影：“嗯，幻族，擅长炼器，这事儿还得找小乔。”

    战斗进行得很快，而且是越到后面越快。

    界布中的其他人大多都是捉对两两厮杀，如果感觉到有人靠近想要捡漏，交手的双方只要不是已经胜卷在握，都必然会放弃战斗及时退开，没谁想牺牲自己去成全别人。至于一些在新门徒中极强的个体，王重倒也碰上过两三次，比如他看到一个骨妖，看似瘦的跟个骷髅架子似的，可浑身的骨刺伸缩自如，攻击力极强，那身上凶焰滔天的邪气，简直是当者披靡，让老王都感觉倒压力，及时避让开，黑暗之中的强者可不是一个两个。

    “要抓紧时间了，这家伙灭那些普通武修应该会很容易吧，不能被这几个顶尖的拉下太多，争取前十。”

    啪啪！

    闲庭信步间，又是两个家伙倒下。

    “这个狡猾的家伙，这是作弊！他根本就没有和那些武修正面抗衡！”皮格罗有些恼怒了，那个地球人，竟然敢在自己看上的女人面前让自己失算。

    这次被干掉的是一个鬼族和一个妖族。

    鬼族让老王感觉特别有意思，他们近似魂族，但又不同于魂族可虚可实的身体，他们的身体完全就是虚化的，是一种意识凝聚，如同幽魂，极其擅长精神类的攻击，而且幽魂的身体对物理攻击有着极强的防御性。

    据说实力越强的鬼族，身体的实化感会越来越强，那种能成就金丹大道的鬼族，称之为天鬼，能将自身修炼到如同魂族那样可虚可实，甚至散布融合于天地间、不死不灭！

    干掉这个鬼族可不容易，要不是对方早已和那个妖族拼到两败俱伤，单凭那身缥缈的身子，王重一拳上去，感觉有九成五的力气都打到了空气上，正常情况，只怕自己的常规手段根本就伤害不了对方。

    叮~~

    这是第十个。

    随着那鬼族不甘的表情消失在黑幕中，王重感觉脑子里响起了一个叮声，有一股柔和的力量推攘着自己，感觉四周的黑暗猛然一消，人已经站到了武斗场上。

    四周光芒明媚，刚刚从那极度的黑暗中出来还真有点感觉刺眼，头顶的黑布仍旧还悬浮着，左侧则是横七竖八的倒着一大帮武修门徒，足有三四百个，九百修武堂门徒已经被淘汰了一小半，可这显然才只算是整个赛制刚刚热完身。那些被淘汰者有的已经微微醒转，坐在地上喘息着，揉着自己的额头，舔舐着自己的伤口，有的则仍旧还处于昏迷中，他们的伤势颇重，早在来之前就听说过，修武堂的课程顶多保证你不会死，受伤什么的就是家常便饭了。

    王重倒是一眼就从其中看到几个熟悉的，正是被自己干掉那些，而自己所站的位置，则是在右侧一片空地上，自己貌似是第一个完成的，这里四周光秃秃的居然只有自己一人，让老王都有些诧异。

    新门徒中他能感受到不少强大的气息，门徒之间的实力差距分化很大，那几个最顶尖的居然比自己慢？可抬头一看黑布上的情况他就明白了，

    就像之前那个给他很强压迫感的骨妖，看似比普通武修强出一大截，可实际上它很难杀到人……因为他但凡往哪个方向一靠近，那附近实力稍次的肯定都是立刻就四散而逃，根本不会给他靠近的机会。这些毕竟也是正式的天门弟子，论实力或许高下有别，但要是光论速度、逃跑等等，其他武修门徒谁还能没两手绝活？全力防备之下，不是那么容易就被别人干掉的。

    除了那骨妖，还有一个血魔族、一个银泰坦以及一个看起来如同幽灵似的鬼族都是异常强大，可他们的遭遇几乎相同，除了偶尔能捡到一两个跑的慢的，其他时候基本都是撵着一堆人满世界乱窜，哪像老王这样‘鬼鬼祟祟’的靠近、轻轻松松的解决……

    吁，自己似乎领先得有点多。

    老王摸了摸鼻子，外面一个突讹的声音炸响：“王重老大英明神武！王重老大玉树临风、风流倜傥！王重老大修武堂无敌！”

    公鸭子般破嗓声，瞬间就激起那边正在疗伤的被淘汰者的注意，有好几个先前被王重偷袭干掉的家伙都怒目而视，虽然是被偷袭，但他们显然还记得偷袭自己那个混蛋的气息。

    乔纳斯瞬间缩起脖子，然后仇恨的目光立刻就全部转移到了老王的身上，老王面无表情，心里恨不得把这个蠢货拍死，这种拉群仇简直是找死啊。

    “无耻的懦夫！”

    “卑鄙的偷袭者！”有人怒骂，不满有人用这样的手段得到优胜。

    “有种出来单挑！老子一个人就打爆你！”脾气急点的甚至已经忍不住想要发泄怒火了。

    “都给我闭嘴！”银泰坦督导的声音远远传来：“输了就输了，还不服，什么玩意！”

    闷雷般的吼声瞬间就将那些被淘汰者都吓得噤若寒蝉，憋得满脸通红的不敢再吭声，只见银泰坦督导扎格西蒙撑起了一把巨大的太阳伞，伞下摆着高桌子和厚躺椅，他正带着墨镜、翘着二郎腿坐在那里，一根吸管插在一个大缸般的杯子中，仙草茶的香味从缸杯里四溢而出。

    ‘咕咕咕’

    他狠狠的吸了一大口，他可不是一莫长老，教修武堂，负责的人多，还没什么油水可捞，历来都是天门里的苦差事，可再苦也得苦中作乐不是，谁让自己摊上这破事儿了呢，而看界布里的表演就是这些菜鸟唯一能带给他的乐趣了。

    王重的表现他固然全都看在眼里，说实话，这种投机取巧的方法，在耿直泰坦人看来必然是相当LOW的，但扎格西蒙可不是正常的银泰坦人，呆在修武堂这种调教菜鸟的地方，还是专门调教一堆新人菜鸟，越正常的泰坦人越容易被逼疯。

    “小子，你挺会捡漏的嘛。”扎格西蒙喝止那些喧哗的门徒，再看向王重时笑得非常爽，他就喜欢看这种不按常理出牌的，特别是先前阴一个妖族的时候，照着下档那死命的一下，就像人家胯下那玩意跟他有杀父之仇似的，看得扎格西蒙的鸡皮疙瘩都起来了，但就要这样才有点意思。

    否则即便是这届新门徒里最强的骨妖帕瓦罗，那战斗层次在他眼里也是根本没有半点可欣赏性：“你是第一名，奖励十分！”

    他一边说，顺手拿出个小本子就做了个登记，王重微微一笑，该是自己的就是自己的，旁边那些被淘汰者大多垂头丧气，即便有怒目而视的，终归都是不敢再吭声了。

    “皮格罗，你输了哦。”莎娜里笑呵呵的冲皮格罗笑了笑。

    “哈哈，还是莎娜里你有眼光。”皮格罗的脸上看不出有丝毫不爽，大笑着将一百金星递了过去，当然也是趁机摸了摸莎娜里的小手：“这个地球人还蛮狡猾的嘛，但不会一直这样好运的，不过下次咱们可得多加点赌注才行了。”

    “一千金星？”莎娜里微笑着问。

    皮格罗嘿嘿一笑：“不过是些财物，赌那个多没意思，可以赌一下咱们的身体嘛，我输了，我陪你一晚上，你输了，你陪我一晚上怎么样？”

    “下次的事儿，还是下次再说吧，谢喽。”莎娜里咯咯一笑，扬了扬手里那一百金星石的袋子，正好看到王重看过来的目光，笑着冲王重挥了挥手。

    王重看到了，但也看到了莎娜里冲自己挥手时，旁边皮格罗那阴沉的脸色，有点哭笑不得，那两人的关系，明眼人一眼就看得清楚，自己这不是躺枪吗？

    可事实上，躺枪的事儿可远远不止这一件。

    在外面等了大概十几分钟，第二个完成者出来了，正是骨妖帕瓦罗，那骷髅头的脸上带着一丝若有若无的笑意，可当看到优胜区里站着的王重，那丝冰冷的笑容立刻就凝固在了骨头脸上。

    意外，相当意外！

    特别是当知道王重比他快了足足十几分钟时，他简直有些难以置信。

    自己的杀敌速度已经很快了，虽然那些被自己追杀的家伙一个个比泥鳅还滑溜，可好在自己对速度有着绝对的自信，整个过程还算顺利，并没有耽误太长时间，他期间还看到在天门外时就是自己老对手的鬼族高手苟斯特，追杀别人追到了混战区，被七八个门徒联手反击，逼得他避其锋芒，那才是浪费时间。

    坦白说，这样的测试，除了实力，还要有一定的运气成分，帕瓦罗是有实力又有运气，可竟然被那样一个弱者领先了足足十几分钟……

    “帕瓦罗，第二名，五分。”泰坦督导懒洋洋的宣布，帕瓦罗虽然是修武堂里的尖子，可这种人每届修武堂都有，他看的太多，也提不起什么兴趣。

    紧跟着第三个出来的则是一个浑身血红色、长着山羊角的血魔族，浑身凶焰滔天，一脸戾气，据说和炼丹堂四大高手之一的卡卡丁目还是表亲关系，只是因为灵质没有偏向炼丹或炼器的侧重性，加上本身性子嗜杀难以静心，才被分来了修武堂。他第三个出来，看到帕瓦罗时还只是一声不屑的冷哼，显然相互间都是认识的，只是彼此不服，可等看到王重，那丝冷傲就和帕瓦罗一样在脸上凝固了。

    这种弱鸡也在自己前面？什么鬼？

    “巴洛，第三名，积分三分。”

    巴洛之后，等了许久才出现第四个达标者，那是一个浑身阴气极重的鬼族。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）