    从王叔办公室出来，正好看到温岚趴在桃子的工位上。

    “桃子，感觉怎么样？”宁浅语凑了过去小声问道。

    尽管声音很小，但她走过来一点声都没有，一说话把二人都吓了一跳。

    “哎呦，我的小心脏呦，宁总，您不会是想失去一位能帮您平天下的大将吧！”温岚一副古灵精怪的模样冲着宁浅语说道。

    “去一边去，我是来看看桃子的，跟你有毛的关系。”宁浅语说完，又看着桃子。

    突然一瞬间，桃子竟然眼眶有些泛泪，这样的感觉可是她从来没有过的，很多时候都是被大家嫌弃的对象，但今天却感觉到了一种莫名的关怀。

    “浅语，哦不，宁总，您放心，我一定会在最短的时间里充实自己，而且还有温岚帮我，我相信我可以。”桃子仰头说道。

    她也是刚刚听到温岚称呼她宁总，所以也跟着叫了一声，虽然她也不知道温岚到底是开玩笑还是因为在公司必须得这么叫。

    “听见没有宁总，我们桃子这么单纯善良的姑娘都知道在公司叫你宁总了，感觉怎么样？”温岚一副看戏的模样说道。

    临近中午，办公室并没有多少人，就算平时也都是在外工作的比较多。

    “桃子，王总给你安排了负责你学习的人了吗？”宁浅语心里突然萌生出一个大胆的想法，没有理会准备看戏的温岚，低头看着桃子问道。

    只见桃子摇摇头，然后看向温岚。

    “今天刚刚过来，哪有那么合适的人选，而且这两天星辉公司的事情把大家都搞得焦头烂额的，谁都没有那个功夫呀！”温岚解释道。

    毕竟在宁氏集团工作了那么多年，接受能力自然不是桃子这样的新手所能企及的。

    宁浅语看着温岚不经意的偷笑一下。

    “我还还没问你在这儿干嘛呢，你那边的事儿都完了？”宁浅语把攻击目标放在了温岚的身上，心想，我看你一会儿还能不能笑得出来。

    “我？桃子有点问题我过来帮她解释一下，而且星辉公司那边的事儿差不多了，下午跟王总再核对一下重要的数据就好了。”

    温岚轻巧的说道，高傲的眼神中透露出一种自豪，好像在说这些工作对我来说太简单了。

    宁浅语挑眉点点头，心想，既然这样，那一会儿对我提出的建议有本事就别推辞。

    “好了好了，收拾东西，你们第一天正式工作，而且还是帮我，中午我请你们吃饭。”宁浅语大方的说道，不过说完才想起来会议室里还有一位大哥在候着呢！

    “好耶，中午的盒饭算是剩下了。”温岚一副欢呼雀跃的样子。

    宁浅语挪步到会议室门口，在门口来回蹒跚了一会儿，双手握拳相互摩擦，怎么办呢？应该怎么跟他说呢？

    “陆御，我中午还有点事儿，你自己回去吧？”宁浅语自言自语的对着一扇窗户说道。

    哎呦不行不行，人家好歹早上出来的时候也是说陪自己的，现在让他自己回去算怎么回事儿呢，再说了，自己大中午的能有什么事儿？

    “陆御，我中午约了人吃饭，要不你就先回去？”宁浅语又对着窗户自言自语的说道，说完便垂下脑袋，应该怎么跟他说呢？

    “陆御…我中午约了人吃饭，要不，你跟我一起？”宁浅语低着头独自一人呢喃，嘟着嘴一副苦大仇深的模样。

    “好呀！”

    一个声音从身后传来。

    宁浅语猛地睁大双眼回头看去，不曾想陆御赫然出现在她的身后。

    “你你你，你什么时候出来的？哦不是，你什么时候到我身后的？”宁浅语被陆御的出现吓得语无伦次。

    “从你说准备让我一个人回去的时候，我就在这儿了呀，只不过你好像自我感情投入的比较深，没有感觉到罢了。”陆御大言不惭的说着。

    一时间宁浅语竟然语塞，不知道该说些什么。

    “走吧？你还别说，我还真有些饿了，不过去之前我能不能知道你打算中午约谁一起吃饭？”陆御坐在轮椅上摸着肚子说道。

    这个家伙还真是一点都不客气，算了，就当是为了感谢他的面子吧！

    明眼人都看得出来，刚刚李世雄在会议室若不是因为他，恐怕收购星辉公司的事宜又会带来诸多不顺。

    “就温岚和桃子两个人，而且我们也就是随便吃点，要不然你还是...”宁浅语瞥了一眼陆御问道。

    “嗯，可以，要不然我还是跟你们一起随便吃点吧！”说罢，陆御不管还楞在原地的宁浅语，自己遥控轮椅朝电梯口走去。

    “哎，你等等我。”

    大鱼娱乐公司楼下，陆御的车子已经等在门口。

    温岚和桃子二人则站在一旁，有点不知所措的看着宁浅语，好像眼神里透露着一丝丝的谨慎，毕竟眼前的这位可是堂堂陆氏集团的总裁，陆家的大少爷。

    “要不然我们...”温岚刚准备开口，不曾想宁浅语还没开口，陆御去打断了她的话。

    “你们有人会开车吗？”陆御扫视了一眼她们几个问道，虽然坐着轮椅，但眼神透露出来的王者霸气，依然给了她们些许的压迫感。

    桃子看了一眼温岚，摇摇头，宁浅语也看了一眼温岚说道：“我驾照没带。”

    很显然，她不太想开车。

    谁知温岚竟然像上课老师提问似的说道：“我，我会。”

    宁浅语和桃子同时看向她。

    “那好，你来开车，我们四个人不就刚好可以坐得下。”陆御说完，便让司机把他扶上车。

    宁浅语见陆御已经上车，紧皱眉头抬手指了指温岚，好像在说：你这个死丫头，就你能耐。

    车子开了不久，温岚在陆御的指挥下把车子停在了一家看起来人并不多的房子门口。

    “这儿？”宁浅语皱眉探头看了一眼，然后疑惑的问了一句。

    “对啊，就是这儿。”陆御回答道。

    他都这么说了，其他三人也都没有再多说什么，下车无助的四下观察，这地方怎么看都不像能吃饭的地方呀！

