    临州。

    双鹰打靶练习地下室。

    看着那色彩缤纷的招牌，李言深呼吸一口，走了进去。

    来到这个世界，有了一段时间了，但是...持枪打靶这种事情，还一直没有尝试过。

    进入到地下室中。

    不少人此时都头戴耳罩，拿着枪开始打靶练习，有些人是单独练习，也有的人是请了教练。

    开设这个馆子的是位年轻的老板娘，她的父亲曾是个军人，家风教导下，对枪械之类的东西，很是了解和精通。

    “你好，我来练习打靶。”

    李言开口道。

    少女看了他一眼，敲了敲装载枪械的强化玻璃：“哪种类型的？新手的话，建议手枪，最便宜，也最好上手。”

    “那就手枪，对了，我需要教练，最好的。”

    李言没有迟疑。

    虽然说请教练要多花一些钱，但是...当这个“求生游戏”诞生的那一刻起，钱这种东西，意义已经不太大了。

    里面应该会出现各种各样拥有着超自然力量的东西，第一次玩家名额只有三万人...别说贩卖游戏内的物品了，就算是出售里面的消息...

    都会有无数人趋之若鹜。

    所以，根本就没有必要节省该有的开销。

    少女眉毛挑了一下：“我就是这里的教练...不过，我很贵，你考虑清楚了？”

    李言点了点头：“有真本事在就行，直接开始吧。”

    少女脸颊上浮现笑意：“我叫林霞，你可以称呼我为林教官。”

    李言点点头：“李言。”

    一番交谈之后。

    林霞带着他直接来到了最好的打靶房间。

    她开口道：“你先尝试性的开几枪让我看看你的水平，瞄准靶子。”

    李言虽然没有开过枪，但也知道三点一线，以及一些最基本的持枪动作之类的，五声砰响...却只有一颗子弹勉强落在了靶上。

    林霞眉头皱了起来：“动作很生涩，看样子还真是第一次...”

    “上平中正，三点一线，视线对焦，控制呼吸。”

    她将手握了上来，眯着眼，呼出一口气，紧接着扣下扳机。

    “砰！”

    一发子弹。

    精准无误的命中了靶心。

    “提升枪技，最重要的就是练习，不断的练习，去掌握我说的那几种感觉，牢牢将其记住，形成肌肉记忆...”

    林教官接着道：“按照我说的，再开枪试试，多试几次。”

    ....

    ....

    时间缓慢流淌着。

    食指不断扣下，反冲力从枪口传来，震的虎口有些发麻。

    半个小时的不间断练习再加上林教官的指导。

    李言已经从一个什么都不懂的小白，变得已经入门了。

    一组子弹，七八颗都能落在靶上，一两个能落在靶心...相较于电视上那种一枪一个爆头的高超技艺还需要走很长一段时间的路。

    林教官这时候开口道：“手感一时很好，也许会带来枪法精准的假象，但不是什么时候，手感都能很好的，我建议你休息一下，然后再接着来练习，这期间我不收费。”

    “对了，我们俱乐部每个周末的时候，都会进行自发组织的打靶比赛，你可以到那边去看看，有时候观看其他人开枪射击，也能学到些东西。”

    李言点了点头。

    长时间的打靶，已经让他有了些麻木了，如果这样一直下去，感觉枪法并不会得到什么进步。

    想着，趁着这段休息的时间，他从单独的打靶练习室中走了出去。

    一出去，枪声便刺入耳膜当中，在刚才训练的期间，这群俱乐部成员不知何时都已经聚集在了一起打靶。

    李言刚刚凑拢过去...

    一个看上去年龄约莫二十来岁的姑娘便注意到了他：“面生啊，第一次来？”

    李言点了点头。

    “新手的话，是要多练和多看。”

    她笑了笑，感觉很自来熟的样子，说话间，下一个打靶的便轮到她了。

    举起熟练的带起耳麦，托起枪，对准标靶扣响扳机。

    “砰砰砰！”

    三枪，全部上靶，两颗正中红心，准心算是不错的了。

    旁边也出现了掌声和呼声。

    少女挑了挑眉，似乎对自己的表现还算感到满意，并且将枪递了过来：“你试试？我可以教你的，还不收费哦。”

    李言笑着摇了摇头：“准心较差，就不上来献丑了。”

    观看了一阵子打靶比赛后。

    他想起了一件更重要的事情，来到了厕所当中。

    不知道...有了练习之后，模拟的过程会不会发生变化。

    想完，李言便开启了模拟。

    ....

    ....

    【半夜，你被逃亡游戏拉走了，副本游戏名称为...】

    【你熟练的拿起撬棍，在队友惊愕的眼神中，给了墙角的感染者一个爆头重击。】

    【无比熟练的操作。再加上你那丝毫不慌乱的心态，已经潜移默化的让玩家之间的主导位置转移到了你的身上。】

    【有了上一次的经验，你快速穿过了实验隧道，并且将那些被传染了的研究人员杀死，这一次，没有人被感染...】

    【你们来到了安保室，处理掉那些保安，便开始捡拾装备。】

    【你拿了一把手枪，一柄消防斧，几盒子弹...】

    【警校的女生在佩戴好装备之后，气质变得更加凌厉了起来，被感染的研究人员，此时像是柔弱的小白鼠一样，枪声一响，便倒地不起。】

    【你的枪法熟练度开始提升。】

    【没有意外发生，在清理完那些研究人员丧尸后，你们来到了研究基地第二层，在这里，实验体不知为何被释放了出来...】

    【你示意他们紧紧屏住呼吸，不要发出声音，就这样小心翼翼的前进...】

    【一分钟过去，你们当中，已经有人憋不住呼吸了，当气息出现的瞬间，实验体们出现了暴动。】

    【你选择——】

    【大开杀戒】

    【憋气潜逃】

    【摆烂等死】

    【在看到成群的丧尸冲过来之后，你没有犹豫，憋气准备离开，在这期间，你顺便从丧尸堆中带着警校的女生从混乱中脱身，而另外两名队友则在混乱中被丧尸杀死。】

    【你的枪法熟练度开始提升...】

    【你们二人躲到了一个房间当中，屏住呼吸，打算等暴动结束再到基地大门。】

    【而这个时候，警校女生却忽然将自己的衣袖扯开，里面有一道血淋淋的伤口，她在刚才的混乱之中被感染了。】

    【待会，我会出去制造出来动静，将这些感染体全部引走，而乘着这个时间段，你到一楼去，将基地大门打开逃离。】

    【在说完这句话后，她拿着枪冲了出去，巨大的动静，让感染体们猛地朝着她冲了过去】

    【你的队友已全部死亡】

    【趁着这一段时间，你凭借常人难以想象的憋气能力，没有制造出来任何动静，来到了一楼的基地大门。】

    【你尝试将大门打开，却得到了一个信息提示。】

    【已检测到病菌外泄】

    【基地自毁系统已启动】

    【您无权离开】

    模拟结束。

    李言整个人魂不守舍，像是遭遇到了某种莫大打击。

    自毁系统已启动？

    无权离开？

    呼...

    在精神濒临一个临界值的时候。

    李言深呼一口气，将自己的状态调节了回来。

    没事。

    这只是模拟，这条路走不通，还能够再尝试其他的方法。

    想着。

    他将目光继续放在结算面板之上。

    【李言——卒！】

    【存活时间——三个小时】

    【死亡原因：被丧尸咬死】

    【奖励天赋——手枪专精！】

    【描述——你的手枪技术..比起一些训练有素的士兵，也毫不逊色。】

    又死了。

    看着那一个卒字，李言已经从模拟中结束，这一次，模拟出来的天赋，好像挺有用的。

    手枪专精的天赋？

    这可不巧了吗。

    从厕所中走出。

    李言打算回到自己的训练室当中来两枪试试。

    而回到房间的途中。

    他发现林教官不知何时已换上了一身劲装，并且也加入到了打靶比赛的队伍当中。

    握上枪后，她整个人的气质都变得冷峻了起来，双眼微眯着...

    “砰砰砰！”

    连开三枪。

    三颗子弹正中红心。

    无比的精准，顿时就惹得了一片叫好。

    能当教练...果然还是有两把刷子的啊。

    表演结束，她放下耳麦，刚好就看见李言走了过来。

    林霞愣了一下，接着递上了手枪：“怎样，来试试？”

    周围人的眼神只是在他的脸颊上停留了片刻，注意力立马就来了。

    在观看了过多的炫技操作之后。

    看看萌新出丑，还是非常有意思的，萌新的可爱之处就在这里，能够稍微增长一下自己的自信心。

    李言还是打算想拒绝，但很快...人群中就有人起哄让他试试。

    他犹豫了下，最后，还是接过了枪。

    众人脸颊露出了微笑，似乎...已经能够看到对方开枪之后，甚至连子弹都不在靶上的出糗场面。

    李言没有其他的动作，单手，眼睛微微眯着，整个人直接就投入了进去。

    这一回。

    当手枪上手的瞬间，一种难以言喻的变化产生了。

    他此时就像是个训练有素的士兵一般，原本极为生涩的初学者动作在这个时候变得很是专业，双手喷枪，三点一线，凝神呼吸，在一瞬间直接进入状态。

    “砰砰砰！”

    扣下扳机。

    子弹从枪口飞出。

    三枪，全部都是靶心。

    看到这种情况。

    在场的俱乐部成员都愣了一下，擦了擦眼睛...在发现并不是自己看错了之后，更加疑惑了。

    不是...

    这家伙不是新人吗？

    这准头怎么和林教官都有得一比了？

    看到这个场面。

    林教官错愕了一下，看了一眼无比老练的李言，又看了看靶上的红心。

    啊？

    她有些不可置信：“你再开几枪试试？”

    李言点了点头，看着靶内那三个完好无损的标靶，砰砰砰！又是连开三枪。

    三颗子弹。

    精准命中三个标靶的红心。

    这一次。

    林教官是彻彻底底呆住了。

    如果说上一次是运气好的话。

    那这可就真是硬实力了。

    这瞄准的速度，这随意开枪的姿势，这个准心...

    没几年功夫根本就下不来啊。

    就算是什么天赋过人，也不可能上了趟厕所直接就明悟了啊。

    于此同时。

    先前打出了三枪两红心成绩的少女，在见到这情况之后，整个人都呆滞了一下，脸颊上迅速攀上了绯红。

    这...

    本以为对方是萌新，自己先前好像还装了下，但特么现在一看...

    自己装逼装到了真正的大佬面前？

    特么...

    真见鬼了！

    感觉到对方的目光正看向自己，少女脸上的绯红越来越深，最后，直接没入了人群当中。

    而在另一边。

    看着因为羞耻而离去的少女，和那几个被命中的标靶。

    李言也有些小错愕。

    这天赋，比自己想象中要顶啊。

    半小时之前还只是个小菜鸟，现在...和专业的都没啥区别了。

