
　　说到这事纪晨星脸上露出惭愧的神色。

　　“我也没想不回来，只是……有两年我们是真走不开，还有几年我是想回来的，但又不忍心丢下秋生自个回来，毕竟，我回来了，他没回来，家里这边的人肯定会说他的闲话……以后我们不会再这样了。”

　　“再过两年你们也都结婚生子了，你肯定是不能再像以前那样一走就是好几年……”

　　“您瞎说什么呢，我暂时还没有找对象的计划，您也别让老妈给我介绍，我这又没准备回乡发展，家里这边的女孩……算了，您和老妈还是饶了我吧！”

　　纪晨星倒不是看不上村里的那些女孩。

　　他只是单纯的觉得不合适。

　　两人的经历相差得太远，即便勉强在一起也不会有共同话题可言，何况，他们身边优秀的女孩不少，他的眼光真的也不算低。“你放宽心，我和你妈从头到尾就没给你准备相亲的人选，你们又不是三两岁的孩子，找个对象还需要我们跟着操心，万一你们自己找不到，那就活该你们单着！”

　　纪兴铭也是从年轻时候过来的。

　　他那会就非常讨厌和抵触相亲。

　　他和纪六婶能够走在一起也是他主动追求来的。

　　“但我还是要提醒你们，你们年纪都不小了，真要遇到喜欢的女孩还是要主动去追求，男人嘛，即便被拒绝也没所谓，想当初你们老娘就拒绝了我好多次，但最后还不是被我追到手了？所以千万不要因为害怕被拒绝就不去追求自己喜欢的女孩，事业要干，个人问题也要放在心上，这点小傅就做得挺好的，他要不是下手这么快，桃桃最后还真不一定嫁给他。”

　　村里像纪晨星这么大的孩子一早就结婚孩子都有两三个了。

　　“当然，对于自己不喜欢的女孩也要勇敢拒绝，我跟你们说在这种事情上是特别忌讳黏黏糊糊的，早些年参与知情下乡的一些女孩扛不住农村的苦就没少设计村里老实孩子，结果怎么样，一个个全都丢下老公孩子跑了，还有一些以流氓罪处置了，一个人不管什么时候都要洁身自好，这也是人和禽兽的区别。”

　　“您这么说三叔要不服了！”纪晨阳突然插话道。

　　“滚！”

　　纪兴铭抬腿就给了他一脚。

　　“爸，三叔到底怎么回事，我们上次回来他不都还好好的吗？”纪晨星忍不住问道。

　　纪兴铭白他道：“你们上次回来才呆几天，那会又是桃桃和小傅大喜的日子，即便他们两口子真有什么问题也不会在那个时候展现在大家面前。”

　　“其实我也有些不敢相信三叔会变成现在这种人。”纪晨阳补充道。

　　“我印象里三叔是一个非常老实厚道的人。”

　　“这个世界上有所谓的老实人吗？所谓的老实人不过是没本事的体面说法，何况，这几年他们家日子越过越好，和下河村那边的人来往也多了起来，再加上身边人的吹捧可不就飘了，他大概也是想用这样的方法证明自己也是有能力的，这事说来也怪我，前两年我们生意上的争执多了以后彼此间有起间隙，我对他也就盯得没以前那么紧了，而且，你们妈妈这边的生意做的挺好的，我要帮她自然也就疏忽了他。”

　　纪晨阳摇头道：“三叔又不是三两岁的孩子，这个事再怎么说也怨不到您的头上来，再说，您也不可能盯他一辈子，而且，他嘴硬的样子真的还蛮讨人厌的。”

　　闻言，纪晨星惊讶道：“怎么说？”

　　纪晨阳快速将纪建元回来当晚发生的事说了一遍。23sk.Com

　　“那次是我第一次见三婶发那么大的脾气，而且，三叔那态度……真不怨冬霖用铁链锁着他，现在我不担心别的就怕他毒瘾发作以后又闹天闹地，算算时间他也回来也有好几天了，这瘾就跟定时炸弹一样指不定哪天就发证了，这些天三婶频繁的早出晚归我也有些不放心，总觉得她在酝酿着什么大招，爸，你那天为什么不再多问三婶两句？”

　　纪晨阳问的是林墨晚对纪兴铭说她准备离开的事。

　　“有必要吗？”纪兴铭问。

　　“你觉得你三婶会听我的？他们家现在这种情况我也是真不知道该怎么处理，我就怕我搅和多了，到最后里外不是人，你妈也不让我过问太多，她怕我问多了会忍不住把桃桃牵扯进来，现在三叔三婶都没准备把桃桃牵扯进来，我们也不好搅和太多，再说，冬霖和秋生现在不都在家吗？这儿子可不是白养的，让他们自个学着处理去吧。”

　　纪建元的这些事情牵扯太多。

　　纪兴铭还真不敢乱插手就怕好心帮倒忙不说，最后还惹来一身骚。

　　纪晨星思忖片刻后道：“我觉得这些事还是要告诉桃桃，即便不告诉桃桃也得让小傅知情，万一这些事情没处理，最后还不是得他们来擦屁股？”

　　“永华应该有跟他们说。”纪兴铭猜测道。

　　纪兴铭猜的没错，陈永华回家的第三天就打电话将家里发生的大小事告诉了纪桃桃，但纪桃桃除了一句知道了以外，其他的什么都没说。

　　陈永华原本想让纪桃桃打电话问问林墨晚的打算，但在察觉到她不准备插手这些事情以后便识趣的闭嘴了，好在纪秋生的回归让他肩上的责任瞬间轻了不少。

　　纪桃桃从不对傅渊森撒谎，但这些事她没跟傅渊森说也不知道该怎么跟傅渊森说。

　　先前回临安她就察觉到纪建元身体不太对劲了。

　　碍于他对她的敌意和抵触，纪桃桃这才什么都没做，但她没想到纪建元和甘泽云一样都染上了毒瘾，甚至还在她们走后迷上了打牌赌博和酗酒。

　　即便陈永华没有明说，她也能从他话语里透出的信息猜到纪建元现在的态度，这让她有些迷茫和不知所措，同时，这也是她第一次问自己她是不是做错了？

　　这样的想法也导致她之后好几天都显得格外的心不在焉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第716章免费阅读。https://xs.23sk.com 