    “大王醒了吗？”

    刘登昨天晚上回到晋阳城的时候，已经是半夜时分了，等看完了所有消息之后，躺在床上的时候天都有点蒙蒙亮了。

    所以，尽管赵文谷一早就到了，可是还是没敢直接叫醒刘登。

    “赵姑娘不要着急，大王昨天晚上睡得很晚，几乎天亮才睡，不过看这个样子应该快醒了吧……”

    看看时间已经快到中午了，几个伺候刘登的侍卫赶忙低声地说道。

    别看赵文谷原来只不过是刘登身边的一个女官，但是现在她可是手握锦绣钱庄的大掌柜。

    这些人跟他说起话来，可不敢有任何的不敬。

    “进来吧，本王醒了！”

    两人正说话之间，刘登的声音在屋里响起。

    “赵姑娘请！”

    既然刘登发话了，剩下的这些下人们当然也不敢再阻拦。

    对于刘登的寝宫，赵文谷当然是熟悉无比了，也立刻推开房门走了进去。

    等她进入内室的时候，柳如烟正在伺候着刘登洗漱，看她捻熟无比的样子，赵文谷的心底竟然有那么一点点的失落……

    “怎么样了，刘易水那边搞出什么新花样来了吗？”

    漱完口之后，刘登一边换着外袍一边问道。

    “新鲜倒是没什么新鲜的，只不过他们把价钱压得实在是太低了，要是按照这种速度竞争下去的话，他们自己根本不赚钱，甚至一不小心还可能会赔钱，是我们的人收集到的他们的利息！”

    果然，屁股决定一个人的思想。

    坐到这个位置上面还没有多长时间，赵文谷已经习惯了从全局的方向去考虑得失。

    她下意识的开始计算其成本，下意识的习惯了用数据说话，来之前做足了功课，现在说起来自然是井井有条了。

    刘登收拾妥当了之后，一边喝着刘如烟递过来的热茶，一边皱着眉头看起来手中的数据。

    “这小子还真是有意思，他们就这么把我们所有的业务全都照搬过来，还真是够懒的，难道他们就没想过，这些利率的确定是需要一整套的公式计算的吗？”

    看完了这些数据之后，刘登在心里默算了一下，嘴角立刻露出了不屑的笑容。

    “大王，我们现在应该怎么办？”

    赵文谷毕竟接触这些东西还的时间还短，眼界还远没有刘登那么开阔。

    再加上刘易水他们一直气势汹汹，一时之间，赵文谷还真是被他们给唬住了，现在听刘登这么一说，赵文谷整个人也愣住了，难不成这些数据里面还埋藏着什么自己不知道的坑吗？

    “今天的天气还真不错，是个发财的好天气，他们既然今天刚刚开业，不如我们先去给他们上一课好了！”

    刘登舒服的伸了个懒腰，然后笑眯眯的对赵文谷说道。

    “大王，您的意思是他们的这些数据中间是有漏洞的？”

    赵文谷眨巴着眼睛，有些难以置信的问道。

    “他们这里可不是有什么漏洞，这根本是开了一扇后门，来人哪，却给我准备一百万贯铜钱，全部都要吴国的小钱，今天就让这位刘二公子开门大吉！”

    刘登大手一挥，带着赵文谷就往外面走去。

    “大王还是用些早膳再过去吧，他们准备铜钱也需要时间！”

    刘登还没走出几步，直接被柳如烟拦住了。

    “说得倒也是，你来的这么早应该也还没吃饭吧，现在这天色都快中午了，你就陪我吃点东西再去吧！”

    “诺！”

    赵文谷也是一直跟在刘登身边，倒是也没有过分的客气，既然刘登开口了，她干脆也就应了下来。

    既然刘登答应了，柳如烟赶忙站了起来去准备，尽管以刘登现在的身份，想吃什么都能弄到。

    不过，早上的时候他还是偏爱小米粥，香浓的小米粥，再加上一晚小咸菜，再加上厨子特意给刘登准备的小笼包，虽然简单，但是已经让刘登吃的很满足了。

    这小米粥可是柳如烟亲自熬的，而且这熬粥的房子还是赵文谷教授的。

    “你来尝尝，这粥熬的倒是和你有些不相上下了！”

    熬粥这种事情，说起来真的是易学难精。

    最起码，厨房里的那几个大厨直到现在为止，还没人能够掌握这门手艺，用刘登的话来说，他们熬的粥只配当猪食。

    “味道确实不错呢，妹妹的确是用心了！”

    赵文谷尝了一口之后也是赞不绝口，这反而是让柳如烟有些不好意思了，尤其是在今天这个时候……

    刘易水这个名字再次出现了，这让柳如烟的心里多少还是有那么一点涟漪。

    想当初的时候，她可是刘易水的狂热粉丝。

    但是在刘登身边呆了这么几个月的时间，不知不觉之间，当初对刘易水的那份忠诚，似乎早就已经烟消云散了……

    比较起跟在刘易水身边的那些日子，她还是更喜欢现在这种平静的生活。

    或者说，原本那种生活就不适合她，只不过是因为她的家人被刘易水控制，不得已而为之罢了。

    自从来到刘登身边之后，不到一个月的时间，刘易水就已经把她的家人全都送了过来。

    现在他的父亲在城外分得了十亩良田，母亲照顾着两个弟妹，闲暇的时候还会到附近的工坊之中，做些力所能及的工作。

    两个弟妹也都已经在附近的蒙学之中就学，她每个月的俸禄现在已经足足有八贯钱了。

    再加上父母的收入，上次回家的时候，父亲已经在念叨着，等到今年秋收过后，准备着把那草屋换成大瓦房。

    而且，这种事情也不是什么新鲜事了，在晋阳城周边已经有无数的农家，把原本的茅草屋换成了大瓦房。

    这在吴国几乎是不可能的事情，尽管现在天下太平，吴王更是富甲天下。

    可是，即便是丰年，吴国的那些普通百姓们，也只能够勉强维持一日两餐的生活。

    无数的百姓们，即便是劳累了一年，到头来也只能是农忙的时候，一日两餐干饭，农闲的时候就只能一日两餐稀粥。

    想要把茅草屋换成大瓦房，那几乎是想都不敢想的事情……

    【作者有话说】

    今天状态不错，继续再写一些吧，发出来可能会晚点，明早看吧

