    时浅见状，立刻把盛栩从自己面前拉到身侧：“盛栩，你跑过来干嘛！”

    盛栩注视着她，俊脸愤然：“为什么不告诉我们，你是被他强迫的！他一直在强迫你对不对？”

    “啊？”时浅小脸茫然，一直......强迫她？

    之前她跟北冥越虽然见过两次，但他是第一次用这种不讲理，强硬的态度对她。

    哪里来的一直？

    她随即道：“你胡说什么啊！没有，盛栩，这事你别管！”

    北冥越是什么人。

    整个北美令人闻风丧胆的第一大势力北罗门的掌权人。

    盛栩虽然是帝都四大家族之一的太子爷，但盛家的势力跟北罗门相比，还相差甚远。

    不能让盛栩因为她得罪了北冥越这喜怒无常的家伙。

    盛栩又道：“什么叫我别管！江辞知道么？江辞知道他这么对你吗？”

    时浅：“这跟江辞有什么关系？”

    盛栩沉着脸，有些咬牙切齿：“你不是挺厉害的么，那天晚上在路边，他.......他强吻你，你怎么不反抗！”

    北冥越：“......”

    慕容静：“......”

    时浅：“......”

    时浅顿时满头黑线！

    随即反应过来，盛栩这是把北冥越当成商司湛了，以为他是她霸道的男朋友！

    盛栩又道：“打不过不会求救么！你当我们都是死的么！”

    时浅：“......”

    你特么别说了！

    她瞥了眼站在旁边的北冥越和慕容静，小脸闪过一抹尴尬。

    她的一世英名全毁了！

    北冥越看着时浅尴尬的小脸，俊脸顿时染上一抹意味深长的笑意。

    时浅瞪着盛栩：“你给我闭嘴，不是你想的那样！你......你快走，我的事跟你没关系！”

    盛栩见时浅没良心的模样，快气死了！

    可认识两年多了，就算她不是他喜欢的女人，只是他们一起玩了两年游戏的木幽名，他也不能眼睁睁看着她被人欺负。

    睨着她片刻，盛栩忽然抓起她的手腕：“跟我走！”

    时浅：“......”

    北冥越冷眸微眯。

    慕容静快速上前一步，随即便挡在两人面前。

    盛栩睨着慕容静，冷笑：“原来你们不是朋友。”

    时浅无奈：“盛栩，你放手，我说了这件事不要你管，我自己的事自己解决，你快点走吧。”

    说着，她便抽回自己的手，盛栩却死死的攥着她手腕不放：“你跟我一起走。”

    不远处的陆斯哲和程渝不知道什么情况，以为盛栩要当着人家男朋友的面抢时浅。

    一时之间不知道该如何是好。

    时浅威胁道：“你再不放手，我可动手了啊！”

    随着她话音落下的同时，另一道声音低沉的声音蓦然响起。

    “浅浅！”

    闻声，时浅随即转头看向身后。

    湛爷！

    商司湛一身黑色西装高大英挺，颠倒众生的绝色容颜染着一丝清冷，画面简直好看到令人窒息。

    宇文承渊跟在他身后。

    商司湛迈着修长笔直的双腿一步步走近，狭长深邃的眸子看着时浅。

    转瞬，视线往下，落在她被另一个男人握住的手腕上。

    时浅小心肝一颤，猛然把手抽了出来！

