    第31章 “入灵镜 真如功法提升”

    真如姐姐你终于清醒了？不知道不知道这些天把我吓坏了？柴云迫切的说道。

    吓坏了？我做什么伤害你们的事吗？司空真如一脸茫然。

    你入魔了知不知道？到底那天发生了些什么？李仇严厉的说。

    司空真如陷入了回忆，那天我回到房间后，就有一个奇怪声音在我耳边出现，说什么只要放他出来就可以满足我的一切愿望，后来我才发现是灵镜里面有人在说话，我本想净化这个可怕的声音，我启动阵法后才发现我的功法力量不够，一个黑影慢慢的将我吞噬，后来我就什么都不知道了。

    司空真如。此次李仇等人刚进山的声音出现。

    什么人在叫我？司空真如一脸茫然。

    我乃昆仑山护山大神，司空真如你曾受血魔所控，现净化泉已将你的体内的魔性彻底净化。

    血魔？这血魔是什么？司空真如还是茫然。

    山神声音再次出现：一千五百年前群魔鬼怪四起，天帝怕紫微星下界降魔以保无辜百姓受到妖魔侵害，紫微星与血魔大战了三天三夜，最终邪不胜正，血魔被封印在了镜子里，紫微星怕血魔有一日冲破封印，就在镜子里留下了无上阵法希望有缘人习得此阵法，彻底消毒血魔。现在虽然你体内的魔性已除可血魔仍未被消灭，狡猾的血魔已经躲进了灵镜深处，解铃还需系铃人，既然当初血魔附了司空真如的身，那么现在能进入灵境内的也只能司空真如。

    可是我该怎么进入这灵镜呢？司空真如面露焦急。

    以我的法力只能让灵镜之门开启一日的世间，在这一日内你必须习得的功法消灭血魔，否则血魔复原后果不堪设想。

    山神说完，灵镜发出耀眼的光芒，司空真如也没多想就跳入了光芒内，随后李仇几人在镜子外看着司空真如的一举一动。

    司空真如进入灵镜内展开双臂感受着灵镜内的灵气，只见无数的阵法图形围绕着她，不一会全都涌入了她体内，司空真如双眼放光，一个黑影就出现在她面前，司空真如启动阵法与黑影打斗着，二人你来我往不相上下，黑影在此试图附着司空真如，可当快要接近她身体时就会被一种无形的力量弹飞。

    我知道了一定是我在那泉水内得到净化后任何魔性不能靠近我，既然这里灵气这么重。。。想着想着司空真如启动了净化之阵把血魔包围，只见血魔横冲直撞并不能冲出。

    呀！灭魔阵。司空真如大叫一声。

    什么？阵中阵？不。。。。这不可能，血魔不甘心的叫着，他的身体被一束白光穿过，瞬间血魔就灰飞烟灭。

    我终于成功了，司空真如露露出了喜悦的神情。

    不一会灵镜破碎，司空真如也回到了大家身边。

    此件事了，这里也不是尔等久留之地，请各位闭上双眼我送你等下山吧，山神催促着。

    大家也只能按山神所说紧闭双眼。

    当他们再次睁开眼时，又回到了当初寻找昆仑的路上。

    (本章完)

