    鹭湖城南边城门楼上，摆了一把躺椅，这地方看向城外一览无余，沈冷在这坐下来看着远处湖光水色，觉得真是不错，虽然已是冬天风已经很冷冽，可这种开阔让人心境变得舒服不少。
    躺椅旁边再放一个小茶几，泡上一杯热茶，装-逼一刻钟就行，时间再久茶就冻冷了。
    一杯茶喝完，不再加水，沈冷起身离开。
    一刻钟的放松，沈冷不想军务不想战事，只想茶爷想孩子。
    一刻钟之后起身，该想的军务该想的战事还是要想。
    “传令，让庚字营将军杨恨水带兵去不鹿城。”
    沈冷一边往城墙下边走一边说话：“冬天了，谈大将军那边应该已经在准备决战，我们在这边得帮他分担，西域联军会有数十万兵力被我们牵制在这，这才是我们来吐蕃最主要的目的，拿下不鹿城不过是顺带手，把敌人一部分兵力牵扯在这，谈大将军那边压力就会小。”
    “可是我们如果能牵扯更多敌军兵力的话，谈大将军那边压力就会更小，所以我让莫迪奥替我传个信，如果后阙国大丞相乌尔敦收到我的信，后阙国举国之兵都会来这边。”
    陈冉道：“现在咱们做什么？”
    “让敌人知道我们的底细。”
    沈冷笑了笑：“不然的话，我不会把莫迪奥和他手下的月木托放回去，一个月木托回去了，说了这边的情况安息人未必会全信，莫迪奥再回去，敌人就会确信我们这边只有六万余兵力，还要分守这么大的一片地方，他们就会认为我们兵力不足。”
    沈冷道：“不让敌人知道我们的底细他们怎么敢来打，莫迪奥回去之后一定还会故意把我们往更弱了说，他会寄希望于西域联军为他报仇，我们有六万五千兵力，莫迪奥会说我们只有五万人，四万人，甚至更少，他希望西域联军能够打过来。”
    “他回去之后不久，西域联军应该就会急于往咱们这边进攻，而半路上不出意外又会遇到雅什的近十万大军，让他们先打去吧。”
    沈冷走下城墙：“戊字营战兵分别守着军牙城，魔山关，干书城这三地，军牙城那边是我故意分兵过去做样子的，传令给戊字营将军罗可狄，让他不要死守军牙城，军牙城太小，而且三面开阔，挡不住安息人抛石车的攻势，做做样子之后立刻撤兵回魔山关，让安息人觉得我们守不住，他们顺利拿下军牙城之后就会疯狂进攻魔山关，咱们在魔山关和他们死磕。”
    陈冉立刻点头：“马上安排人给罗可狄将军传令。”
    沈冷道：“再分派人告诉庚字营将军杨恨水，我只能给他一万人，而且这一万人还不仅仅是守住不鹿城，不鹿城那边暂时没有战事，一万人给他，是让他分兵从南边攻入大支国，林落雨的人会给他们做向导，攻入大支国之后打狠一些，让大支国的人不敢再留下来，大支国虽然兵力不多，国王亲自率军过来也就八九千兵力，但我要的不是这八九千兵力撤走，而是影响，大支国一走，还会有其他小国动摇。”
    沈冷继续说道：“现在捋顺了吗？”
    陈冉一边走一边想着：“差不多了，一开始你和谈大将军说要来攻打吐蕃，协助莫迪奥争夺吐蕃王位，我以为真的是要帮莫迪奥争夺王位，后来你说其实目的是要夺雅什控制的不鹿城，我又以为目标真的是雅什，现在我才知道，这些目标都是顺带目标，不是主要目标，主要目标是把西域联军数十万兵力牵扯在吐蕃，咱们以六万五千兵力牵扯十倍的敌人在这，谈大将军那边就好打的多。”
    沈冷嗯了一声：“决战，还是要看谈大将军。”
    他走到校场，看了看那些楼然人：“全都关押起来，让穆图一个人跟着我就好，等到打完了这一仗再把这些人交给穆图。”
    陈冉一怔：“你还真的打算支持穆图回楼然去造反？”
    “为什么不是真的。”
    沈冷笑了笑：“楼然那种地方像是一大堆干柴，一个火星扔过去没准就能烧起来，穆图就算不能真的推翻楼然皇族的统治，也能痛痛快快的烧上一把火，咱们从莫迪奥手里抢来了一万人左右的装备，这些装备反正不是咱们的，咱们也看不上，我都可以交给穆图，武装起来一万人......”
    沈冷继续说道：“不过那是后面的事了，还不急。”
    陈冉抬起手揉了揉太阳穴，想着同样都是一个人，为什么沈冷脑子里会想那么多事，而且每一步都很清晰，这些安排，这些布置，除了楼然人穆图之外，其他的沈冷来之前就都已经想好了，每一步怎么走都想好了，这不是几十个人的小场面，对面数十万大军，这边有六七万大军，放眼数千里之地，真的了不起。
    他一边走一边想着，自己果然只是个做亲兵队正的水平，不出去独领一军算对了，以他的脑子根本应付不了复杂战事，真要是他出去独领一军，说不定会坑了跟着他的战兵兄弟，然后忽然想到，冷子最终还是答应了他留下，应该也是很清楚他的能力不足以担当一军之将。
    冷子知道他有几斤几两，但是又不想亏待自己兄弟，所以冷子才会求着陛下给他也晋升了将军，整个大宁，哪怕禁军大将军，四疆大将军，这些人的亲兵营最高的职位也就是校尉，唯独沈冷的亲兵营他是将军。
    想到这陈冉长长的吐出一口气，原来自己真的是想的太少了。
    “冷子，你顾虑这么多，是不是辛苦？”
    “那是扯淡。”
    沈冷一边走一边说道：“再辛苦比得上咱们还是兵的时候辛苦？比得上我在南平江边上做苦力的时候辛苦？冉子，你觉得现在辛苦吗？咱们现在吃什么穿什么......做苦力的时候喊一声辛苦可以，到了我这个位置还要喊辛苦，那是臭矫情。”
    陈冉耸了耸肩膀：“也对。”
    想想看，确实是，现在什么生活，原来什么生活？
    “现在咱们去干嘛？”
    “把庚字营剩下的队伍带过来，除了杨恨水那一万人之外，再兵力分五千人留守鹭湖城和边城，这是咱们的退路不能丢下，剩下的五万人全都集中在魔山关，限期七天之内赶到。”
    沈冷脚步一停：“咱们就在这死死的拖住西域联军，拖的越久，谈大将军那边胜算越大。”
    西甲城。
    谈九州坐在中军大帐的主位，他手下所有将领分列两排站在下边，所有人都已经到齐，谈九州扫了众人一眼，所有人都安静下来，大家都知道，决战的时候要到了。
    “安国公带兵六万五千去了吐蕃国，你们可能以为真的是奔着吐蕃国去的，不是，他是去为我们分担敌人兵力的，刚刚接到安国公派人送回来的消息，他确定如今在吐蕃国等着与他决战的西域联军最少不低于五十万人，也就是说，他用六万五千人分走了我们至少五十万之众的敌人。”
    谈九州伸手往外指了指：“如果这一战我们不能打赢剩下的敌人，你们，我，所有留在西甲城的人，我觉得都没有脸再见安国公。”
    他站起来，在中军大帐之中缓缓踱步：“从战争开始，朝廷调派的援兵就在不断赶过来，如今西甲城这，大宁战兵汇聚兵力三十万，我再告诉你们一个消息，三五天之后，草原十万狼骑就会赶到，我们就有四十万精锐之师，以四十万虎狼反攻，打不赢的话你们觉得能原谅吗？”
    “不能！”
    所有人整齐的喊了一声。
    “不能。”
    谈九州缓缓吐出一口气：“如果我们打不赢，辜负了安国公，辜负了庚字营和戊字营以及只剩下一千多人的辛字营的将士们，我们更辜负了陛下......”
    他走回到书桌那边，拿起来一封信打开：“这是陛下给我的亲笔信。”
    他把信纸展开，信上只有一句话。
    “好好打，朕信得过你。”
    谈九州抬起右手在胸口拍了拍：“扪心自问，我们之前打的好吗？不好！可陛下依然信任我们，依然觉得我们能把西疆守好，我们也能把侵犯大宁的敌人击败，可这不够，如果我们没有打回去，如果没有让敌人感觉到疼，那这一仗我们就是输了，仅仅是守住西甲城我觉得可耻，我自己可耻，你们也可耻。”
    他指了指门外：“打回去，谁打过来我们就打回去！”
    谈九州走到门口：“后阙人，吐蕃人，大支人，金雀人......如果我们没能打回去，他们就会觉得大宁可欺，我没有别的什么要求，只想让你们都记住一句话......这是西域人最后一次敢来侵犯我大宁边疆，这一战之后，我要让整个西域再无人敢来！”
    “呼！”
    大帐之内，所有的将军们都把右手放在胸前。
    “让每一个敌人都痛不欲生。”
    谈九州缓缓吐出一口气：“用你们的刀。”
    “战！”
    “战！”
    “战！”
    谈九州点了点头：“战！”
