    “抽奖！”

    林旭完全没想到这个任务会完成得如此顺利。

    昨晚刚跟车仔私聊后邀请他来店里工作。

    今天这家伙就阴差阳错的把宋甜甜她们给拉了过来。

    现在。

    任务完成。

    总算到了收获的时候。

    一番操作祈祷后。

    林旭完成了卓越级抽奖。

    “恭喜宿主获得卓越级凉拌菜——姜汁莲藕。”

    什么？

    姜汁莲藕？

    他有些惊喜。

    没想到这次抽中的居然是自己的最爱。

    林旭从小不喜欢吃姜。

    但不排斥姜的味道。

    去饭店吃饭的时候，他都会特意问一下莲藕是姜汁做的还是姜末做的，要是姜汁做的那就点一份，姜末的话就算了。

    现在既然抽中了这道菜。

    那岂不就是实现姜汁莲藕自由了嘛？

    林旭收起心思。

    回厨房继续忙了起来。

    距离晚饭开始还不到一小时时间。

    得赶紧准备。

    免得误了店里的生意。

    傍晚五点。

    店里正式开始营业。

    林旭刚把电子黑板摆到门口。

    几个附近的大爷大妈就走了进来：

    “那好吃的虎皮鸡爪是你们店里卖的吗？能不能给我来十根？”

    “绝对就是这家，这不摆着呢嘛！小伙子，给我来二十根，上午我儿子带回去的不够分，晚上得多买点。”

    “我要三十根，今晚家里有聚会，我得让他们尝尝咱这迎春街的美食，不比簋街那边做的差。”

    “对，咱迎春街不比簋街差！小伙子，给我来二十五根。”

    “……”

    这群大爷大妈的到来让店里的气氛顿时活跃了起来。

    林旭拿出一摞打包盒。

    和车仔一道开始盛鸡爪。

    没多久。

    又有新的顾客走了进来。

    “三根鸡爪，一大碗三合一手擀面，再来一瓶啤酒。”

    “五根鸡爪，两瓶啤酒，一大碗茄丁面。”

    “四根鸡爪，一小碗带汤的番茄鸡蛋面。”

    “八根鸡爪，两大碗茄丁面，再来六瓶啤酒！”

    随着晚饭的到来。

    忙碌一天的人们纷纷来到店里。

    点一碗面条，配几根鸡爪，再来两瓶啤酒。

    不喜欢喝啤酒的人，则会在进店之前，在对面超市买一小瓶二锅头。

    等鸡爪端上来的时候，用瓶盖当酒杯，配着鸡爪小口啜着。

    繁忙的工作压得这些劳作的人喘不过气。

    也就吃饭的这点时间才能对着酒杯，享受这份属于自己的片刻安宁。

    傍晚的生意依然很好。

    但因为多了一个收银员和三个服务员。

    林旭反倒轻松了不少。

    现在他只负责在厨房擀面煮面就行。

    至于别的事情。

    全都有车仔和服务员代劳。

    晚上七点半。

    鸡爪再次卖光。

    “不是吧老板，又没啦？”

    “能不能再添一样下酒菜啊？鸡爪卖得太快了，都吃不着。”

    “就是，这大热天的，店里弄点小凉菜呗。”

    没排队买到鸡爪的顾客，退而求其次的希望店里弄点下酒菜。

    林旭说道：

    “明天店里会上一款爽口小凉菜，大家拭目以待就行。”

    鸡爪的量已经到了极限。

    现在只能增加菜品。

    慢慢分担鸡爪的压力。

    迫切的需要抽奖啊。

    要是抽个十道八道的菜品。

    大家还至于对虎皮鸡爪这么执着吗？

    正想着的时候。

    林旭的脑海中响起了系统的提示音：

    “宿主不安于现状，触发主线任务【日进斗金】：请宿主在一个月内，让门店的日营业额达到五万元，完成后奖励完美级菜品抽奖三次。”

    “宿主不安于现状，触发支线任务【小有名气】：请宿主在一周内，让林记美食的话题热度达到燕京地区美食分类榜前五十，完成后奖励完美级蒸制类菜品抽奖一次。”

    “宿主不安于现状，触发支线任务【自主创新】：请宿主在三天时间内，根据掌握的烹饪技法，再做出一款新的餐品，完成后奖励完美级餐品升级卡一张。”

    （注：完美级餐品升级卡能让任一宿主掌握的餐品升级到完美级）

    听完系统的提示音后。

    林旭忍不住皱起了眉头。

    乖乖嘞。

    我就是随便嘟囔两句。

    你至于这么配合吗？

    营业额达到五万。

    这真是我能达到的数字吗？

    现在每天能两三万都累得够呛。

    要是五万的话。

    这绝对能把人累到送医院抢救。

    提高热度这个任务虽然相对简单。

    但难度也不小。

    特别是现在不允许花钱刷榜单的情况下，想要话题热度上升，只能增加关注量和账号的活跃度。

    林旭又不是一呼百应的大V。

    根本没有这个号召力。

    他最有把握的还是创新的任务。

    有上次制作油泼面的经验。

    他这次准备继续在面条上做花样。

    晚上八点。

    店里所有的面条和浇头全都售罄。

    林旭坐在座位上休息的时候。

    想起了提高话题热度的任务。

    他拿着手机。

    点开短视频社交平台。

    在林记美食的话题下面发了条动态：

    “大家好，我是林旭，明天#林记美食#会上新一道凉拌菜，大家可以试着猜一下，猜对的朋友明天会赠送一份这款凉菜。”

    动态刚发出来。

    正在网上冲浪的网友们就沸腾了。

    “卧槽，林老板空降话题了？”

    “大魔王在话题现身啦，大家赶紧过来围观啊！”

    “啊啊啊啊又要上新凉拌菜了，我迟早要撑死在店里！”

    “是哪方面的凉菜啊林老板。”

    “一点提示都不给，真不愧是大魔王。”

    “……”

    西四环。

    西山别墅区的一幢别墅中。

    沈佳悦刚刚完成今晚的锻炼目标。

    她浑身是汗的坐在地板上，打算歇口气就上楼洗澡。

    “累死了，都怪那个大坏蛋，做饭那么好吃，害我下午多加了五组力量……以后再也不吃他做的饭啦！”

    正嘟囔着的时候。

    她刷到了林旭发在林记美食话题下的动态。

    “什么？明天要上新的凉拌菜了？这……”

    沈大美女想起自己刚刚说过的话。

    忍不住鼓了鼓腮帮。

    “后天就要去学校参加毕业典礼了，那我明天去找林旭问他几点到学校，这很正常吧？到了之后他要非请我吃饭，这也……很合理吧？”

    另一边。

    殷州市龙栖山风景区。

    陈美娟正在房间里收拾明天去京城要带的东西。

    “要不要给小旭带点蘑菇干、笋干和木耳什么的？这些都是老张他们从山上采摘的，外面买不到。”

    林旭的父亲林红旗从外面走了进来。

    他虽然已经年近五十，但身形依然挺拔，脸上带着殷州人特有的坚韧和质朴。

    “这次就不带了，小旭在京城还不知道啥样呢，我先去看看到底是不是在开饭店。”

    陈美娟拉上提包的拉链：

    “要真是开饭店的话，这孩子天天闷在厨房干活，啥时候才能找个女朋友啊？我都替他愁得慌……”

