    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　陈老头轻蔑的扫了林逸一眼，连愤怒都懒得愤怒，直接冷笑道：“这又是哪里跳出来的小辈？你们楚家的家教还真是可以啊！行，你们今天不找本座炼丹，那以后都别指望能够让本座出手了，同时得罪五行门的后果，你们要有承受的心理准备！”

    　　

    　　林逸不屑道：“要是你炼丹的水准有你吓唬人的水准这么高，倒也不是不能给你炼丹。先不说你是不是能够代表五行门，就你那点炼丹的水平，实在是没什么可得意的。不就是炼丹嘛，我也会！很了不起吗？”

    　　

    　　“放屁！”陈老头差点就跳了起来，他最自豪的就是炼丹师的身份，如今却被林逸鄙视，怎么能不炸毛？当即怒吼道：“无知小儿，你以为炼丹是那么容易的事情吗？还说你也会炼丹？本座从来就没听说过，炼丹师中有你这么一号人物！说大话也不能这么不靠谱吧？”

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“是不是大话，一试就知道！你要是不信，我把丹药炼出来，你说怎么办吧？”

    　　

    　　“不可能！”陈老头下意识的大吼着反驳道。

    　　

    　　“你就说怎么办吧！”林逸懒得跟他废话，步步紧逼道。

    　　

    　　陈老头面目狰狞的说道：“行！本座就看看你小子能有什么花招，只要你能够炼出来，本座就给你们楚家免费炼丹！”

    　　

    　　林逸用一脸看白痴的表情看着陈老头道：“你傻啊？我都炼出来了，还要你免费炼什么丹？稀罕你这点三脚猫的炼丹水平啊？”

    　　

    　　陈老头差点吐血，被人说他是三脚猫的炼丹水平，除了当初刚学炼丹的时候外，这么多年来还真是头一回，怎么说他都是太古小江湖最顶尖的炼丹师，实在是是可忍孰不可忍啊！

    　　

    　　“小辈欺人太甚！你说怎么办吧！本座今天还真就不信了！”陈老头是真不信林逸能够炼丹成功，当即就让林逸划下道来。

    　　

    　　林逸淡淡道：“那就这样吧，要是我能够炼制成功，从今往后你也就别在炼丹了！”

    　　

    　　“好！”陈老头真快气疯了，毫不犹豫就答应了下来，随即逼问道：“若是你炼不出来，又怎么说？”

    　　

    　　“你想怎么说？”林逸戏谑的看着陈老头，这种赌局，林逸纯粹就是欺负人，还没开始，陈老头就注定是失败了的，所以不管他怎么说，林逸都不会反对。

    　　

    　　“很简单，你失败了，你们楚家就要向本座道歉！同时支付本座十倍的灵玉作为补偿！你们有吗？有的话本座就陪你玩玩！”陈老头强自冷静下来，自以为胜券在握的说道。

    　　

    　　楚云天闻言大惊，炼制这丹药，楚家需要额外的支付五百灵玉给陈老头，现在他要求十倍的赔偿，那就是五千灵玉！这对于楚家来说，也是一笔相当庞大的数目了，想要现在就拿出来，根本就不可能。

    　　

    　　不过楚云天也压根没指望林逸真的能够炼丹，毕竟林逸的实力强大不假，可炼丹和实力强大并没有什么必然的关联，楚云天实在是不想掺合进去。

    　　

    　　陈老头暗自冷笑，楚云天的表情他完全看在眼里，显然楚家是拿不出这笔灵玉的，虽然陈老头吃定了林逸会失败，可是能够在这时候就占据一点上风，还是很让他开心的。

    　　

    　　“怎么样？有没有五千灵玉？有的话就拿出来看看，不然本座可没时间陪你们废话，把材料和报酬赶紧给本座！”陈老头心中得意，觉得自己真是机智。

    　　

    　　不料林逸淡定的说道：“区区五千灵玉，算什么玩意儿？你等等！”

    　　

    　　说完之后，林逸转身就出了大厅，五千灵玉，那可不是什么小小的袋子能够装下的，林逸不可能直接从玉佩空间中拿出来，只能先找个地方避一下耳目。

    　　

    　　很快林逸就背着一大袋子的灵玉回来了，往陈老头面前一丢道：“你有兴趣的话就数数好了，看是不是够数！”

    　　

    　　从散开的袋口散逸出来精纯的灵力波动，显然里面的灵玉都是质量相当好的，陈老头看到这一袋子的灵玉，彻底的傻眼了，就算是楚云天和楚天路，也是被惊的一愣一愣的。

    　　

    　　陈老头只是惊异于楚家居然能够这么轻松的拿出五千灵玉，而楚云天和楚天路则是惊异于这五千灵玉究竟是哪里来的？

    　　

    　　林逸明明没有带什么大件的行礼，这五千灵玉，可不是随便就能揣在兜里的东西啊！难道整个楚家的人都瞎了不成？

    　　

    　　“老头儿，灵玉就在这里了，你不数的话，那就当是你默认了啊！”林逸自然没有兴趣为他们解释这些灵玉的来处，淡漠的看着陈老头说道。

    　　

    　　“啊？啊！”陈老头还处于震惊之中，只是无意识的答应了一声，然后才反应过来道：“好！本座就笑纳了这五千灵玉了，你这个小辈既然想要去试试，那就去好了，反正这些材料是你们楚家的，失败了也和本座没什么关系！”

    　　

    　　能够有五千灵玉进账，陈老头觉得也不算是坏事，毕竟元婴金丹不是那么好炼制的，就算真的成功了，他也不能保证品质如何，说不定成丹一枚，服用下去也未必能够让元婴期的修炼者直接晋级。

    　　

    　　林逸呵呵一笑道：“这些灵玉就是给你看一下过过瘾的，还真以为你能拿走不成？废话少说，既然你同意了，那我就要开始炼丹了，你有兴趣的话，不如在这里也随便炼个丹，免得输掉赌约后再也不能炼丹了！”

    　　

    　　陈老头不屑的哼了一声道：“无知小儿，看在你就要送给本座这么多灵玉的份上，本座再好心提点你一句，炼丹，可不是随便什么人都能够玩得转的，趁早认输，免得到时候伤到了你自己！”

    　　

    　　“这话对你倒是挺适用的！”林逸嘲讽了一句后，就不再理会陈老头，转而对楚天路说道：“天路，给我准备一间密室，我要开炉炼丹！”

    　　

    　　“是！老大！”楚天路虽然知道林逸对炼丹有兴趣，否则也不可能要他收集丹方，但他怎么也没想到，林逸居然说能够炼制元婴金丹。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

