    “他们的实力怎么样我是管不了的，现在当务之急是将碧落大世界隐藏起来，这才是重中之重!”鲸十三的面色变的严肃了起来，“虽然看起来这两人是偶然发现碧落大世界的，但是至少说明在这一片虚空之中，也会有人经过，我们不可能见一个杀一个，也没有那个能力!”

    “隐藏起来，怎么f!!藏？!”周豹问道，把一个大世界隐葳起

    来，实在是有些一不可思议。

    “你是掌握这个世界造化的人，你自然有办法能够将这个世界德蕺起来!”鲸十三看着周豹，“造化玉碟现在掌握在衔的手中，你可以驱动整个大世界!”

    “驱动整个大世界？”周豹仿佛在听一个笑话，他有自知之名，明白自己的实力极限在哪里，即使是现在动用太古凶兽，妖猿朱厌的J!.身，配合造化玉碟，他也没有本事将这碧落大世界隐藏起来。

    “你错了，你可以将这碧落大世界隐藏起来!”鲸十三仿佛知道周豹在想什么，悠悠然的道，“你甚至还可以借此机会，炼制一件至尊仙器!”

    “你说什么？!”周豹猛钧一抬头，目光死死的盯着鲸十三「“至尊仙器？你还真会说啊，我现在手上的确是有两件仙器，我的这七窍升仙炉只是太昊仙器，那时间之轮因为与碧花大世界联系紧密，的荃系，或许等级返高一些，但是说到底也仅仅是中品的太昊仙器罢了，连上品的太昊仙器我都没有见过，更不要说铃天仙器了，你现在竟然和我说我能够炼制一件至尊仙器？耍我玩呢？!”

    “当然不是!”鲸十三摇头笑道，“我就算是再傻，也不会耍你啊，你玑在是整个碧落大世界的主宰，就算你不承认这也是事实，我又怎么会蠢到去耍你呢?!”

    “那你这话是什么意思？!”

    “这件罗天法器，是仿至尊仙器而来，里面还融炼了远古圣城的碎片，那远古圣城乃是至尊仙器的极品，即使是一块碎片，也足以炼制仙器，你手中又有罗天法器，虽然罗天空间已经破碎了，但是如果你以碧落大世界来代替破碎的罗天空间的话，这件极品的罗天法器一定会晋升到仙器级别，至尊仙器，威力并不见得要比钧天仙器高，甚至也不一定要比太昊仙器高，事实上，至尊仙器与钧天仙器的区别只是在功能上罢了，就像是纯阳罗夭法器与普通的纯阳法器之间的区别罢了!”

    “功能上的区别？!”周豹微微一震，想着罗天法器与纯阳法器之间的区别，渐渐的有些回过味来了，“你的意思是将这大世界炼入罗夭法器之中，这罗夭法器就变成至尊仙器了？!”

    “邵倒不是!”鲸十三摇头道，“罗夭法器与仙器的最大区别有三个，第一个是材质上的，这一点因为这件罗夭法器里融炼了远古圣城的碎片，所以影响不大，至于另外两个方面，一个就是罗天空间，罗天法器的罗天空间只是一个普通的空间而已，没有任何特别的性质，而至尊仙器的罗天空间则是一个完整的世界，可以是大世界也可以是小世界，罗天空间的品质直接决定至尊仙器的品质，最后一个区别便是源，所谓的源，就是罗天法器中的那个法阵，为整个法器提供能量的东西，是整个罗夭法器和至尊仙器的能量源泉!”

    说到这里，他看了周豹一眼，面上露出了一玩味的笑意来，“罗天法器和至尊仙器不同于一般的法器和仙器，想要催动他们，需要巨大的能量，这座城堡核心的法阵便是能量的源泉，想要真正的发挥这件罗天法器的威力，必须要有足够的能量，那两个人根本就没有这样的能量，只有一颗源石罢了，所以连这件法器的百分之一的威力都发挥不出来，如果他们有足够的能源的话，便是撞，也能够把尊者级的人物给撞死，就算是天君碰到了，也只有退避一途。

    “那么至尊仙器呢？!”周络问道。

    “至尊仙器与罗天法器最大的区别也在能量源上，罗天法器中心只有一座提从能源的法阵，需要源源不断的供给，但是至尊仙器不一样，至尊仙器拥有自己的能量源泉，真正的至尊仙器可能从各种时空中自行抽取能量，自给自足，根本就不需要额外提供能源，甚至还可以自行凝聚源石!”鲸十三说道，这在上古时期根本就不是什么秘密，但是时光流淌到现世，不要说是仙器，便是纯阳法器也能够用来馈压气运了，有一件仙器便足以镇压整个天地，又有谁会知道这些上古时其仙器法器之间的区别呢。

    不过周豹一听，便理解了，迳至尊仙器可以想像成为坦克，航空母

    舰这样的重

    型武装设备，而普通的法器，仙器则是各种各样的武器，孰优孰劣最后还是要看最后的威力，你用一把AK去和航空母舰去拼，那是找死，但是如果你拿原子弹去和航母拼，就不好说了。

    像aK这种武器，就像是普通的纯阳法器，而上器的钧天仙器，则是比原子弱还要厉害，当然了，至尊仙器，也要比航母厉害多了，但是原理是一样的。

    A)(也好，手榴俾也罢，不需要什么能量，但是航母不一样，他需要强大的动力系统。

    “现在材质的问题和罗天空间的问题都能够解决，但是能源问题呢?!”周豹略略的想了想，“那至尊仙器失传了那么久，我到哪里去给它弄能量源泉？!”

    “这个问题简单，可以用碧灵海来代替，当然了，这碧灵海需要炼制一下!”鲸十三说道，“能量源泉说到底就是元气，海量的元气，以小世界或者是大世界来代替罗天空间，本来就一部分要解决能量源泉的问题，碧落大世界刚刚形成，拥有海量的元气，足以驱动至尊仙器!”说到这里，鲸十三想了想，仿佛下定了什么决心一般，“所有的罗天法器中的法阵都是一样的，那是一个聚无法阵，是至尊仙器能量源泉的核心法阵，拥有这个法阵，再加上足够的元气，便足以建造出一个能量源泉来，碧灵海中原本就拥有近乎于无尽的元气!”

    “将碧灵海炼化成总能量源泉，对碧灵海中的生灵没有影响

    “不会有影响的，碧灵海原本就是碧落天中的能源之海，是这片碧落夭中自然形成的一个能量源泉，每天都能蕴育出海量的能量-来，你这至尊仙器即使是成了，也不过是最低级的至尊仙器罢了，甚至还比不上普通的太昊仙器，所以，花费不了多少能量的!”

    看着铰十三热心的模样，周豹的内心深处升起了一种疑惑，一种本能的顾忌，一种本能的怀疑从心中产生，不过最后，他并没有说出来，因为关于至尊仙器的问题，他的Jf中产生了一个匪夷所思的想法。

    “既然你都这么说了，那我就试试吧!”周豹淡淡的看了鲸十三一眼，没有再问，身形一个闪动，便到了银霜城堡的核心之下，在这里，他能够看到在殿堂核心之处的那座法阵，以及镇压在上面的时间之轮的虚影!

    作为碧落大世界的时间控制核心，即使是周豹也不可能让时间之轮永远停顿，这毕竟是一件中品太昊仙器，想要控制它需要庞大的力量，周豹能够让他停止一段时间已经不错了。

    作为整个碧落大世界的主宰，无冕之王，周豹同样也可以利用时间之轮的虚影，将一部分的区域的时间静止，却是不需要耗废多少的力量。

    之所以待这个法阵镇压起来，却是因为那太商临逃跑的时候施展了剧烈的手段，想要引爆这个法阵，做为整个罗天法器的能量中心，这个法阵一旦爆发，那么，整个罗夭法器就会被炸的粉碎，因此，周豹自然是需要用仙器来镇住这里，以免最后总的一场空。

    “那个大商倒是一个狠角色，他甩出来的这颗神雷的威力不大，但是却足以破坏整个法阵的平衡，使得存在于沽阵中的能量爆发出来，好手段，好手段啊!”周豹伸手一捞，将那枚差一点就落在法阵之上的蓝色神雷抓到了手中，这枚神雷其实已经被太商引发了，如果不是被时间之轮的虚影镇住，现在已经爆开了。

    感觉到神雷的状态，周豹的眼中闪过一丝惋惜之色，一抬手，便破开了虚空，将那枚神雷直接从丢到了虚空之中。

    “轰!”神雷刚刚丢出去，便炸了开来，瞬间愈合的空间眨眼间又被炸了开来，如果不是周豹早有准备的话，说不得就要弄十，灰头土脸了。

    再一次将空间的破裂之处抹平，周豹又一挥手，将时间之轮的虚影打散，银霜城堡的法阵开始自主的运行了起来，周豹并没有说话，运用息的灵觉，细细的感知着整个聚元法阵的运转规律，过了好一会儿，方才枯起头，抬眼看着鲸十三，“好了，我承认你说柏有道理，现在，告诉我，我该怎么做，才能够把这东西变成至尊仙器!”

    “如你所愿!”鲸十三微微一笑，从身上拿出了一块银色的碎处，“这是一片远古圣城的碎片，我想，对你会有帮助!

    好了，终于把至尊仙器给写出来了!(未完待续，如欲知后事如何

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">