    “哈哈哈哈……”

    金翅雷鹰王发出一阵不屑地大笑，笑得眼泪都快出来了，他笑的上气不接下气的说道：“你是不是失心疯了？”

    “哪怕我现在受伤之后实力大退，但依旧保有着一星武王初期的实力，而你呢？你是什么狗屁实力？你根本就没有和我相比的资格！”

    “我告诉你，哪怕现在我身受重伤，只要我想杀你，一样可以轻松将你斩杀！”

    陈枫冷笑一声：“哦？是吗？那么，就不妨试试！”

    “小崽子，你这是在找死！”金翅雷鹰王一声暴吼，忽然身形凌空跃起，用还完好的右边翅膀，向着陈枫狠狠的砸了下去。

    右翅砸下的时候，他脸上露出一抹残忍的笑意。

    在他的预料之中，这一翅膀砸下去，足以将陈枫砸成重伤，然后他可以慢慢的收拾泡制陈枫。

    但是，接下来，让他震惊无比的一幕发生了。

    陈枫身上气势陡然拔升，强大得让他似乎都有点不敢直视。

    他发出一声惊呼：“你的实力比之前有所提高了？”

    陈枫冷冷一笑，根本不接话，只是一声爆吼，凌空跃起，屠龙刀凶狠无比的斩击而出。

    这一次，陈枫不是先三刀后三刀，这一次，陈枫直接斩出了六刀！

    凶狠无比的六刀几乎是同一时间斩击而出，速度快到了极点。

    坑吭坑吭，几声沉重无比的巨响，震得山洞的巨石簌簌落下。

    陈枫的这六刀，尽数斩在那巨大的金色翅膀之上，尽数斩在同一个位置。

    只听到，随着最后一刀落下，发出一声巨大的，撕裂骨肉，斩断骨头的声音。

    而与此同时，金翅雷鹰王发出凄厉无比的惨叫之声。

    他的整个右边翅膀，竟是被活生生的斩了下来，一个长足有千米的巨大伤口出现在他的身体之上，直接将他的身体撕裂。

    鲜血疯狂涌出，一瞬间，这山洞就就变成一个巨大的血潭！

    金翅雷鹰王发出凄厉无比的惨叫声，叫声之中还有着浓浓的惊慌和不敢置信：“怎么可能？”

    “你的实力，怎么可能？短短几天不见，你的实力怎么可能提升的这么多？我现在虽重伤，但依旧有着一星武王初期的实力，你怎么可能将我重伤？”

    陈枫冷冷一笑：“你不知道的事情还多着呢！”

    此时，金翅雷鹰王的身体重重地扑倒在地，失去了双翅，他的实力去掉了八成。

    此时，他甚至都无法站稳，只能趴在地上。

    陈枫提着刀，踏着满地的鲜血，向他缓缓走去。

    金翅雷鹰王眼中露出极度恐惧之色，尖声吼叫道：“陈枫，你要干什么？”

    陈枫冷冷说道：“你说呢？你说我要干什么？”

    “你几次三番想要杀我，还害得血风生死不知，我当然要向你讨还血债！”

    金翅雷鹰王眼中闪过一抹挣扎，那是绝望之中的挣扎求生。

    他忽然张开巨口，顿时，一股直径超过一米，如同水缸一般粗细的巨大雪白色雷柱，向着陈枫重重地轰了过来。

    这是他的杀手锏，也是他最后的绝招了。

    他满脸期待的看着这一幕，想要看到陈枫被自己的雷柱集中，被活生生地烧成焦炭得样子。

    陈枫微微一笑说道：“我知道，你现在肯定很想我死……”

    口中说着，他不但没有闪避，嘴角反而微微露出一抹笑意，不闪不避，任由那粗大无比的雷霆直接击中他的身体。

    看到这一幕，金翅雷鹰王脸上立刻露出狂喜之色，尖声叫道：“哈哈，陈枫，你这是在自寻死路！”

    “你竟然如此托大？你死定了，告诉你，你会被电成焦炭，尸骨无存！”

    他兴奋极了，激动无比，觉得自己真是绝处逢生。

    本来以为今日必死，却没想到这陈枫如此托大，竟以血肉之躯来迎接自己的这一击。

    这下，自己可以死里逃生，更可以击杀陈枫了。

    但是，他眼中的笑容很快就凝固了。

    他瞪大眼睛，眼中满满的都是不敢置信的表情，他看到那巨大的雪白色雷柱撞击到陈枫身体的时候，忽然就从强横变得极为的温顺。

    然后瞬间，就分化成无数细小的雷霆，钻入到了陈枫的体内。

    只是刹那，这一道耗尽他最后的力量才喷吐而出的雷霆之柱，竟是直接就消失得无影无踪，没有给陈枫带来任何一点伤害。

    陈枫摊开双手，微笑着说出了刚才没说完的下半句话：“抱歉，让你失望了。”

    “很可惜，你这种攻击对我来说，跟挠痒痒没什么区别。”

    而此时，在陈枫丹田，武道天河之中，那一条雷光电龙，神情急速增大。

    身长几乎接近了上千米，欢快的在天河中游荡着。

    此时，金翅雷鹰王终于已经是彻底绝望。

    他瞪着陈枫，忽然发出尖利的吼叫：“陈枫，你杀了我吧，我做鬼都不会饶了你的！”

    陈枫冷冷一笑：“杀了你？你以为有这么便宜的事情吗？”

    “那你想做什么？”金翅雷鹰王有些惊慌地叫喊道。

    陈枫微微一笑，走上前去，忽然双手伸出。

    而在他体内，九阴九阳神功陡然竖了起来，气轮出现，发出强横无比的吸引之力。

    于是下一刻，金翅雷鹰王发现，那些正在向外喷洒的精血，竟是都冲着陈枫飞了过去，速度快到了极点，拦都拦不住。

    他体内的精血，如同是开闸放水之后的大江大河一样，疯狂涌去。

    这精血之中，还掺杂着丝丝细小的银白色雷霆，在空中发出一阵噼里啪啦的声音。

    这些精血被九阴九阳的神功气轮吸入之后，便是化作强横的武道神罡，补充进入陈枫的武道天河里面，让他的武道神罡不断攀升，不断增加。

    同时，也给金翅雷鹰王带来了巨大的痛苦。

    他惊慌的惨叫道：“啊，这是什么邪功？竟然在吸收我的精血，在吸收我一切的力量！”

    他感觉自己疼的要死，就像是被扔到了温度极高的火焰里面灼烧一样，痛到了极点！

