    太苍边境以外十万里天穹。

    也是如同紫耀天一般的场面。

    帝镇荒的躯体上还有一道道符文在不断的闪烁。

    这些符文中充斥着奥妙的力量，奥妙力量化作许多流动的光芒，在这些纹路间流转。

    帝镇荒的身后，又有一亿两千万大军。

    如此数量的大军，乃是一千多座帝朝凝聚出来的鼎盛力量。

    其中很多军卒身上的血气，直冲霄汉。

    甚至在天空中凝聚出了一轮血气大日。

    煌煌耀目，迸发出雄浑万分的气魄！

    他们凝聚战灵阵，幻化出十二位神形战灵。

    这十二位战灵身下，还有十二只各自不同的神兽虚影，还在不断的咆哮。

    帝镇荒手下无双大将名叫煌渊。

    如今乃是一亿两千万大将的上将军。

    他也精赤上身，坐在一架燃烧的战车上，眼神中气势腾腾。

    他用兵之势，如同滔天的火海蔓延，不给敌人任何**之际。

    当地崆星河大军，刚刚显露在云端的时候。

    煌渊已经下达命令：“行军！前行！杀戮来敌！”

    帝镇荒长发垂肩，眼神也极度冰冷。

    他高高站在天空中，低头俯视着星河大军的前来。

    云端的云朵裂开。

    太苍地崆星河大军的力量，也完完整整显现出来。

    只见许多强者、精锐大军。

    从天空中呼啸而来。

    强悍万分的力量还在空中弥漫。

    杨任一身白色长袍。

    手中的紫电枪还在熠熠生辉。

    与此同时，他的躯体旁边还有一只云霞兽，正在吞吐天空中的云霞。

    杨任这个时候的威势，强横到可怕。

    甚至让虚空都为之扭曲。

    他的身躯周遭，还有一阵阵星光凝聚出星河虚影。

    许许多多星辰在他身上不断萦绕。

    而他身后，又有两千万太苍银龙，以及一千万地崆星河大军！

    地崆星河年岁较短。

    本来基础也稍微弱小。

    不同于六祸苍龙执掌下的紫耀天朝那般，天生就拥有极多的强者。

    再加上地崆星河悬浮于太苍九州上空，如果有外敌入侵尚且有九州大军守护。

    于是为了节省噎鸣秘境修炼席位。

    地崆星河大军，不曾占据太多的修炼资源。

    于是这很多年以来，地崆星河虽然军伍无数。

    但是有足够资格参与这等大战的，仅仅就只有这一千万地崆星河锐士。

    此时。

    地崆星河三千万大军。

    与帝镇荒手下的一亿两千万大军相比，力量悬殊弦的极为宏大。

    上将军煌渊看到了地崆星河展露出来的力量，眼中的战意，瞬间变成了杀念。

    只见他站起身来，一阵阵流光闪动。

    从一亿两千万大军中，又有十七位命宫神灵，各唉自绽放命宫神藏。

    命宫神藏轰鸣数十万里所在。

    一阵阵属于神灵的天地规则力量，震动虚空。

    威势也完全笼罩了地崆星河大军！

    这是何等的威严？

    仿佛能够轻而易举的压塌许多座秘境。

    但是三千万地崆星河大军，眼中却没有任何恐惧。

    他们望向统领这场大战的上将军，眼神中也充满了自信。

    在地崆星河大军最前方。

    一位巍峨的身影，正手持长刀站在天空中。

    他身后，悬浮着一位身穿铠甲，气魄凛然的大将真灵。

    正是师阳以及大鼎神朝斩寺大将！

    “地崆星河这般力量，我等只需要一个冲锋……”

    煌渊上将军高坐在燃烧神焰的战车上，大马金刀。

    他身上的气血力量也极其恐怖，肉体已经强大到一种极致。

    煌渊上将军在心中沉吟间，转头看向虚空中高高在上的帝镇荒。

    帝镇荒面色阴厉，朝着煌渊上将军轻轻点头。

    一瞬间！

    煌渊上将军一阵神识闪过。

    十七位命宫强者，连带一亿两千万大军气魄骤然勃发出来。

    洇灭了破碎天穹中不断出现的空间风暴。

    他们身上杀气猎猎。

    看向杨任、师阳以及其他一亿两千万大军的眼神里，满是杀意！

    正在这时。

    远处的天空忽然炸裂开来。

    一位位看起来十分年轻的强者，从炸裂的天空中显露行迹。

    他们之中有男有女。

    有些眼神平静，有些面露好奇，有些则露出残暴的神色……注视下方的大战。

    又有些少年存在，化作流光朝着大地而去。

    远处的大地上。

    帝冥都统领着的最强帝朝大军，也已经爆发出了无双威势。

    帝冥都的力量更是直刺向位于虚空中，高坐于宝座上的纪夏！

    帝镇荒神色微变。

    乃至许许多多命宫存在，也都转头看一下天空中注视这场大战的少年们。

    他们能够清清楚楚的感知到这些少年们身上散发出来的，万分可怕、极端强大的力量。

    而且这些少年少女们，身上的血脉也极尽珍贵，有些少年强者身上，还散发着耀眼的光！

    位于这些少年少女最前方的，是一位少女。

    少年头上戴着一顶羽冠。

    仔细看去，这一顶羽冠上面，竟然有许许多多云彩不断流动。

    似乎是在遮掩着什么。

    这一位少女好似尊贵到了极点。

    宽大的锦衣长袍，又有种种天地规则运转，衣袖飘舞、凌空展动。

    两只眼眸就如同能够炼制神器的宝石，只能用美艳不可方物来形容。

    身后的紫色长发，一根一根展露神辉。

    帝镇荒看到这位紫发少女，眼神立刻肃然起来。

    他一道神识闪过。

    朝着紫发少女，以及她身后的众多少年少女行礼。

    而杨任原本朦胧的双眼，忽然变得清晰。

    双眼中长出两只婴孩的手掌，手掌正中金丹神眼就此睁开。

    赫然间金丹光芒闪烁，笼罩天际。

    数十位身份尊贵的少年少女，在这一刻齐齐看向了杨任。

    无垠蛮荒种族繁多，这些见识不凡的少年少女们，见过各种奇形怪状的种族。

    所以他们看向杨任，并不是因为杨任古怪的眼眶。

    而是因为杨任眼中金丹神眸绽放出来的奇妙波动。

    杨任眼中金光闪过，也已经明白了这些气息尊贵的少年强者们，究竟来自于哪里。

    “沉悬、古梧、天目……”

    “三大神国的天骄降临，不知道仅仅是为了观礼这场大战，还是有着其他目的。”

    杨任心绪闪烁。

    但是却并不曾向这些天骄行礼。

    而那些少年天骄，眼中也兴趣盎然的不断交流。

    “倘若仅仅只是这样的实力，人族国度地崆星河大军甚至无法抵御一轮冲击。”

    “能够在天目眼皮子底下，悄无声息发展到如此地步的太苍，应当不会如此愚蠢，妄图用如此弱小的力量祭祀天地。”

    “也许是因为错估了震玄帝朝、冥落帝朝，以及大封圣庭对于这件事情的重视，以为三大势力不会凝聚其他帝朝大军，会尽快解决太苍。”

    “不对……你们看远处那一片空间……”

    众多神朝天骄，有些静静的站立虚空，有些端坐在珍贵宝座上。

    而有些天骄身躯底下，又有种种神兽，潜伏在虚空。

    此刻。

    镇荒大军气势如同无边汪洋。

    想要彻底的在一轮进攻之内，洇灭地崆星河三千万大军！

    煌渊上将军也已经凝聚命宫强者，想要在一瞬间灭杀地崆星河主宰杨任，以及此刻统领大军的师阳！

    毕竟，不过只是两位命宫强者，根本无法阻挡如此凶猛的攻势。

    可是……

    就如同神朝天骄所言。

    远处的空间忽然一阵扭曲。

    一道极尽神妙的天地灵禁就此消散。

    紧接着。

    就在十七位命宫神灵的神藏，在杨让、白起上空显露的时候。

    一道道流光，以难以想象的速度从天地灵禁中飞出，轰然降临！

    其中！

    有一位身上闪烁着诡异、恐怖、凶戮、邪恶……等等诸多阴暗气息的万丈存在，高高站在天空中。

    他双臂展开，万丈躯体在一瞬间，变成数十万丈大小。

    这位可怕的强者就此降临！

    恐怖绝伦的威势瞬间席卷了不知多少万里大地。

    甚至连众多的神朝天骄，都纷纷色变。

    眼中甚至还带着许许多多惊异。

    “这是什么种族？”

    “便如同旧渊的许多大霜神子，气魄甚至还要更加阴暗！”

    “你们看，他的躯体十分怪诞？种种血肉扭曲，身后还有许许多多足以入梦的触手。

    笼罩他身躯的黑色物质，并不是巨大斗篷，而是他肉体的本身！”

    “我的天目，能够清清楚楚的看到他躯体之内，不知蕴含了多少种或弱小或强大的血脉。

    这些血脉竟然能够彼此相容，从而发挥出更强大的力量！

    这简直是匪夷所思！”

    “嗯？从他身上散落下来的东西是什么？”

    ……

    除了这些神朝天骄之外。

    位于上空，低头俯视所有一切的，高高在上的帝镇荒，以及端坐于战车上的煌渊上将军。

    眼神也微微怔然。

    因为在这极为短暂的刹那里。

    他们赫然看到天空中的黑暗存在身上，竟然有一只只从未见过的魔怪散落了下来。

    这些魔怪各自不同，恶而恐怖。

    但是他们身上散发出来的气息却如出一辙。

    同样阴暗诡异以及邪恶！

    但是帝镇荒以及煌渊，完全顾不上探究这些魔怪的来历。

    原因……

    是这些魔怪的数量实在是太多了。

    天空中数十万丈高大的存在，不过轻轻一抖身躯。

    就有成百万，上千万的邪神祇散落下来。

    落在了三千万地崆星河大军的前方。

    和已经攻伐而来的一亿两千万镇荒大军，彻底的碰撞。

    短短几个瞬间。

    就有上亿魔怪落于大地。

    而且更加恐怖的是。

    这些魔怪身上拥有的力量，也十分强大，上亿魔怪降临，但那恐怖身影仍然没有停止抖动。

    魔怪的数量还在不断的增多。

    于是，原本并未出手的帝镇荒悍然出手，一阵闪烁之间。

    身躯也变得顶天立地！

    他踏足虚空，眼神中杀气凛然，朝着那诡异的存在一拳轰出。

    这一拳，散发着金色的符文，刚强如同神雷落下，强大无比！

    而帝镇荒身后，也有神藏展露，极玄轮还在不断的转动。

    浩大的拳风化作一阵阵风暴，石破天惊，神力无疆！

    可是。

    虚空中的诡异存在，却不动如山，似乎根本不打算抵御。

    须臾，寂寞无声的杨任。

    却在瞬息间化作了一道星光，出现在了这一拳的前方。

    只见他手持紫电枪，眼神中有光芒闪烁，事前服下的丹药，此刻也已经被他彻底炼化。

    他的身躯周遭，还有一件大鼎护持住他的身体。

    众多神朝天骄眼神也变得沉寂下来。

    因为他们清楚的看到。

    杨任手中的紫电枪乃是一件品级不明的神兵……

    而那一件大鼎，则是一件半神器！

    杨任座下的云霞兽，绽放出来的力量则完全不弱于杨任，甚至还要比杨任更加的强大！

    “太苍，竟然拥有这样的力量。”

    神朝天骄神识碰撞。

    杨任紫电枪，也已经和帝镇荒的拳头碰撞在一起。

    嗡的一声，天地虚空都已经扭曲了。

    甚至已经破碎的天地空间也如同塌陷了一般！

    紫色电芒闪烁，蓬勃出无与伦比的力量。

    无双的可怕威能碰撞。

    引动了一阵璀璨万分，甚至能够遮掩神灵视觉的光芒！

    天空都在不断的颤栗。

    杨任以及云霞兽和帝镇荒恐怖的一拳碰撞。

    就如同两颗烈日相撞。

    各种各样的符文，淹没了天空。

    与此同时。

    十七位命宫神灵强大的气魄也已经爆发出来。

    他们根本就没有任何一丝一毫的留守，想要一击之下洇灭师阳。

    但是此刻。

    从刚才那神秘天地灵禁中，光芒闪烁而来的存在，也已经降临。

    竟然是一位位命宫神灵！

    太苍灵源大神迟渔、上元大神恒远、太苍至圣先师贤慎、玄山大神朝龙伯。

    各自显露异象，带着各自的正神伟力，让十方天地颤栗！

    辛元帅、毕天君浑身散发光芒，无尽的雷霆从他们身上蔓延出来！

    玉藻前化作九尾真身，遮天蔽日，九尾拍打虚空。

    又有四位面目模糊，但是身后的神藏却极其炽热的命宫神灵，也展露出了浑厚万分的力量！

    这次为面目模糊的存在，正是在刑天斩杀神江城城主之时，顺带斩死的四位命宫神灵。

    他们借助封神榜的力量，改头换面降临而来！

    仅仅只是一瞬间。

    太苍地崆星河就多出了足足十一位命宫神灵。

    而且更为恐怖的是。

    其中有些命宫神灵，所拥有的威势，几乎能够透入强者的骨髓。

    他们是那等强大，让寻常命宫的真灵都为之悚然！

