    此时，亚伯跟莱戈拉斯就站在河流的上游，看着矮人离开。

    “你应该多带一点人，下游估计有半兽人在埋伏……”亚伯看着莱戈拉斯身后的十几个加入冒险家的精灵说到。

    这是第一批中土冒险家，亚伯可不想他们因为轻敌，而出现死伤。

    “这用不着你担心……你现在可以跑了。”莱戈拉斯严肃的说到。然后，他对着身后的精灵招了招手。

    一个精灵吹响了号角……

    “你们自己小心～”亚伯大喊一声，迈开步子向矮人队伍追去。

    “嗖～”

    没跑出多远，一根箭矢扎在亚伯脚下。他回头看去，莱戈拉斯正举着弓箭，眼中露出挑衅的神情。

    “你玩真的……”

    本来亚伯跟莱戈拉斯之前商量好，假装演一出追逐的戏码。只是亚伯没想到，精灵真的向他射箭了。

    “嗖……嗖……嗖……”

    “给我追～

    不要让他跑了！”莱戈拉斯入戏很深，他对着精灵们大喊。

    “靠，你……你玩不起～”亚伯躲避着箭矢，加快了脚步。

    ……

    逃跑的矮人们也听到了精灵吹响的号角。

    “不好，我们被发现了……”

    “大家加把劲，继续划……”

    “快，离开这里……”

    矮人们大喊着，继续奋力的划着船。

    “你们看……那是亚伯，他正在被精灵追杀。”比尔博看到岸上奔跑的亚伯，对着众人大喊。

    “我们要等等他吗？”菲力不确定的问到。

    “嗖～”

    就在这时，一支箭矢从岸边的石头后面射出，擦着菲力的脸颊落入水中。

    “吼～

    杀光矮人……”博格坐在座狼背上，对着埋伏的半兽人大喊。

    “杀～”

    十几个手中握着弓箭的半兽人，从山石后面走出来。

    “该死的……是半兽人……快走～”索林对着众人大喊。

    现在矮人们手中只有几个船桨，根本不可能斗的过全副武装的半兽人。

    “你先走～”

    黑力对着霍比特人大喊一声，然后转身跳下河水，扑腾了几下爬到岸上。准备去接应亚伯。

    奔跑中的亚伯看到了埋伏的半兽人，他从背包里取出防爆盾背在背上，防止身后的偷袭。

    然后，举着半自动连弩冲着半兽人杀去。

    “嗖嗖～嗖～”

    接近亚伯的半兽人，都被他举着连弩一一点杀。

    身后追着亚伯的精灵，这时也调转了矛头，杀向半兽人。

    他们以亚伯为犄角，一轮冲锋就冲散了半兽人的弓箭队。

    “接着～”

    亚伯快速接近黑力，把背后的盾牌扔给对方。

    此时的大块头因为没有武器，正被两个半兽人纠缠住。

    看到飞过来的盾牌，黑力一把接住，然后，用力向面前两个半兽撞去。

    “嘭～嘭～”

    半兽人像破布袋一样被撞飞出去，在地上打了几个滚后。被冲过来的亚伯乱箭射死。

    “这个你也拿着……”亚伯从皮包里把黑力的精灵宝剑也拿了出来。

    两人背靠背的一路向矮人们离开的方向推进。

    “那是……阿佐格要找的人类……”

    在半兽人队伍后面，博格注意到了，战场上表现十分亮眼的亚伯。他对着手下招了招手。

    半兽人们送来一把强弓。

    博格拉了拉手中强弓的弓弦，满意的点了点头。然后，取出一支箭矢瞄准了不远处的亚伯。

    “嗖～”

    “小心……”黑力所在的方向，刚好能看到飞来的箭矢，他大喊一声，用力把亚伯推开。

    “咚～”

    黑力很蠢的用后背挡住了箭矢，巨大的力道直接让他也扑倒在地上。

    亚伯见状，赶紧跑过来问道：“你没事吧？”

    “我……我没事……”黑力痛苦的说到。

    “没事还不赶紧起来……”亚伯踢了大块头一脚：“你这样的风格，不适合演苦情戏……”

    “嘿嘿～”黑力傻笑着爬起来，并伸手把后背的箭矢拔掉。

    箭头上没有一丝血迹。

    这是亚伯在让黑力帮助矮人逃跑之前，就给他购买了一套高级防刺服。现在看来效果很好。

    “怎么不跑了？”

    莱戈拉斯带着精灵追了上来，看到亚伯正望着不远处的半兽人首领。

    “博格～”

    亚伯认出了这个坐在座狼背上的半兽人，就是阿佐格的儿子。

    居然敢向自己射冷箭，来而不往非礼也。

    亚伯收起连弩，从背后的箭囊里取出复合弓。

    “嗖～”

    一支箭矢笔直射向不远处的博格。

    “嘣～”博格举起武器击飞射来的箭矢，对着亚伯露出一个残忍的笑容。

    “有种你别跑……爸爸这就来取你狗命！”亚伯看着博格的丑脸很不爽，抽出大宝剑就要冲过去教训一下对方。

    莱戈拉斯和大块头也加入了冲锋队。在三人默契的配合下，一路上挡路的半兽人都被砍杀。

    眼看着亚伯就要到博格跟前时。半兽人怂了，他架着座狼转身向森林里逃去。

    “李奶奶滴～

    有种别跑，来刚正面啊～”亚伯愤怒的砍死了几个断后的半兽人，对着逃跑的博格大喊。

    显然，激将法对阴险的博格没用。在亚伯破口大骂的时候，博格已经消失在森林里。

    “呸～胆小鬼……”

    亚伯鄙视了一番博格，放弃了继续追杀对方的想法，带着黑力向矮人们追去。

    矮人那边，阻挡他们的半兽人，还不知道自己的首领已经逃跑，依旧在奋力的攻击着矮人。

    “小心头顶～”索林对着众矮人大喊。

    在矮人的前方，河面上横着一根很粗的树枝。好几个半兽人蹲在树枝上，准备偷袭路过的矮人。

    “给我下来～”

    德瓦林趁着半兽人攻击的时候，一把抓住一个半兽人的武器。双臂用力，半兽人跟武器都被扯了下来。

    接着，同一条船上的矮人们，残忍的把掉下来的半兽人杀死。

    “接着～”

    德瓦林把手中抢来的武器，扔给后面船只上的索林。

    索林精准的接住骨棒，对着头上的树枝横扫而过。半兽人就像下饺子一样，掉落下来。

    “杀光他们～”索林怒吼着。

    一番战斗过后，落到船上的半兽人都被沉到河底。

    而矮人这边，他们手中又多了几个简陋的武器。

