    沈少爷摆出了副痛心疾首的样子。

    故作无奈道：“你这老头儿，手怎么就闲不住呢？”

    说完后，还重重地叹了口气。

    “嘶~吱...”叶天极根本说不出话，憋的老脸通红。

    更恐怖的是。

    他发现自己，根本就提不起一丝力气。

    糟糕！

    叶天极暗叫不好，大惊道：“坏了！我成垫脚石了？”

    身旁的叶凌辰看出了他的意思。

    想都没想，扶着他直接离开。

    沈毅没有阻拦，毕竟好戏才刚开始。

    嘶~“你做什么？”沈毅吃痛大声喝道。

    转过头去，晴岚的冰清素手掐住他的耳朵。

    晴岚娇笑道：“你是想牵出他们幕后的势力？”

    她极了解沈毅，一眼就看穿他心中想法。

    沈少爷轻点头。

    “叶天极就算再厉害，也掀不起波澜。”

    “我最担心的，还是他们背后的势力，天极门。”

    原剧情里，天极门号称除恶扬善。

    简直就是正义的代名词。

    晴岚眉头紧皱，不安道：“那个女人创立天极门时，举国震惊。”

    “龙国无论大小势力，全都得看她的眼色行事。”

    沈毅一愣，什么意思？

    天极门...是个婆娘建立的？

    原书中，也没提到这些事啊。

    沈毅的眉头紧皱起来，对于未知的东西，总会感到不安。

    走到现在，已知的剧情已经彻底分离。

    最后的结局走向如何，谁也不敢保证。

    但唯一可以确定的是！

    反派，必定不会善终！

    “沈毅——”晴岚轻呼一声，见他愁眉不展，忍不住安慰道：“或许也没那么糟糕。”

    “虽然那个女人手握天下之势。”

    “但她已经好久没在龙国出现过了。”

    沈毅闭眼细想。

    从晴岚的话中可以分析出。

    那个婆娘应该是个淡泊名利之人，这就有些难办了，因为但凡是这种性子的女人。

    一般情况来说，都是极其有性格的。

    很难被旁人操控。

    ......不知名区域。

    密室内。

    两个男人蒙着眼睛，恭敬的站在原地。

    “师尊...我被人暗算了...”

    叶凌辰听到师傅说这话，差点没摔倒。

    被人暗算？真是好理由。

    叶天极此刻身体急剧颤抖，明明全身发冷。

    但额头上却冒出了汗水，很令人不解。

    白色面纱女缓缓睁开眼睛。

    下一刻，素手中出现了几根白色银针。

    嗖~银针瞬间刺入！

    仅几秒种时间，叶天极就彻底恢复正常。

    “谁做的？”

    惜字如金，灵性的声音响彻了密室。

    听的叶凌辰差点失去理智。

    “龙海市沈家余孽！”叶凌辰咬着牙道。

    “下去吧。”

    叶凌辰刚要继续，可没想到就被下了逐客令。

    重重的叹了声，扶着师傅往门外去。

    待人影消失后，女人渐渐睁开了眼眸。

    ......走出门去。

    叶天极见徒弟愁眉不展，不禁大笑出声。

    叶老弟不解的看着他：“师傅，你怎么还笑？”

    “唉。”叶天极轻叹一声，惆怅道：“这一次，师尊...要亲自出手了。”

    “什么？！”

    叶凌辰大惊，显然是没想到。

    “那小子活不过今晚了，放心吧！”叶天极拍了拍他肩膀道。

    师尊亲自出山？那沈毅不是必死无疑？

    叶凌辰大喜，终于等到这一天了！

    燕南城。

    天色逐渐暗沉下来。

    沈少爷在院子里端坐。

    雪茄时刻叼在嘴中，烟雾缭绕。

    晴岚盈盈走来，姣好的身形一览无余。

    “你有心事？”晴岚为他递了杯茶水，轻声道。

    “我心里不安宁，总觉得会有出事。”

    “哎~”晴岚轻叹一声，走到了他身后，使着纤手为他按压额头。

    “别乱想了，走一步想百步，你不累了么？”

    沈毅苦笑一声。

    叶凌辰只要还活着，那他就永不安宁。

    正派和反派之间，必须得死一个才行！

    “系统，还要多久才能抹杀叶凌辰。”

    「叮~宿主，距离您彻底抹杀主角，还剩下百分之七十！」

    「正派：叶凌辰，自信心原有一百点，现在所剩余：七十点。」

    沈毅细细看着脑海中的屏幕。

    心中有些诧异。

    真不愧是主角，自己都把他玩儿成这样了，竟然还有一大半的自信。

    “哎——战斗还未停止，还得继续努力！”

    “晴岚，来！香一个！”沈少爷说着就向她凑过去。

    他一把薅住了腰身。

    晴岚身形一怔，连忙阻止他的动作，艰难道：“不...不行。”

    轻微使劲，一下就挣脱开来。

    “你...你以后对我尊重一点。”晴岚声音弱弱道。

    沈毅身形一愣。

    他听懂了这番话的意思。

    上官晴岚的意思是说，她可以下跪，也可以任你打骂，但绝不能做出格的事情。

    下一秒，晴岚低着小脑袋，踱步走进了房间。

    沈毅忍不住轻叹，自己做的确实有些过头了。

    上官晴岚的性子他极其了解。

    能做到那一步，已经是很不容易了。

    ......宽阔的小院中很宁静，忍不住闭上了眼睛。

    但就在彻底闭眼的时候。

    他忽然看到远处有一道白影闪过。

    猛然睁开，揉了揉眼睛。

    那道身影距离他越来越近。

    伴随着月光，那道白衣如雪、飞天惊鸿的身影闪现。

    给沈毅的感觉，是异常飘渺的。

    “哎——”

    还没等他反应过来，就被薅住脖领揪了起来。

    紧接着。

    两道身形齐齐消失在原地。

    白衣女人的速度快如闪电。

    就算拉住沈毅，也依然箭步如飞。

    沈毅只觉得耳边风声呼啸而过。

    也忍不住好奇打量了起来。

    面纱遮住了大半张玉盘，最令人惊呼的是她的眼睛。

    那么的平静。

    好像无论发生任何事，都不会使那双眼睛显露半分诧异。

    他忍不住凑近，使劲一嗅。

    “姐姐，你身上的味道，是我从来都没闻过的。”

    嘶~下一秒，沈毅少爷就被狠狠摔在地上。

    白衣女背朝着他，根本不屑于瞧他一眼。

    “你想怎么死？”

    灵性的声音传来，没有一丝的感情。

    坐在地上的沈毅，笑嘻嘻道：“为什么要杀我？难道我之前做了什么对不起你的事？”

    “不过你放心，本少绝不会对你始乱终弃的！”

    嗖~银针划过空气，准准击在腿上。

    嘶~沈毅忍不住倒吸一口凉气。

    白衣女笔直站在那里，发丝随风飘散。

