    林清雪见爷爷是真的动怒了，赶紧低下了头，不敢说话了。

    不过，让她给项天道歉，却是绝对不可能的，她才不会对这个招摇撞骗的家伙低头呢！

    项天看了林清雪一眼，摆出一副长辈的姿态，淡然笑道：“算了林老，小孩子胡闹，我总不能跟她一般见识。”

    林济世古怪的看着项天那张年轻的脸，跟着干笑了两声，道：“是，对，项天小友宽宏大量，为医者该当如此！”

    林清雪看着项天得意的笑脸，恨不得一巴掌直接抽过去！

    这个杀千刀的，明明就不老还敢倚老卖老！

    虽然恨的咬牙切齿，但是看着爷爷警告的眼神，林清雪还是没敢说话。

    又狠狠的瞪了项天一眼，林清雪转过脸看向了窗外，眼不见心不烦。

    “半妆，这项天小友的本事，我信得过，我愿意为他担保。”

    林济世认真的看着徐半妆，说道：“徐老爷子现在的状况，已经不能再差了，就算项天小友也无能为力，也不至于让情况变得更差。”

    徐半妆认真的打量着项天，虽然年轻，但是很有气度，始终保持着镇定，从容不迫。

    如果只是如此，徐半妆也不会轻信项天。

    关键在于，现在有神医林济世的推荐，徐半妆就隐隐有几分相信，或许这个项天的确有一些本事。

    “林爷爷，项先生，那就辛苦你们了。”

    徐半妆想通了这一点，立刻就有了决定：“你们二人强强联手，我相信一定可以治好我爷爷的病。”

    林济世搓了搓手，有些迫不及待要看项天出手了，急切道：“我们快上去吧，早一分钟治疗，徐老爷子就少受一分钟的罪！”

    徐半妆带着三人一块上了楼，二楼一间宽敞得房间里，干瘦的徐老爷子躺在床上，正在看电视。

    看到林济世，徐老爷子叹了口气，说道：“林老弟，你跟我说实话，这一次我是不是真的不行了？”

    “爷爷，您在说什么呢？”

    徐半妆走过去，拉住爷爷干枯的手，嗔怪道：“我们只是在商量治疗的方案，您怎么这么敏感啊？”

    “唉，丫头你不用瞒我，我每次生病，老林都是手到病除，这次，却迟迟不见他动手。”

    徐老爷子看着自己手臂上得几根银针，说道：“死我倒是不怕，就是我一死，那几个不争气的撑不住徐家，最后担子还得丫头你来扛。”

    “徐老哥，这次你的病有点特殊，所以我还没敢着手替你治疗。”

    林济世连忙走过去，说道：“这不，我是找来了帮手，给你研究治疗的方案呢。”

    项天走到床边，看着徐老爷子手臂上的银针，赞许的点点头，道：“龙凤七针，不错，手法很专业，针下的也恰到好处。”

    “项天小友果然见多识广！”

    林济世的老眼一亮，见项天居然能说出自己的针法，他的信心又增加了几分。

    “林老弟，如果你都救不了我，还有什么帮手能治好我？”

    徐老爷子慢慢的眼神转移到了项天的身上，有点无语的说道：“你说的不会是这小子吧？看起来就不怎么靠谱，嘴上没毛，办事不牢。”

    项天的脸色一黑，这老头还真挺麻烦的。

    徐半妆看了项天一眼，柔和的说道：“项天先生是林爷爷特地请来的，虽然年轻了一些，可有志不在年高吗。”

    “徐老哥，你还信不过我么？你我相交多年，我岂会害你？”

    林济世叹了口气，说道。

    “信得过，当然信得过，我这一把老骨头就随你们折腾了。”

    徐老爷挣扎着坐起来，洒脱的笑道：“不管治好治坏，少让我这个老头子少受点罪才是真的。”

    得到了许可，林济世赶紧看向项天，说道：“项天小友，我已经黔驴技穷了，只能暂时用龙凤针缓解徐老哥的痛苦，你可有良方？”

    “老爷子，张开嘴，把舌头伸出来给我看看。”

    项天低头瞧了瞧徐老爷的脸色，立刻开口说道。

    徐老爷子赶紧张开嘴，露出参差不齐的牙齿，舌头也伸了出来。

    项天伸出两根手指，落在徐老爷子的喉咙上，然后慢慢往下，最后落在了胃部。

    过了一会，项天将手收了回来，淡淡的说道：“病根已经弄清楚了。”

    “哦？到底是怎么回事？”

    林济世像个好学的学生一样，紧紧盯着项天。

    徐半妆和徐老爷子也脸色凝重，紧张了几分。

    “准确来说，这不能算是病，是有一样东西，在徐老爷子的胃里作祟。”

    项天平静的一笑，显得颇为自信。

    “什么意思？”

    林济世瞪大了眼珠子，这个结果是他万万没想到的。

    “换个说法，就是徐老爷子的胃里，有一条寄生虫。”

    项天指了指徐老爷子的腹腔，说道。

    这话一出口，几人都是脸色一变。

    “满口胡言，你以为你是谁？随便摸几把，就能找到病根？你有没有常识？”

    憋了许久的林清雪，终于找到了机会，瞪着项天不屑的说道：“徐爷爷都吐血了，这得多大的寄生虫？胃酸能腐蚀钢铁，能生存在里面的寄生虫，医院的专业设备能检查不出吗？”

    “小子，治不了就说治不了，可别胡言乱语，让我老头子起了一层鸡皮疙瘩。”

    徐老爷子不满的吧唧嘴，说道：“我早就说了，嘴上没毛，办事不牢。”

    徐半妆站在一旁看着项天的侧脸，眼里的柔和慢慢消失。

    如果此人真的行骗，骗到了她徐家，那她一定会让这个人后悔一辈子。

    “项天小友，会不会是你……搞错了？”

    林济世迟疑着说道，他也不那么自信了，他根本就没往这个方向考虑过。

    “几位稍安勿躁。”

    项天抬起眼皮，眼神郑重的看着林清雪，说道：“林小姐，你多次辱我，我没跟你计较，你却变本加厉，不依不饶。”

    项天的语气加重了一些，道：“既然你觉得我是骗子，敢跟我打赌吗？”

    “敢！我跟你赌！”

    林清雪马上来了精神，美眸瞪的很大，道：“如果徐爷爷的肚子里没有寄生虫！你就必须当众承认自己是个骗子，然后还要认错道歉！”

