    “何时动身回下邳？”次日一早，糜芳过来时，惊讶的看着楚南拎着一枚石锁在那里打熬力气，这是军中将士平日里打熬力气的石锁，一枚大概五十来斤，对于觉醒了神力者而言，算不上多重，但他记得楚南觉醒神力不久，而且也没借助神力开始修行，看来对方觉醒的神力有些特别啊。

    “我已派人送信去下邳，应该很快就有回信，到时候，你我一同回去。”楚南放下石锁，情绪有些亢奋。

    自己的力量果然提升了一截，就现在自己的天赋，如果放到军中，也能混个军侯之类的军官当当了。

    “那我先回去一趟，你要的东西整理好，到时候你我同时去见温侯。”糜芳犹豫了一下后方才开口道。

    “好，我回去时会路过朐县，我去那里找你。”楚南随口道。

    “你不怕我跑？”糜芳诧异的看向楚南。

    “利弊我已与你言明，至于是去是留，我不会强迫。”楚南从兵器架上摘下一杆长矛，乱舞出一套王八枪法。

    “论心胸气魄，其实你比较适合当主公。”糜芳忍不住道。

    “若周围有人，我必会以为你在挑拨。”楚南随口道。

    “你这矛法乱七八糟，看着像狗刨！”糜芳冷哼一声，留下一句之后，转身便走。

    楚南的动作僵了僵，瞥了糜芳一眼，不屑一哼：“不识货，看我回马枪！”

    “咣当~”

    力没走对，长矛转到一半飞出去，楚南直接趴在地上，捂着腰半天没能起来。

    其实当谋士也挺好！

    半晌，楚南爬起来，揉着自己的腰，心中有些遗憾，自己看来是不适合做个冲锋陷阵的莽夫，注定这一生是要靠脑子吃饭的，果然，人无完人呐！

    接下来的两天里，风平浪静，楚南开始指挥人马大规模挖掘盐田，准备将赣榆这一带建设成盐县。

    “子炎，那张远来了，见不见？”第三日清晨，侯成策马来到楚南这边，看着正在跟曹性学射箭的楚南喊道。

    “自是要见的，去你帐中吧。”楚南收起弓箭，经过三天的不懈努力，他终于清楚地认识到自己并非那种万中无一的武学奇才，无论枪法、刀法、箭术，没有一样能简单上手的。

    侯成瞥了一眼散发着幽黑光芒的帅帐，冷哼一声道：“成天与妖物为伍，小心哪天被女妖精吸干了！”

    不用看，光是那股冲天的妖气就知道楚南又在玩儿妖了，也不知道这家伙怎么就那般幸运，身边连续出现两个实力不凡的妖物。

    “若真有那种女妖精，我倒是想要试一试！”楚南哈哈一笑，翻身上马，跟着侯成来到他帐中，没一会儿，张远也被人带来了。

    张远这几天显然没有睡好，眼圈发黑，双目暗沉。

    “既然来了，想来是有了决定？”楚南看着张远，开门见山道。

    “不知温侯愿以何位待我？”沉默许久后，张远对着楚南躬身道。

    “先做金曹吧，替我继续执掌盐事，不过接下来要做的便不是买盐卖盐那般简单。”楚南看着他道。

    他已经证明了自己的价值，这次回去下邳，若吕布没有反悔，自己就成了吕布的女婿了，有此番功劳，位置自然是要提拔的，但金曹却不能假手外人，甚至糜芳都不行，糜家已经足够庞大，不能让糜家彻底掌控了徐州的财权，张远这种无根之人更适合。

    至于能力……其实大多数位置只要智力不是太差，摸清楚其中规则门道，给些时间大都能胜任。

    楚南执掌金曹这一个月，自身命数便提升了两点，这说明人的命数是可以改变的，自己可以，旁人也定然可以。

    “金曹？”张远愕然的看着楚南：“温侯会将此位于我？”

    之前的金曹是个烫手山芋，因为徐州境内盐铁贸易都被世家豪族把持，没有油水，也做不出功绩来，但现在楚南出了新的制盐手段，仅赣榆一地的盐田所出，便抵得上过去整個徐州所出，这金曹之位，自然便重新成了油水职位，怎会轮到他一个新入职的？

    “徐州如今，不缺人才，然温侯如今却十分缺人。”楚南叹了口气，看着张远笑道：“自己人。”

    张远微微一怔，很快明白过来，就如同当初的楚南一般，似乎除了吕布之外，也没有其他路让自己可走了，这三天来，他已经想清楚了这一点。

    “多谢先生！”张远没有多做犹豫，对着楚南一礼。

    他算是看出来了，这楚南虽然只是一列曹，但在吕布身边，地位恐怕不低。

    “无需多礼。”话虽如此，但楚南没有阻拦，大大方方受了这一礼后，方才伸手将其扶起：“回去准备一番，这几日便要动身了，你来营中居住，随时准备与我同回下邳复命。”

    “我已让老仆去往下邳准备，随时可以入营。”张远点点头，他今日前来，已经做好了相应的准备。

    “那便好！”楚南点点头，正准备安排，却见曹性快步进来，对着楚南道：“先生，你那妖宠要出世了！”

    “伱带张先生去休息，我去看看！”楚南闻言，连忙起身，跟张远告辞一声吼，迅速策马赶回自己营帐，正看到侯成带着百名将士将自己的营帐困住，一股黑光冲天而起，一如当日妖螳螂出世一般，只是此番是黑光冲天，感觉更加震撼一些。

    咔咔~

    随着黑光渐渐散去，一道六尺长的身影渐渐浮现，还是黑蚁模样，但却成了直立行走，六肢化作了双腿和四臂，背后有一对薄如蝉翼的翅膀收缩，阳光下，浑身上下散发着一股金属的色泽。

    这副卖相至少是不错的，楚南有些迫不及待的开始监察妖化后，黑蚁的能力

    妖蚁

    命数50

    命格：凡（妖）

    天赋：蚁力5级（拥有着能够举动自身三百倍重量的重物）

    消息收集1级（额头的触角让它可以轻易的获取方圆十里内蚁类的情报）

    王者天赋：种族王者（可召唤方圆十里内蚁类为自己作战）

    种族天赋：吞噬（可吞噬世间大多数物品）

    变身（可以自如在人身和蚁身之间转换）

    气运：101

    “侯将军，无事！”楚南跟这些气运培育的妖物之间有心念感应，自然能感受到对方是受自己控制的，当下对着侯成道。

    侯成瞪了楚南一眼，收枪道：“撤阵！”

    随即将一份竹笺扔给楚南道：“主公的信，让你我尽快赶回下邳，这里暂时由曹性负责。”

    楚南接过信笺看了一眼，点头道：“何时起程？”

    “自是越快越好。”

    “那便现在如何？”

    “好！”

