    “叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【黑朗姆酒】！”

    “叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【杜松子酒】！”

    “叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【黑麦啤酒】”

    “叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【黑夜之叹】！”

    “……”

    ……

    “瓦娜丝积极工作的精神，值得表扬！”

    楚风赞叹，

    打开了酒馆界面。

    【酒馆】

    类别:建筑

    品质:传奇

    属性:城市美观+100，舒适度+1000

    已上架酒液:

    【黑朗姆酒】(白)

    【杜松子酒】(白)

    【黑麦啤酒】(绿)

    【黑夜之叹】(蓝)

    状态:营业

    价格:

    【黑朗姆酒】:500金币/杯(库存100)

    【杜松子酒】:500金币/杯(库存100)

    【黑麦啤酒】:1000金币/杯(库存50)

    【黑夜之叹】:5000金币/杯(库存20)

    描述:装饰豪华，但酒液的质量与酒馆不相匹配，请尽快提升酒液的品质，吸引更多优质npc。

    ——————

    “嗯，我需要一名酿酒师，以及酿酒的材料。”

    楚风沉吟着，

    酒馆能否吸引优质npc，

    仅凭装饰是不行的，

    豪华的装饰只是多加一些舒适度而已。

    真正吸引npc的是优质美酒。

    瓦娜丝虽然将暗夜精灵族的珍藏拿了出来，

    但暗夜精灵族本就不擅长酿酒，她们擅长的是刺杀。

    珍藏酒液，

    最高品质也不过是蓝色卓越，

    无法吸引更高品质的npc。

    “叮！一位神秘客人抵达了你的酒馆！”

    突然，

    一道提示音响起，

    楚风一愣，

    “神秘客人？”

    能被系统称为神秘，npc品质至少在蓝名以上。

    可酒馆不是刚开业吗？

    而且不是说酒液品质和酒馆不匹配吗？

    怎么这么快就吸引来了一位神秘客人？

    “走，去看看！”

    带着疑惑，

    楚风暂时放下了清理矿区任务，前往酒馆区域。

    酒馆位于北部区域，

    横穿了中央广场，

    楚风来到了酒馆，

    一道熟悉的人影映入眼帘……

    “村长，你这糟……你老人家怎么来了？”

    熟悉人影赫然正是新手村村长。

    楚风一脸惊愕的环顾了酒馆四周，

    发现酒馆内只有村长一人，

    也就是说，

    系统提示的神秘客人，就是村长！？

    楚风瞪大了眼睛看着村长，

    这算哪门子的神秘！？

    气抖冷！

    “勇士，好久不见。”

    村长和蔼的笑了笑，道。

    并不久，前几天才刚见面……

    等一下！

    这糟老头子不会是来催债的吧。

    楚风心头一紧，

    他可是还欠着村长好几十万声望的债呢。

    当下，

    楚风脸上浮起了笑容，

    “村长大老远光临我酒馆，我请村长尝尝我酒馆的酒液吧。”

    说着，

    楚风向瓦娜丝投去一个示意的眼神，

    “瓦娜丝！”

    “把我们酒馆最好的酒液拿出来，我要好好招待我们的神秘客人。”

    “是！主人”

    村长也是眼睛一亮，

    看这酒馆的装饰，

    这酒液必然也是极品吧！

    很快，

    瓦娜丝摆上来一杯【黑夜之叹】。

    “村长，请！”

    楚风笑道，

    “那就谢谢勇士的热情款待了！”

    村长也是有些忍耐不住，

    话音落下，

    便端起了【黑夜之叹】，一吟而尽。

    嗯……比想象的要差一点。

    不过也喝的过去……

    咂巴咂嘴，村长暗暗评价道。

    许是很久没有喝过酒液，

    即便黑夜之叹没有想象中那么美味，

    村长依然有些余犹未尽，看向楚风，

    问道:“老朽可否能多要几杯？”

    “当然可以！”

    “村长能够喜欢我的酒液，是我的荣幸。”

    让瓦娜丝再摆上五杯【黑夜之叹】，

    楚风笑眯眯的看向村长，道:“村长敞开了喝。”

    喝，多喝几杯……

    把负债人喝成收债人。

    “勇士，赞美你的慷慨。”

    村长妄图以赞美享受免单，

    但很快，

    楚风会让他明白，这是在妄想！

    接着，

    村长一连饮了四杯黑夜之叹。

    “村长，这里还有一杯，不继续喝吗？”

    “不喝了，酒液虽好，但喝多了容易误事。”

    “哦，好的。”

    挥手让瓦娜丝将黑夜之叹收回，

    楚风瞬间收敛笑容，正襟危坐。

    “那我们结算一下账单。”

    “黑夜之叹是我们传奇酒馆最顶级的酒液，一杯收你……嗯……收你10万声望值，不过分吧。”

    “您喝了五杯，也就是50万声望值。”

    “看在熟人的份上，我可以给你一个熟人价，就打个七折吧。”

    楚风笑眯眯看向村长。

    “嗯……你只需要支付35万声望值就行了。”

    “不是你请我喝的吗？”

    村长脸一黑，不善的问道。

    “没错，是我请的。”

    “但我没说不用付钱啊。”

    楚风一脸无辜的摊了摊手，回道。

    村长:“……”

    村长:“……”

    村长表示不想说话，并对你竖起了一个中指！

    算你狠！

    …………

    “勇士，我此行前来，是有重要的事情需要委托你。”

    村长咳嗽一声，强行转移话题道。

    “再重要的事，也得先付钱。”

    “任务奖励与生命女神有关。”

    “那你先说！”

    村长:“……”

    村长:“近期在生命精灵王国发生了一件大事，生命之河干涸，生命神树也因此枯萎。生命精灵族怀疑是暗夜精灵族-影舞者分支作的手脚，对影舞者分支已经大肆追捕。”

    “叮！你触发了任务‘探查生命神树枯萎的原因’！”

    “任务内容:生命神树突然枯萎，这其中暗藏蹊跷。

    生命主城对影舞者分支的通缉也太过突兀，

    请玩家查清生命神树枯萎的原因，还影舞者分支一个清白。”

    “任务奖励:潘多拉宝盒(史诗)×1，村长声望+10万，金币×50000，经验值×100000。”

    “叮！是否接受任务！”

    “接受！”

    楚风思考了片刻，选择了接受。

    “叮！你获得了任务道具:生命神树树叶×3”

    “叮！检测到玩家【修罗】接触到关于影舞者分支的新事件。”

    “【暗夜崛起篇章】自主更新”

    “叮！你的进阶任务‘解除影舞者分支困境’已更新为‘解除生命主城对影舞者分支的通缉’！”

    “任务内容:影舞者分支正在遭遇生命主城的通缉，

    作为被暗夜精灵族守护神兽承认的领袖，你有义务拯救同为暗夜精灵族的影舞者分支于水火之中。”

    【作者题外话】：人间银票是至欢！

