    屏幕中，加洛特的样子有些疲惫，他的面容已经恢复了人类该有的样子，那融化的肉体完好如初。

    蒙卡见到这一幕顿时惊喜交加，“您的晋升成功了？”

    但加洛特并未回答这个问题，只是道：“蒙卡，发生了什么？”

    蒙卡将一切说明, 而后，加洛特的目光凝重。

    “毁掉湖心庄园。”

    蒙卡大惊，“可是马上就要到日子了，现在攻击湖心庄园，会引起他们的注意。”

    “没发现吗？”

    “符文会的增员没有出现不是吗？”

    加洛特的两连问让蒙卡呆住。

    “蒙卡，你才苏醒没有多久，有些事务上的处理手段和拿捏方式, 你不在行。”

    “一旦有情况发生, 二十公里内的增员将在六小时内统一到达, 这是符文会的规定，为什么不把湖心庄园的事情提前告诉我？”

    面对发问，蒙卡低下头，即便隔着屏幕，他也匿藏不住心中的恐惧。

    加洛特先生的实力，在我们亡骸人之上……这是自生下来就徘徊在脑中的观念，即便他未见过加洛特出手。

    这时，一直寡言的副官说道：“可是，加洛特先生，湖心庄园附近埋伏的异化者，是守护祭坛的备用增援，现在就让他们出动……”

    砰！

    下一刻他的头炸出了血肉之花。

    蒙卡手指尖滴着血，对着屏幕上的加洛特弯下了腰，“抱歉，我没有管住下属的嘴巴。”

    加洛特面无表情，说道：“提前准备好，尽快摧毁湖心庄园，凌晨四点之前把库房的硫磺酸矿运到山顶祭坛, 明日中午之前，你和米娜进入血池，不能有任何闪失。”

    “那……遗物怎么处理？”

    “让它在约克郡爆发就好了。”加洛特说完这句话，掐断了通讯。

    ……

    ……

    “原来如此……”

    夏启大概明白了所有因果。

    他把耳麦摘下，猛地敲击肚子，另一边，黏在蒙卡斗篷上的监听器散成粉末。

    监工的老头见此立即叫嚷道：“那么喜欢自残就去异化者加工厂！”

    “我错了。”

    夏启随口应了一声，一边做工一边整理思路。

    祭祀时间是明日中午十二点，需要两样事物作为准备，其一是大量的硫磺酸矿，其二是两个亡骸人，虽然不知道当前血池的加工厂正在做的内容涉及什么，但肯定与融合有关。

    毕竟……加洛特拿走的是《真理之书》里的合成术。

    另有两件事。

    约克郡藏有一个边狱遗物，而且不易被发现，其爆发后可能会是毁灭性打击，作用目标恐怕是被虚假信息诱骗至那里的佣兵和符文会。

    最后，湖心庄园马上要面临攻击, 而且, 使用的是备用增援异化者, 数量绝对不少。

    “湖心庄园是最不用担心的……”

    “那群佣兵的装备足够他们上梁山了。”

    夏启思索着, 脑中生出两个方案。

    他不能着急，好不容易来到这里，不把乐园基地的加工点搜刮干净，那都对不起自己。

    夏启把手里正在忙的活停下。

    加工厂位于地表下层，藏在岩石山内部，安有自毁炸弹，一旦出现问题，立刻引爆。

    防的不是敌人也不是奸细，而是正在制作的事物。

    仿生人造人。

    看着从履带上缓缓拉近视野的一只只手臂，夏启从一开始就感觉很惊讶。

    “仿生人造人需要大量的假皮肌肤，还有不次于我体内骨骼硬度的钢材，制作一个的价格能改装三个我，如果算上在苏醒前维持生命体征的呼吸液，需要170~200w才能养活一个战斗型仿生人造人。”

    “琴天应该是在这里被改造的。”

    “他们从哪拿的技术，又是从哪拿的钱？”

    夏启陷入沉思，左右观望，趁着无人监看自己时，立刻撤离，走向技术部的下行楼层。

    从宽厚的衣服中拿出【坏男孩】。

    两个计划，要么怂到天亮到处搜刮，等待爱丽丝支援到位，要么大闹一场，在这里把人都给办了。

    夏启永远都不会做选择题。

    两个都要。

    ……

    ……

    内海洲，深夜三点半，五角大楼灯火通明。

    一架造型豪华的空艇在夜幕中破开阴云，降临在大楼顶部的停机坪。

    卡尔文斯爵士走下后，领着身后的人前往会议大厅。

    内海会议大厅，厅内的空间并不大，但装潢华丽，白耀色的大理石砖整齐干净，泛出镜面光泽，附有暗光的条型纹路镶嵌在墙砖上，延伸到会议厅一侧那硕大的落地窗前。

    约翰正襟危坐，没有丝毫懒散的模样，这里坐着的都是利恩王国数得上名号的人物。

    刘杰坐在他右手边，神情相较之下轻松许多，他拿着一张文件看着，喝着侍者送上的咖啡。

    “约翰，有点紧张？”刘杰笑了笑。

    约翰拿起报纸，看着版面上的内容自顾自说道：“我没有董事长父亲，当然心里不安。”

    “你……”刘杰摇摇头，沉下放怒的心思说道：“一会的会议，按照咱们之前聊的内容来说，千万别忘了。”

    约翰没有说话。

    在他左手边是黎明州管理局的局长富力士，赛普鲁公司的名誉股东。

    对面坐着利恩王国环保局局长，也是约克郡风景区的缔造者，切克诺夫。

    约翰喝了一口咖啡，心里自言自语道：切克诺夫这个老不死是赛普鲁公司背后利益网重要一环，也是南镇实际的掌权者，他的话语肯定会偏向赛普鲁一方……

    目光任意扫视，除他以外会场只有六人，都是黎明州身居高位的重要人物，或者有牛皮背景的关系户，没一个是他这个执行官惹得起的。

    本来这次会议就和他没关系，是米德朗符文会的总长柴老爷子要求他必须参加。

    这些年，符文会被公司侵蚀严重，有不少人员都来自于公司选拔，真正做事的往往只有那些民间捞出来的人，约翰清楚总长的心思，如果这种重要的会议放任公司爪牙，很有可能会引发难以善后的危机。

    但……

    找我来有屁用啊！

    约翰一天内心中咆哮不止一次。

    老爷子给我升个官也行啊！

    约翰冷静下来，看着报纸消磨时间，泗水村的案件已经报出了消息，他要了解近期发生的事情。

    而没等到他读完一段，门外有人呼应，“参见长公主殿下！”

    这一刻，所有人都起身，刘杰整理着衣服上的褶皱。

    约翰脑中自行奏乐。

    随着开门声，卡尔文斯爵士在门侧方平举手臂试做请入门的礼仪。

    每个人都缓缓点头，一只手放在自己胸前。

    约翰甚至想笑，如果不是手腕上带着的电子表，他会怀疑自己穿越到了古代。

    “各位不必多礼。”长公主的声音带着无法抗拒的气势，她慢步走向会议厅那扇大型落地窗前方，坐在唯一一张镶有金边的椅子上，微微仰着下巴，道：“请坐吧，今日我代表皇家，想听听各位对于约克郡一带的事情，有何见解。”

    利恩王国还留有君主制度，但早已名存实亡。

    国家元首和理论上最高权力的拥有者是王国君主，皇家拥有象征性的地位，其权力的形式受到惯例与民意的约束。

    但是君主基本上还是可以行使三个重要的权利：被咨询的权利、提供意见的权利和警告的权利。

    譬如现在长公主的驾临，就是为了以上三项原则做准备。

    就像足球场上的裁判，会受到背后集团的影响，但在会议中，言语还是举足轻重。

    长公主有着一头非常美丽且高贵的金色卷发，盘起头发，露出线条优美的脖颈，一串荧光闪耀的晶石项链只能成为她美丽的点缀。

    待众人坐下后，长公主才缓缓开口道：

    “先说结论，对于现在的局面，我们有两个很简单的选择，也是符文会柴老先生和各位公司高层给出的两种方案。”

    “疏散公民，增员约克郡，继续深入，请符文会和军方驻扎，尽快调查清乐园祭祀的真相。”

    “以及，疏散公民，直接将约克郡抹除。”

    “半小时内我们必须给出答案，请各位珍惜时间。”

    所有人在会议前就拿到了资料书，本次会议的主题就是以上两种选择，也是国家在应对邪害灾难时能做出的唯二。

    为了消除乐园带来的负面，也为了隐藏一些事物，国家会动用重型武器直接毁灭事发地，并一起将所有在场人员封口，以封锁消息，做到根源性消灭。

    这是符文会不愿看到的，所谓的“抹除”，其实包括了公民。

    约克郡共六千四百五十九人，绝大多数失去家园，放置到国家边缘地带，少数将作为被乐园以及【边狱遗物】侵害的代罪羔羊，被冠上莫须有的名号，永久失去存在过得痕迹，也就是公民编码。

    虽然这样在名义上确实做到了斩草除根，但实际上……只有对乐园了解的人才明白，这只是伤及无辜，对乐园的诡异事物来说根本没有用处。

    黎明州管理局局长富力士先开口道：“疏散公民的事情正在进行，在黎明到来前就能完成，这件事，一直守护南镇安稳的老人最有权利发表意见。”

    所有人把目光集中在切克诺夫身上，这位前军阀已经没有一丝军痞样，面容慈祥，德高望重，他颤巍巍的向长公主点头示意，喉咙早已发不出声，借助喉音器发出嘶哑的声音说道：

    “我在约克郡留下了美好的果实，那片自然的沃土是我一生最大的财富，几十年的岁月丝毫没有消减我对那里的热爱，它在我的心中仅次于国家，仅次于公民……我为那片沃土带来的自由而感动而自豪。”

    “不过，当最美好的记忆受到邪祟侵袭，当自由的空气被玷污，我知道自由的本质，是不要信奉过去和往事神圣的不可侵犯性，我不能让自己的欲望和记忆影响到国家运转。”

    “长公主殿下，为了干净透底的将乐园从版图上抹除，我认为，现在不是需要多虑的时刻，请……让约克郡消失。”

    约翰看着这个老头，知道这老逼登已经二十年没有去过约克郡了，他说的都是假话。

    富力士颔首，说道：“我也同意切克诺夫先生的想法，而且，将乐园清除，将是一件对国家和公司们都有很好宣传的机会，我们可以利用这次行动，让公民们知道我们的决心，面对恐怖分子与邪教徒的决心！也可以做到对破晓的震慑！”

    他扭头看了眼刘杰，后者心领神会。

    “关于本次任务请容我给出见解。”

    刘杰站起身，向着长公主行礼，而后开口说道：“相信与我合作的黑古拉佣兵们已经把情报交予各位，事实摆在眼前，约克郡中心的祭坛将是乐园的主要目标，立刻抹除乐园，利大于弊。”

    他顿了顿，走出，扶着椅背，目光坚毅，面色肃然。

    “我代表赛普鲁公司和黎明州符文会，向长公主申请随行令，将立即前往约克郡展开后续调查，一旦确认无误，即刻抹除约克郡，并镇守最后一刻！誓将乐园的行动阻止，将他们的武装瓦解干净！我们，不能耽误时间放在所谓的调查之上！”

    “一切情况已经完整属实，我们抓到的俘虏经过多次测谎，完全可以相信，请长公主同意我的请求！”

    一直默默不出声的国土情报局副局长说道：“这将是代表了赛普鲁公司和国家的一次深度合作，对于公民来说也是乐意见到的，会带给大众极强安全感，我觉得可行。”

    长公主弯眉轻皱，碧蓝色瞳孔微微扫向了刘杰。

    “七位先生，四位给出统一答案，你们，还有别的意见吗？”

    这一刻，会议桌上开始嘈杂起来，无一不是在依附着刘杰几人的想法，事实上，所有人都清楚怎么回事。

    刘杰雇佣的保安集团查出了情报，并且准备亲临战场，监督约克郡最后一刻的毁灭，可能……还会受一点伤，这之后一定会大加宣传，树立一个英雄形象。

    人血馒头，就是如此。

    “请问……各位谁知道，是谁发现了约克郡的异常，我说的是第一个发现的。”

    所有人停住了喧嚣，把目光齐齐看向了那个一直喝咖啡的卷发男人。

    约翰举着手，微微笑道：“别告诉我，各位不知道？刘杰执行官，是你发现的吗？”

    刘杰愣在原地，他想到约翰会在唱出反调，但没想到这个接入点。

    富力士说道：“现在重要的不是谁发现了……”

    “他是我们的队员。”约翰打断了管理局局长的声音，说道：“此刻应该已经潜入乐园后方，有些事情我想各位再等一等。”

    约翰在会议之前就接到了爱丽丝的汇报信息，知道那边的动向。

    “夏启……他的身份成谜，很可能根本不是潜入，他有可能就是乐园的人！”

    刘杰意正言辞，并把关于夏启的问题复述给长公主，而后说道：“关于这件事，约翰你在无意间教会了他一些炼金术，可能造成大祸，当然……这不能怪你……”

    “污蔑人是会死妈的。”

    “你说什么！”

    “咳……抱歉，一时嘴快。”约翰说道：“他的炼金术造诣一直在我之上，这方面的记录可以查看我们之间教学的监控器，还有，你说的情报，经过测谎仪的情报，也是有问题，你难道忘了吗……黎明州最好的测谎仪，在这里。”

    约翰指向自己，“炼金术，魔法，这两种事物都能影响到测谎仪的功效，而且很简单，只要改变受众者的情绪波长，如果你想试试我现在就能做，对于加洛特来说，这种事更是易如反掌！”

    “你的意思，是让我们给乐园时间吗？”

    问话的是富力士，他的目光中隐隐透露着阴沉。

    正当约翰准备抬杠的时候，卡尔文斯爵士突然叫所有人安静，他拿出一张薄屏接收器，交给长公主。

    一分钟后，长公主把接收器的画面拉大，放给众人看。

    约克郡自然保护区，被切克诺夫称作自己宝藏的沃土中，闪耀着一颗红点，拉大看后，才能发现，在一处山坳上，燃气了熊熊火光。

    “画面显示位置是藏在保护区内部的一处祭坛，我有充分理由怀疑就是乐园部署的祭坛之一，或许如约翰先生所说，乐园的目标可能不是约克郡市中心。”

    “然后……一小时前，湖心庄园，有大批异化者被杀，一切都在向着意料外的发展延展。”

    “我们需要从长计议。”

    “至少，请把夏启的信息和我说说。”

    约翰长出一口气，虽然他不知道怎么回事……

    起身后拍了拍刘杰后背，报以微笑，后者眼中尽是燃起的愤怒。

    刘杰隐隐觉得，又是那个夏启……

    ……

    ……

    让时间回溯到四小时之前。

    夏启把枪上膛，走进了技术部。

    刚一进门，他立刻顿住脚步，眼睛瞪得像铜铃般大。

    “……”

    “你们技术人员都练过健美吗？”

