    股东们，你看看我，我看看你。

    有的是真的觉得在外面买主题曲划不来，主要还是心里不看好动画电影，觉得不值得。

    还有一部分人，就是为了反对而反对，他们不想看到吕青和安琪成功，故意找茬。

    安琪不安的看向吕青。

    吕青笑了笑平静的说道，“没事。”

    安琪知道这是吕青安慰自己的话，怎么可能没事，不知道几分钟后，股东们听了会有什么反映。

    难道真的要妥协吗？

    安琪深呼吸。

    不，绝不能妥协。

    她又知道，不能拖延电影上映的时间。

    股东说的也不无道理，如果只是都是拿到不满意的主题曲，外包还不如用公司的人。

    朱小美去而复返。

    会议室不可能人手配备一个耳机，就算有，股东也不会用，他们不屑于听。

    朱小美将投影仪打开，然后打开会议室的几个音箱，直接将歌曲播放播放出来。

    钢琴曲幽幽的响起。

    优美的旋律让剑拔弩张的会议室瞬间安静了。

    所有人都保持着听到钢琴声刹那的姿势。

    或坐着，或站着。

    这只是一首钢琴曲啊，但是吕青竟然在脑海里勾勒出电影的画面。

    电影里每一句台词，每一个温馨的画面，在吕青的眼前，历历在目。

    所有的成长，到最后都是一次旅行。

    我们每一个人的成长，都像千寻的这次奇异之旅，既刻骨铭心又充满爱与温暖。

    每个人都有两个名字：一个叫千，一个叫千寻。

    曾经发生过的事情，人是不会忘记的，只是一时想不起来罢了。

    人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。

    人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。

    因为遇见你，我才知道我也能拥有美丽的记忆。所以，无论你怎么对待我，我都会用心去宽恕你的恨，用心去铭记你的好。

    用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。

    吕青缓缓放下烟灰缸，站起来。

    泪流满面。

    千寻的故事曾经在他的脑海中上演过无数遍。

    当初拿到剧本时，他心里清楚，这可能是自己这辈子最后一部动画电影了。

    没有人知道电影对于他的真正意义。

    即使最支持他的安琪，也无法理解。

    很多人，都生活在边缘地带，没有人喜欢，内心充满了自卑与无助。

    就如无脸男在面对千寻的时候，所说的那样：我很寂寞，我真的很寂寞。

    吕青就是那个无脸男。

    他很寂寞，真的很寂寞。

    有人说他傻，有人说他疯了，有人说他一事无成，碌碌无为。

    他从没有反驳过。

    因为他的内心深处，还住着一个孩子。

    一个活在动画世界的孩子。

    那个孩子拥有比金子还宝贵的东西。

    吕青都不知道，如果有一天，离开动画，他该怎么办。

    他能做的就是不去想。

    当钢琴声结束的时候。

    所有人坐在椅子上，一言不发。

    过了好久股东中才有人说话。

    陈嘉仁率先说道，“这首歌叫什么名？”

    是朱小美接收的文件，所以在场的只有她一个人知道这首曲子的名字。

    “《永远同在》。”朱小美赶紧答道。

    众人议论纷纷，刚刚反对外包主题曲的股东们，开始发表自己的意见。

    “盛空不愧是大公司，这才是《千与千寻》应该有的主题曲。”

    “哎呀，是呀，这种质量的主题曲，才配得上《千与千寻》嘛。”

    “安琪从小就有主见，叔叔看着你长大的，肯定会支持你，你的决定都是对的，叔叔放心。”

    “咱们以后啊，应该跟盛空长期合作，音乐组都可以省了，咱们专注于动画电影的制作就够了。”

    “小琪啊，你早说手里握着这么好的主题曲啊，害的我们这些老家伙跟着你担心。”

    “小琪肯定是想给我们惊喜。”

    安琪被说的一愣一愣的，仿佛现在说话的股东和五分钟前的不是一批人。

    朱小美都看不下去了，心中疯狂吐槽。

    人老戏多。

    吕青的动画部分基本完成，股东们都看过了。

    虽然在知道他们要花大价钱买主题曲时，说了很多对电影不看好的话，但他们心里都已经默认电影的质量，至于票房，只能留给市场，他们并不否定吕青的能力，但作为商人，如果动画电影真的不赚钱，他们也会坚决转型的。

    只是在他们心里，《千与千寻》在动画电影里，是最经典的作品之一。

    也正因为他们都看过《千与千寻》所以才会被《永远同在》的钢琴曲感动。

    “好是好，但是只有钢琴曲吗？我们也需要真人演唱版啊。”陈嘉仁问道。

    陈嘉仁是股东里反对声最高的。

    但这次他的问题，也是大家心里的问题。

    吕青和安琪一起看向朱小美。

    朱小美还是第一次在股东大会上这么刷存在感，咽了口唾沫。

    “盛空说，如果我们觉得《永远同在》可以，他们明天就可以给我们真人延长版本。”

    安琪抓住朱小美的胳膊，“快，现在，马上去回复他们，这个版本可以，明天一定要把完整版给我们。”

    朱小美用力点头，又一溜烟跑了。

    安琪勾了勾嘴角，站直身子，铿锵有力的说道，“三个月上映，我们说到做到。”

    “当然，我们一直都相信你和小吕。”

    “我们从来没怀疑过你们啊。”

    “你们的能力大家有目共睹。”

    股东们七嘴八舌。

    陈嘉仁冷笑两声，“大家别忘了，电影还没上映。”

    股东们脸上的笑容瞬间僵住。

    没到上映的那一天，没人知道市场给出的答案。

    安琪很想反驳，但她没有任何理由。

    只有上映了，她才有底气说话。

    陈嘉仁突然转头问道，“这首钢琴曲是谁写的？”

    安琪看了眼文件名，“林雨。”

    “林雨......”

