    武魂殿教皇殿

    比比东正在教皇宝座上静静的注视着前方，好像在等待着什么的到来。

    一会后。

    只见一道小小的身影一摇一晃的出现在了教皇殿的门前。

    而教皇宝座上比比东也是眼睛一亮，面无表情的缓缓的站了起来。

    直至那小小的身影慢慢的来到教皇的阶梯下。

    比比东挥了挥手，两侧的护卫快速的退出了大殿之中。

    待护卫都离开后，比比东的表情柔和了起来，开口道：

    “雪儿走了？”

    比比铭喝了口酒，

    “走了。”

    “嗯。”

    听此比比东不由得眼神中流露出愧疚之意。

    “今天是你武魂觉醒的日子，来吧，”

    比比铭不知道在想什么，过了好一会，才慢慢的走向前去。

    而就在他站定的那一刻，突然，一黑，一黄两道身影突然出现在比比铭两旁。

    就在他们出现时，比比铭背后的剑不知道为什么突然自己解开了束缚，向地上落去，剑尖点地的那一刻，一股无形的波动猛的向四周扩散开。

    而两侧的身影不知道为何竟然退后了两步，相视一眼，眼神中莫不是震惊。

    但在中心的比比铭好像丝毫没有自觉，一扬头，烈酒入喉。

    “好了，他们两个是给你武魂觉醒的。”

    比比东走向向前来，但她却好像没有丝毫影响一样，来到比比铭身前，摸了摸他的头。

    将酒瓶向后一抛，撞向剑柄，轻剑在空中转了两圈后，在空中剑尖朝下，带着剑鞘落在他背后时，又牢牢的粘在其身后。

    而酒瓶则是飞向另外一边，被比比东玉手一挥接住，走向前，喂了比比铭一口后，他自己便接过了酒瓶。

    “这是菊斗罗和鬼斗罗，开始武魂觉醒吧!“

    而菊斗罗，鬼斗罗却一脸震惊，好像看到鬼一样，竟一时间没反应过来。

    “嗯！”见两者还没什么反应，比比东皱着眉头看了他们一眼。

    “是！”两者连忙反应过来，好似若无其事，应答了一声。

    鬼斗罗手一挥，一颗接一颗的飞出六颗小石子，以比比铭为中心，形成了一个六芒星的阵法比比东挥了挥手，石头散发出淡淡的白色光芒。

    “闭上眼睛，好好感受！”清脆的声音从比比东的口中传出来。

    嗖，嗖，嗖.....。

    一道道金色的小光柱冲天而起，直冲教皇殿顶端。

    淡淡的金色光芒将比比铭笼罩在其中，而比比铭依旧喝着酒，并没有管太多。

    一个个金色的光点从石头中飘出，缓缓的融入他的身体之中。

    忽然，比比铭的身体发出了淡淡的白光，一股浓厚的酒香味瞬间充斥了整个教皇殿，并且快速的越发浓郁了起来，

    而比比东，鬼斗罗，菊斗罗眼神中才流露出不妙的神色便深深的沉迷其中，醉意弥漫上脸颊，一时间都瘫坐在原地，就在酒味要冲出教皇殿的时候。

    比比铭突然睁开双眼，一瞬间，整个教皇殿的酒味快速的消散了起来，一会，所有的酒香味便无影无踪了。

    而比比东也在酒味消散的那一刻清醒了过来，正好看见比比铭闭上了双眼，但不知道是不是错觉，她总感觉他的眼睛比之前不一样了。

    过来一会，鬼斗罗，菊斗罗也分别清醒了过来。但眼神中还残留着刚才的醉意。

    此时的比比铭的身体还在发着淡淡的白光，但觉醒法阵已然早就消散了金光。

    “这是，本体武魂吗？”比比东面无表情的说道，但眼神却发着亮光，不知道平静的外表下在想什么。

    “应该就是了，来，测试一下魂力。”菊斗罗走向前来，拿着一颗水晶球说道“把手放上来吧”

    耀眼的光芒一下从水晶球中散发出来。

    “先天满魂力！”惊讶的声音从几人的口中传出。

    比比东撇了鬼斗罗，菊斗罗一眼。

    “今天的事情不得外传。”

    “是！”

    而当事人比比铭却毫无感觉，默默的咽了一口酒。

    见此，比比东只是静静的看着他，也没说什么。

    “嗝~本体武魂，酒体吧？嗯~作用应该是可以喝更多的酒。”

    说完后，又喝了一口酒。

    比比东听了他的话后，不知道为什么眼神中带着三分窃喜，对鬼斗罗，菊斗罗摆了摆手。

    “今日之事已罢，两位先去休息吧。”

    “是!“

    随后便消失在原地。

    比比东从比比铭的手中拿过酒瓶，喂了他一口，随后，低下了头，当她抬起头的时候，一脸粉红，不知道多久，比比铭晃了晃手中的酒瓶，没有了声响传出，拉了拉比比东的衣袖。

    比比东这才反应过来，整个人的眼睛都亮了，手一挥，比比铭手中变成了一瓶满的酒。

    见一瓶新酒到手，拧开，喝了一口。就在比比东打算说什么的时候，略带醉意的声音自比比铭口中飘出。

    “你最近喝酒喝的有点多了。”

    一听见这句话，原本打算说什么的比比东脸色僵了一下，随后抿了抿嘴，不知道在想什么。

    一时间，偌大的教皇殿中只能听见比比铭喝酒的声音。

    过了不知道多久，比比东张了张嘴

    “再.......”

    “我不想让享受变成毒药。”比比铭抿了一口酒，淡淡的说道。“仇恨也好，野心也罢，但自甘堕落不行，别人我不管，但你答应过我的，不会沉迷其中。”

    比比东的眼神略微淡暗了下去，握住教皇权杖的手不直觉的用力了不少。

    又喝了一口酒，略带醉意的说道：

    “你可以支配我，但绝对不能沉迷。”

    说完，向前几步，将比比东推到在教皇宝座上。爬上了比比东的双腿，跪在上面，面对着比比东，左手抱着她的头，右手拿着酒瓶，先是自己喝了一口。

    随后迷糊的抬着头，面向比比东，凑向前去。

    但这次比比东却没有感觉到那股醇香，，反而是一股强烈的烈酒味充斥着口腔。一股辛辣冲入喉咙。

    “咳咳咳........“

    比比东瞬间剧烈的咳嗽了起来，就再她准备用魂力化解的时候，忽然对上了那双，不知道什么时候张开的双眼，直直的盯着比比东。

    即将运转起来的魂力被强行压了下去。

    咳了好一会，才停下来。

    这时，比比铭又喝了一口酒，凑了上去，这次不在是辛辣了，一股清香洗涤了刚才烈酒所带来的刺激，虽然较之之前的香醇淡了不少。

    但比比东整个人就向被净化了一样，所有的焦躁，贪欲都随之消散，这是从所未有的感觉。

    就在比比东正沉湎其中之时却听见哐当一声。

    她急忙睁开眼睛一看。

    只见比比铭不知道为什么，躺在她身上，一动不动，双手垂下。

    原本被他那在手上的酒瓶已然落在地上，透明的酒液正从中徐徐流出。周身香醇的酒香味也变得十分的稀薄。

    见此，比比东的脸上闪过一丝慌张。

    连忙运转魂力，准备探查时。

    原本摊躺在她怀里的比比铭又醒了了过来，晃了晃脑袋，慢慢的从比比东身上爬了下来，捡起落在地上的酒瓶，

    一扬头一口将瓶中剩余的酒喝尽，随后迷糊的看向比比东。

    比比东的嘴张了张，想说什么，但最终还是沉默了下去，手一挥，又给他换了瓶新酒。

    但这次，比比铭将酒放进自己的衣服里后，又看向了她。

    又拿到了一瓶酒的他转过身来，一摇一晃的向教皇殿大门走去，有几次不知道是不是喝醉了的，竟然差点摔一跤。

    她看着慢慢走远的比比铭，从宝座上站了起来，不知道在想什么，她敏锐的察觉到他周身的酒香味稀薄了不少。

    但没有人知道，就在他们沉迷在武魂觉醒时的酒香味时，在比比铭的左手中还出现了一的玉白的瓶子，而在瓶子上用华夏的古文写着“酒”但只出现了一瞬间便从其左手中消失了。

    .................

    比比铭离开教皇殿后，回到了他自己的房间，打开了房门。

    就在他才咽下一口酒时，却猛的咳嗽起来，才喝进入喉咙的酒就被喷了出来。

    在咳出的透明酒液中还夹杂着一丝丝猩红，一股异香瞬间充满了整个房间。

    过了一会好不容易才止住了咳嗽。

    就在他解下背后的轻剑，将其靠在一旁的床边时，

    咚咚咚

    一阵敲门声传来，听此，喝了一口酒，强行压下了又想咳嗽的欲望，慢慢的走到门前打开大门。

    大开大门时，只见一位大概十岁左右的紫红发的少女出现在门前。

    “小铭！”

    走出房间，将房门关上，迷迷糊糊的看向少女，歪了歪头，好像在疑惑少女此时过来有什么事。

    少女面带活泼的笑容，向比比铭问道。

    “今天有空吗，我请你去喝酒吧。”

    随后，也不管其他，抱起比比铭，但抱起他时不知道感觉到了什么，面带疑惑的看了看怀中面带醉意的比比铭。

    “今天的你好软，好轻啊。是我错觉吗？”

    但怀里的比比铭并没有回应她。便收回了目光。

    兴冲冲的向远处的一处山包走去。

    而比比铭也没有反抗什么，只是静静坐在胡列娜怀里，时不时的喝一口酒。

    ..................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

