    第189章 捉鬼

    “好你个死鬼呀！这么久都不露面，我以为你都忘记我们了。”

    秋生白了小丽一眼，生气的抱着双手。

    “就是！你...忘恩负义。”一旁文才也抱怨了一句。

    小丽俏皮的吐了吐粉舌，不好意思的一笑，“哎呀，人家没有忘记你们，只是...我好不容易回到阳间，玩的久了一些。”

    说罢，小丽的眼眸落在臭豆腐摊上，忍不住舔了舔嘴唇，岔开话题道：“好香啊！我最喜欢吃臭豆腐了。”

    闻言秋生双眼色眯眯落在身材丰满的小丽上，风骚且有些羞涩来了一句，“我也喜欢吃你的豆腐。”

    “去你的！”

    小丽害羞的推了一把秋生，随即伸手想要掀开豆腐上的布。

    见此秋生和文才连忙拦住小丽，“这豆腐你不能吃？”

    “为什么？”

    小丽歪着脑袋看着二人，二人尴尬的搓了搓手，不知道该怎么解释。

    秋生低头瞧了瞧四周，没有看到隐藏在暗中的师叔们，便趁机将手搭在小丽和文才的肩膀，两人一鬼围在起，说起悄悄话。

    “我可以告诉你，但你不能告诉其他人。”

    小丽保证的拍了拍胸脯，笑道：“放心，我的嘴巴最严了，你可以说了。”

    “好吧。”秋生点头说道：“这豆腐不是一般的豆腐，它黄豆中掺杂了黑豆。”

    “嗯？这是什么豆腐？”小丽听不明白。

    秋生嘿嘿一笑，继续说道：“这你就不懂了，正所谓豆中有豆。”

    文才连忙补上一句：“鬼吃了会浑身发抖。”

    “对！这样它们就会浑身发抖，容易被我们抓住。”秋生接话一笑，心里有些小自豪。

    殊不知，在他们的身后，一群游魂野鬼，已经悄悄出现，正朝着他们靠近。

    “哦~”

    小丽恍然一笑，“我明白，你们这是在骗鬼吃豆腐！”

    “小声点！”

    声音很大，吓得秋生和文才连忙堵住小丽的嘴。

    可惜已经迟了，野鬼听到此言，个个张牙舞爪朝着他们扑来。

    “呵呵...抱歉，我不是有意的。”

    看着群鬼来袭，小丽歉意一笑，身形一闪就消失不见了。

    “靠！就知道你靠不住。”

    秋生气恼的一跺脚，也顾不得身前扁担，拉着文才慌忙的朝着镇外跑去。

    这些野鬼也傻不拉几去追了，也不想想这里面有没有险境。

    万幸，在这群野鬼中，有一个比较机智的水鬼。

    他披头撒发，脸色惨白，一双阴冷冷的小眼睛，望着已经远去的群鬼，冷冷一笑：“一群蠢货！”

    随即身形化成一滩水渍，悄悄的尾随在他们身后，打算去瞧瞧热闹。

    鬼没死前也是人，是人都有一颗好奇的心，他就是因为好奇心，才被江水卷入水水底，成为一代水鬼。

    当水鬼这么多年，他一只保持着人性，从来没有害过一个人，若是有人落水，他还会去搭把手，将这个人给救下。

    有事没事，就喜欢在河底看【做鬼手册】，妥妥的高智商学霸！

    ...

    “师父~救命啊！”

    镇外荒野上，九叔穿着战袍，耐心在阵中等待。

    听到秋生的呼救声，九叔猛的转身望去，看到一群野鬼追着秋生二人跑来，嘴角微微上扬。

    当秋生和文才跑到阵中，群鬼已至。

    “阵起！”

    九叔低喝一声，八面硕大的阵旗猛地升起，在周围组成一个八角形阵法。

    阵旗之上金光闪，法师亲临降诸魔。

    一个个茅山天师从半空落下，手持各种捉鬼法器，将群鬼围在其中，手中法器亮起灵光。

    灵伞一开，野鬼没入。

    灵葫开嘴，吸纳百鬼。

    金钹一敲，群鬼头裂。

    宛如八仙过海各显神通，不愧是茅山天师，个个威风凛凛，乃妖邪克星。

    说到底，这抓鬼的本事九叔也不落于人后！

    只见他手持一个最普通的酒坛子，手指在虚空微微点，便是一道道灵光闪动，宛如点点星火，落在鬼群之中，一只只野鬼纷纷化成鬼气，不由自主的钻入酒坛中。

    “大道至简，虚空画符！”

    看到九叔这轻描淡写的手段，石坚大为震惊，他没想到，林九居然将符箓之术练到如此地步。

    “小瞧你了，不愧是能跟我争抢掌门之位的对手。”

    石坚虽心中不服气，但他不得不承认九叔有这个资格，当即双拳一握，丝丝雷电爆闪而出。

    “哈！”

    低喝一声，石坚双拳打出，便是两道刚猛的雷霆，轰击在两只野鬼的身上，瞬间被雷霆轰成了渣渣。

    当众人看到石坚如此凶残，个个面色一惊，手中动作稍微停顿一下。

    九叔目睹这一幕，心中不忍，走到石坚身前，抱拳一礼：“大师兄，这些游魂野鬼已经够惨了，希望你能手下留情，给他们一条生路吧。”

    “嗯！”

    石坚冷冷扫了一眼九叔，冷哼一声道：“哼！怎么？你打算拦我。”说着脸色发狠，再次挥动双拳，两道雷霆迸射而出，朝着两只野鬼打去，瞬间又有两只鬼彻底消失了。

    “唉~”

    九叔无奈一叹，也不敢再劝，深怕破坏同门之宜，只能加快动作，将这些野鬼收服。

    其他的师兄弟也不敢怠慢，加快速度收服野鬼。

    “哼”

    见此石坚得意一笑，背着双手瞅着四处逃窜的野鬼，握了握拳头，便想再次施展闪电奔雷拳。

    “大师伯真是凶残啊！”

    看到石坚狠辣的手段，秋生和文才有些心有余悸，幸亏没有得罪他，否则这雷电就轰在自己的身上了。

    就在二人这般想时，小丽在他们的身后冒出，葱葱玉手拍了一下秋生的肩膀。

    “喂，他们这是在做什么？”小丽好奇问道。

    秋生和文才诧异转头一瞧，看到小丽也跑到阵中，皆是大惊。

    “你怎么跑到这里了？”

    “快快，快离开这里。”

    小丽不清楚此时状况，纳闷的挠挠头，“怎么了？为什么要赶我走？”

    这一幕正好被石坚看到，他冷笑的扬起双拳，狠狠轰出两道闪电，这闪电的威力比先前更大几分，若是秋生和文才碰到，不死也是个残废。

    “小心！”

    九叔在一旁收鬼，看到闪电朝着自己的徒弟奔袭而来，他身形一闪挡在二人身前，双手灵光乍现，太极图随即闪出，一招四两拨千斤，将这两道闪电拍在地上，炸出两个小坑。

    “大师兄，你太残忍了！”九叔正气凌然，怒视着石坚。

    “哼！你这样跟我说话，有没有把我当你师兄？”石坚不甘示弱，双目闪烁寒光，冷冷与九叔对视。

    “坏了！”

    见二人要吵起来，四目连忙冲前来当和事佬，满脸堆笑对石坚恭敬道：“大师兄，林师兄不是这个意思，他只是太善良，您不要跟他计较。”

    “哼！”

    石坚也不想闹得太僵，一甩衣袖，转身看到几只野鬼，他直接轰出几道闪电，将野鬼击杀。

    “欺鬼太甚！”

    石坚的凶狠和霸道，都被隐藏在暗中的水鬼看到，他愤怒露出身形，对着四周的野鬼喊道：“兄弟们！这群杂毛道士如此凶残，我们要团结起来，让他们见识一下我们的厉害。

    听我口令！向我靠拢！”

    (本章完)

