    虽然开着门，但这个点，店里的客人没有多少。

    在丁镜纠结一番没个结果后，墨上筠点了一份全家桶，两杯饮料以及一点蛋挞。

    算是夜宵套餐了。

    “很少来？”

    落座的时候，墨上筠随口询问了一句。

    在她对面坐下，丁镜心情不错地回答：“没来过。”

    闻声，墨上筠难免愣了一下，抬头朝丁镜看了眼。

    丁镜鄙夷地看着她，“你那什么眼神？”

    墨上筠斟酌了一下，问：“同情？”

    “扯淡。”丁镜不屑地扬眉。

    “看我真诚的眼神。”墨上筠笑了。

    “……”

    丁镜无语地抽了下嘴角。

    墨上筠耸肩道：“虽然你假期少，但没有苛刻到这份上吧？”

    真是……怪可怜的。

    墨上筠依旧难掩对丁镜的泛滥同情。

    “偶尔能出来转转，但谁出来就直奔快餐店？”丁镜理所当然地反驳道。

    “……”这逻辑墨上筠不是很能理解了。

    很快，丁镜道：“忽然想到自己没来过。”

    她自懂事起，就生活在穷苦颓败永远没有生机的山村里，那里的人喜欢不劳而获，做一些投机取巧的事情，过于偏远的乡村，在十多年前算是法外之地，混乱不堪的，干什么勾当的都有。

    之后被卖去全封闭式的地方训练，除了偶尔出去完成一次任务，基本就没有见识过外面的世界。

    后来被接自己的祖国，才开始正常人的生活。

    可……虽然她衣食无忧，有人照顾衣食住行，但，她并没有什么零花钱。

    曾记得在店前徘徊，但搜刮所有的裤兜，却出现连一只鸡腿都买不起的惨淡局面。

    想想就别提多心酸了。

    不过长大后，这些小小执念都被抛到脑后，丁镜早就记不起年少时的这种微不足道的囧事。但是，刚刚在跟K聊天的时候，她忽然回想起不少往事来，看到这家店面冷不丁就想起这样一件小事。

    “你要是表现好，我让梁之琼她们轮流请你吃，吃到你腻了为止。”墨上筠道。

    “真的？”丁镜瞬间就来了兴趣。

    “……嗯。”

    只要她们有共同出来的机会，就作数。

    抬手摸着下巴，丁镜认真地思考道：“话说回来，怎样才是表现好？”

    仔细想了想，墨上筠道：“像你今天这么靠谱。”

    “卧槽，你平时是有多不靠谱，才敢把这两个字往我身上用？”丁镜惊呆了。

    “……”哈？

    丁镜便道：“我是看你在酒吧放飞自我，才跟着你放飞自我的。”

    墨上筠忽然有种不祥的预感，“跟K的谈话，不是你事先想好的？”

    “我临场发挥啊！”丁镜说着，然后又蛮自豪的样子，“这个还算不错吧？”

    墨上筠：“……”

    她果然是太高看丁镜了。

    这不着调的女人。

    不过，丁镜这临场发挥……

    想到这儿，墨上筠又有些哭笑不得。

    连她都没察觉出有什么问题，像模像样的。

    从某个角度来讲，丁镜胡编乱造的本领还是值得肯定的。

    “K说，三天后的交易有井九。”墨上筠忽然道，“你跟他以前关系不错吧？”

    墨上筠记得这个井九。

    当时跟简少宁一起出现的，对丁镜的态度异常的友好，一看就是曾经关系不错的。就丁镜当初的处境来说，说他们有过命的交情也不为过。

    “……还行。”

    仔细想了想，丁镜微微点头。

    犹豫了下，墨上筠委婉地道：“如果这次抓捕成功了，那井九可能——”

    “各有各的命。”

    丁镜倒是看得很快，非常果断地打断墨上筠的话。

    墨上筠微微一愣。

    “我分的很清楚的好嘛，”丁镜道，“我和木笛选择了这条路，就有跟他们交手的准备。早几年我还跟木笛说过这事儿，但能怎么办？我不杀你，你不弄我，咱们就可以和平相处了吗？木笛说，她做好必死的觉悟去面对他们，那他们也应该做好了同样的准备。谁生谁死，谁都不能怨谁。”

    “挺通透的。”墨上筠称赞道。

    “这叫‘不自寻烦恼’。”丁镜说到这儿，又露出鄙夷的神情，“要是都跟你一样，这日子还过不过了？”

    “我怎么了？”墨上筠莫名其妙。

    “那什么劳什子黑鹰的……”丁镜点到即止，“你自己心里有数。”

    呃。

    墨上筠一时哑言。

    堂堂一个队长，竟然沦落到被队员说教。

    “要我说，看开就好。”丁镜道，“生和死，就那么回事儿。”

    “……嗯。”

    墨上筠笑着应声。

    可惜了。

    她不想死，不能死。

    虽有死的觉悟，但她会以自己活着为前提来做事。

    她活着有用，搭着几条命，不能浪费掉。

    归根结底，她跟丁镜、木笛的生长环境不同，这一路走来，太多人教她生命的可贵。

    先前点的东西都一一摆上来。

    丁镜很快就被夜宵给吸引了注意，没有再同墨上筠掰扯这些生死大义的事情。

    墨上筠陪着她吃了一点。

    等到她们俩吃饱喝足的时候，她似是有什么预感一般朝外面看了一眼，透过玻璃门窗，她看到一辆眼熟的车停在路边。

    很快，阎天邢拉开车门走了下来。

    墨上筠下意识地勾了勾唇。

