    第172章 聂婉茹深夜求药，楚若惜忠心护卫！（求订阅，求月票）

    “深夜冒犯，还望神子恕罪。”

    太皇太后屈膝一礼，言语间充满了歉意。

    江凡可是老人精了，以他经常被舔的经验看来，这么和我说话的，肯定是有事情来求我。

    “说事。”

    言简意赅，你想怎么求我你自己说, 我再考虑怎么骗你。

    在休息之前，江凡和楚若惜打听过，这个太皇太后叫聂婉茹，有大墨王朝第一美人之称。

    甚至在整个大溟道州都享有一定美誉。

    当年，大墨王朝内，无数宗门的强者前来追求她。

    甚至包括了大溟道州三大宗门之一玄天剑宗的宗主。

    当时, 大墨王朝的老皇帝也是一个愣头青，这等尤物岂能让给他人。

    力排众议，强行纳入后宫, 册封为后。

    大墨王朝虽然不算什么顶级势力，但在大溟道州也不弱。

    所以那个时候，大墨王朝和各大宗门的关系并不是很好。

    而且还是因为一个女人，这让皇族不少人不满。

    其中大多数也是吃不到葡萄说葡萄酸。

    反正就站在大局观上指责当时的老皇帝。

    然后老皇帝没过多久暴毙而亡，这些都是楚若惜知道的事情。

    至于怎么暴毙的，她可不清楚。

    江凡就是想知道，她有什么事情。

    “神子，我想向您求一颗不死药。”

    太皇太后聂婉茹恳求道。

    江凡疑惑，她要不死药干嘛？

    不死药，可是由不死火凤的精血所制作。

    修仙者吃了，能够瞬间治愈所有伤病，增加功力。

    凡人吃了，只要有一口气在，就可以起死回生，延年益寿。

    “理由。”

    江凡继续着自己趾高气扬的态度。

    你要求我, 你就要好好求, 让我开心，我可以考虑。

    虽然我没有, 但你只要敢求，我就敢答应。

    这种东西三千道州很少，但是十域的大宗门肯定有。

    太皇太后聂婉茹觉得江凡是十域的神子，自然应该有这种东西。

    “是这样的神子......”

    太皇太后聂婉茹可是一个孝顺的人，他父亲是大墨王朝的大将军，几朝元老。

    当年的皇帝为了得到她，给她父亲下毒，为了给父亲续命，她不得不嫁入皇宫。

    要不然，就算皇帝强迫都没用，毕竟那些宗门的宗主可不怕皇帝。

    她曾经派人去打听过，这种毒似乎除了大墨王朝皇室，无人能解。

    所以她只能委曲求全，等老皇帝死后，她通过查阅宫中典籍，才慢慢得知除非能找到不死药，要不然只能靠珍贵的药材续命。

    现在，他的父亲已经病入膏肓, 只能靠不死药。

    所以过来祈求江凡赐药。

    江凡给的理由很简单, 两个字：“代价？”

    开玩笑，别说我没有，就算是我有，难道你还想在我这里白嫖？

    太皇太后聂婉茹深吸了口气，说道：“神子，你想知道有关于仙源秘境的消息吗？”

    这可是她唯一能和江凡交易的筹码。

    仙源秘境，每次现世，都能引发三千道州天地乱斗。

    他们拿到仙源没什么太大的用，但可以献给十域里的大势力，请求庇护。

    所以这种仙源秘境，在三千道州可是抢手之物。

    也是必争之物。

    要是拿到仙源碎片，别说一瓶不死药，就算是十瓶都可以换。

    可是太皇太后聂婉茹虽然这么多年自己培养了一些势力保护自己，比如身后这位实力强大的女人就是她的幕僚之一。

    但太皇太后聂婉茹的势力对比于大墨王朝和其他宗门，还是很单薄，知道仙源秘境快现世这个消息的势力虽然不多，但也不少。

    太皇太后聂婉茹恐怕抢不到秘境里的仙源碎片去十域换取不死药，那样她的父亲还是只有死路一条。

    当她听到十域中阴阳无极仙宗的神子要来大墨王朝，就想到了这个很损的计划。

    可以说，有把江凡算计在内。

    反正我都把消息给你说了，你抢得到抢不到那是你的事情，药你得给我。

    一个高高在上神子，总不能出尔反尔吧？

    这样名声传出去多不好。

    反正她就是想白嫖江凡的不死药。

    同样，江凡也在想如何白嫖这位绝色无双的太皇太后。

    一手交药，一手交消息，这个是太皇太后聂婉茹的打算。

    可江凡确实没有这种药，但他又想得到仙源秘境的消息。

    现在的情况就是，太皇太后聂婉茹准备拿一个消息白嫖江凡的不死药。

    江凡根本就没有药，也想白嫖她的消息。

    可以说，有互相白嫖的打算。

    “药我有，但你要说光靠一个消息就让我给你，没有这个道理，这样，到时候你跟我一起去，只要我确定是仙源秘境，无论我能不能拿到，我进去之前就给你药。”

    江凡说出了自己的条件，说的像自己真的有一样。

    毕竟一个神子没有不死药，说出去谁信？

    太皇太后聂婉茹考了再三，她确实有些心虚。

    神子也不是傻子，一个消息就能拿到不死药这种珍贵的东西，显然不切合实际。

    按照神子说法也可以，毕竟她父亲还能撑半年，而且秘境过段时间也要现世，完全来得及。

    “那就按照神子所说的办吧。”

    太皇太后聂婉茹不觉得江凡这种身份的人能骗她。

    骗她干嘛？好玩吗？

    到时候她带着人陪同江凡前往就是，他相信神子一诺千金的人品。

    其实对于人品这种事情，江凡自己都不相信。

    “不过，我有个事情想冒犯一下神子，还请神子见谅。”

    “你说。”

    “能否请神子发一个天道大誓。”

    天道大誓，是修仙者不可违逆的誓言。

    修仙者顺天道而行，寻求长生之道，就必须取得天道的认可。

    如果有违背天道大誓，必遭天谴。

    “可以，我江凡在这里立下天道大誓，如若发现仙源秘境后，没把不死药交给大墨王朝的太皇太后，修炼时走火入魔，突破时五雷灭顶！”

    这就是这个世界立天道大誓的言辞。

    说完，周身传来一阵波动，立誓成功。

    太皇太后聂婉茹松了口气，她还担心江凡会生气。

    这样他对江凡就百分之百放心了，虽然内心有些小小的愧疚，觉得江凡亏了，自己就用一个许多人都知道的消息，骗取不死药这种珍贵的道具，很不道德。

    但是为了父亲，她日后就算被神子惩罚，也无怨无悔。

    江凡虽然也在骗她，但并没有觉得什么。

    这可是你让我发的。

    我本身就是天道圣体，哪里还受天道的管制。

    而且我又不修炼，哪里会走火入魔......

    再说了，我又不怕被雷劈，别说让我发誓，你他妈就算直接劈我我都无所谓。

    就在太皇太后聂婉茹准备说出秘境消息的时候，神子行宫内突然传来一声大喝：

    “有刺客，保护神子，抓刺客！”

    看来巡逻的侍卫们发现了什么踪迹。

    太皇太后聂婉茹身后的女人立马判断道：“主人，你先在这里躲一会，我带着你不好离开，等我把那些侍卫引开再来接你。”

    那些侍卫统领的实力很强，而且神子行宫周边暗哨也埋伏着不少高手。

    她有一些把握出去，但确实没把握把太皇太后聂婉茹安全带出去，只能委屈她了。

    “不行，你现在出去的话太危险了，那些侍卫可都是皇宫调过来的，可能有些还认识你。”

    太皇太后聂婉茹也有些担心，这可是她的心腹，被认出来的话可不好。

    然后她看了一眼江凡，说道：“神子，请恕我俩再次冒犯，借你的床一用，等侍卫们走了，我们立马离开。”

    “没事，你们用吧。”

    江凡可不在意这些。

    聂婉茹和她的心腹就躲到了江凡的床上。

    毕竟房间就这么点地方，俩人这么大，可没地方躲。

    等她们躲好，侍卫们的急促的脚步声就到了门外。

    甚至窗口，还有用这片屋檐区的房顶，简直围的到处都是。

    “实在抱歉，打扰到神子大人，请问神子大人里屋是否有人进来？”

    侍卫统领小心翼翼的问道。

    他们可不敢直接闯江凡所休息的地方搜查。

    江凡在里屋内，外屋是客厅。

    侍卫统领也只敢在门外询问。

    没有得到江凡的允许，谁都不敢进去。

    “啊？我这里面并没有什么动静。”

    江凡装作一副刚睡醒的模样。

    言语间尽是懒散。

    可接下来，破门声出现。

    楚若惜打开大门走了进来。

    不仅聂婉茹慌了，就连江凡也有些慌。

    要是被这妮子发现太皇太后在我床上，我要怎么解释？

    那就只能开溜了呀。

    楚若惜一路破门到江凡的卧室。

    看着眼前没有什么事情的江凡，松了口气。

    “神子，没有打扰到您休息吧？”

    楚若惜还是一脸担忧的问道。

    江凡现在本就是穿着睡衣刚起床的样子，站在自己卧室里。

    “没有，多谢你关心，你快回去休息吧，有侍卫们看着呢。”

    江凡说道。

    但也不敢露出什么急切的表情，这样的话就会被怀疑。

    不过江凡这么说，楚若惜内心万分雀跃。

    哇，神子在谢我耶！

    她还是第一次被江凡感谢，激动不已。

    于是乎，她为了表现，说道：

    “神子，我不困，我就在外屋帮你看着，你安心在里屋休息吧。”

    “这......”

    “有什么不妥吗？”

    楚若惜狐疑道。

    “没什么，只是你不去睡觉，对你的皮肤不好，你这么年轻貌美的，皮肤暗黄了多难看呀。”

    江凡继续劝说道。

    你在这里，我怎么睡的了。

    “嘻嘻，多谢神子关心，我们可是修仙者，才一天不睡觉而已，没事的，神子快上床休息吧，要我帮你拉床帘吗？”

    说着，楚若惜就准备用心的伺候着江凡。

    毕竟被江凡夸年轻貌美，她的嘴角已经泛起了笑意。

    “不用不用，我自己来，我自己来。”

    侍卫们已经把守住他房间的各个出口，这妮子死活不肯离开。

    还要让我上床休息，我床上可是有那位绝色无双的太皇太后呀。

    江凡对于楚若惜的这种行为，只能用四个字来表达：干得漂亮！

    (本章完)

