    所有人在看到这一幕后，都忍不住倒吸了一口凉气！

    男性同胞更是忍不住捂住了自己的下体，神色骇然地死死盯着那被叶川踩爆的李明浩，忍不住脚打着哆嗦！

    谁也没想到这个看起来人畜无害的少年，下起手来竟然如此狠辣！

    而当李明浩背后渐渐流出一滩鲜血的时候，更是让在场所有人脸色都忍不住发白！

    莫子涵更是在边上捂着红唇，脸上尽是难以置信和惊骇的神情！

    那可是李明浩啊！人称教父之子，他怎么敢的啊？

    “啊啊啊啊！”

    这时李明浩再次因为疼痛惨叫了起来！

    “狗杂种！你会被我弄死的！我要杀了你！我一定要杀了你！”

    而叶川听到他的惨叫，却只是在众目睽睽下点了根烟，悠闲地吸了一口，吐在了他的脸上！

    “呵呵，想杀我多了去了，你能排在第几位呢？”

    话音刚落，他抬起脚，直接踹在了他的脸上，瞬息间，李明浩飞了出去，狠狠地砸在了一家商场里！

    叶川见状冷笑了笑，随即转头走到莫子涵面前道：

    “走吧！买衣服去了！”

    “啊……啊？”

    莫子涵被他拉回了现实，不由得一个激灵，俏脸上尽是苍白之色！

    把人打成这幅模样，竟然还如此轻描淡写地要买衣服？这到底是个什么怪物？

    一边的罗淑芬和严正威早就已经看傻了眼，这叶川也太霸道了，完全视法度与无物，似乎根本不在乎武律法对他的约束！

    李明浩虽然不是武者，但他父亲李忠成手下可是有着千千万万的武者，他就这么把对方的独子给废了，这下还想一走了之？怎么可能！

    罗淑芬此时心中颤抖着，早已经没了之前的娇蛮任性，此时的她感到无比的庆幸！

    当初自己在骂萧沁的时候，对方只是给了她一巴掌。

    而李明浩只是稍稍露出了一点对萧沁的觊觎，就被打成这幅鬼样子！

    这一对比下来，她觉得自己是多么的幸运！

    “你还在这里做什么？不打算滚吗？”

    可就在这时，叶川突然把矛头又指向了罗淑芬，后者差点直接给吓尿了，连忙低着头点头哈腰道：

    “我……我立马走！不不不！立马滚……对……对不起！”

    叶川吐了口烟圈道：

    “以后我不希望在这个商场里看到你，明白了吗？”

    罗淑芬哪敢不从，一边跌跌撞撞的应和一边道：

    “我……我知道了！我错了！大哥我真的错了！”

    此时周围已经有不少吃瓜群众拿起手机录起了像，兴致勃勃地兴奋无比！

    明星当街被人羞辱，背后撑腰的财阀也被人暴打，这可是惊天大瓜，放到网上去可是要上头条的！

    到时候在添油加醋，扯一点情感纠纷，妥妥的热搜！

    不少人可不会放过这个机会！

    莫子涵敏锐的职业直觉，立刻反应过来不能在继续这样闹下去了，否则萧沁还没复出，所有的名誉就都要被叶川全毁了！

    随后她猛地上前制止道：

    “不要拍了！都不要拍了！”

    可是没有人听她的话，就算当时被莫子涵制止，待她去制止别人的时候又会继续拿出手机录像。

    莫子涵急了，这样下去就算做多少公关都没用啊！

    想到这里，莫子涵没辙了！

    最后只能折回去打算拉着叶川离开这个是非之地，后面再找机会弥补算了！

    “走！这里不能再待了！”

    叶川却不以为然，知道莫子涵是为了萧沁好，随后他心神一动，周围所有人手中的手机，摄像机，全部脱手漂浮在了半空之中！

    众人皆是大惊失色，纷纷后退！

    他们都是普普通通的群众，哪里见过这般玄乎的场面！

    莫子涵也是瞪大了眼睛难以置信地看着这一幕，这是叶川做的？

    还不等他多想，就见那些电子设备突然化作了汹汹烈火，在半空中烧了起来！

    再次引起所有人的尖叫，有些不害怕的则是站在下面急的跺脚！

    “我的手机啊！”

    叶川却不以为然，再次转头微微眯了眯眼睛，整个商场里所有的监控设备统统炸裂，再次惊得整个商场里的顾客尖叫连连，就连莫子涵都忍不住恐惧下意识蹲了下来！

    在场就只剩下了叶川，如同鹤立鸡群一般站在原地，面色如常！

    此时刚要离开的罗淑芬蹲在原地瑟瑟发抖，连起身都不敢起！

    虽然没有什么实际性的证据，但傻子都知道这一切的一切，都跟叶川脱不开干系！

    一念之间就能将这所有的设备损坏，她到底得罪了一个什么样的怪物？

    此时的她只想赶紧离开，只想活命，她怕了，彻底怕了！

    今后就算是碰到萧沁，她再也不敢用这样嚣张的态度去面对她了！

    只因为有一个叶川的存在，让她彻底怕了！

    而当她强忍着发软的双脚，颤抖着想要离开，而刚走到门口，却突然发现门口疾驰而来十几辆军用车，停在了门口！

    下一刻，就见龙渊海、吕瑶吕缨两姐妹，以及武律所的黄波等大佬纷纷下车！

    严正威在看到这一幕彻底傻了！

    天海府的府主龙渊海，统领吕瑶，以及武律所的所长黄波，三大圣手韩景生、吕今河靳尧山，都来了！

    这都整个帝都武道界的大佬啊！

    如今竟然齐身而来，让他彻底震撼了！

    随后他颤抖着头看向了叶川，眼中充满了难以置信的神情！

    “这……这些都是他叫来的？”

    这些人，随便挑一个出来都能随手碾死他严正威，没想到竟然被叶川一个电话都给叫过来了！

    这是什么样的牌面啊？

    严正威只感觉到天都塌下来了！

    而莫子涵虽然不认识这些大佬，但凭借着在娱乐圈摸爬滚打这么多年，怎么可能会分辨不出这些人的来头！

    随后她满眼震惊地看向了叶川，神情彻底变了！

    这一刻她总算是知道，为什么萧沁会如此在意这个少年了……

    而当那些大佬们统统走进商场，看到叶川后，齐齐恭敬道：

    “见过叶统领！”

