    “刺杀嬴政，使秦内乱，无暇顾及天下。”

    迎着燕王喜微冷的目光，太子丹一字一顿，将胸中自己的谋划道出，神色激昂，甚为慷慨，只消能够杀掉秦王嬴政，便可有希望逆转天下大局。

    “什么，你……，你……，你……”

    燕王喜瞬间神色大惊，低呼一声，不由的将自己的舌头咬了，如此，神情更加焦急，心中直接乱了，而后板着脸深深的呵斥道。

    “子糊涂也。”

    “如此大事，岂能心血来潮？刺杀嬴政，子倒是真敢想！真敢说！你倒是说说，咸阳宫有重重兵守护，谁去刺杀？”

    “梦中刺杀？子莫不是趁此之际想要老父的土地财货！”

    燕王喜震怒不已，刺杀嬴政，如果这么容易的话，早就功成了，月前咸阳宫的刺杀之事，早就已经传遍山东六国了。

    来至赵国的两位游侠孤身入咸阳宫，结果没有成功，人虽未死，但祸及赵国，屠灭陉城，期时，燕国岂不是也要沦为这般的下场。

    怕是儿子要刺杀秦王嬴政为假，要趁机掠夺更多的土地财货与权力为真，一时间，心中不自觉谅了数分。

    “父王，此事丹早在咸阳的时候，就已经令大夫鞠武谋划于此。”

    “至今，已经一年有余，只消准备下去，待嬴政真的要东出函谷之时，便可给予全力一击，期时，为山东六国除此大害，我燕国定可以恢复昭王霸业。”

    燕丹神色激动，燕国已经到了生死存亡之刻，拥有再多的土地财货又有何用？难道要一直的将那些东西送给秦国，以取得秦国的进攻缓势？

    不可能！

    那也不是燕丹所希望看到的，自己不需要嬴政的施舍，自己要将嬴政杀死，方能抒发胸中家仇国恨，方能抒发胸中滔天恨意。

    “甚甚……谋划一年有余？”

    燕王喜闻声再次大惊。

    “先前王殿土地财货之说，不过是惑众之辞耳，非如此，怕是计谋难以功成。”

    燕丹为之颔首，小小的上前一步，声音略有低沉。

    “惑众？惑谁？”

    燕王喜不解，轻问一声。

    “父王难道已经忘了王叔，难道已经忘了秦国顿弱。”

    “数年来王叔与顿弱相交甚密，一直以来，王叔都是倾向于投靠秦国的，顿弱更是嬴政派往山东六国的说客，以防山东六国合纵伐秦。”

    “其二人耳目遍布整个燕国，若然在王殿上说出，怕是此计不仅不会功成，还会危机许多人的性命。”

    燕丹深深的看向父王，如今的燕国朝堂之上，奸佞横生，尤以王叔雁春君如此，接下来谋划此事，定然要将王叔除去，否则定会成为相当大的麻烦。

    “你……，哎，你可知此事后果？”

    燕王喜闻此，大张着嘴，愣怔半顷的说不出任何话来，良久，才轻轻的躺靠在软榻上，长长的一生喟叹，此事的收益极大，但风险……也是极大。

    “秦一天下之心在昭襄王岁月，便有之，若非赵国武灵王之后，国力大增，添为山东六国之屏障，怕是秦国早就东出一天下了。”

    “如今，秦国国力更盛昭襄王岁月，嬴政必然想要将山东六国一一灭掉，连大周都不存，我燕国岂有存下去之意。”

    “数年之后，秦国伐燕，燕国无力抵抗，只有灭亡，但若然施以此计，却有存国可能，父王以为然否？”

    为今之计，若是什么都不做，将来燕国就真的没有什么希望了，反而，如果刺秦功劳，燕国却有很大的希望可以存下来，可以富强起来。

    这一点，燕丹无比坚信。

    “燕有我儿，国之福也。”

    仰天沉吟甚久，燕王喜再次长叹。

    “父王留意，此谋不可对人言。”

    燕丹嘱托一声。

    “要子此言？”

    “待会父王会下达王书，将国事交托于你，让你全权领之，国逢危难，不同心者斩！”

    “至于你王叔，留他一命啊，他……身上流淌的终究是文王血脉！”

    燕王喜霍然起身，在坐榻之前来回走动，终于，定下最后的谋略，再次深深的看了儿子一眼，若要将大权交给儿子。

    怕是要不多久，就要对王弟下手了，近年来，王弟的所作所为自己也都清楚，虽跋扈无比，但毕竟没有大恶，想了想，还是对着儿子轻语之。

    “父王放心，丹不会令父王失望。”

    燕丹躬身一礼，心中大喜，如今万般之权在手，终于可以尽情施展了，有父王文书在，以王叔此时在蓟城的名声，他……拿什么和自己争斗。

    语落，未几，走出王城。

    一个时辰之后，王书下达。

    一个半时辰之后，传遍整个蓟城上下，刹那间，蓟城为之哗然。

    “燕丹！”

    “他算什么东西，王兄竟将国事大权交托于他，数十年来，本君为燕国劳心劳力，想不到竟会被王兄这般对待。”

    雁春君府邸之上，偏厅之内，姬德端坐在上首，身前的条案上摆满着诸多精致的瓜果、点心、酒水，下首左右，更是有蓟城的心腹文武。

    听着刚刚从王宫下达的文书，姬德为之神色震怒，虽然燕丹是太子，以后执掌国事大权也是应当，但姬德就是不满。

    持过碧玉酒樽，深深的一饮而尽，身侧两位姿容上佳的侍女战战兢兢的斟满续上，未敢多言，语落，雁春君将目光看向下首。

    “雁春君，大王已经虽已下达王书，但燕丹一时之间想要执掌大权，也是虚妄。”

    “如今军中，在下已经添为右将军，上将军乃是大王直属，按照燕国历来的礼法，除非燕丹登位，不然不可能有军权在握。”

    “文臣之内，蓟城上下，在没有局势真正明朗之前，谁敢轻易抉择，末将以为，当先下手为强，斩断燕丹的臂膀要臣，灭其爪牙！”

    右将军晏懿举杯一礼，真正的权力可不是看王书而定的，否则春秋以来，诸侯国内也不会发生这么多惨事了，如今的蓟城之内，雁春君仍占有相当的权力。

    或许大王有心扶持燕丹，但只要一日不松军权，也可见大王之心，对于燕丹也不是全部的信任，这就是他们的机会。

    “晏懿所言有理。”

    “我那个侄儿归国以来，所器重虽多，然，最为器重者，不外乎大夫鞠武，其次为昭王时期传承的小家族之人，如此，焉得于我对抗。”

    “只是，近来，本君收到消息，燕丹似乎和墨家、农家有不浅的纠缠，百家之中，以墨家、农家实力最为强大，这倒是一个不小的麻烦。”

    雁春君点点头，表示认同，王兄的意思怕也是要继续维持朝堂平衡之力，如此，燕丹的优势可就没有这么大了。

    脑海中翻滚燕丹手中可用之人，远比不上自己，所以，一时间，雁春君倒也不担心，不过，提及农家、墨家，倒是不得不防。

    “对付农家、墨家，择以为，当可借助秦国之力。”

    “月前游侠入咸阳宫，刺杀秦王嬴政，其后，嬴政便是下达文书，诸夏之内追杀游侠，燕国之内应该也有秦国的人。”

    “只要将农家、墨家之人的消息透漏出去，自会有人替我们处理他们。”

    下首另一位文臣装束男子出言，对付游侠之人，秦国当然是最为锋利的刀了。

    “哈哈，妙哉。”

    雁春君大喜，再次持杯一饮而尽，而后，看着近前斟酒的美貌侍女，一把揽住其纤细的腰肢，拉入怀中，大手上下求索之。

    “贱奴！”

    “这般畏惧本君乎？”

    “无趣，绝影，本君把它赏给你了！”

    啪！

    怀中侍女尚可，但雁春君刚要有所动作，却感其身躯不住颤抖，红唇紧闭，没有半点声音传出，呼吸之间，将雁春君腹中刚升起的一团火焰剿灭。

    抬手一巴掌扇过去，这等贱奴玩之无趣，头颅微转，轻语之。

    微风掠过，一道周身漆黑的劲装武者出现，屈身一礼，伸手一探，便是将此女子从雁春君的手中接过，下一刻消失不见。

    “这等庸脂俗粉自是不入雁春君之眼。”

    “近日传闻，今晚天上人间的雪姬姑娘将会登台演舞，距离雪姬姑娘上一次登台演舞，可是过去月余了，雁春君若是有意，当可前往。”

    “说不得，便可一品香泽。”

    晏懿于此并不在意，贱奴罢了，观那人扫了雁春君的兴致，心中一动，倒是想起一件事，面上嘿嘿一笑，对着雁春君提起。

    “天上人间的雪姬姑娘！”

    提起此人，不由的，腹中那刚被剿灭的火焰再次升起，双眸深处，更是邪意之光闪烁，对于那人，自己可是垂涎甚久了。

    但去岁秦廷武真君来到燕国的时候，传闻是此女侍奉的，颇得武真君看中，缘由秦国的关系，雁春君一直心中有意，却未敢行动。

    “雁春君。”

    “雪姬不过一舞姬也，怎比得上大人在燕国的份量，若然武真君真的喜欢此女，怕是早已将其召至咸阳侍奉，不会将其孤零零的留在此地。”

    “晏懿以为，武真君不过图个兴致而已，现在怕是已经将其忘却，退一步说，纵然没有忘却，难道武真君还能够为一舞姬与大人如何？”