    大堂，陷入了沉默。

    送信之人这么神秘，谁能够猜到？

    良久，齐铿才道：“陛下，如果是陷阱，就有些太可怕了。”

    “是否可以大胆猜想，他们灭三大部落也只是诱饵？”

    闻言，诸多大将眸子震惊，背脊骨一凉！

    这个猜想，不是没有可能！

    察明卫柔黛眉紧锁，抓着秦云的手腕提醒道。

    “陛下……虽然古栈道是真的有，但不排除陷阱，您三思。”

    如果因为部落，而害大夏损失十几万的军队，甚至将西凉边境推入险境的话，她会内疚的。

    虽然她很想去救族人，但这个时候她还是为秦云考虑。

    秦云微微一笑，欣慰的摸了摸察明卫柔的玉手。

    而后看向寇天雄问道。

    “射箭送信之人，开数百斤重弓，一里地外射断大旗，深入墙面一寸。”

    “寇将军，你可以做到吗？”

    寇天雄愣了一下，摇头道：“臣做不到，准头可以，但力度差了些。”

    闻言，众人双眼一亮，察觉到问题所在！

    寇天雄都办不到的一箭，天下有多少人可以办到？

    定然是凤毛麟角的存在！

    萧翦眼泛精光：“西凉的何亚可以做到。”

    “穆乐也可以。”

    “可他们两个人都不可能出现在这里。”

    秦云点点头：“是啊，朕也很疑惑，究竟是谁会来给朕送这个信，帮朕这个忙？”

    齐铿皱眉道：“但陛下，即便这样推理，也不能排除西凉的嫌疑。”

    “一旦是陷阱，后果我们承担不起。”

    “您的十万嫡系军队出事，无论是朝堂内部还是对外军事，都会出现动荡！”

    秦云听出了他的暗示，是指那些心怀不轨的小人。

    有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “罢了，此事先搁置一天。”

    “丰老！”

    “老奴在。”丰老悄然出现。

    “你派锦衣卫亲自出手，按照古栈道的路线去走一遭，先简单看看有没有什么埋伏。”

    丰老点头：“是！”

    秦云的目光又看向齐铿：“齐爱卿，你先回北疆吧，这的事朕心里有数。”

    “你肩负北疆重任，不必操心这么多。”

    齐铿点点头：“陛下万事三思，那臣就先告退了。”

    “若有需要，北疆也是可以抽调部分军队的。”

    秦云走下去，亲切的拍了拍他肩膀：“走，镇北王，朕亲自送你出城。”

    齐铿一颤，受宠若惊，心中如有暖流划过！

    四周臣子也都是一惊，陛下竟然亲自送人，这是何等的礼贤下士啊！

    “……”

    远在幽州北方，与荆州交接的一条官道上。

    五十万大军半个月的粮食分为两批，正在官兵的押送中，快速往盘城而来。

    第一批次跟第二批次，相隔了仅仅十里路。

    第一批负责押送的，分别是秦云从英雄阁提拔上来的两名悍将。

    名为张魏，金政！

    “金兄，你说陛下在盘城，能成功打退草原的蛮子吗？”

    金政浓眉大眼，说话如滚雷。

    不屑道：“草原九个小部落罢了，一群乌合之众，不可能是陛下对手的。”

    “连西凉铁骑都在吃亏，更别说他们了，九部落又不是突厥吐蕃，不必担心。”

    张魏点点头：“说的也是，陛下何许人也？”

    “咱们打起精神，将粮食安全送到，草原暴乱即可解除，扎扎哈尔部落也能就回来。”

    “对，粮食千万不能出事。”金政道。

    话音一落！

    滚滚巨石轰隆隆的从两侧山谷滑落。

    顿时官兵失措，马匹嘶鸣，整个车队陷入了极致的恐慌！

    “他妈的，说什么来什么？”

    “是山洪吗？都不要乱，给老子守住粮食！”金政怒吼，眼睛都红了！

    好不容易执行一次任务，这要是出事了，还不得砍头？

    “不对！”

    “山上有人影！”

    “有人抢粮！！”后方有官兵嘶吼。

    二将纷纷拔刀，不顾滚滚巨石的威胁，骑马游走，稳住局面。

    “给我看好粮车，粮食丢了，陛下的战局就会失败！”

    “咱们都要以死谢罪！”

    将士们也知道厉害，纷纷拔刀，虽然慌乱，但没有丢车而逃。

    几个人聚在一起，举起盾牌，抵抗巨石。

    “砰！”

    “轰隆！”

    “咔咔咔……”

    各种撞击声不绝于耳。

    许多将士是被砸的口吐鲜血，就差没有晕死过去。

    但还好，没有明显人员伤亡。

    约莫不到一分钟的时间过去。

    山上滚石停止。

    金政握紧了刀，头冒大汗，严正以待接下来会发生的事。

    但等了半天，也没有等到摇旗呐喊，和敌军冲锋。

    突然！

    张魏颤抖的声音响起：“完了……”

    “全他妈完了！”

    金政回头，只见他面色惨白，冷汗直流。

    顿时心拔凉拔凉的！

    往粮车一看，粮食一袋不少，甚至连根毛都没有掉。

    但运粮的车子基本上都变形了。

    大多数的车轱辘，被山上滚落下来的巨石砸断。

    粮车一坏，就算是将士们能扛着粮食去盘城，等到了那里，一切也都晚了！

    “啊！！”

    金政发出嘶吼，双眼血红，疯了一般的冲向一辆粮车。

    噗通一声跪下，咒骂道：“是谁？是谁！！”

    “这群狗娘养的东西，这是故意的啊，故意让咱们不能暗示抵达盘城！”

    “完了！”

    “都完了！”

    他情绪无比激动，语无伦次。

    押送粮食的将士们，大几千人，听闻消息，皆是面如死灰！

    整条官道，死一般的寂静。

    良久之后。

    金政咬牙道：“不行！”

    “咱们得想办法弥补，陛下待我们恩重如山，从一个扫地小厮提拔到现在的位置，咱们怎么可以让他在西凉兵败！！”

    “张魏，你赶紧派人，去盘城通知陛下，粮食可能无法按时抵达，让他早做准备。”

    “我现在立刻去找荆州刺史帮忙！”

    “兴许，耽搁不了太多的时间。”

    张魏点头，而后怒骂：“这群狗娘养的，千万不要让老子知道是谁干的！”

    “坏陛下大计，千刀万剐了他！”

    说完，他带着人，纵马飞速前往盘城，禀告消息。

    这是荆幽交界处，快马加鞭，一天不到就可抵达盘城。

    翌日。

    盘城。

    秦云坐镇行宫大堂。

    文武大将都在。

    锦衣卫跪地禀告：“陛下，昨夜我等已经深入古栈道调查，栈道是真的，而且前半段路基本上了无人烟。”

    “后半段，也相差无几。”

    将领们，仍旧忧心。

    “这还是不妥啊。”

    “如果是陷阱，敌人肯定不会提前现身。”

    “……”

    秦云此刻陷入了犹豫，但他的直觉让自己相信那张神秘人的地图！

    这时。

    运粮官张魏到了！

    他一天的赶路，险些将马匹跑死。

    “陛下，不好了！”

    “粮食运不来了……”

    他还没到就放声大吼，十分焦急。

    大堂内。

    传出秦云震怒的声音，和急促的脚步声。

    “混账！！”

    “是不是李密那个狗东西没按时交粮？！”

