    苏家庄。

    城楼上的庄民见到李世民和皇后带着一队人马过来，马上告知张珂。

    张珂以为是流寇，立即爬上城墙，手里拿着望远镜仔细看。

    总共十几个人，看起来都是好手，还有两个女的...孙夫人！

    “哎呀，老丈人和岳母上门了。”

    张珂大喜道：“快开门迎接，我去禀报少爷。”

    庄民马上开了大门迎接，张珂则飞奔进了苏云的院子。

    苏云坐在暖房里，看着外面的大雪，感觉很舒服。

    不管外面大雪纷飞，暖房里温暖如春。

    小倩忙着煮火锅，一盘盘水果端上来，满满摆了一桌。

    小倩看着满桌的菜，感觉有点可惜，说道：“少爷，这么多菜，你吃得完吗？我感觉挺浪费的。”

    外面闹饥荒，苏云胡吃海喝，小倩感觉可惜。

    苏云笑道：“没事，吃不完大家一起吃。”

    “还有，那些暗中送到各地的粮食都送了吧。”

    苏云不能公开赈灾，以免被人举报，说他意图谋反。

    但是饥民那么多，苏云不可能真的见死不救，他暗中送了很多粮食出去。

    小倩说道：“送了呢，少爷您也是的，做了那么多好事，也不落个好名声。”

    苏云笑道：“我这叫做好事不留名，请叫我红领巾。”

    小倩看火锅煮的差不多了，把一盘牛肉倒进去。

    “少爷，听说苏家集的那个苏云，前些时候他的老丈人上门提亲了。”

    “但是那个老丈人看他长得猥琐，当场悔婚了。”

    小倩说起了外面的八卦小新闻。

    苏云笑道：“那个家伙自己不上进，把祖产败光了，好多人分不清我们两个谁是谁。”

    说起这个，苏云觉得好笑。

    有一次，找苏家集的苏云催债的，居然跑到苏家庄讨债。

    而且这帮人带着刀来的，结果可想而知，张珂带人把他们全部废掉了。

    正说着，张珂从外面冲进来，喊道：“少爷，你的岳丈和岳母来了。”

    小倩听说，连忙开始张罗。

    苏云却问道：“我的小媳妇呢？”

    张珂挠头，想了想说道：“我好像...没看到啊。”

    苏云脸色一冷，吐槽道：“居然不带我的小媳妇来。”

    小倩帮苏云换了衣服，出门迎接去。

    老丈人第一次上门，礼数得周全。

    到了门口，见到李世民和皇后进来，身后是秦琼和袁梅二人。

    苏云走上前，拜道：“小婿见过岳丈、岳母大人。”

    李世民见苏云上来就口称女婿、岳父，心头有点疙疙瘩瘩。

    感觉有人要跟自己抢长乐一样。

    “你就是苏云？”

    李世民在马上仔细打量苏云一番，感觉卖相不错...

    苏云笑道：“我便是，岳父大人请。”

    李世民和皇后从马上下来，苏云引着二人进了暖房坐下。

    满满一桌的菜，有肉有蔬菜，还有瓜果，十分丰盛。

    李世民心中暗惊：好家伙，比朕的御膳更奢侈。

    “岳父、岳母请坐，火锅刚准备好。”

    苏云笑呵呵请二老入座。

    说实话，因为雪灾的缘故，李世民节衣缩食，好久没有畅快地吃肉了，见到这一桌子菜，李世民毫不客气，拿起筷子就吃。

    鲜嫩的牛羊肉，还有牛肉丸子，再烫几片生菜，李世民吃的满头大汗。

    秦琼和袁梅在旁边像看吃播一样...

    皇后上次吃过，所以斯文一点，吃得慢一些。

    苏云不停地给李世民加菜，十分殷勤...

    为了小媳妇，必须勤快点，给长辈一个好印象。

    “小倩，给岳父大人上一坛酒。”

    苏云说道。

    小倩马上抱了一个小坛子出来，然后打开，一股浓烈的酒香味散发出来。

    秦琼闻了酒味，不禁说道：“好酒！”

    光凭这气味，就知道是好酒。

    李世民抬头见秦琼馋了，说道：“老秦，坐下来一起吃吧。”

    秦琼口称不敢，李世民再三让他一起吃。

    秦琼这才坐下来。

    秦琼坐了，没理由让袁梅站着，皇后也让袁梅坐下来。

    五个人围成一桌，吃火锅的感觉出来了。

    苏云笑道：“岳父大人，尝尝我自己酿制的酒。”

    说着，苏云给李世民倒了一碗酒。

    李世民端起来，闻了闻，赞叹道：“好酒！”

    说着，李世民一仰头，干了一碗。

    秦琼酒瘾犯了，自己抱起酒坛子也倒了一碗，仰头也是一碗干了。

    “嘶...呼...好酒！”

    秦琼赞叹道。

    两个人喝酒的样子把苏云吓到了。

    “岳父大人，我这就能醉死人的，您老喝慢点。”

    苏云说道。

    李世民喝下去后，感觉肚子火辣辣的，忍不住说道：“果然好烈啊，这是我喝过最烈的酒了。”

    秦琼也说道：“好家伙，感觉肚子在烧，好霸道！”

    大唐时期的酒度数不高，所以他们喝酒都是豪饮，一碗一碗干，就像现代人喝啤酒一般。

    但是苏云这个酒有55度，属于高度酒了。

    苏云笑道：“老秦说得不错，我这就真的能烧火。”

    李世民看了一眼碗里的酒，不相信地说道：“小子，我承认你的酒烈性，但是你说能烧火，你这就扯淡了。”

    大唐的酒水度数不高，酒精含量不多，点不着火，所以李世民不相信。

    苏云笑道：“老丈人以为女婿我说笑，那就给您老看看。”

    说着，苏云让小倩拿了蜡烛，在李世民的酒碗里碰了一下。

    一团青色的火焰燃起...

    李世民看着酒面上的火焰，吓了一跳。

    “这...真的点燃了？”

    秦琼震惊地说道。

    袁梅本想也喝一碗烈酒，现在不敢了。

    皇后担忧地说道：“女婿，他们喝了没事吧？”

    这样的酒，会不会把肚子烧穿？

    没等苏云回答，秦琼跑出暖房，蹲在雪地里疯狂吃雪。

    苏云怔怔地看着他嘴巴里塞满了雪...

    “岳父大人，他在干嘛呢？”

    苏云震惊地问道。

    李世民见秦琼吃雪，自己好像猛然醒悟一般，说道：“对啊，把雪吃进去，可以灭火。”

    李世民大呼秦琼聪明，居然想出了这么好的法子。

    李世民起身，也想冲出去吃雪，苏云一把拉住李世民，说道：“岳父大人冷静，你听我说！”

