    收藏室，九儿独自站在里面，看着墙壁上挂的那副古画，画中女子手持长剑，一袭淡青色汉服仙气飘飘的样子。

    伸手轻轻抚摸画中人，一直触摸到画中女人腰间的时候，九儿看到那只玉铃铛。

    九儿取出自己腰间的玉铃铛与之对比，一模一样，便确定了画中女子是谁。

    “莫山山。”

    莫山山是莫九儿的先人，她家里也曾有过莫山山的画像，只是没有这一副那么清楚罢了。

    “呵呵，没想到魏凛家还有我先人的画像，待会就给他没收了。”九儿低声嘟囔，这种品相的先人画像，她自然是想要拿回去供养起来祭拜。

    九儿听过很多关于莫山山的事迹，她很佩服这位女人。

    这时候，九儿注意到画中右上方有一首诗，字体娟娟秀体很漂亮。

    九儿还没去读诗，就已经觉得那字体很眼熟，没多想，这才玉唇微张，喃喃念着那首诗……

    魏国一梦以多秋，凛然方醒恍若昨。

    我如相思洗红豆，想念思君莫相识。

    你一寸思成千缕，了然一生等君至。

    “情诗，莫山山想男人的诗？”

    九儿笑了笑，“没想到先人还有如此女人的一面，魏国一……”

    九儿又要念，可是刚一开口她就愣住了，因为她察觉到这首诗的玄机了。

    九儿的脑子突然感到一阵疼痛，有些尘封的记忆开始苏醒，记忆犹如走马灯在脑海中闪过，山庄、火光、杀戮、村民、死人、财宝……

    “啊～”

    九儿实在是不堪头疼，疼的叫了一声，倒地晕了过去。

    楼上的魏凛听到声音飞快的跑下来，九儿已经晕了，魏凛把她抱回房休息，一直守在床边很久，九儿才睡醒。

    魏凛：“刚才怎么了？”

    “没什么。”

    “当真？”

    “嗯，我想睡觉，你出去吧。”说完，九儿就侧过身背对着魏凛。

    “那就休息，要是饿了，跟我说一声，拜。”魏凛离开九儿的房间。

    一晚上九儿都没怎么睡，一直望着窗外某处发呆，她意识到自己是还走了……

    ……

    第二天凌晨，魏凛和九儿早早的起床去看升国旗，一向话痨的九儿沉默无语，魏凛说什么，她都是哦、嗯、好……

    很无语。

    应该是月底了，女孩子的情绪波动挺大。

    看完升旗仪式，魏凛说：“九儿还想去哪儿，我带去你。”

    “我想去滑雪，滑了雪我想回家！”

    “安排！”本来九儿的目的就是看升国旗，魏凛也就没多想。

    收拾一番后，魏凛开车带着九儿来到帝都某处滑雪场。

    换上厚厚的准备，穿上雪橇，魏凛开始教学。魏凛是个运动健儿，会的很多。

    九儿没滑过雪，学起来很笨，但她性格倔强，发誓一定要征服这破滑雪。

    “这样，我带着你滑一次？”

    “行，只要能学会，我一定要学。”九儿坚定的说。

    九儿挪动到魏凛面前，重新换上双人滑雪板。

    魏凛像一个教练在后面搂着九儿，九儿很紧张，护目镜和口罩遮住了脸，看不清楚脸上的表情，不过从反应度上，应该是紧张到反应有点迟钝了。

    “准备好了吗？”魏凛从后面在九儿耳边问。

    “啊！哦！嗯！准备好了。”

    “呵呵……你准备好了，为什么要抓着我的手？”

    “啊！对不起对不起。”九儿羞愧之极转过头握住雪杖。

    雪杖一用力，两人从山顶滑落而下，在空旷的雪地里遨游。

    呼啸声很大，在耳边嗡嗡作响，九儿第一次感受到滑雪的魅力。

    “喜欢吗？”

    “嗯……”九儿乖巧的点点头。

    一下午，魏凛这个教练一次又一次的让魏凛带她滑雪。

    离开滑雪场。

    “回家吧！”九儿抬起头看向魏凛，“我想回家。”

    “那么快就想家了。”

    “嗯，就想回家。”

    “行行行，下午我送你回去。”

    “好。”

    魏凛觉得莫名其妙，不过人家既然要回家，倒也没什么不妥的。于是魏凛把九儿送回了苏州。

    魏凛临走之前，给洛姑打了个招呼，“你注意点九儿，我觉得她不对劲。”

    打了招呼，魏凛就驱车回魔都，一路上听着广播，听着听着就觉得不对劲了。

    因为魏凛听到一条广告……

    【你还在为借钱而烦恼吗？】

    【你还在为资金周转而焦头烂额吗？】

    【下载W贷APP，审批快，额度高，当天放款。W公司旗下金融产品，值得信懒。】

    听到这个，魏凛就不淡定了。

    自己的公司在搞网贷？

    这事魏凛可真不知道。

    网贷害死人，魏凛以前还没成为神豪的时候就知道，当时大学里深陷网贷无法自拔的学生比比皆是。

    没想到自己公司也搞，谁他妈的乱搞？

    魏凛回到魔都，先给安娜打了电话过去，“喂，安娜你搞什么名堂？”

    “怎么了？”

    “你还怎么了，W贷是什么东西，你不知道吗？”就事论事，魏凛在工作上可不好和安娜客气。

    “什么W贷，我在美国，我不知道？”

    魏凛把事情说了一遍，安娜道：“罗成彬搞得，之前跟我提过，我没同意，这段时间我在国外，公司都在给他管，这事一定是他搞的。”

    “行！知道了。”

    魏凛挂断电话，驱车来到公司。

    所有人看到魏凛的脸色并不好，上楼就招呼罗成彬来自己办公室。

    咚咚咚～

    “进来！”

    咯吱～

    罗成彬推开门走了进来，在茶几旁坐下，魏凛到了一杯功夫茶推到他面前。

    “谢谢老板。”罗成彬双手接过，喝了一小口，放下，“老板找我有什么事？”

    魏凛靠在沙发上，“老罗你觉得我们公司怎么样？”

    “很好啊，前途一片光明，三大豪车也马上要上市，其他公司羡慕不来的。”

    “呵、那W贷呢？”

    罗成彬是猜到魏凛迟早有一天会知道的，不过他觉得没什么大不了的，公司赚钱嘛，不寒碜，再说了搞网贷多赚钱，又不是只有W公司在搞，大公司都在搞，一本万利。

    罗成彬坐直身子说道：“老板这事的确是我的主意，我搞得贷款平台，目的是为了让我们公司的更加多元化，现在都是金融时代，贷款平台很火，你看威信、支护宝等等都在搞，我们公司那么有实力，要是不搞这个，实在是太亏了。”

    罗成彬拿出业报递给魏凛。

    “老板你看这是我们W贷的收益，才上市不到半个月，累计贷款39.9亿，我们是跟银行挂钩，我们不出什么钱，全是银行出，我们所有的手续都是正规的，不是黑网贷，就单单这半个月的贷款额度，就可以给我们带来七八亿的收益，老板这是一本万利啊。”

    魏凛把业报放下。

    “终止吧。”

    “终止？”

    “对，终止，关闭贷款平台，那些借了钱的按时还就行了。”

    “为什么？”

    “老罗，我知道你想为公司赚钱，但有些钱不能赚，网贷害死人，就这么简单。”魏凛言简意赅的说。

    罗成彬还是心有不甘的想说服魏凛。

    魏凛道：“你知道全国有多少年轻人深陷网贷吗，你知道你的这个W贷出来之后，只是给那些本来深陷网贷的人，又多了一个坑吗？又或者给那些从来没借给网贷的人一个拉入深渊的机会。别人搞是别人搞，我们不稀罕这个黑心钱！”

    罗成彬：“好吧……”

    魏凛拍着他肩膀：“去关闭吧。”

    “嗯。”罗成彬起身离开。

    魏凛倒也没迁怒与罗成彬，毕竟罗成彬是总经理，为了公司创收搞网贷本来就是现在好多大公司喜欢干的事，只是魏凛不喜欢网贷而已，不搞网贷。

    什么事能做，什么事不能做，魏凛在大义面前分得很清楚。

    ……

    当晚，魏凛独自回到汤臣一品，在小区停车场的时候，看到2栋在下沙发，应该是又有人搬进来了。

    魏凛瞄了两眼，就进入电梯回家，没有安娜的汤臣一品，只能是汤臣半品，不完美。

    而且偌大个魔都，女朋友都走空了。

    蒋梦婕去了帝都。

    温氏去了香江搞装修。

    孙伊灵去参加同学结婚。

    搞得魏公子一个人很寂寞。

    不过，魏公子最近不喜欢女人，不会一个人出去觅食，玩太多了也就那样，没什么兴趣。

    网上点了份外卖，很快就送来了。

    魏凛在餐桌上吃饭，眼睛看着窗外对面2栋同层的一副人家，就是那个新搬来的住户。

    “不是…”魏凛看着看着就觉得不对劲，又因为太远有点模糊，于是放下筷子，笃笃笃的跑到阳台，用望远镜对准那家的客厅。

    魏凛看到一个居家妇人穿着围裙，正在送搬运工出门，然后关上门，回到客厅，把一些鲜花插在花瓶里。

    ……

    “卧槽！怕是见鬼了吧？”

    魏凛超级震惊，扔下望远镜，鞋子都没来得及还，就犹如一阵风的冲出房间。

    很快就来到2栋那家人的门口。

    叮咚～

    魏凛按了好几下门铃。

    “谁啊？”屋子里传来熟悉的声音。

    “花姐，我。”魏凛说道。

    咯吱～

    门打开了，却没有开完，只是留出一条缝隙。

    果然是宁慧茹搬到汤臣一品来住了。

    宁慧茹靠在门口，双手抱着胸前，超级淡定的看着魏凛饥渴的模样。

    “你怎么知道我搬进来了。”

    “我心理感应。”

    “呵、”花姐笑了笑，也才一两周没见，这女人的皮肤越来越好了，更加富有光泽，果然欲仙体的女人一旦得到释放，整个人就越来越神采奕奕，越来越有魅力，那种能深深吸引异性的魅力。

    怪不得魏公子最近食之无味，原来是被尝过欲仙体，便对凡体不感兴趣了。

    “看什么看呢？”花姐被魏凛那种眼神盯着浑身都不舒服。大长腿缩了缩。

    魏凛笑着问：“花姐你什么时候回国的，还搬到我家隔壁？”

    “什么叫搬到你家隔壁，我很早就买了这套房，好不。”

    “行行行！”说着就要推开门进去，宁慧茹的脚抵着门口不让他进来。

    魏凛：“让我进去啊？”

    宁慧茹：“不行！不能让你进来。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，宁慧茹是怕了。

    但女人有时纠结体，明明是怕了，但又鬼使神差的搬到他家对面。

    魏凛就很不爽了，“你不让我进去，你让我走？”

    “嗯哼～”

    “花姐……”说着魏凛就伸手进去，花姐掐了一下，魏凛把手缩回来。

    花姐：“少来那套。”

    魏凛：“真不让我进去？”

    花姐：“进来也不是不行，不过你帮我把屋子打扫了。”

    “没问题。”

    “OK，进来吧。”

    花姐还是放他进来了，一边盘着头发，一边摇曳着身子朝浴室走，“我去洗了澡，你把卫生打扫了，要是我洗完澡你还没打扫干净，我就只有把你当垃圾一块给清理出去了。”

    “花姐你舍得吗？”

    “你猜？”

    笑着关上浴室门，还传来两声反锁的声音。

    花姐很清楚魏凛的德行，不上锁的话，他保证要进来。

    ……

    魏凛挽起衣袖开始打扫卫生，因为心中有动力，所以干活特别有劲。

    花姐洗完澡穿着一条短裙套装出来的时候，魏凛已经把客厅打扫得干干净净，正坐在沙发上休息。

    花姐伸手摸了摸茶几，“还不错，挺干净的。”

    魏凛起身走了过去，抬起手落到花姐的香肩上，“花姐你回来怎么不跟我说一声？”说这话，手顺势落到蜂腰上贴近自己。

    花姐笑着把他推开，可惜魏凛抱紧。

    花姐无语，“你要勒死我吗？”

    魏凛：“抱一会儿，好舒服。”

    花姐叹息也就由他抱着。

    “昨天回国的。”

    “哦，那你怎么会到魔都来住？”

    “别误会，我不是为了你，我是为了工作，我把公司改到魔都了。”

    “那好啊，以后可以天天见面了。”

    花姐摸摸魏凛的头，“你想多了，我可不会长居。”推开魏凛，“我家还缺点东西，陪我去超市买。”

    “好的。”

    花姐穿上外套，戴上帽子，跟着魏凛下楼离开。

    驱车来到超市，魏凛推着购物车，花姐在前面选。

