    陆一鸣稍微展示了一番自己的超能力，这把小刀在空中旋转、跳跃，仿佛拥有自己的意识一般。

    确认不是魔术之后，刘青山有点傻眼，这他妈……世界上居然还有这种事！以至于他一屁股坐在凳子上，一动不动地发呆。

    “这就是超能力吗？”

    面对这一幕，陆一鸣也早就见怪不怪。他救过好几个消息封闭的高级知识分子，在第一次见证超能力的时候，都是这一副见了鬼的表情。

    “咳咳，我能不能先收拾一下东西？”刘青山从凳子上挣扎着站了起来，摇晃了一下脑袋，他回到一个房间内，将高端的实验仪器，全部装到行李箱当中。这些实验仪器都是以后研究的资本。

    陆一鸣点了点头，“我们走，给刘教授一点整理物品的时间。”

    他让几位士兵留在了这里，帮助整理东西，又率领剩下的队伍，在小区中搜索了一阵子。好不容易大老远跑过来一趟，能够救援更多的人口，总是好的。

    在洪水的威胁下，还活着的人基本上都集中在了顶楼。但在这种环境下，依旧保持善良的寥寥无[笔趣阁 www.boquge.info]几。

    实际上，这些幸存者的精神状态很容易分辨，充满了暴力欲望的群体排外程度极高，与维持秩序的集体总归有一些不同，双方接触之后，一眼就能够分辨出来。

    对于陆一鸣而言，只要是犯了罪的，基本上都放弃救援，选择的标准也很宽松，就是按照救援队长的主观判断。

    过了大概十几分钟，总算找到了一间大门还算完整的房间。

    咚咚咚，敲了敲门。

    “谁？干嘛的！”一个男人的声音传了出来。

    “我们是救援队，如果你们愿意跟我们走，就赶紧准备一下，收拾东西离开。”陆一鸣说道，这个男人似乎在猫眼后边观望他们。

    不过听声调，就知道这是一个正常人。

    如果是暴力分子，见到其他的队伍会极端排斥，甚至会立刻呵斥他们离开。

    但这个男人只是秉着一种谨慎的态度问询着，是正常人的概率居大。毕竟整个世界已经和原来不一样，谨慎是必须的。

    男人犹豫了一阵子，似乎有点怀疑。

    身后的几位士兵展示了一下自己手中的武器，以及身上的军装。

    “外边……真的有避难所？”男人有点儿相信了，又问道。

    陆一鸣道：“当然存在，你也可以选择不相信，一直待在这里，等洪水满上来，把所有东西都淹没。”

    “如果相信我们，就跟着一起离开。”

    门对面响起了一片窃窃私语声，听上去里边的人有好多，不仅仅只是一个三口之家。有一些人甚至已经自顾自地激动起来。

    过了大概两分钟的功夫，“吱呀”一声轻响，这一扇防盗门被打开了。

    走进房间的时候，陆一鸣吓了一大跳，这一个房间内居然有三十多号人，男男女女都有，还有几个三到五岁的小孩子。

    估计是十几户家庭全都联合在了一起，抵抗外边的暴徒。虽然这并非长久之计，也算是能够存活到现在唯一的方法了。

    这些男男女女看到正儿八经的军人时，情绪激动地要死。

    “太好了，终于得救了，终于……有人来救我们了！”

    “我想问一下，避难所究竟在哪里？”有人依旧警惕，正在质疑庇护所究竟是否存在。

    “这一场洪水到底怎么回事？为什么会有这么大的水灾！天上的暴雨都已经下了两个月了！怎么可能有这么大的水灾……”

    甚至还有的人义愤填膺地询问他们：“为什么不早点来救援，你们一开始干什么去了！”

    说着说着，几位大妈坐在地上干嚎，这一段时间实在是太煎熬了，没有电，也没有对外通讯，忍受着失去亲人的痛苦，就连饭都吃不饱，于是激动之下就把怒气撒在了这些救援者身上。

    对于这么一幕，陆一鸣也不生气，他挥了挥手，示意所有人安静：“各位，有什么问题回到避难所之后，会有专人解答！我现在可以告诉大家的是：旧有的秩序已经崩塌了，新的秩序还没有真正建立。所有的救援行动都是我们自发的，并不是强制义务。”

    “甚至是否将你们带到庇护所当中，都是无所谓的，没有硬性要求。你们要明白这一点。”

    这一句话一出，那几位大妈连忙闭上了嘴巴，眼神中露出惊恐的神色。是啊，旧有的秩序崩塌了，已经不可能要求军队像以往那样了。

    “好了，废话不多说，愿意离开的，将自己的私人物品带走，给你们十分钟的准备时间，有价值的东西全都想办法带走。不愿意离开的，就继续留在这里，我们也不会勉强。”

    听了这一番话，最先准备离开的反倒是那几位在地上哭嚎的大妈，就算被恶狠狠地警告了一番，她们还是愿意相信陆一鸣，跟着离开。因为留在这里根本就不可能有任何希望。

    其中一位大妈拉着自己的小孙子，飞快地回到房间中整理着东西。紧接着，这位胖乎乎的小男孩跑到陆一鸣身边，讨好地递了一块棒棒糖，算是为刚才那一幕道歉的意思。

    陆一鸣接过棒棒糖，摸了摸小男生的脑袋，笑了笑，也没有和这些大妈计较太多。大家都有着自己的喜怒哀乐，在心情激动的时候抱怨一番，也是可以理解的。

    反倒是那些年轻人站在原地犹豫着，小心讨论着，不知道是否应该相信他们。

    陆一鸣对着为首的那位中年人问道：“你们小区中还有类似的，拥有正常秩序的幸存者队伍吗？我们只救援还保留着道德的人。“

    “我……不知道。”

    中年男人露出了苦涩的笑容，“应该很少，盘踞顶层的大都是疯狂的暴徒。在生活资源有限的情况下，食物非常紧张，人口是一种负担。我亲眼看到对面的楼层中，有人被推进了洪水当中。”

    想起这件事，他浑身的肌肉紧绷起来，喉结不由自主地耸动了一下。这种事情，太可怕了。

