    换好衣服后，果然舒爽多了！

    随后矮男将一些药物分给受伤的人，亡灵都是有毒的，伤口要及时处理，不然的话，不需要几个小时时间，那些皮外伤都会溃烂成一大片！

    之后大家疲惫的围坐在篝火边休息，阿莎蕊雅也已经重新换上了一个面纱，这一次是更加具有韵味的紫色，遮掩住了她那能够直接勾走人魂魄的绝艳脸颊。

    坐下来后，阿莎蕊雅又开始和黎星闲聊，开始的时候，聊的都是一些奇闻趣事，随后聊着聊着，就开始聊到国际上去，不过黎星对于国际上的事情一窍不通，大多时候都是她在讲，黎星在听。

    而小炎姬和小鹏因为今天的战斗，有些累了，就趴在黎星肩膀上睡着了！也不知道小炎姬是不是梦到什么美食了，口水直流！

    “黎星，你知道帕特农吗？”阿莎蕊雅突然问道。

    “知道啊，帕特农是世界上一个很强大的势力，是全世界治愈法师的天堂，听说帕特农掌握了复活神术，在国际上威望极大！”黎星简要的说了一下。

    阿莎蕊雅两个仆人听到黎星这样的强者都在夸赞他们帕特农，脸上满是笑容！都快合不拢嘴了！

    “其实，我身后的势力就是帕特农，现在我想邀请你加入帕特农！”阿莎蕊雅身体稍微靠近黎想星，妩媚一笑，口吐芬芳的说道。见识到黎星的实力后，就忍不住升起这个念头。

    这么年轻就能达到高阶法师，而且还有两个潜力无穷的契约兽，可以说，只要不夭折，未来成就必定绝对不小。

    要是能在黎星弱小的时候拉拢到她麾下，将来她对的帮助必定不小！

    听到阿莎蕊雅的拉拢，莫凡撇撇嘴，不懈一笑，他可是知道自己这个老大虽然表看起来很好说话，可实际上心底里比谁都傲气！绝对是不可能甘愿屈居人下！

    就在阿莎蕊雅以为黎星十拿九稳会答应时，黎星却开口说道：“我听说帕特农已经很多年没有出现神女了，一个势力会出现这种没有最高领导人的情况，一般来说都是其内部出现了分裂的现象，其明面上的争权夺利肯定时常出现！暗地里的勾心斗角也不会少！”

    黎星没有回答是否答应，而是客观的分析现在帕特农的情形！说白点就是说，现在的帕特农其实就是一个漩涡，混乱无比！

    “没想到你还能想到这一点！”阿莎蕊雅并没有因为黎星说出了帕特农现在的缺点而生气，她只会认为黎星更加的理智、心智更加坚定、更值得她拉拢！

    “你说的都没错，可是帕特农依旧是帕特农，它不会因为是否有神女而而改变！不是吗？”阿莎蕊雅继续说道。

    黎星也听出了她要表达的意思，只是阿莎蕊雅似乎没有听明白他要表达的意思，他其实就是不想当面拒绝而已！

    “相比于去给人家当手下，我更喜欢当别人的老大！除非帕特农邀请我去当他们的主人，不然我是不会加入帕特农的！”既然委婉点说不通，那就来点激烈啊！

    “你......”阿莎蕊雅都不知道该如何形容如此胆大包天的人，要知道，就算是她，现在也不过是一个圣女而已，离神女的位置不知道还有多远！

    黎星一开口就是要整个帕特农给他当手下，真亏他说得出口！

    “不可能，简直就是在做梦！”她没想到前一刻还像个绅士一般的黎星，突然间变得如此的嚣张！

    “我知道，所以说不是不会加入帕特农的！刚才我不是说了嘛？我喜欢当老大，不喜欢当手下！”黎星轻笑道！

    “那你可知道，世界上的天才何其多，若是背后面有势力支持，想要成长起来是多么的困难，甚至是会中途夭折！”阿莎蕊雅对于此时黎星这种嚣张的态度很不爽，想要打击他说道。

    “那只是对于其他人来说，对于我来说，不需要这些东西，我也能成长起来！而且将来我站的位置会比帕特农还要高！”黎星还是一如既往的说道！

    在别人听来，或许会觉得黎星很嚣张，可是他对自己有信心，若是将来连帕特农这种高度都跨不过去的话，谈何最求魔法之巅！

    在有了麒麟的辅助加上自己的天赋，这种事情完全有可能！

    要说弱点的话也有，就是黎星始终只是一个人而已，势力，是必不可少的，现在世界上哪个真正位于巅峰的存在没有自己的势力！

    古老王手下有亡灵大军、天使有整个圣城作为后盾、南极帝王、沙哈拉之主等等，他们手下都有无比恐怖的势力！

    而自己虽说已经计划在飞鸟市建立家族，但那太小、太弱，只能作为一个家！而不能成为他踏上巅峰的助力！

    所以他需要一个真真正正能为自己征战沙场的势力、大军！

    关于这方面，黎星暂时还没有头绪！

    若是像原著中莫凡那种在召唤位面养狼的行为，不适合他，那种方式不利于长久作战，而且太耗魔能，要知道他的召唤系魔能珍贵无比，他还期待着自己的召唤系魔能提高小空、小鹏、小炎姬他们的上限呢！不可能将魔能浪费在那些无关紧要的召唤生物身上！

    突然间，黎星想到了煞渊中那一具盔甲，随后，一种疯狂的念头从自己心底升起，不过很快就沉寂下去了！

    ......

    不知道为什么，听到黎星这种嚣张而又自信的话语，阿莎蕊雅忍不住有一点点的相信了他说的话，同时也放弃了对黎星的拉拢，她知道，黎星不可能加入帕特农的，若是他真的加入，或许说不定以后帕特农就要改姓黎了！

    “是嘛！那就让时间来证明你说的到底是不是真！”阿莎蕊雅微微一笑，眼睛盯着黎星，似乎在鼓励他说道。

    “那请你也做个证明吧！希望以后我实现今天这句话时，还能和你这样坐在一起聊天！”黎星同样看着阿莎蕊雅，自信而又期待的说道！

    他没想到阿莎蕊雅居然会相信自己，要是别人听到黎星这句话，只会认为他是个疯子！

    “好！”阿莎蕊雅点头答应道！

    她不知道自己是怎么回事，居然莫名其妙的答应了下来，难道自己潜意识里就认为眼前这个自己刚刚认识不到一天的男子能做到那种事情？也太不可思议了吧！

    没有什么天荒地老、海枯石烂的誓言，有的仅仅只是一句话、一句诺言。

    若干年后，两人身份不同、地位不同、势力不同，但依旧能如现在这般坐在篝火前谈天说地，聊着过往时的年少轻狂！

    注释：有票的大佬投一票！谢谢！！！

