    “拉面，应该就是我厨艺生涯的极限了。”

    　　智妍一边下着拉面，一边略带自嘲的开玩笑。

    　　王太卡暂停了拍摄，到客厅等着。不一会知恩酱也跟过来，看着王太卡问道：“怎么了？无聊吗？”

    　　“没有！工作嘛，本来就是这样的。”王太卡说道：“就是觉得奇怪。对了，你们两个怎么认识的？”

    　　知恩酱坐在王太卡旁边，说道：“之前的节目，《两天一夜》你知道吗？好吧，看见你表情就是不知道。反正就是这个节目，从那时候认识的，后来也没有觉得怎么样。不知道怎么就慢慢熟悉了。”

    　　“嗯，说明你们两个合得来。”王太卡笑道：“不过看外表，总感觉是不可能有交集的那种人。”

    　　知恩酱好奇的问道：“为什么？”

    　　“别误会，我只是说看外表，智妍像是一个冷都女，然后和你的气场不和。”王太卡笑道：“不过刚刚接触了一些，发现她比你还幼稚一点。哈哈哈。”

    　　“哎呀，你闭嘴吧！”知恩酱瞪了王太卡一眼，眼睛看了看还在厨房那边的智妍，说道：“你以为所有人都像是我那么惯着你哦！”

    　　“啧啧啧！”王太卡说道：“对了，一会智妍是不是还得教你跆拳道啊？”

    　　“你快闭嘴啊！刚刚看她忘记的样子，万一想起来了怎么办。”知恩酱无奈了。

    　　王太卡笑着还想说什么，视线却忽然被客厅旁边挂着的一张照片给吸引了。甚至还愣愣神。

    　　“怎么了？”知恩酱顺着王太卡视线一看，发现那是一张照片，问道：“摄影师的职业病犯了？”

    　　“没，没有。”王太卡眨眨眼，站起身走到那张照片之前，忽然觉得世界有些奇妙，自己居然是在这种情况下，又看到了这张照片。

    　　这时候智妍端着煮好的辣年糕和拉面过来，看到王太卡和知恩酱站在客厅，放下手中的东西奇怪的走过来：“看什么呢？”

    　　知恩酱也是一头雾水，说道：“不知道，不过恐怖分子好像对这张照片很感兴趣的样子。”

    　　王太卡没有否认，而是看向智妍，随口问道：“这张照片，是你挂的吗？”

    　　“嗯。”智妍点点头，说道：“不过不是我买的，是孝敏欧尼买的。她是个摄影爱好者，所以收藏了不少相机。只不过之前都是拍一些景色，但是前不久忽然弄了这么一个照片，看起来怪吓人的。”

    　　“哦，是这样啊。”王太卡点点头，也没有继续多问，当初自己拍摄的这张照片，影响力还是很大的，如果是摄影爱好者的话，知道是很正常的事情。

    　　知恩酱不太懂摄影，但是也跟着王太卡看了两眼，说道：“好奇怪的照片。”

    　　智妍问道：“哪奇怪了？这张照片挂在这里，我们都没怎么注意，一个装饰品。”

    　　“你看，这个背景都这么混乱了，但是这几个人还在笑着招手，这难道不是很奇怪吗？”知恩酱说道。

    　　王太卡插话道：“那不是招收，那是摆手。他们在像一位可能再也见不到的朋友好别。”

    　　王太卡的语气斩钉截铁，反而让智妍有些皱眉，明明就是在挥手而已，干嘛非要让别人认同自己的答案呢？

    　　于是智妍说道：“太绝对了吧，如果是等人来，不是也很好。”

    　　“等谁？这片残垣断壁上等谁？如果那样，这才真的很恐怖好吧！”王太卡说道：“所以是摆手，他们在做告别。”

    　　“争论这种事没有意义啦！”知恩酱打圆场：“反正是一张很奇怪的照片。”

    　　“是《向导》，这是这张照片的名字。”王太卡忽然笑着耸耸肩：“这就是我拍的！”

    　　智妍和知恩酱都看着王太卡，知恩酱还好，智妍则是不太相信，问道：“真的假的？”

    　　“当然是......假的咯！”王太卡手机拍的：“能拍出这样照片的人，日子估计过的很苦。我可是不喜欢过苦日子的人哦。”

    　　智妍无奈，这都是哪和哪啊？不过也没有说出来，而是指了指桌子：“吃东西吧。”

    　　“吃东西，我早就饿了。”知恩酱往那边走。

    　　智妍还是礼貌的跟王太卡说道：“VJ欧巴，我给你也拿了一副碗筷，一起吃点吧。”

    　　王太卡拿起摄像机，说道：“你们吃，我拍摄两个画面。暂时忽略我就行。把我的碗筷先收回去把，要不然穿帮。”

    　　智妍点点头，收拾了一下，然后和开始知恩酱吃东西，顺便闲聊些事情，不过没有什么太需要关注的东西。再加上王太卡本来就奉行“食不言寝不语”的准则，所以也没有在吃饭的时候问什么问题，就是简单拍摄完成。

    　　看见王太卡拍摄完了，知恩酱又乖乖的把放在一旁王太卡的那副碗筷拿出来，说道：“你也吃点吧。”

    　　“辣年糕啊，我来韩国有一段时间嘴里没味，就靠这个刺激我的味蕾。”王太卡夹了一块，有点滑，没夹住。

    　　知恩酱好奇的问道：“什么时候，我怎么不知道？”

    　　王太卡夹起辣年糕放到嘴里，一边咀嚼一边说道：“额，刚到韩国的时候。当时我还在餐厅送外卖。说起来，这才多长时间，我工作的那家餐厅已经倒闭了。”

    　　智妍听到这，多看了王太卡一眼。原本看着王太卡这个玩世不恭的样子，智妍心里对王太卡的观感只能说一般。但是知道王太卡之前居然是从送外卖的工作，一直做到今天成为了一名节目VJ......倒不是说送外卖不好，工作不分高低。但是工资要分多少啊。最重要的是，之前智妍也从知恩酱那里知道，这位VJ可是一个外国人！

    　　不管怎么说，智妍觉得这样拼搏的人，还是让人心里有些钦佩的。

    　　“嗯！”王太卡吃着辣年糕，忽然点点头：“虽然稍稍有些淡，但是辣的感觉是足够的。味道还不错。年糕应该多煮一会，里面还有点硬，不过熟了。”

    　　看着王太卡这副装模作样的表情，智妍和知恩酱都笑了。

    　　知恩酱更是捂嘴笑道：“某位VJ注意一下身份啊！你戏有点多啊！”

    　　王太卡说道：“说起来很久没有细嚼慢咽的吃东西了，总是忙忙忙的，就算吃烤肉都要大口大口的，真浪费。”

    　　知恩酱扶额：“恐怖分子你到底是哪来的那么多没有用的感悟啊？就是普普通通的年糕而已啦！”

    　　智妍则是觉得有意思，连忙把拉面往王太卡那边推推：“那请在品尝一下这个作品吧！大师！”

    　　王太卡笑道：“这碗面，难道就是传说中的......智妍厨艺的极限！”

    　　“哎一古！”智妍真的是想锤人了！

