    第282章商量

    俊男靓女的组合很养眼，再加上这个时代普通人买不起的吉普车，这一幕不知羡煞了多少人的眼。

    这其中就有刚推着自行车从农贸市场出来的米前进，俞晴的笑容刺痛了他的眼，心里不甘的同时，狠狠地暗忖，也就是张廉价的美人皮,孤女一个，在男人的事业上无任何帮衬不说，还要男人晚上分出精力侍候。

    视线远远地扫过她高挑傲人的身材，心里恶劣地想，也不知项一森婚后能顶住多久。

    项一森和俞晴不知背后别人的龌龊心思，两人在路过国营饭店时，俞晴下车去买了二十个大肉包子，整整一大纸袋。看到蒸笼旁边一篮子金黄的油条，也来上十根。

    将这些食物提上车,车内霎时被包子和油条的香味充斥了整个空间。

    早晨起来跑了一路又是菜市场买菜，闻到这包子的香味肚子咕噜咕噜直叫，她抓起一个包子毫不客气地咬了一口。

    “太好吃了，又松又软，你要不要先吃一个垫垫肚子？”

    项一森瞥了一眼她鼓鼓的腮帮子，忍着想伸手捏捏冲动，试探性地问：“我在开车不方便，要不你喂我？”

    “行，你是爷。”俞晴从自己刚咬过的地方掰下来放进自己嘴里，再掰一块送进项一森嘴里。

    “好吃吗？”

    “好吃，老婆喂的当然好吃。”项一森目视前方，还不忘点头夸赞。

    俞晴看他一本正经地说着甜言蜜语，心里酥到了，心里有个恶魔在摇旗呐喊，打破他这张一本正经的禁欲模样。

    但是，现在是马路上开车,不能分神,她忍下心里的蠢蠢欲动,又掰了块包子嗯进了他的嘴里。

    “好吃就再吃一口，家里我熬了白粥，等下回去奶奶他们可能起床了，我再炒个咸菜就可以吃饭。”

    “嗯。”项一森边咀嚼边应了一声。

    他那副随意吃东西认真开车的样子，看得俞晴手痒。

    项一森瞥了她一眼，又目视前方，低沉的嗓音透出几分笑意，“这么认真看着我干嘛？”

    “好看！”

    听了老婆的夸赞，项一森心情是愉悦的，“呵呵，再盯下去我右边的脸都快被灼伤了。”

    俞晴毫不隐藏自己的心意，微微眯起眼睛，掰了块包子扔进自己嘴里。

    “我的爱意能灼伤你？”

    “你的爱意能将我的融化，特别是心，都化成一滩水了。”项一森没去看她危险的眼神，自从结婚后，哄老婆开心的情话好像会自动在脑中形成一样。

    “哈哈,男人你的嘴越来越甜了，不过,我喜欢。”

    俞晴心被取悦了,这男人肃着脸说情话的效果，能直接秒杀嘻皮笑脸说情话效果。

    项一森享受着被老婆投喂，两人一路说说笑笑，很快就到了家。

    俞晴提着早餐刚进院门，就看到阮奶奶将昨天买的剩下的四只鸡放了出来。

    “奶奶，你怎么把鸡放出来了？”

    阮奶奶回头见她回来，笑着说道：“把它们关在笼子都蔫了，还是放出来给它们活动活动，说不定明天还能给我生几个鸡蛋呢。”

    “可是...”俞晴看着在菜地里乱跑的几只鸡，“这几只鸡我是打算奶奶和爸在这里期间炖了给你们补身体的，你放它们出来玩野了怎么办？”

    项父从报纸上抬起头，摇头道：“我不用补。”

    阮奶奶嗔怪地瞪了自家孙女一眼，不赞成地说道：“我身体好得很，哪需要天天补，又不是坐月子的媳妇，哪还天天吃鸡？”

    行吧，两位老人是说不通的，只是厨房是她在管，自己想杀就杀，想炖就炖。

    俞晴见阮正帮项一森提着鱼进来，就对大家说：“先不说这个，大家都肚子饿了，我们先早饭。”

    将早上熬好粥再加热一下，将包子油条装进大海碗里端到客厅的餐桌上。再从坛子里夹了一些萝卜条出来用油炒一下，盛在盘子里。

    项一森帮忙摆碗筷，给大家盛粥。

    阮奶奶看了眼时间，已经八点多了，便问项一森：“一森今天不用上班？”

    项一森给大家盛好粥，这才坐下回道：“工地里最近没什么事，每天过去打个转就行了。”

    “哦。”

    阮奶奶看向项父，温和笑道：“亲家公，还有一个星期就到五一了，你对他们两个晚辈的婚事有什么看法和意见？你想怎么安排？”

    项父瞄了眼沉默吃了早餐的儿子，正襟危坐，“亲家奶奶有什么想法，可以说说，大家商量一下怎么走这个流程。”

    阮奶奶环顾新装修好的客厅，问俞晴：“这是你们准备的婚房？”

    俞晴瞅了眼项一森点点头，算是吧，他们俩一起装修的。

    阮奶奶笑了笑：“这房子装修的不错。”

    “是不错！”项父也点头，外观看着不显山不露水，内里大有乾坤。

    “我知道晴晴上班是在乡下，我们一家又在省城，如果是去省城接亲太远，有点不现实。”

    阮奶奶停顿片刻，又道：“我是这样想的，晴晴上班的电站就当作娘家，这儿是你们的新房当然就是婆家，五一那天一森从这儿出发去电站接亲，将晴晴接过来再行礼，亲家公觉得怎样？”

    两位老人还不知道这个院子是俞晴的，要不然，项父怎么都不同意。

    不过，房产是谁的不重要，只要夫妻俩不说，两家人谁也不可能知道。

    俞晴觉得这样太麻烦，“奶奶，电站距离这里很远，走路坐车都不方便。”

    阮正这个隐形人这时开口说话了，“晴晴这个不用担心，婚礼的流程说好了，我回去跟爷爷说说，他有办法。”

    俞晴错愕地看着他，不会是她想的那样吧？

    自己娶媳妇，项一森怎么可能全要岳家出力，他躲在后面坐享其成，“奶奶这样安排很好，接亲的交通工具我来解决。”

    阮正瞥了项一森一眼，什么都没说，有些事直接做就行，没必要挂在嘴上。

    阮奶奶看着孙女婿有担当，满意地点点头，“嗯，你们心里有数就好，我们阮家往上数三代才得这么一个娇娇女，嫁女是不可能太低调的。”

    (本章完)

