    几、几百年？

    沐夏的眼睛瞪了个圆滚滚：“罗刹前辈，你说五……五百多年？”

    罗刹老人看她一脸见鬼的模样，终于有些明白过来了：“你不会是不知道自己失踪了多少年吧？”

    “距离青碧宫的仙宴，已经整整五百二十年过去了。”

    沐夏脑中一嗡。

    五百二十年，那予夺不等成望妻石了？！

    她脑子发懵地缓了好一会儿，连忙抓着罗刹老人问道：“那青碧宫现在怎么样了？我娘知道我活着吗？予夺呢，沐扬呢，还有……”

    她一串问题问出来。

    “放心，放心，都好得很！”罗刹老人想到她的心情，也赶紧把知道的都说了。

    “那日仙宴之后，因为你拖着魔帝进了空间裂缝，裂缝外的人没受到一点影响，青碧宫完好无损，黄界也完好无损！”

    “九仙谷的老谷主也说了你是不死之身，当下沐扬便以精血施展了一种血脉寻踪的术法，果然察觉你还活着。”

    “这下大家都放了心来，许多通晓空间之道的前辈大能，都纷纷自告奋勇，去异度空间中找你。”

    “不过……”

    找不到。

    沐夏立刻明白了过来：“空间风暴的位置飞快在转移，应该是捕捉不到我准确的位置的。”

    “对！”

    罗刹老人点头道：“看来你果然是被卷入了空间风暴里，女帝等人都是这么分析，沐扬施展过几次寻踪之术，每一次的位置都不同，女帝等人立刻赶去，全部扑了空。”

    “但既然知道你还活着，大家担心归担心，就慢慢等呗。”

    “全仙域的人都知道，每隔时间，沐扬都会施展一次寻踪，你一直是好好的。”

    “直到几个月前，沐扬才刚施展过一次呢！”

    罗刹老人笑着说道。

    沐夏不由惋惜，就差几个月，如果是现在沐扬施展，一定大家都赶过来，她就能立刻看到娘和予夺了。

    “对了，还有小黑！”罗刹老人自然知道她想听的是什么，又接着说了小黑等人的情况。

    “你那些亲人，在青碧宫的仙宴之后，没过多久就赶往了青碧宫，已经和秦小子相认了。”

    “听说你两个娘成了忘年交，哈哈，那个词儿叫什么来着，沐扬以前提起过，形容你和袁媛那丫头的……”

    沐夏抿着唇笑道：“闺蜜？”

    “对！就是这个！”

    罗刹老人一拍巴掌，哈哈大笑：“现在你放心了？总之一切都好得很，魔帝死了，因果天帝重凝了肉身，九幽也平反了。当初天武仙帝那些人，虽然没杀，也全叫女帝关押了起来，天下太平了！”

    天下太平倒未必。

    沐夏想着释迦魔帝说过的话，魔族大军无穷无尽。

    还有她看到的那神族女子的兽皮留书，总有一种“没这么简单”的感觉。

    不过目前来看，的确是一切都在向着好的方向发展。

    唯一可惜的是，仙宴上她没找到世界树的主人。

    不过既然过去了五百二十年，也许予夺那边有了线索，或者已经解决了也说不定。

    沐夏深吸一口气，脸上绽放出思念的笑容，恨不得立刻插上翅膀，飞去青碧宫。

    “罗刹前辈，借我十万仙晶用用。”她忽然想到自己身上没钱呢。

    “十万？”

    罗刹老人一愣，尴尬地搓了搓手：“我没十万仙晶。”

    沐夏眨眨眼：“没有？”

    好歹是一位金仙啊，怎么穷成这样了？

    “咳。”他咳嗽一声，虎着脸道：“没有仙晶很丢人吗，啊，老头子但凡有点仙晶，都买了仙药，研究嫁接之法了。”

    “好好好。”沐夏便笑起来，知道这老头儿脾气臭：“那我进城摆个摊儿，给人炼丹吧。”

    好歹也是一位白金级仙丹师，虽然令牌等物都在九重界里，她的丹术摆在这，十万仙晶小意思。

    “气人的丫头。”罗刹老人撇撇嘴：“对了，你要仙晶干什么？”

    “坐传送阵啊！”

    沐夏一摊手道：“我现在两手空空，寸步难行，从这里飞行回青碧宫，垮了三界呢，飞个几年也回不去。”

    其实还有一个办法，是直接到城中找一方大势力，表明身份。

    但她想到老谷主所说的“不死之身”，她在魔帝自爆之中，都能活下来，只怕想得到八门秘术的人数不胜数。

    所以回到青碧宫前，还是不要冒险的好。

    人为财死鸟为食亡的道理，自古皆是。

    这应该也是罗刹老人，之前差点儿喊出她名字，又连忙改口的原因。

    “回青碧宫？”罗刹老人一拍脑门儿：“我差点儿忘了，等你回到青碧宫，女帝大人他们，估计全都不在那了。”

    “那在哪？”

    “神梧之森！”

    古凤一族？

    是了，古凤一族五百年一次传承大典，距离当初正正好五百二十年，的确是马上就快召开了。

    这也是古凤一族，极少极少会对仙域外族开放的庆典。

    沐夏想了想问道：“罗刹前辈，地渊城中可有能去神梧之森的势力？”

    “这位小姐要去神梧之森？”

    远处一男一女走来。

    他们是在罗刹老人所在的那支队伍中的，许是过来喊罗刹老人，正听见了她问的这一句。

    沐夏便朝两人望去：“正是，不知两位……”

    这一男一女衣袍华丽，男的相貌堂堂，女的冷艳傲气，一看便出自于大势力之中。

    听见她的话，两人上上下下打量着她，男子面色有些狐疑，不答反问道：“小姐有些面善，本公子是否在哪里见过你？”

    毕竟过去了五百多年。

    大多数人，看的又是天幕投影。

    对沐夏只有一个大概的印象，具体细致到眉眼，却是认不出的。

    “师兄！”女子不快地喊了一声，见男子盯着沐夏的脸瞧，冷笑道。

    “师兄真有闲心，我们代表摇光宗，每日里在地渊城走动，见过的人没有十万也有八万，区区一个真仙，师兄也放在心上。”

    说着不屑地看了眼沐夏，冷冷地轻蔑道：“神梧之森，摇光宗多出了三个名额，可以带人过去。”

    “不过就凭你？”

    “区区真仙，还没资格争夺这三个名额！”

