        战！

        这一声吼，震颤诸天。

        厄魔大帝死了，可厄魔兵将还在。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，一座座的域门撑起，各大战场的诸天修士，围向了宇宙边荒，如一条条溪流，在浩瀚星空，聚成了一片片人潮的汪.洋大海。

        去看厄魔大军，哪还敢战，早在帝身陨的那一瞬，便已在逃了。

        他们，也足够优秀，有太多遁入了黑洞，但并非所有的厄魔，都能进黑洞，剩下的，逃的满星空都是。

        “跑，哪跑。”

        诸天大军紧追不放，多眸含泪光。

        这一战，不知有多少亲人战死，皆因该死的天魔与厄魔，一片大好的山河，愣被杀成一座无间地.狱。

        “赢了。”

        人王一笑，帝灭了，便是赢了。

        至于剩下的天魔们，无帝统领，便是群龙无首了，便是一群乌合之众了，帝都死了，信念破灭了，纵不追杀，他们也多半不敢冒头，有多远便逃多远，剿灭也仅时间的问题。

        而诸天，急需的是喘息。

        轰！砰！轰！

        轰隆声渐行渐远，也渐渐湮灭。

        至第三日，星空才归于平静。

        大战，暂时落幕了。

        遥望浩瀚星空，已是满目疮痍，再不见一片完整的星空，亦不见一颗完整的星辰，到处都血雾汹涌，尸横遍野，血流成河，一杆杆残破的战旗呼烈，法器的碎片，随星河徜徉。

        破败的山河，满是摇晃的人影，或提着仙剑，或拖着战戈，老辈小辈相互扶携，至强巅峰境们，战到近乎身灭，他们也一样，或者说，整个诸天的修士，有九成九以上，都受伤颇重；八成以上，都已强弩之末。

        要知道，此番入侵的，是三尊大帝，且是三尊中阶大帝，他们还能活着，能打赢这场仗，已是不幸中的万幸。

        “爹，娘。”

        “师尊，你在何方。”

        “故乡啊！”

        残破的星空，多了嚎啕大哭声。

        这一仗，诸天虽赢了，却赢的惨烈，不知多少星域炸碎，不知多少古星崩灭，亦不知多少诸天生灵，被无情的战火，燃的灰飞烟灭。

        “虎娃哥哥，回家了。”

        星河彼岸，夕颜捂着淌血的玉肩，踉跄而行。

        去看她其小世界，封着一尊天魔。

        那是转世的虎娃。

        他，并不属黑莲族，之所以未葬灭，是有神秘的力量在维持。

        那神秘力量，出自道祖，也出自冥帝，先前被老君和阎罗他们，带到了诸天人界，纵擎天魔柱崩坏，纵无本源，也能支撑他们短时间不死。

        而这短时间，足够做很多事。

        譬如，化掉天魔血脉与记忆。

        这一点，叶辰是做的到的。

        “师尊，回家了。”

        另一片星空，秦羽、聂风他们，亦是踉跄，一个失了左臂，一个没了右臂，相互扶携而行。

        “父亲，回家了。”

        碧游、楚灵玉她们，笑的疲惫，一个带着刀皇，一个带着天宗老祖，奔向了大楚的故乡。

        “回家了。”

        除了他们，还有茯苓、千殇月、红尘雪、星月圣女、柳逸，玄女、洛曦....太多太多的人，接回了自家的亲人，一路笑中有泪，泪中有血。

        但，不是所有人，都如他们这般幸运，有太多转世未寻到，也有太多转世成天魔的人，葬在战火中。

        所以，那一路，几乎每一个人，都提着酒壶，一路走一路洒，是为祭奠英魂，也未祭奠转世人。

        这一错过，便是永恒了。

        “此刻若灭了你，算不算赢。”

        星空深处，也有两道相互扶携的人影，踉跄而行。

        乃龙五和男永生体。

        相比龙五，难永生体伤的更重，永生的身躯，近乎崩毁，本命的元神之火，也暗淡到极尽湮灭了。

        “随意。”

        男永生体淡道，一语无喜无忧。

        可是他，还是未交出东方玉灵，诸天史上，从无一个时代，有两尊永生体，那个永生的契约，才是真的永生，他是一个死板的人，欲要接回自己的爱人，那便用实力打败他。

        龙五不语，眸光虽暗淡，却是坚定的，那一日，不会太远。

        “叶凡，我想家了。”

        星空一处，杨岚疲惫的趴在叶凡的背上，浑身都是血，伤的颇重。

        叶凡一笑，有男子的温情。

        说到家，一颗凡人的古星，三道血色人影，迎着腥风，颇是孤寂。

        那是独孤剑圣、乱世刀狂和天罡杨玄，一场战火，波及了整个诸天，他们也曾参战，且守护的是凡人间的故乡，还有那个叫诛仙的小镇。

        “该死的战争。”

        星海边缘，几道倩影成一道亮丽风景，乃楚萱、楚灵、南冥玉漱、林诗画、柳如烟她们，亦是一路相互搀扶，一步一踉跄，都提着一柄淌血的仙剑，伤重如楚萱，元神真身遭了重创，独战九大魔君，真九死一生。

        “拜把子不。”

        东方星域，造化神王一瘸一拐，就这还不安分，时而伸出手指，戳戳身侧的混沌体。

        混沌体未搭理，手拄着一杆战矛，一步一踉跄，与造化神王一道，带队强攻擎天魔柱，险些身死道消了。

        他俩，至少还活着，那些战死的英魂，却葬在了星空彼岸。

        “拜把子不。”

        “拿造化之力来换。”

        要不咋说都是聪明人，都不废话的，想给我放血便直说，整这些没用的，用造化换混沌血，等价交换。

        “拜把子不。”

        另一片星空，也上演着这等桥段。

        乃修罗天尊，纵寻思着给元始天尊放血，道祖的徒儿，血脉不一般。

        “滚蛋。”

        元始天尊的回应，干脆利落。

        北方星空，人影是扎堆儿的，踉踉跄跄的有，摇摇晃晃的亦不少。

        他们，可都是英雄，毁了厄魔魔柱的英雄，走哪都成双成对，天朔与白芷、冥绝与青鸾、辰逸与九仙、武擎与瑶心.....。

        “老大，轻点儿，疼。”

        又是小猿皇，是唯一一个趴着的，被夔牛拽着一条腿儿，走一路拉一路，好好一只猴儿，都快被磨成肉酱了。

        夔牛不语，斜了一眼辰逸他们，又瞟了一眼天朔他们，贼想找个媳妇，可不想每次都拖着一只猴儿。

        “轻点儿，疼。”

        同样被拖着的，还有小黑胖子。

        那货，已是一坨，伤的也贼惨，也被叶灵拽着一条腿儿，如拉着一头死猪，走在一片死寂的星空中。

        “再叫，再叫不管你了。”

        叶灵白了一眼，拖着继续走。

        唐三少未在回音，真昏了过去。

        这一战，他是真的尿性，连开三次血继限界，他与叶灵还活着，都归功于血继，他也不知是伤的，还是累的，疲惫的睡了过去，鼾声颇响。

        叶灵嘟了嘟嘴，弹手十几颗丹药，没入了小胖子体内，这黑黑的一坨，平日不怎么正经，关键时刻，还是靠谱的，若非他的护佑，她多半已在奈何桥喝汤了。

        铮！

        正走时，便闻一声剑鸣。

        继而，便是一柄漆黑的长剑，自虚无突的刺出，直攻叶灵眉心。

        “洪荒族。”

        叶灵顿的色变，剑还未临身，元神便已裂开，是出手之人太强，而此一剑，也是绝杀的一剑，以她此刻的状态，以她此刻的修为，绝难避过。

        “死吧！”

        冥冥中的狞笑，阴森可怖。

        的确是洪荒族，蒙着一件黑袍，就是专门来杀叶灵的，不为别的，只为叶灵是叶辰的女儿，他要让叶辰痛，要让叶辰痛不欲生。

        然，生死间的一瞬，叶灵身上金光乍现，一道虚幻的人影走出，乃叶辰的模样，或者说，是叶辰留在叶灵身上的一道守护仙法。

        轰！

        叶辰虚影颇霸道，一手攥住了刺来的杀剑，翻手一掌，将暗中那人，拍成了血雾，肉身崩灭，元神炸毁。

        因此一击，叶辰虚影消散，看样子，守护也只能用一次。

        叶灵喷血，扬天倒了下去，也堕入了昏厥，洪荒人的绝杀太强，她被杀机伤到了，加上太疲惫，也沉沉睡去。

        死寂的星空，再入宁静。

        不知何时，见一道七彩的光弘，蓦然显化，仔细一看，并非光弘，而是一把仙剑，一把七彩的仙剑。

        没错，正是诛仙剑，如一道幽光，没入了叶灵体内。

        其后，便再无动静。

        一刻钟后，叶辰与姬凝霜找来，也许是伤的太重，落地都未站稳，叶辰脸色惨白，瑶池也气息萎靡，伤势皆在元神。

        见两人无恙，叶辰才松了一口气。

        “有洪荒气残留。”姬凝霜轻语，警惕的望看四方。

        “已灭。”

        叶辰说着，将叶灵和唐三少收入了小世界，他之守护仙法，是藏有一丝神智的，能望见先前的画面。

        正因望得见，他之神色，才冰冷异常。

        该死的洪荒啊！又一次触及了他之逆鳞，也得亏叶灵她们无事，这若被灭了，他终生都痛苦的。

        也是在这一瞬，一道执念的种子，在他灵魂深处，生根发芽了。

        倘有一日，他圣体大成，定会将洪荒族，一个个的寻出来，用他们的头颅，祭奠那些战死的英魂。

        星风轻拂，两人也踏上了归途。

        只是，两人都未察觉，小世界中的叶灵，嘴角掀起了一抹诡异的弧度，小娇躯上，也有一抹七彩光一闪而过。

        PS：抱歉，下班晚了，今天三章。

        （2020年1月6日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

