    见到赵磊的这个任务名字。

    楚天知道，这必然是一个隐藏职业。

    但是……不是说每一个隐藏职业，都是牛逼的。

    上一世，就有人转职之后，变成废物的存在。

    而这大宗师……酒仙，楚天也吃不准。

    这东西，好坏参半。

    要么一飞冲天，要么跌入谷底。

    “老大，怎么办，是做还是不做？”赵磊在等着楚天给他拿主意。

    楚天也在犹豫，天道世界中，就如现实世界一样。

    很多东西都是不可控的，楚天已经尽量让这一世，按照自己记忆中的路线走。

    但还是有很多事情，脱离了他努力修正的轨迹。

    “任务做到哪一步了？”楚天问道。

    “就差最有一步，让我去一个叫迷踪岛的地方，找个人对话，就可以直接完成了！”赵磊回复。

    楚天听到这里，知道赵磊应该是接到这个任务之后。

    完成了前半部分，到最后的时候，犹豫了。

    楚天看了一下队伍中的职业配比，如果这个大宗师—酒仙，不是坦克职业的话。

    那么楚天自己就要承坦克这个职位。

    让他做坦克，楚天还真有点不愿意。

    虽然他用巨型形态，战斗的时候比较多。

    但他的巨熊形态可不是用来抗怪的。

    那也是伤害爆炸……冲锋陷阵的！

    而且他习惯了4个天赋来回切，不太习惯单独使用一个形态。

    战身系统还不能在天道世界中使用，战身系统是可以同时多开4个形态。

    也就是说楚天可以同时将4个形态一起开启……

    但那也仅只限于现实中！

    天道世界里还得按照游戏规则来。

    “对了……你既然已经完成前面的任务，应该知道这个酒仙形态是一个什么样的专精吧？”

    楚天想起来，隐藏特殊职业。

    是会按照，玩家当前专精给予的。

    一旦转成隐藏的特殊职业，就不可以再像普通职业那样可以，花费一定代价后可以切换专精。

    或者是在满60级的时候，可以选择一次转换专精，免费的。

    也就是说你转成了特殊职业，你的专精就固定了。

    坦克就是坦克。

    输出就是输出。

    治疗就是治疗。

    不可以在专精中切换。

    就好比林燃和林炽。

    他们俩就被固定为，纯火系法师，跟武器战同样的专精，不可以转变了。

    “是坦克……”赵磊肯定的回复。

    “嗯……那你去转吧，搏一搏单车变摩托！”楚天，想了一下，笑着道。

    “呃……”赵磊听了无语。

    他现在就无语，这是楚天还有后话。

    那就是：搏一搏失败了，你就去做后勤吧。

    赵磊这家伙性子太跳脱了，盾战士这个职业确实还真不太适合他。

    盾战士……包括盾战士的隐藏职业。

    都极度需要一个稳重的人。

    这里面，楚天最看好的其实是横刀，也就是高凯。

    但那家伙选择了一个牧师……

    确实牧师也挺适合他的。

    “别额啊的了……我们回城要准备一下，你趁这个功夫去把任务交了！”楚天催了他一下。

    他们聚在这一起唠嗑的功夫。

    叶子那边都打扫完战场，分完东西。

    以及给众人积完积分，都开始准备回城了。

    “好……对了，我转完之后，我这一身装备怎么办？那酒仙好像是穿皮甲的！”

    赵磊又问道……

    “你把你身上最好的装备都穿着，转职的时候，系统会直接将你的装备转换！”楚天还是比较有经验的。

    “好嘞！”赵磊应了一声。

    伸手从兜里掏出一个，小石头。

    楚天看了一眼，这石头样子有点像回城石，但并不是他们手中的那样。

    应该是赵磊那个任务，给予的特殊传送石。

    是去往那个叫做迷踪岛的地方……

    果然……这家伙用手搓了搓。

    小石头放出光芒。

    赵磊的身体消失。

    【叮……系统提示：您的好友“剑指苍天”离线了！】

    看来赵磊去的地方，有点跟自己去往异界相似。

    竟然直接离线状态。

    楚天顿时头大，这家伙不会一去不返吧？

    自己上一次跑到死亡之海，可是足足待了8年。

    蓝星上的时间也过去了三天多。

    还有十几个小时，就要开启要塞争霸。

    不知道这家伙能不能赶得及！

    “先回城吧！准备一下各种资源，一小时后集合！”楚天对众人说道。

    “好……”

    大家应了一声之后，纷纷朝着最近的传送阵城镇出发。

    24小时一次的回城石，限制了大家，不可以无限使用。

    洛洛也准备跟大家一起走，却被楚天伸手拉住。

    “哥……？”洛洛一愣。

    然后就见到楚天笑眯眯的眼神。

    “讨厌……”洛洛脸色一红。

    “嘿嘿……一小时……这次时间足够了！”

    说完没容洛洛反驳，用力将她抛弃。

    自己则是瞬间化作巨鹰。

    在洛洛的尖叫声中，楚天飞起，将其接住。

    找准方向。

    嗖……

    如同一只利箭离开弓弦……

    那速度，简直了……

    甚至可能都飞出了，系统限制的速度。

    眨眼之间，就变成了一个小黑点。

    “我靠，老大这速度……”一只肉肉惊讶。

    “大哥哥……往那边飞是要干嘛去？”梦的彼岸，秦瑶那小丫头问道。

    “不知道，那边有更近的城镇，可以做传送阵？”林语摇着头，打开地图看了看。

    而高凯跟荆开宇，则是相视一眼。

    两人都在对方眼中看到了答案。

    他们俩都有老婆的人。

    而且，都跟自己的老婆，在游戏中那啥过。

    先前，楚天跟洛洛已出现。

    他俩就看出来了，之前楚天跟洛洛做了什么事情。

    先前，可不只是楚天身上闪耀着光芒。

    就连楚天身上都有。

    那……只有懂的人……才会懂，那光芒的意思是什么。

    除了他俩，这个队伍中都是单身狗。

    还有两个女性。

    而且……其中一个，还是个十几岁的小丫头。

    他俩自然是不可能胡乱说话的。

    只能摸了摸鼻子，翻身上了坐骑。

    他们这一队人，那都是有坐骑之人。

    不再向来时候那样，慢慢悠悠。

    七个人，风驰电掣。

    按照来时候的路途，返回……

