    第四十八章真香

    “赚了一百万，顺便装了个逼！”离开的小刀也松了口气，他可是想了很久怎么解决。

    毕竟那位隔壁王妈的事情也有些太招人狠了，即使是游戏，自己也不愿意沾惹，可是一百万。

    真香。

    “哈哈！”肌肉小孩隔壁王妈得意的大笑着走了出来，一脸挑衅的望向那二位道：“二位，交新女朋友了吗？”

    “哼！高手欠的人情，也只能保你十五级，咱们走着慢慢瞧。”戴沙脸色难看的冷哼道。

    “要不是你是独子，你这样辣鸡，我分分钟打的你妈都认不住来。”低调哥也不客气的道。

    到现在，他还没有从刚才的震撼中清醒过来，实在不明白，那玩家是怎么做到的？怎么会有这么逆天的技能？

    “哈哈!我得意的笑，我得意的笑。”隔壁王妈毫不犹豫的在作死。

    至于原因？

    消费一百万啊，不就是图个爽嘛，否则，何必坚持出生在这里。

    我，隔壁王妈的钱又不是弹弓叉叉打来的。

    现在看哪两位的表情，这一百万值得了。

    “兄弟们，我看不下去了，大家一起骂这孙子。”有玩家喊了起来。

    “不错，神仙哥欠人情，保你一命到十五级，却没有保你不挨骂。”又有人不爽的开口了。

    顿时各种咒骂连续响起。

    隔壁王妈傻眼了。

    他一张嘴巴，根本回不过来啊，甚至其他人声音太大，完全压制住了他。

    如同万雷轰顶，短短时间，隔壁王妈就招架不住了。

    而且被包围的他连逃都没有地方可以逃。

    “各位，各位，请听我说，我根本不会泡妞啊，都是自己凑上来的……！”隔壁王妈大声解释了起来。

    他说的没错，一开始是这样，不知道是狐朋狗友的女人，虽然见过，他没有记住啊。

    结果事发了，才发现是一个对头的女人，让自己大爽，特别是看对方的表情跟吃了翔似的，这才故意起了隔壁王妈的网名。

    不知道怎么名气就传了开来，很多女人凑来，专门加的是自己这个隔壁王妈的号，都是狐朋狗友的女人，没有一个正经货。

    对于为了钱的这些女人，隔壁王妈也没有在意而已，也懒得解释。

    你喷我，我就喷你而已，喷着喷着，还挺有乐趣的，毕竟现实中的生活太无聊，缺的也不是女人，而是一份乐趣。

    但是到现在，几百个人指着你的鼻子骂你？一个个还如此认真，隔壁王妈感觉不爽了，他想要解释，想要给自己一个清白。

    可是，没有人去听，都在张嘴大骂。

    短短时间，隔壁王妈被上百个各种骂的怀疑人生了，这个游戏要是能直接下线，他会毫不犹豫的下线。

    看着这位隔壁王妈的表情，戴少和低调哥也爽快了，过瘾了。

    至于被这位绿的女友？啥样的？早就记不住了。

    两兄弟换女友比换裤子都快，都是为了钱的女人而已。

    要不是名声被败坏了，被人嘲笑，他们怎么会在意。

    此时心情舒畅了，出气了，也就无所谓了。

    但是其他人骂的正过瘾啊。

    他们两位无所谓，但是看着被围在中间，脸色渐渐发绿了的隔壁王妈，这两位都有些心惊担忧了起来。

    互相看了一眼。

    这位真要被气出个好歹来，可就麻烦了。

    这位不是自己这两个不值钱的货，人家是家里独子啊，金贵着呢。

    “够了，你们知道事情都详情吗？骂人也要差不多。”突然有人大吼了起来，让大家一愣。

    这位直接大步来到了隔壁王妈傍边道：“别生气，我支持你，他们太过分了，连事情是怎么样都不清楚，就知道跟着起哄。”

    这一下子，被骂到怀疑人生的隔壁王妈真的激动的差点哭了，抓住这位的兄弟的手就不松。

    “知己啊，终于有人理解我了，就仿佛黑暗中的一抹阳光突然出现。”他恨不得现在拜把子。

    见此，贱嘴也长松了口气。

    他一开始不在意，甚至幸灾乐祸，但是后面看那隔壁王妈的脸色越来越不对劲，他开始担心了。

    这位别被气的怀疑人生，不在这里玩了，自己不要亏惨了吗？少赚多少钱啊。

    这么豪爽的大佬可不容易遇见，弄不好，我下半辈子的人生幸福就落在这位金大退身上了。

    所以，急切的贱嘴立即找了自己的跟班之一。

    忍痛的砸下现实币去，让自己的跟班出面，成为那最理解你的一缕阳光。

    “好了，听听他如何解释。”戴少和低调哥看了一眼，同时挥手发话了。

    此时的隔壁王妈还有些发晕，一辈子都没有这么被骂过，看大家终于停了下来，还让自己解释。

    顿时想也不想的，毫不犹豫的解释了起来。

    大家听个热闹，还真没有太在乎过，毕竟跟自己没关系，顶多挺恨这种辣鸡的。

    但是，戴少和低调哥一听，就明白了，也完全相信。

    毕竟这位以前没有听说过特殊爱好之类的。

    两人互相看了眼，低语了几句，既然这位不能杀，而且绝对比他们有钱，留下的话就是麻烦。

    前提是敌人，自己人就无所谓了。

    两人也是联手后才尝到了甜头，也发现彼此很有共同语言，也同命相连。

    反而真正成了朋友。

    于是同时走了上去。

    冰释前嫌啊。

    这让隔壁王妈感动极了。

    “以后我在这里混!建立原始盟，我就是盟主，愿意加入，待遇和他们两盟一样，我们三大盟联手，在游戏中闯出一片天地来。”隔壁王妈大声的道。

    另外两位也松了口气，互相看了一眼，就怕这位撒钱啊，既然规矩一样就好说了。

    “以后你就是我的亲兄弟，跟着我混，亏不了你。”隔壁王妈还拉着哪位玩家的手不松开。

    这是他的第一缕阳光。

    滴：隔壁王妈给你转入现实币：100000。

    这位傻眼了，半天反应不过来。

    即使自己的老大。

    呸，原老大，也只给了二万，哪怕就是因为自己被牵连，无法上线也只有五万补助而已。

    “似乎，似乎不小心真的抱上金大腿了，似乎还抱的很紧啊。”

    嗯，我是真的同情金大腿，而不是收钱了。

    你信不信，我反正信了。

