    第105章 最浪漫的爱情

    方元的话，让比比东感觉很是凡尔赛。

    “废物？你要是废物那我算什么？再说，你要是想当个废物，我可不会同意！我比比东的男人，只能是顶天立地、举世无双，那怕他只是暂时落寞。”

    对于比比东的择偶标准，方元大感满意。

    因为，这除了代表比比东，已经不会像原著中那样，会瞎眼看上哪些所谓特立独行，实则却道貌岸然的败类。

    更是代表，她男人的形象，竟是这么伟岸高大。

    作为比比东如今的男人，方元对后面一点，那可是相当赞同。

    别忘了，他的某个优点就是有自知之明。

    你不信？比比东相信就行，你又不是方元的老婆。

    方元就算吃软饭，那也是站着吃的。

    完全不会影响，他以后能否达成比比东所愿。

    毕竟，方元本来就是顶天立地，举世无双的男人。

    见比比东，还是对自己失去曾经的风采，有些耿耿于怀，方元准备开导一下她。

    “东儿，你的愿想可能要落空了。因为你男人我，可比你说的还要优秀哦！

    其实，我感觉现在这种情况，也挺好的。

    你可知道夫妻之间，最重要也是最紧密的是什么吗？

    是共同守望，互相扶持！

    现在的我，只是遇到一些小小挫折。

    我相信，在你的帮助下，我绝对会超越过去，迈入更高的层次。

    你的所做作为，将会与此深深对应。

    而这不正是你我之间，爱情最浪漫，也是最伟大的体现方式吗！”

    不亏是方元，把吃软饭说的这么清新脱俗，而且到现在，都还不忘展现他的浪漫。

    这道鸡汤的正确性，是毋庸置疑的。

    效果绝对显著，把比比东的感性心理，一下子就撑爆了。

    开导完后，方元又问起了别的事情。

    毕竟话题不能总往自己身上引，万一有些东西说漏了，解释起来又是个麻烦事。

    主要也就是，比比东过完二十岁生日后，一直到现在的经历。

    当然，在千仞雪出生前的事情，方元基本上都知道。

    不过，他可不会傻乎乎的表示自己清楚，所以前期都属于明知故问。

    比比东呢，先是用一副你没良心，你是负心汉的语气，把项链的名字告诉了方元。

    虽然心里表示坚决反对，但方元的脸上，却一副你起的名字真贴切，你说什么都对的样子。

    等说道十三试炼情的况后，比比东又一番你不是人，你都不知道心疼我的语气。

    方元则是嘿嘿一笑，至于什么意思，只有他自己清楚。

    随后比比东说到，在十三年前，千寻疾生了个女儿名叫千仞雪，后来觉醒出先天二十级魂力时，方元这才有些恍惚。

    不过，他随后略微想了想，也没有表示过多吃惊。

    千仞雪这个称呼，可能是按千家族谱定的。

    或许无论是谁，只要是千家这一代的女子，应该都会被叫做这个名字。

    至于为何是同样高的先天魂力，方元也没有过多在意。

    他只当在眼前这个时代，武魂殿的气运比较强盛，所以不管是哪个千仞雪，都是应运而生的存在。

    等到后来，比比东讲到千寻疾死后，她把千仞雪认成干女儿的时候，方元眼中才漏出不少震惊。

    原著中，比比东和千仞雪虽为亲生母女，可双方关系一直在大结局之前，都是形同陌路，相互之间以姐妹称呼。

    现在，比比东与千仞雪是姐妹，可半路竟然发展成了母女之情。

    这奇妙的变故，简直让方元心底直呼，命运可真会开玩笑，还开的这么离谱。

    不过，方元感觉这个玩笑开的真不错。

    在原著中，比比东和千仞雪冷漠的关系，实在让他感觉心中有股悲意难平。

    现在的情况，发生了这么大的反转，竟然让人觉得有股莫名的酣畅淋漓。

    况且，方元也觉得这个反转确实很妙。

    不仅解除了，自身对于原著中的某些惋惜，还消弭了另外一种遗憾。

    就是这个遗憾，现在还不能让比比东知道，要做到天上地下，唯独己知，所以不能说了。

    最后，比比东把自己如何当上教皇的，又让武魂殿做了哪些改革等等事情，一一详细告诉了方元。

    了解清楚比比东这二十年的经历后，方元觉得她的成长，比自己想象中的还完美。

    从最开始见面时的懵懂少女，到如今威震八方的铁血教皇。

    不得不说，比比东不仅颜值实力卓越，也很适配女中豪杰，巾帼须眉的本色。

    但方元还是想要敲打一下她，口气大是要有实力的保证的。

    “东儿，你那句“神级之下我无敌，神级之上一对一”，前半句我很欣赏，可后半句，我觉得你有点自负了。

    神级，是一个跨度非常大的层面。神，也是多种多样的。

    我知道的神灵种类划分就有：旧神、古神、外神、正神、法则神、至高神和混沌神。

    旧神和古神，一般是指人类出现之前的高等生命，实力都是诡秘奇特，并且难以用寻常强弱划分的。

    外神，基本上指不同体系的未知神灵，祂们的实力更是难以划定。

    正神，指的是所处世界内，获得天地承认的高级生命，实力划分有高有低。

    法则神，也可以叫做主神，祂们都是某种法则的代言。

    至高神，同等于整个天地规则的存在，一般都是某个世界的最高主宰。

    混沌神，近乎无处不在，而没有实体的神。祂们都是某种规则的化身，以及唯一支配者，而那种规则，又是组成世界的重要部分。祂们是真正意义上，最难，也是最不能杀死的存在。

    这么多种类的神，你要和哪个一对一？

    你在这个世界，做到与神分庭抗衡其实不难，但是也要明白敬畏神。

    我说这么多，是想让你明白，人外有人，神外同样有神。

    哪怕是曾经最强的我，半步至高的存在，不也是被别的神给打落神坛了吗？

    我之前也是那么目空一切，认为只要有实力就可以无所不能，为所欲为。

    可是现实却是，一山更比一上高，对待任何事物，都要抱有三分慎重。

    当然，也不是说要唯唯诺诺，变强就必须要有一颗勇敢无畏的心。

    我希望你做到的是：态度上重视，心理上藐视！”

    说是要敲打比比东，可方元其实是别的用意。

    让她明白有更多更强的存在，也要让她有正视自己的心态。

    (本章完)

