    林昊深呼一口气，伸了一个懒腰。

    明天考古局的人就会来接他和秦佳瑶，他们也将正式踏入古城的旅程。

    脑海中整理了一下思绪，盘点了一下自己现在所拥有的能力。

    首先最重要的自然是麒麟血脉和麒麟纹身。

    这两者融合之后，能够爆发出来的战力，足以让林昊的实力，提升好几个档次。

    除此之外，便是不老体质、搬山传承、月亮门传承、十六字风水阴阳秘术、尸语等等。

    这些能力，都是一些辅助手段，但一个个都是不俗。

    还有就是黑金古刀，可斩尽天下一切妖邪。

    三枚摸护身符，让天下妖邪不敢近身。

    在加上麒麟血脉开路，任何毒虫邪魔都要远远避开。

    配合着异兽大全和各种盗墓手段知识，以及其它的知识。

    可以说现在的林昊，已经成为了一个全能。

    若是要用一个词来形容的话，那就是，完美！

    就在思考间，他的手机突然响起。

    拿起一看，是赵国打来的电话。

    接听后，电话另一边传来了声音。

    “林先生，我是赵局长。”

    听到那边赵国的笑声，林昊说道：

    “有事么赵局长？”

    赵国说道：

    “是这样的，明天一早，会有一个考古队的启动仪式，也是正是宣告考古队正式前往古城的开幕，届时会在首都举行，不知道您能来参加么？”

    林昊听到这话，并没有感到意外。

    这种事情，考古局的网页上已经提到过，他自然知道。

    他本就在纳闷，按理说这种事情，赵国一定会来邀请他的，为何迟迟没有消息？

    可没想到，他竟然这在开幕式的前一天晚上通知自己。

    “这个时间上怕是赶不上了，我明天一早出发到那里也需要两个小时。”

    但话音刚落，赵国急忙说道：

    “放心吧林先生，我都已经安排好了，要是你同意的话，现在就可以准备，楼下有车在等您，飞机将在四个小时候起飞。”

    听到这话，林昊嘴角一抽，怪不得这老家伙这么晚才打电话来，没想到这赵国竟然早就算计好了。

    看来他是怕自己拒绝，所以才在这最后一刻提出。

    “好吧，那我现在准备一下。”

    赵国听到后，脸上笑容更加灿烂。

    二人随便聊了几句后，便将电话给挂掉。

    秦佳瑶不知何时，已经出现在了林昊的身后。

    “是赵局长打来的？”

    如今林昊因为麒麟血脉的关系，身体的各方面机能都获得了大幅度提升。

    在刚刚秦佳瑶悄悄进屋的时候，他就已经发现。

    “是啊，准备一下吧，我们一会就去首都，明天有个开幕仪式，咱们要去参加一下。”

    秦佳瑶听到林昊的话，当即露出喜悦的神色。

    在得知可以去古城后，她几乎每天都在盼望，可以说是度日如年。

    要不是有林昊在压制，只怕她早就自费，跑到首都的考古局中等待了。

    “等我，马上来！”

    说罢，秦佳瑶转身跑回了屋里，没到一分钟，便拿着一个箱子走来。

    “我们走吧。”

    看到她火急火燎的样子，林昊不由得苦笑了一声。

    “拜托，飞机要在四个小时起飞，没必要这么着急，再说了，你这行李是不是太大了点？咱们可是去考古，不是旅行。”

    听到林昊的话，秦佳瑶嘟着个小嘴，恋恋不舍的将皮箱拽了回去。

    没多久，便背着一个背包，再次走了过来。

    “咱们走吧，一会下楼吃点东西，我想吃麻辣烫了，毕竟这一次去了后，不知道要多久才能回来呢。”

    听懂她的语气中，多少带着一些伤感，林昊当即明白她在想什么。

    看来这丫头也是看到了考古局网页上的通告，心中升起了担忧。

    如果按照考古局的要求，她是一样都没有通过。

    可就因为有自己在，所以赵国才给开了这个后门。

    但就如之前所说，秦佳瑶一次墓都没下过，这么冒失的前去，很容易出现危险。

    甚至林昊从她的表情上就可以看出，她竟然已经做好了出事的准备。

    由此可以见到，秦佳瑶对于寻找父母的执念，是有多么的深。

    “说什么胡话呢，只是去探个古城而已，用不了多久，估计最多几天的时间也就完事了。”

    林昊拍了拍她的脑袋，给她吃了一颗定心丸。

    “放心吧，有我在呢，一定会让你找到父母，而且你也绝不会出事。”

    “不过你要记住，进入古城之后，一定不要离开我一米范围内，不然出了危险，我怕照顾不到你。”

    一米的范围，是林昊认为最安全的范围，虽然在远些他依然可以做好保护工作，但古城之中，多有变故，他可不会拿秦佳瑶的性命去赌。

    在听到林昊的话后，秦佳瑶也是露出了笑意。

    “知道你厉害，赶紧走吧，我真的快急死了。”

    林昊看到她这样，也不再多说什么，从衣柜中拿出了一个长长的登山包。

    就如同他所说的，自己并没有什么可准备的。

    背包中也不过是一些换洗的衣服，他所用的东西，都已经存在了系统之中。

    不过为了安全，他还是将黑金古刀带在了身上。

    毕竟等到了古城，出现危险的时候，突然拿出只怕会引来很多人的怀疑。

    两人在准备妥当后，便朝着楼下走去。

    而与此同时，考古局的网页上，进行了一次更新，上面更是有着一个重要通告。

    瓶山古墓一行中，了却浮尘所提供的所有相关知识，都将会编撰成书，并且为此设立学科。

    而且是首都考古大学中，必修的专业科目！

    这条公告一出，顿时全网沸腾！

    为了一个人设立一个学科，这简直就是闻所未闻的事情。

    最主要的是，这还是考古系必须科目！

    这……

    也太离谱了吧？

    首都考古大学，也太看重了却浮尘了吧？

    但是这事，却让不少考古学生激动无比。

    了却浮尘的横空出世，就像是古代里助人为乐的大侠一般，而且还是那种做好事不留名的侠客。

    如今国内所有的考古学生，都已经把他看做成了自己的偶像。

