    陈矩站在一边看着张宏，眼睛微眯，心里面十分不屑。

    在陈矩看来，张宏根本就没有资格坐现在的位置。

    张宏除了年纪大一点，什么都不是。没有脑子，尸位素餐，什么事情都看不明白。

    这种人太蠢了，比起他的干儿子张诚和张鲸，真的差得不是一点半点。

    “行了，今天就这样吧。”朱翊钧摆了摆手说道：“明天让他们进宫，好好的商量商量这件事。”

    “是，陛下。”张宏答应了一声，连忙躬着身子退了出去。

    等到张宏走了以后，朱翊钧看了一眼陈矩，摆了摆手说道：“你也去吧，盯好刘守有，适当的时候催一催他。”

    “奴婢明白。”陈矩点头说道。

    等到陈矩走了以后，朱翊钧站起来跟着向后面走了出去。

    大幕终于拉开了，不知道接下来会有什么有趣的事情发生？

    还挺期待的。

    京城，德运楼。

    三人从酒楼里面走了出来，脸上全都带着笑容，互相抱了抱拳，亲热异常的客气了一番。

    “两位，我就告辞了。”董大宝看着宋河两人，笑着抱了抱拳说道：“两位放心，接下来的事情就交给我了，绝对不会让两位失望。”

    “好好好，好！”宋河两人也一脸笑容的点头，一副“信得着你”的样子。

    董大宝翻身上马，带着自己的人哗啦啦的走了。

    齐胜看了一眼宋河，脸上的笑容缓缓地收敛了，问道：“你觉得他能够把这件事情办好吗？别闹出乱子来。”

    “不会的。”宋河笑着说道：“此人虽然一心一意为兄弟报仇，却不是乱来的主。”

    “这倒也是。”齐胜想了想，点头说道：“只是没想到当今这世上还有这样的兄弟，真是难得。这位董大宝也算是好汉了。”

    看了他一眼，宋河笑着说道：“三人从小一起在街边摸爬滚打，相互扶持着长大；一路走过来，相互救过多少命可能都数不清了。这样的情感，岂是寻常可比？有这样的做派也不奇怪。”

    齐胜点点头说道：“可是我总觉得这里边还有其他的事情。”

    “你的感觉没错。”宋河笑着说道：“我的人已经收到了消息，那两个人在死之前的那天下午见过董大宝，似乎还密谈过什么事情。这两人的死很可能和那天下午说的事情有关系。”

    齐胜点了点头，恍然大悟道：“原来如此，怪不得如此急切。我们这么看着好吗？不会牵连到我们吧？”

    “不会。”宋河胸有成竹的说道：“虽然不知道他们商量了什么事，但肯定见不得光，他不敢把事情闹得人尽皆知。董大宝会接手他两个兄弟的地盘和人手。”

    “咱们的生意他也会派人接手，比在他两个兄弟的手上，每年的收益咱们多分半成，他已经很有诚意了，求的就是咱们不插手。静观其变吧。”

    齐胜点点头说道：“好吧，那咱们就静观其变。”

    “如果这次的事情办得好，他的确是一个值得深交的人物。兄弟死后为兄弟报仇，还会赡养一家老小，颇为难得。”宋河赞赏道。

    齐胜看了他一眼，总觉得哪里有古怪。

    他没说什么，点点头说道：“那咱们就静观其变吧。没什么事，我先走了。”

    说完，齐胜转身就走了。

    看着他的背影，宋河摇摇头，冷哼了一声，“乱七八糟的人，真古怪。”

    他们双方虽然各自用了周老二和张三，平日里却没有什么交集。

    大家做的生意不一样，也不是一路人，根本尿不到一个壶里。

    这一次如果不是双方各死了一个人，两人也不会见面。

    东厂。

    董大宝一边沉着脸往里面走，一边对手下的人说道：“人派过去了吗？那些人都控制住了吗？”

    “大人，您放心，全都暗中监视住了。周老二和张三的妻儿老小，我们也接到了您安排的宅院里面去，绝对万无一失。”

    “他们两个人手下的主要人物，咱们都派人盯着。那些人的家眷老小也全都在咱们的控制之下。只要大人一句话，这些人就会为大人所用，绝不会有任何差池。”

    满意的看了一眼手下，董大宝笑着说道：“事情做得好。”

    手下连忙陪着笑躬身道：“都是大人英明，咱们这些人只是跑跑腿做一些粗活。没有大人的智计无双，咱们怎么可能成事？”

    “行了，别拍马屁了。”董大宝摆了摆手说道：“让兄弟们准备好，接下来才要唱大戏。”

    “是，大人。”手下顿时面容严肃的答应道。

    两人一前一后走进了东厂。

    手下停在门口。

    董大宝径直走进了左小厅，进去之后连忙撩起衣服跪倒在地，大声道：“卑职董大宝，参见公公。”

    坐在岳飞画像下面的张诚看了一眼董大宝，满意的点了点头说道：“起来吧。”

    董大宝连忙从地上站了起来，腰却没直着，依旧躬着身站在那里，静静地等待着张诚说话。

    “听说家里出事了？”张诚缓缓的问道。

    “是，公公。”董大宝连忙陪笑道：“些许小事，怎么敢劳烦公公过问？”

    “都死人了，还是小事？”张诚瞥了一眼董大宝，语气温和的说道：“咱家不是不讲道理的人，今天咱家就和你把话说清楚，想给咱家做事，就要说实话。”

    “不敢欺瞒公公。”董大宝连忙面容严肃的说道：“卑职两位义弟死了。当初我们三拜九叩，结为异姓兄弟。今日他们却为我而死，请公公做主。”

    说完，董大宝直接就趴在了地上。

    “说说吧，怎么死的？”张诚无所谓的说道。

    死两个人，有什么大不了的？这天下哪天不死人？

    冤死的、被杀死的，有什么大不了的？天下每天冤死多少人？

    “公公交代了差事以后，卑职不敢怠慢，立刻去见了他们二人，让他们帮卑职去打听一下街上有人没有人在做孩子的买卖。”

    “他们昨天让人传了消息，说是有大发现。卑职还想着拿到消息以后，再来找公公汇报。”

    “可谁想到，昨天晚上人就没了。公公恕罪，卑职可能打草惊蛇了。”

    “卑职兄弟的命不要紧，可是坏了公公的差事，卑职有罪！”

