    “天啊……查理，你就应该早点将雪柠檬拿出来卖，我简直爱死这个味道了。”

    半晌，糖果自海格的口腔中慢慢消解，从有到无。他也终于咂了咂嘴巴，重新坐起了身来，多着查理由衷的说道。

    “如果你喜欢, 那等一会回去了我给你多拿一些。”

    而随着声音突然传来，也叫查理不得不止住思绪，抬起头来，一边给了对方一个平和的笑容，一边随口回答道。

    “你在看那封德拉科的信吗？”

    海格有些不好意思的挠了挠脑袋，刚要开口说些什么, 然而下一秒，他却终于是注意到了查理手中所拿的信纸, 眼神定了定, 随即下意识问道。

    “对。”

    查理点了点头，然后将信放回了桌子上。

    深吸一口气，他将两只手臂的腕部上抬几分，然后缓缓压在了信纸上，两只手掌相对支起，呈现出了一个塔的形状。

    “海格，德拉科那小子的这封信是邓布利多校长让你一起带过来的，还是他求你帮忙送过来的？”

    海格听着查理的问题，忍不住挑了挑那两撇浓厚的眉毛。眼神滞了滞，似乎在进行思考。

    片刻之后，虽然并不明白查理为何要问这个问题但却还是老实的回答道。

    “呃……并不是邓布利多校长。事实上，是我在和那几个小家伙聊天的时候，忽然提起了一句不久之后要去替校长给你送些东西。”

    海格一边说着, 一边耸了耸肩, 两只厚实的手掌摊了摊, 以表示自己的无奈。

    “……你知道的，我从来就不是什么好的守秘者……我在以前一直以为这是酒的问题。结果没有想到, 把酒给戒了之后，已然还是摆脱不了这個臭毛病。”

    言语至此，连海格自己都不禁感到几分悻悻，貌似是想起了自己以前某一次出过的丑事，脸情不自禁的红了起来。

    “每个人都会有点缺陷，没有任何人是完美的。”查理简单的安慰了一句，但是姿势依旧不曾发生什么变化。

    他的两只手上纤长的手指，有意无意的随着某个节奏静静的相互敲打着，而本人也随着海格的话，继续刚刚尚未完成的思索。

    “说得对。”海格点了点头，随后眼神中再次浮现出了回味的神色，开始继续讲起了刚刚还未说完的内容。

    “听到我要去来找你，德拉科的眼睛一下子就亮了起来。紧接着就从他那本一直带着的笔记本里，区出了一封信，求我把它一起给你带过去！看样子应该是带了挺长一段时间了。”

    “这样啊。”

    查理了然，点了点头。

    重新拿起了那张信纸，上下扫上两眼之后，查理便没有再问海格其他的问题。重新将其规整叠好，然后放入了抽屉之中。

    “啪”的一声，他又打了一样清脆的响指。

    缩着一道光芒自身旁骤然闪烁, 受到了召唤的罗素出现在了他的身边。

    “下午好, 主人！需要罗素帮你做些什么吗？”

    罗素微微鞠躬，一如既然的对着查理恭敬的问候到。

    等重新直起身子之后，他又注意到了旁边坐在沙发上的海格，眼睛亮了亮，欢快的挥了挥手。

    “嗨，海格！”

    “嗨，罗素。”

    海格也举起手来，摇了摇回应着罗素的招呼。

    “罗素，帮我那一些糖果……紫罗兰或者雪柠檬之类的，全都多拿一点。”

    查理目光转向罗素，没有过多的思索，便给出了自己的要求。

    “没问题，查理主人！”

    罗素得到了命令，爽快的点了点头，随即望向海格，露出了一个灿烂的微笑。紧接着再度伴随一道骤然闪烁的光芒自办公室中消失不见。

    罗素的速度很快，并没有让两人等上太久，便拖着一个足够它一人多高的巨大包裹重新回到了办公室里。

    “这些够吗，查理主人？”

    “噗通”一声，背包重重的落在了地上，罗素抬起头，轻松的望向自家主人，小心询问道。

    查理却并没有回答罗素，反而对着海格问询道

    “海格，这些够吗？”

    “嗯？！”

    听得查理此番发言，原本还有些摸不清情况的海格顿时瞪大了眼睛。然而看着眼前的那个巨大包裹，一时惊讶得直接从沙发上站起身来。

    “不不不！这太多了…”

    本以为查理所说的“多拿一些”也应该只不过是像哈利最开始去霍格沃兹时收到的礼物那么大的盒子。

    毕竟，无论是雪柠檬还是紫罗兰糖，都是属于牌糖果工厂尚未正式投入市场的产品，就算是投入到霍格沃兹进行试运营的紫罗兰糖，其实每一次补货也都是份额最少的，导致学生们在享受过它的功效后，一时间供不应求。

    甚至让韦斯莱两兄弟，一时间都专门开设了倒卖紫罗兰糖的衍生业务……

    原本，海格还以为，想要真正有一天实现雪柠檬和紫罗兰糖自由，也只能按捺下心来，等待着圣诞节的到来。

    结果没有想到，查理竟然如此大方，仅仅是帮忙跑了一趟腿，带回来一些麻瓜，便给了他这么大一包……按照他的估计，如果真的把这些全都拿回去，那么哪怕是真的吃到圣诞节，恐怕自己也没有办法吃完。

    虽然如此，但是海格却也仍旧无法堂而皇之的收下查理的赠礼。

    因为在他看来，自己只不过是举手之劳罢了，根本不至于让对方如此感谢。

    于是乎，海格赶紧摆了摆手，继续推脱拒绝道

    “真的不需要这么多，我只是……”

    只不过这次，他的话还没有说完，查理便抬手阻止了他继续说下去。

    “其实，我还有一点事情……需要海格你来帮我做一下。”

    查理说着，站起了身来，眼神中带着几分矍铄。

    他依旧是微笑着，但不知道为何，海格总感觉此刻的他微笑中带着几分刚刚所没有的意味。

    办公室里一时间陷入了沉默，罗素看了看查理，又看了看海格，挑了挑眉头什么也没有说。

    半晌，海格最终还是点了点头

    “好吧……查理，伱需要我做什么？”

