    保镖左右为难，最终还是陆祈佑气场更胜一筹。

    倪欢在监狱里这七年，打架几乎是家常便饭，倪丽娜养尊处优，根本不是她的对手。

    倪欢狠狠一脚直接踹在倪丽娜被陆祈佑踢断肋骨的伤口上，她瞬间疼得惨叫。

    “啊！救命……救命啊！杀人了！！”

    倪欢丝毫不心软，冲上去又是两脚。

    她眼前浮现的，是小时候，鼻青脸肿的小宝，小家伙怕她难过，每次都会装坚强，从来不喊疼，只会说：‘妈咪，小宝很棒的……他们打小宝，小宝也不哭。小宝不怕疼的……’

    怎么会不怕疼呢？

    三四岁的小孩子……

    倪欢眼泪掉下来，最后一脚，直接将倪丽娜踹晕了过去。

    眼见再打下去就要出人命了，陆祈佑才上前拦她：“够了。”

    “你放开！！”倪欢两眼猩红，已经失去了理智。

    陆祈佑眼底划过一抹痛色，用力将人摁在胸口，他在她耳边低声说：“够了欢欢。我发誓，一定会让她付出代价！”

    哪怕今天倪欢打死倪丽娜，他都有办法替她应付过去。

    可他怕的是，清醒冷静下来的倪欢，过不去自己心里的坎……那毕竟是她血脉相连的‘亲’妹妹……

    至少，现在还是。

    倪欢终于冷静下来，她紧紧揪着陆祈佑胸前的衣襟，整个人压抑着哭腔，轻轻颤栗着。

    陆祈佑能感觉到，胸口的衬衣布料被温热的液体浸湿——那是倪欢的眼泪，仿佛一路烫进他心脏。

    陆祈佑闭了闭眼睛，第一次感受到切实的心疼，他从没有这么想保护过一个人……

    “丽娜！！”赵念香看着被打到吐血昏死过去的女儿，整个人都要崩溃了，她尖叫着挣开云清，冲上去抱着倪丽娜，确定人还活着，她才稍微松了口气。

    旋即，赵念香猛地抬起头，恶狠狠地盯着倪欢，像在看不共戴天的仇人。

    “你这个冷血的畜生，你居然想打死你亲妹妹！！你觉得你现在有人撑腰翅膀硬了是不是？！我告诉你，只要我还活着一天，你就别想有好日子过！我是你亲妈，你生下来就是来还债，有本事，你就把我也打死！不然你以后，别想过一天安生日子！！”

    摊上这么一个偏心到极致的母亲，倪欢早就麻木了。

    她几乎能绝望地看见自己的后半生：赵念香会像个无法摆脱的噩梦一样，无休止地纠缠折磨她……

    而就在此时，陆祈佑的私人助理唐季风风火火地拿着一份文件闯了进来。

    “陆老太太。”他先冲主位上的陆太太微微颔首，随后直接走向陆祈佑，“陆总，倪欢小姐跟赵念香的亲子鉴定结果出来了！她们根本就没有血缘关系！！”

    说完，唐季直接掏出了亲子鉴定的检测报告展示了出来。

    倪欢错愕不已，她一把抢过检测报告仔细看了好几遍，有些不敢相信：“这是我……和赵念香的？”

    “是。”陆祈佑肯定地点头，他看了云清一眼，“是四嫂交给我的。赵念香的DNA样本来自她自己割破脖子的那把刀，而你的头发，也是四嫂从你衣服上取下来的。你如果还有怀疑，我们还可以再做一次DNA比对！”

    “……”

    倪欢不知是想哭还是想笑，她这么多年一直都在自我怀疑，她到底做错了什么，赵念香才会那么讨厌她？

    结果……她跟赵念香居然毫无关系！！

    赵念香肉眼可见地慌乱起来，她没想到自己埋了二十多年的秘密，竟然会被挖出来……

    但很快，她就镇定下来。

    “没错，你不是我亲生的！那又怎么样？你是我在野地里捡的！要不是我看你可怜把你抱回家养大，你早就被野狗吃了！我救了你的命，还养了你这么多年，你以为没有血缘关系，你就能摆脱我吗？！”

    在这种时候，她竟然还能理直气壮……

    “呵……”

    倪欢看着手里的检测报告，突然凉凉地笑出了声。

