    “啊！你，你不要过来，救命啊！”女孩被他突如其来的动作吓坏了。

    “姐姐救我。”星儿这时正端着吃的进来，听到叫声连忙进了房间。

    女孩看见了她，流着眼泪求救着。

    “你做什么！”星儿走到萧让身旁，一把把他拽起来。

    坐到女孩身边，把她搂在怀里，平复着她的情绪。

    “绾绾~”萧让早已经哭的上气不接下气。

    见到萧让这等模样，星儿也愣住了，这是闹哪出。

    女孩略微好了些，看着萧让哭的比自己还厉害，一时间自己竟然忘记了哭。

    “大王。”商离南他们听到了呼喊，也呼啦啦的冲了进来。

    进来之后，也是一脸懵的站在那里。

    萧让收起了情绪，忍住了泪，但是心里悲喜交加，难受的厉害。

    因为眼前的这个女孩，和绾绾真的太像了。

    但是他这会冷静了下来，仔细去看，这女孩显然和绾绾有着不同。

    眼前的女孩明显比绾绾看起来多了几分青涩。

    绾绾虽说年龄也不大，但是毕竟已经是自己的女人了，那种成熟的韵味越来越明显。

    而这女孩一看就是小女孩，不过那几近相似的面容，还是让萧让吃惊。

    绾绾从前小一些的时候，应该也是长这样吧。

    “你，你是大王？”女孩听到商离南那样称呼，这会也被吓到了。

    “孤刚才失态了，只因，你太像一位故人了。莫怕。”萧让擦干了脸上的泪，勉强露出了一丝笑。

    “姑娘，你叫什么名字，哪里人。”星儿抚着女孩的后背，问了起来。

    “姐姐，我姓曲，叫唤娃。是玉金村人”

    女孩把自己的经历缓缓道来，一一说给了萧让他们听。

    星儿听着，又是一阵感怀，这种事情，毕竟她也是能感同身受的。

    “别怕，以后再也没有人可以欺负你了。至于那个恶霸，大王会派人去处理的。”

    “对吧，大王。”星儿说完，看向了萧让，那意思是，你敢不同意吗？

    “这事简单，交给离南去做就可以了。”萧让自然应允。

    “是，大王。”

    “多谢姐姐，多谢大王。”女孩一听，喜极而泣。

    “方才不是饿了吗？快些吃了东西，一会姐姐给你找身干净的衣服。”

    把吃的东西拿了过来，女孩就开始大快朵颐。

    她确实饿坏了。

    “慢点吃，还有许多呢。”萧让爱屋及乌，这会对她的语气里面也满是关心。

    “你方才说，你叫什么？”萧让问。

    “大王，我叫唤娃。”女孩边往嘴里塞着东西，边含糊不清的说着。

    “唤娃？女孩子哪里能叫这样的名字。”星儿在一旁给女孩递了杯水。

    “就是的，这个名字不好。”萧让也在一旁附和。

    “爹娘那时想要再有个儿子，于是才有了这个名字...”女孩羞怯怯的回答。

    “嗯....孤给你取个名字如何。”萧让沉吟了一下。

    “真的吗？”女孩本也不喜欢自己的名字，如果可以被大王取个新名字，那该是多大的荣幸。

    萧让在房间里来回踱步，他不是没有文化，但是给人取名字却还是第一次。

    “念卿~”脑子里一个名字冒了出来。

    “念卿这个名字，如何。”萧让开心极了。

    “念卿~倒是不错。”星儿认可了下他。

    “多谢姐姐，多谢大王，念卿，我喜欢。”女孩也是很开心，连忙放下手里吃食，又跪下磕头谢恩。

    “喂，这名字是孤给你取的，你谢她做什么。”萧让佯装生气。

    “因为姐姐对念卿好呀。”这丫头倒是机灵，直接用上了这个新名字。

    其实这个名字，对于萧让来说是有深意的。

    眼前的女孩与绾绾颇为相似，真像是一个模子刻出来的。

    念卿，意为思念绾绾的意思。

    老天有眼，知道我对绾绾念念不忘，于是送了这个女孩到我身边来。

    “怎么，不可以吗？”星儿冷了一下脸对他说，但是萧让在她口气中，竟然听出了一丝丝的醋意。

    当然，萧让也没有多想什么，因为此时他已经喜出望外了。

    吃饱之后，星儿让侍女拿了一身干净衣服来，带着曲念卿洗了澡，换了衣服。

    等到她再次出现在萧让面前的时候，萧让都看的呆住了。

    浅色罗裙镶着银丝边际，水芙色纱带系在腰间。

    袖口更是绣着淡雅的兰花，这倒是更能衬出她葱白的十指。粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，眉毛弯出好看的弧度。

    神采之间，和绾绾越看越相似。

    萧让怔怔的看着，这一刻，就像是回到他和绾绾初次见面时候的场景。

    但是他知道，哪怕现在心里百般的思绪，也不好直接对这姑娘下手。

    这是一种情感寄托，也是一种情愫。

    他明知道眼前的人不是绾绾，但还是想要在她心里留下极好的印象。

    现在能看到她，就已经很知足了。一时间也不敢奢求别的。

    星儿和念卿同住，萧让独守空房。一夜无话。

    天亮之后，萧让刚醒，商离南就来求见。

    因为他昨晚带了人，连夜去了玉金村，找到了曲念卿，也就是曲唤娃的家中。

    但是去到的时候，已经迟了。

    那恶霸得知她已经逃走了，大发雷霆，心狠手辣的把家中的二老一并杀了。

    还一把火烧了他们的房子。

    萧让听到商离南的话，脸上阴沉，眉头皱在了一起。

    本还想着用这事讨得女孩的欢心，却不想慢了一步。

    “那人呢？”萧让冷冷的问。

    “绑来了，就在前殿。”商离南一夜未睡，此时两眼通红。

    两人一前一后来到了前殿之内，那里确实绑着个肥胖的家伙。

    看那样子，的确已经岁数不小了。

    这时候的他，早已经没了往日里的张牙舞爪，吓的尿了裤子。

    想要求饶，但是嘴巴被一道布条勒着。

    他起先还奇怪，为什么会有宫里的人来找自己。

    想着自己不过是个有点家产的村中地主罢了，哪里会有机会冒犯天颜。

    “去，把念卿姑娘带来。”

    商离南离开，片刻，星儿和曲念卿就来了。

    见到眼前的人，曲念卿把那已经渗透进骨子里的惧怕表露无遗，躲在星儿身后，不敢靠前。

    “别怕，有姐姐在呢。”星儿抓着她的手。

    “你的爹娘已经被这人害了，抱歉。”萧让沉声对曲念卿说。

    听到这句话，女孩一下子就绷不住了，顿时哭了起来。

    地上的恶霸也认出了曲念卿，但是心里诸多不解，这小丫头怎么会认识大王呢？他们家不是清贫的很吗？

    可他再也没有机会知道答案了，因为萧让这时候已经来到了他的身前。

    伸手，商离南递了佩刀过去。

    萧让用刀尖扎在了那人大腿之上，那人立马嗷嗷叫了起来。

    但是嘴被勒着，只能发出这样的声音。

    把刀拔出来，换了个位置重新刺了进去。

    那恶霸哪里能忍受，这时候已经鼻涕眼泪混在了一起。

    如此反复了十几次，又在胳膊之上刺了十几个窟窿。

    恶霸所躺的地上满是从伤口渗出的血水。

    “扔出去，先摘了五官，明日再凌迟。其家眷，同法。”

    萧让说出了这极其残忍的处罚。

    他知道念卿不是绾绾，但是心中总有一个恍神，觉得她们就是一个人。

    眼前的这家伙敢欺负一个和绾绾面容相似的女人，他又怎么能忍。

    商离南第一次见大王这样，其实，不只是他，就连还在安慰念卿的星儿，也是抬头一脸复杂表情的看着萧让。

    “他，到底是个什么样的男人。”星儿心里问着自己。

    萧让扔掉手里的佩刀，转身来到曲念卿跟前。

    用手摸了下她的头发。

    “今后，再无一人可欺你。”

    “是时候该回宫了。”萧让负手站在那里，慢慢的闭上了眼睛。

