    藏经今年已经五十七岁了，他比‘金狮子’史基还要大上九岁，即将六十岁的年龄，巅峰期早已过去，体力方面也开始消退。

    他这一生过的非常艰辛，称得上幸福的时光也就那短短四年的时间。

    从开始记事的时候，他就一直处于颠沛流离的环境，因为被追杀，或者说被追捕。

    当时他不懂，为什么他们一家要被一群很凶，很恶，满脸戏谑和贪婪的，模样又和自己不一样的人追着跑。

    近十年的逃亡生涯中，父母精疲力尽死在路上，而他在两人拼命保护下跳入大海逃过一劫。

    他很擅长游泳，这似乎是一种与生俱来的天赋，但可惜他无法在水中呼吸。

    所以一直觉得自己是一个很奇葩的‘鱼人族’，一个不会在水中呼吸，但却拥有其他鱼人族没有的释放电流的能力。

    无法在水中呼吸，导致他在海中昏迷过去，飘到了一个名为花之国的美丽岛屿。

    那里的人一开始也对他的模样感到惊奇，甚至是恐惧，但一位留着及腰长发，身着紫色长袍的老者及时出现，将自己带到了他的住处。

    当时，沙滩上的人们都称呼其为‘国学大师’。

    在‘国学大师’那里他知道了很多东西。

    比如知道了那里是花之国，知道了那片救他一命的大海叫做西海，也知道了那些抓他们的人叫做‘奴隶贩子’，他们要把自己一家卖到奴隶拍卖行。

    自己可能是一个鱼人族的事情也是‘国学大师’所说。

    与此同时，他也学会了很多，这位花之国有名的大师，完全没有任何的偏见。

    不仅给自己取了‘藏经’之名，而且和那些学生们一样，教他识文断字，教他锻炼武术，甚至让他学习花之国的文章经义以及世界的诸多常识。

    那段时间正是他人生中最为幸福，安逸的日子，虽说资质和悟性上的低劣，令他很是伤心和愁苦。

    后来‘国学大师’的那一句‘勤能补拙，天道酬勤’，成了自己这一辈子的座右铭和人生信条。

    年轻时候的他坚信哪怕天赋上有所差距，只要自己付出的努力和汗水超过对方，就一定可以弥补差距，甚至是超越对方！

    可惜，好景不长。

    ‘国学大师’在四年后发病去世，而他也被那些早就看自己不顺眼的弟子们赶走。

    那时他没有拒绝，只是提出想给老师最后磕三个头再走，以报这四年的养育之恩。

    弟子们同意了。

    对着‘国学大师’的遗像和棺木磕了三个响头后，刚一起身他就暴动出手。

    他招招狠辣，四年靠勤没日没夜苦练的花之国拳术，加上电流的增幅和杀伤，短短十几分钟就将院子里的三十二名弟子杀了个干干净净，再将他们的尸体摆成双膝下跪的姿势，一一摆放。

    “我要走了，但师父一人在黄泉寂寞，你们都去陪他吧！”

    对着一群跪地的同门遗体和满地的鲜血，年轻的藏经只留下这么一句悍然离开花之国，从此成了花之国罪大恶极的逃犯。

    随后他只在西海逗留数月就进入了伟大航路，他的目的只有一个，前往鱼人岛认祖归宗。

    在那里他的确见到了很多很多和人长的不一样的人。

    只是他没有见到一个和自己差不多的，他问过当地的很多人都表示没见过自己这种企鹅模样的。

    可不管如何，自己肯定是鱼人族没错了，毕竟大家都长得这么奇怪，而且自己的确在游泳上有着非同寻常的天赋。

    至于水中呼吸的问题，纯当是造物主跟自己开了一个玩笑，用这种释放电流的能力换走了水中呼吸的能力。

    接下来他在鱼人岛习得了一身鱼人空手道和鱼人柔道，可过程依旧非常艰难，自己好像就真的那么蠢，那么笨，其他人练习几次就能大概掌握的动作，他非得付出一两倍的努力才有差不多的效果。

    尤其是身体上的差距，很奇怪，非常奇怪。

    他必须将电流释放出来，才能获得与那些‘鱼人同族’差不多的力量，这让他不得不接受自己的确资质差劲的痛苦结果。

    但没关系！

    ‘国学大师’教会了他‘勤’，他就将‘勤’发挥到极致，从早到晚一遍一遍练习，汗水和疲惫成了他心中最好的奖励。

    因为疲惫之后，必然会更进一步！

    又是四年，当他打赢道馆内包括馆主在内的所有人后，他再次出发进入了‘新世界’。

    可老天似乎就是看他不顺眼，就在他最为志得意满，想要在这片海域大展拳脚时，接连遇到了数位掌握着霸气力量的海贼强者。

    他败了，败得很惨，近乎濒死，大海又救了他一命。

    不过知晓了霸气后，又有了一个新的目标，掌握霸气！

    可这一关，再无别人教导，他只能不断地挑衅高手，用身体去体验霸气的感觉。

    而仅仅只是初步掌握武装色霸气，他就花费了数年时间，这些年几乎全程都在挨揍，受伤，然后逃跑。

    可武装色霸气光是学会了也不行，还需要磨炼它才能拥有更高的质量和更多的储量。

    还有见闻色霸气......

    直到四十岁那年在某座无人的冬岛，遇到了一颗紫色的奇怪果实。

    他知道，那是恶魔果实，他很兴奋，但也顾忌成了能力者后无法游泳的弱点。

    毕竟这么多年来，被揍后能活到现在，基本上全凭遁入海中游走

    。

    一年后，他发现自己的武装色霸气和见闻色霸气，任凭自己如何锤炼和练习都没有一丝丝的提升，无奈之下他只好将恶魔果实吃掉，拥有了超人系迟缓果实能力！

    一开始对于这个能力，自己其实挺嫌弃的，不增加任何的力量，速度，耐力不说，还得做出一种奇怪的手势才能释放出小面积的光线。

    可用着用着，他发现自己不需要做手势也能使用能力，这让他大为惊奇，开始将心思投入进去，认真研究和开发起来。

    四年后，他凭借范围广大的迟缓光线，在‘新世界’拥有了‘时光老人’的外号，悬赏金也升到了三亿两千万贝利，甚至一度接到了那个洛克斯海贼团的邀请。

    不过他拒绝了。

    次年，迟缓果实能力觉醒，让他拥有了近乎领域般的恐怖能力。

    三年后，神之谷一战爆发，那位洛克斯惨遭海军卡普和罗杰联手败亡。

    那年七月份，他遇到了正准备组建海贼团的‘金狮子’史基。

    他依旧拒绝了对方邀请，当时，在他看来已经觉醒的自己，其实力已经算是当时顶级。

    凭什么给你一个刚被人打没了海贼团的家伙做手下，更别说你还比我小那么多！

    嗯？

    凭什么？

    史基用他手中的‘樱十’和‘枯木’告诉了自己凭什么。

    他又挨揍了，迟缓光线对全身覆盖武装色的史基没有一点效果。

    体术方面，那更惨，被那两把刀砍地遍体鳞伤，差点被活活砍死。

    他不懂，为什么？

    自己这数十年的努力，拼命到底算什么？

    而现在八年过去了，他已经明白在这个世界上，就是有人可以凭借天赋碾压别人一辈子的汗水！

    只有心中的不甘和愤怒，一直被他关在心中。

    此刻....竟被一个二十多岁的小孩痛揍，这让悲从心起，化为再也无法压抑的怒火喷发出来。

    “这世界真的好不公啊！”

    “凭什么！！！！”

