    

    陈浩南和大佬b虽然心事重重，可是却不敢表露出来，努力保持平静，和陈耀有一搭没一搭的交谈着。

    双方聊了几句后，陈耀的目光，突然落在陈浩南的身上，接着开口说道：“浩南，你这几天都去过哪里啊，可以跟我说一说吗？”

    听到这话，陈浩南顿时愣了一下，显然没有想到，陈耀会问这种问题。

    陈耀笑眯眯的道：“怎么，难道有什么难言之隐？”

    大佬b插话道：耀哥你说笑了，浩南乃是我的得力助手，他这些天，一直都跟在我的身边帮我管理地盘，哪里也没有去。

    是这样吗？

    陈耀不置可否的说了一句，倒也没有继续追问下去。

    这让陈浩南暗暗松了口气，不过紧接着，心里不由一沉，因为陈耀刚刚的模样，明摆着就是已经开始怀疑他了。

    说来也是，陈浩南身为大佬b麾下最强的小弟，不管是谁都知道，一旦大佬b遇到棘手的难题，十有八九都会派陈浩南去解决，所以他会惹人怀疑，一点也不奇怪。

    经过刚才的问题之后，气氛顿时变得诡异起来，几人都没有说话，场面很是安静。

    好在这个时候，蒋天生出现了，他一脸热情的带着一个女人，慢慢走下楼。

    看见蒋天生之后，陈耀、大佬b、陈浩南他们三人，连忙站了起来，纷纷开口问好。

    蒋天生对大佬b他们三人笑了笑，接着回头看向身边的女人，轻声道：“明月小姐，那就这样了，请代我向明老爷子问安。”

    叫做明月的女人轻轻颔首道：“我会把话带到的，我们后会有期。”

    慢走，不送？

    蒋天生温和的看着明月，目送对方缓缓远去。

    直到彻底看不见人之后，蒋天生才向大佬b他们走来。

    “阿b，不好意思，让你久等了。”

    蒋天生歉意的说了一句，然后在对面的位置坐了下来。

    大佬b连忙摆手道：“蒋先生您言重了，我其实也是刚到，并没有等多久。”

    蒋天生含笑点头，视线不露痕迹的扫了陈浩南一眼。

    陈浩南表现的中规中矩，努力让自己当个小透明，尽量不引人注意。

    可惜事与愿违，蒋天生明显已经注意到了他，只是目光很隐晦，陈浩南自己没有发现而已。

    陈耀开口问道：“蒋先生，你和明月小姐谈得还算顺利吧。”

    蒋天生笑眯眯的道：“非常的顺利，对于我们的条件，明月小姐都答应了，一个月之内，需要的货物，就会送到。”

    听到这话，陈耀顿时大喜，一时间，竟然笑的合不拢嘴。

    此情此景，让大佬b和陈浩南十分懵逼，听不懂蒋天生和陈耀在说些什么？

    当然，他们也是懂事的人，知道不该问的事情，绝对不能问，否则会惹上麻烦的。

    蒋天生和陈耀也没有详谈，他们简单说了几句后，便默契十足的结束了这个话题。

    随后，蒋天生盯着大佬b，然后道：“阿b，我对于你最近所做的事情，感到非常的失望。”

    闻听此言，大佬b心里咯噔一声，瞬间满头大汗。

    大佬b抬起头，强笑道：“蒋先生，你在说什么啊，我完全听不懂，最近我都很老实啊，并没有做什么出格的事情，你会不会搞错了。”

    蒋天生没有拐弯抹角，单刀直入的道：“靓坤被刺杀一事，是不是你指使的。”

    大佬b倒吸了一口凉气，心里震惊无比。

    最坏的事情还是发生了，蒋天生真的开始怀疑他了，虽然或许没有证据，可是对于蒋天生这样的人来说，证据什么的，真的不太重要，若是真想搞死他，大佬b知道自己逃不了。

    想到这里，大佬b一咬牙，就准备承认下来，至于会有什么后果，就只能听天由命了。

    谁知道就在这个时候，一旁的陈浩南突然跪了下去，大喊道：刺杀靓坤的事情，是我做的，和b哥没关系。

    这突如其来的一幕，顿时让众人大吃一惊，全都愣愣的看着陈浩南。

    大佬b鼻子发酸，无比的感动，陈浩南这个小弟，实在太好了，自己有事他第一个站出来替自己摆平，遇到黑锅的时候，又主动替自己去背，简直比亲儿子都要靠谱。

    大佬b不露痕迹的除掉眼泪，而后用力把陈浩南拉了起来，情深缘浅的拍了拍他的肩膀。

    “b哥，你这是……”

    陈浩南欲言又止，想要开口说些什么，不过却被大佬b给打断了。

    只见大佬b勇敢的站了出来，大声说道：“蒋先生，我有罪，靓坤被刺杀一事，跟浩南没关系，乃是我指派的。”

    蒋天生面无表情的看着大佬b，寒声道：“阿b，你也是个老江湖了，怎么做事还那么冲动呢，知不知道这样做的后果是什么？”

    大佬b苦笑道：“蒋先生，我当然知道后果很严重，可是靓坤那个扑街实在欺人太甚，都快要骑到我头上作威作福了，我要是再不反击，很快就没有活路了。”

    蒋天生皱眉道：“即便这样，你也不能那么极端啊，而且城寨那帮杀手，还把其他话事人也给拉下水了，辛亏当时他们跑得快，如若不然，后果不堪设想。”

    大佬b羞愧道：关于这一点，完全是意外，我也没有想到，金正英那帮混蛋，竟然如此不靠谱，差点伤及无辜，我不是有意的。

    蒋天生无语了，一脸的怒其不争，都不知道说些什么才好了。

    要说真的去处罚大佬b，那是不可能的，因为大佬b对于他们蒋家，绝对是忠心耿耿，像这么忠心的手下，已经不多了，跟基哥那些墙头草和靓坤那种想要以下犯上的家伙比起来，大佬b就显得太好了。

    况且，蒋天生其实对靓坤也是暗恨，早想把这个不安分的家伙给做了，大佬b的行为，很对蒋天生的脾气。

    陈浩南紧张兮兮的看着蒋天生，很害怕听到对大佬b不利的言语。

    蒋天生察觉到陈浩南的目光，顿时给了他一个温和的笑容，倒是让陈浩南有些措手不及。

    最后蒋天生摆手道：“算了，阿b你为我们蒋家出生入死多年，这小小的一点错误，我当然不会把你怎么样，这次叫你来呢，只不过是单纯的谈一谈而已。”        

