    不知不觉。

    宁拓回到宁国，已经有二十多天。

    阳极古树上面的八枚阳极龙蛇果，又是彻底成熟，被他采摘了下来。

    所以他不缺少阳极龙蛇果。

    当然，这么宝贵的修炼资源，也不能轻易给出去。

    所以宁拓一直在考虑，是否给上官沧澜一枚阳极龙蛇果，以上官沧澜的实力，一旦有阳极龙蛇果辅助，几乎百分百能突破到先天领域。

    到时候，他身边等便于增加了一大助力。

    但前提条件是，上官沧澜突破以后，不会翻脸不认人。

    所以这段时间，宁拓其实也在观察上官沧澜的为人品性，毕竟上官沧澜不同于陆天鸿和铁匠。

    综合下来，上官沧澜的品行不算差。

    当宁拓迈步走进上官沧澜的院子里时，上官沧澜同样在修炼拳法，而且他的两重劲，已经火候十足。

    宁拓倒是不感到意外。

    上官沧澜很晚才开始修炼，却能走到今天的层次，悟性必然不差。

    “殿下怎么来了？”

    上官沧澜看见了宁拓，便是停下练拳，邀请宁拓到凉亭内坐下。

    “上官先生可想突破到先天领域？”宁拓问道。

    “先天领域，那是挣脱凡尘苦海的第一步，修行之人，人人梦寐以求，我也不能免俗啊！”

    上官沧澜摇头一笑：“但那个领域，又岂是那么容易踏足的。”

    “以上官先生的大才，如果不是当年修炼起步太晚，恐怕早已突破了。”

    宁拓说道。

    “这世间可没有如果，现实是我距离先天领域，看似只有一步之差，可那一步，也可能一辈子都迈步过去。”

    上官沧澜摇摇头。

    “那如果，我能助上官先生踏出那一步呢？”宁拓忽然道。

    “嗯？”上官沧澜微微一愣。

    “哗！”

    宁拓并不废话，光芒一闪，一枚阳极龙蛇果出现在了石桌上。

    以上官沧澜的眼力，根本无需宁拓去介绍什么，他就能自己看出阳极龙蛇果的惊人价值。

    上官沧澜的呼吸难免急促了几分。

    可很快，他却又是渐渐恢复了过来，神色回归平静。

    宁拓有些惊讶的同时，也是暗中点头。

    上官沧澜的心境没得说，不愧是当了十余年云州第一强者的存在。

    上官沧澜也并没有伸手去拿阳极龙蛇果，而是望向了宁拓：“殿下取出如此重宝，想必我需要付出些什么。”

    “那我就开门见山了，我想用这枚阳极龙蛇果，换先生十年光阴。”

    宁拓直截了当的道。

    上官沧澜是聪明人，和他之间，无需拐弯抹角的。

    他本人也不喜欢那一套。

    “以殿下的天份，踏入先天领域只是时间问题，无需我保护十年之久，所以，殿下的意思，是让我守护宁国皇室十年？”

    上官沧澜问道。

    “先生是聪明人，正是如此。”宁拓点头。

    他要上官沧澜守护宁国皇室，自然不是太后纪氏掌权的皇室，而是在他杀了太后纪氏后，新的宁国皇室。

    上官沧澜沉默了一会儿，才是道：“那就算我占殿下便宜了。”

    普通修行者，即便是究体境，最多也就能活上百年光阴。

    可一旦成为先天生灵，生命层次发生了蜕变，寿元将会大幅度增长，一般至少都能活上两百岁。

    寿元等于翻了一倍。

    如果能在先生领域走的更远，境界更高，那么寿元还会稳步增长。

    所以对先天生灵而言，十年不算太久。

    用十年光阴，换一个突破到先天领域的机会，自然是赚的。

    而对宁拓来说，以他如今的修炼速度，十年后，他能走到怎样的高度，连他自己都无法去预测。

    但可以肯定的是，到时候，保护宁国绝不是难事。

    再者说他有的是阳极龙蛇果。

    所以他不会吃亏。

    尤其是眼下，他需要身边多一位先天生灵，成为自己的一大助力。

    当宁拓走出庭院的时候，上官沧澜已经开始炼化阳极龙蛇果，以他的雄厚根基，恐怕很快就会踏足先天领域。

    一枚阳极龙蛇果，可以弥补他修炼起步晚的缺陷。

    补上他身上的最后一块短板。

    宁拓没有急着返回自己的院子，而是绕道去了宁宣的院子。

    “可恶！该死的毒妇。”

    宁拓远远就听到宁宣骂骂咧咧的声音。

    走进院子，宁宣的手里正拿着一封书信，发现宁拓来了，急忙藏起来。

    “有什么东西是我不能看的？”

    宁拓平淡的问道。

    “咳……没什么，哥，女孩子写给我的情书罢了。”

    “看情书能让你骂毒妇？”

    “……哥你听到了？”

    “拿来我看看，我迟迟未去京城，太后纪氏怕是在想办法激怒我，逼我现身的吧？”宁拓平静的道。

    闻言，宁宣只好拿出书信。

    宁拓太聪明了，什么都提前猜到了，再隐瞒也没意义。

    宁拓打开书信一看。

    果然如他所料，书信的内容，写的都是太后纪氏近来的动作，主要就是辱骂他胆小鼠辈，不敢入京。

    太后纪氏甚至将“淑妃”的尸骨挖出来，进行鞭尸。

    说是淑妃犯下了累累罪过，死了也不能恕罪，必须施以最严厉的惩罚。

    很显然，所谓的淑妃尸骨是假的。

    太后纪氏的目的，只是为了激怒宁拓，逼他现身。

    “哥，你可不能上当了。”宁宣小心翼翼的道。

    “放心！”

    宁拓微微一笑，将书信还给宁宣：“再过几天，我们大概就可以入京了。”

    “哥你可不能冲动啊！”宁宣急忙道。

    “不是冲动。”宁拓摇头一笑：“而是再过几天，时机差不多就成熟了，哥要入京，自然就有把握杀了太后纪氏。”

    相比起冲动行事，他如今是在谋而后动。

    而且他也的确不想让太后纪氏，再那么逍遥的活下去了。

    还有，他更想早点见到母亲。

    当然，要等上官沧澜突破到先天领域，除此之外，这段时间的苦修，宁拓自身的修为境界，也是有了突破的迹象。

    至尊阳极体的绝佳体质，阳极龙蛇果的绝佳药力。

    再加上博大精深的造化未来经。

    这的确是让宁拓修为的增进速度，远超了一般的修行者。

    哪怕他如今修为已经是究体境六重了，可依旧是势头凶猛的增进着。

