    “你好，我是朝仓陆。”

    小陆微微颔首，有些拘谨的自我介绍道。

    这个人怎么和伽古拉桑一样，走路没声啊？

    “你的大名我早有耳闻，没想到真人看上去竟然这么年轻帅气，真是年轻有为啊！”夏龙伸手与小陆握了握，直接一顿彩虹屁拍了上去。

    “嘿嘿嘿，您过誉了。”

    小陆被夸的有些脸红，另一只手挠了挠后脑勺，显得很青涩。

    夏龙还想多和小陆套套近乎。

    毕竟小陆手里除了艾克斯勋章外，还有银河和欧布的勋章。

    要是能拿到手的话，自己又有新玩具了。

    “你这家伙出来干嘛？”伽古拉一拉扯过夏龙，有些不爽的问道。

    “自然是为了吉尔巴里斯，那家伙……很有意思。”夏龙说完脸上浮现出一个令人不寒而栗的笑容。

    要是能收服人工核心，那么凭借吉尔巴里斯星球数据化的能力，那么自己就相当于随身打带了个星球基地！

    并且只要材料足够，吉尔巴里斯就能海量创造巴里斯骑兵、加拉特隆和加拉特mk2的能力。

    真正的一人成军！

    这种好东西夏龙势在必得！

    “对了，如果不摧毁吉尔巴里斯的核心的话，那么它就能无限复活。”小陆听到夏龙提及，立刻回过神来继续刚才未完的话题。

    “真是头疼啊，如果对手是那家伙的话，那我们军械库就束手无策了。”伽古拉闻言抱胸说道。

    “你说你们军械库？”小陆闻言不禁好奇的问道。

    其实最开始他就想问伽古拉这装扮是怎么回事了。

    “我可是这个地球上防卫机甲部队军械库的队长来着。”

    伽古拉闻言脸上立刻浮现出一个得意的笑容，随后转过身去伸手指了指后背的制服。

    “很适合我吧？”

    “你为什么要去当那个队长啊？”小陆还是有些不敢相信。

    这个消息要是说给凯桑听的话，估计他会震惊的眼珠子都掉在地上。

    “我要是说我改邪归正了，你会相信吗？”伽古拉双手插兜身子前探笑道。

    小陆还未说话，就见夏龙一个手刀劈在伽古拉脑袋上。

    “关于您的事情就暂且放一边吧，现在当务之急是找到吉尔巴里斯的核心。”

    小陆见状，顿时被吓得后退半步。

    这个人到底是何方神圣，竟然敢这样对待伽古拉桑？

    完了，伽古拉桑要发火了！

    但出乎意料他的意料，伽古拉桑虽然额头上青筋直冒，但还是强压下了怒气。

    “夏龙，你最近越来越飘了啊？”伽古拉站直身体，差点没控制住脾气。

    “队长，狠话等你打赢我再撂行吗？你这样子很没说服力哎！”夏龙翻了个白眼给他。

    “上次是我大意了，算不得数。”

    “你这是在赖皮吗？”

    一旁站着听两人交谈的小陆心中愈发震惊。

    听这话，这位夏龙先生似乎打赢过伽古拉桑？

    难道说他不是地球人吗？

    似乎是看出了小陆的疑惑，伽古拉伸手搭在夏龙肩膀上，随后详细说明道。

    “对了，忘了跟你说了，这家伙跟凯一样也能借助奥特卡片变身，实力很不一般。”

    “难道说夏龙桑您跟伽古拉桑还有凯桑一样，是哦o50星球的人吗？”小陆瞪大眼睛，指着夏龙吃惊的问道。

    这个军械库还真是卧虎藏龙啊！

    伽古拉当队长，还有一个能变身奥特战士作战的队员。

    “不，我就是地球人，只不过有一点点奇遇罢了。”夏龙很干脆的摇头否认。

    o50行星根本就是血汗工厂，打死他都不想去。

