    周卓在和三人交手的过程当中，一点也没有落到下风，反而是将三人给打得节节败退。

    看到这一幕的三个人，也是震惊了，这样下去的话，他们恐怕是很快就会被周卓给打败。

    三个人对视了一眼，眼中露出一抹决心来，他们知道，再这么继续下去的话，他们迟早都会被周卓给击败。

    三个人也不敢继续藏私了，每一个人都将周卓当做自己的人生大敌，不敢有丝毫的懈怠，都是使出了浑身解数来与周卓对战。

    三个人都是高手，而且还是非常难缠的高手，所以，他们三人在短时间之内竟然是和周卓打了个平手，周卓暂时也没有占据到什么便宜。

    但是，周卓知道，再这么打下去的话，自己迟早都会被他们给打败的，这三个人，每一个人都不比他差，要是一直都是这样的情况的话，那么，周卓肯定是要输掉的，所以，现在的周卓，就想尽办法想要赢下，不仅如此，他还想要趁机，一举拿下这三个人。

    周卓心中暗暗的计算着，现在已经过去了大概有半刻钟了，这半刻钟，也已经足够了。

    周卓知道，在这段时间里面，自己的速度是不可能提升上来的，所以，现在唯一的办法，就是拖延时间了。

    “小子，现在，就看我们的本事了！”

    周卓的耳边再次传来了刚才那个老者的声音，周卓的眼睛微微一眯，随即，身形陡然一转，一个侧翻，便朝着老者冲了过去，手中一道金光闪耀而出，周卓直奔那老者冲去。

    老者见状，眉头一皱，立马便是反应了过来，朝着旁边横移了过去。

    “嗖！”

    金芒闪烁，周卓的身影瞬息而至，金刀瞬间劈砍在了老者刚才所站着的地方，那里的石壁顿时被切割成了两半，而在那块石壁上面，留下了一条深深的裂纹。

    见到这一幕，三个老者也是心惊肉跳，脸色难看的看着周卓，眼神之中充斥着不可思议。

    “你怎么能这么快？”

    三人不知道的是，周卓的空间法则已经大成，瞬移简直是不需要一个呼吸的瞬间就达到了。

    “嘿嘿，怎么不行，你们这么快的攻击，我自然要抓紧时间进行防守啊！不然的话，岂不是浪费了你们的攻击了嘛！”

    周卓咧嘴一笑，满口白牙，看起来非常的可恶。

    “小子，我要让你知道，得罪我们，是一件多么愚蠢的行为！”

    老者冷哼一声，身上陡然冒出了浓郁的杀气来，他身形陡然化作了一团紫色光芒，朝着周卓包裹了过去。

    “轰隆隆......”

    周卓也是一掌挥出，瞬间就朝着老者笼罩了过去。

    “轰隆！”

    两股力量轰击在了一起，瞬间就是引发了巨大的爆炸声，恐怖的冲击波朝着四周扩散开来，一道道恐怖的能量涟漪，疯狂的席卷了过去。

    一时间，这里的草木，全部都化为了粉碎，地面之上，出现了一个方圆几米的坑洞，周围的泥土，也是全部都被掀飞到了半空当中，一道道的裂缝在周卓和那老者之间蔓延开来。

    “什么，竟然恐怖如斯？”另外二人见到之后也是大吃一惊。

    而这沙暴城，本来就是荒芜，凄凉，此时经过两个这一下，更加的遍地狼疮，凄惨无比，看起来像是人间炼狱一般，让人看得触目惊心。

    “这个小鬼，果然非常厉害，这等攻击，若是普通人被击中，必定死无葬身之地！果然是强悍得令人震撼啊！”

    老者感叹道。

    “哼！”

    一道冷哼声从远处传来：“我说了吧，这小子，不好对付，我们必须得齐心协力，才能够将其镇压！不然的话，我们谁也没有胜算！”

    这道声音是三个老者当中一个老者的，他的声音听起来颇有几分沧桑，听起来就像是历史悠久的古董一般，给人一种非常沉稳的感觉。

    听到这个声音之后，其余两个人也是同时点了点头，表示赞同这个声音。

    “哼！”

    听到这道声音，周卓的眼睛也是微微一凝，眼眸当中流露出了一抹忌惮之色，他知道，刚才那三个人当中，最难对付的就是这个声音的主人。

    “小子，别怪我们欺负你，只是上面那人交代下来的，我们实在是没有办法反抗，所以接下来，我们不会放水了，你现在随时都会有生命危险，我劝你还是回去吧，切莫殒命于此。”

    那三人之中的老者说道，声音之中充满了威胁的意味儿，似乎是在警告周卓，不要自讨苦吃。

    “既然如痴就放马过来吧，在得不到结果之前我是不会离开的，毕竟这可是牵扯到一个星球的生命的，我必须要赌一赌！”

    周卓的脸色，也是在这个时候变得严肃了许多。

    “好，那我们也就不客气了！”

    听到周卓的话之后，其余两人都是点了点头。

    “嗡嗡嗡！”

    下一秒，三人的身上便是涌动起了一层紫色的光芒来，那一层紫色的光芒迅速的弥漫开来，在这片天际之中凝聚成为了一柄紫色长剑，这柄紫色的长剑之上，蕴含着极致的锋锐气息。

    紫芒闪烁，长剑之上更是浮现出了一朵朵血红色的花瓣，看起来非常的诡异，而且，随着这紫芒的出现，那股强烈的危险气息也是愈发的浓郁了起来。

    周卓的瞳孔微微的缩小了一下，眼神之中闪烁出了一道道寒光。

    “杀！”

    一声低喝，周卓的身形瞬间便是出现在了老者的身后，双拳挥舞出，瞬间就是轰向了老者。

    而老者，这个时候也是不慌不忙，直接就是朝着后方退了两步。

    “唰！”

    就在这个时候，那柄血红色的长剑陡然刺入到了周卓的身体当中。

    “嘶......”

    感受到了这柄长剑之上携带着的可怕力量，周卓也是忍不住倒抽了一口凉气，身体之中的魔力，顿时便是运转到了极限，朝着周卓的胸膛之上疯狂的汇集而去，然后，一道道可怕的黑色火焰便是凭空的出现，瞬间就是将周卓给包裹了起来，熊熊燃烧了起来。

