“没想到这个叶辰既然把记者和电视台的人都叫来了。”

　　“看来是真有大黑料要爆。”

　　“要是真爆出天宝大药堂卖假药一事，天宝大药堂的名声将毁于一旦，生意也会一落千丈，说不定还会被停业整顿。”

　　看热闹的人纷纷议论，而且人数越聚越多。

　　至于张天宝和张倩婷，早已急得像热锅上的蚂蚁，一副不知所措的样子。

　　这时候叶辰打开那包鹿茸，放在摄像机前，对记者说道：“鹿茸是一种非常补的药材，价格很贵，因此很多不法商家造假鹿茸，不懂行的人很难鉴别出真假，但行内人一眼便能识别出真假。”

　　“不得不说张天宝很聪明，他把真假鹿茸按一定比例参合在一起，虽然效果会变差，但还是有补，不会被人起疑心。”

　　“比如这片鹿茸，切面布满均匀的蜂窝状，而且组织细密，是真的鹿茸。而这片鹿茸切面虽然也有蜂窝状，但很不均匀，有的地方有，有的地方没有，组织结构很差，明显就是造价的。”

　　“这片也是真的，这片就是假的...”

　　叶辰将真鹿茸和假鹿茸挑了出来。

　　张天宝看的是冷汗连连，脸色一阵黑一阵白。

　　没多久功夫，叶辰就将一包鹿茸的真假全部挑拣了出来，对记者说道：“看这比例，七成假三成真，你说张天宝的心是不是太黑了？”

　　“确实很黑。”美女记者点头道。

　　“放你娘的狗屁！”张天宝忍不住骂道：“我天宝大药房卖的鹿茸全是真的，从不掺假，你这是无中生有！”

　　叶辰摇头笑道：“你还敢嘴硬，那我就让你无话可说。”

　　话落，叶辰打开一个蛇皮袋，掏出一个电磁炉和一口锅，以及一桶水，然后说道：“谁去接一个插排出来。”

　　“我去。”王强这个托又起到了作用，很快就从一旁的便利店里头接了个插排出来。

　　于是叶辰用电磁炉烧起了开水，待水烧开后说道：“假鹿茸用开水煮十分钟就烂，而且水会变浑，真鹿茸是煮不烂，水也不会变浑，我们这就试试。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说完，叶辰将假鹿茸倒进锅里，然后盖上锅盖。

　　咕噜！

　　张天宝狠狠咽了口吐沫。

　　这狗日的懂得太多了！

　　而且很明显是有备而来的啊！

　　十分钟后，叶辰开锅，只见滚水一片浑浊，而且还有很多杂质，于是叶辰锅里的水和鹿茸倒在地上，然后重新加水，将真鹿茸放进去煮。

　　做好这些，他对美女记者说道：“你捡几片试试看，是不是稍微用力一搓就烂。”

　　“好。”美女记者蹲了下来，捡了几片鹿茸一搓，果然就烂了。

　　很多围观的人也过来试试，结果都是一搓就烂。

　　但记者和围观的人都没说什么，他们都在等待所谓真鹿茸煮好之后的对比结果。

　　十分钟后叶辰开锅，只见滚水清澈见底，没一点杂质。

　　同样，叶辰也倒在了地上，冷却后说道：“现在你捡几片搓搓看。”

　　女记者按原先的方法去搓，不由惊呼道：“嘿，这个还真搓不烂。”

　　很多围观的人也捡去搓。

　　“果然搓不烂。”

　　“这个我用很大力了都搓不烂，看来刚才的是假的无疑了！”

　　张天宝顿时冷汗如雨，脸色锅黑。

　　张倩婷一双怨毒的眼死死盯着叶辰。

　　而这时叶辰打开了那包冬虫夏草说道：“鉴别冬虫夏草的真假也很简单，用开水一烧，虫和草分开的则为假，分不开的则为真。”

　　在众目睽睽之下，叶辰将一包虫草倒进开水里，烧了不到十分钟，超过七成的虫草分离，只有不到三成的虫草还是连着的。

　　“黑心！张天宝你太黑心了！”

　　“没想到咱们江州最著名的天宝大药堂，既然黑心到这种地步，简直太丧良心了！”

　　“张天宝我问你，你这的药材卖那么贵，而且掺假这么严重，你花这种昧良心赚来的钱不怕断子绝孙吗？”

　　围观的人一片愤慨。

　　顿时所有摄影机都对准了张天宝，并且美女记者走到张天宝跟前，说道：“张老板，我采访你一下，你们天宝大药房的药材都掺假这么严重吗？”

　　“滚！你给我滚！老子不接受你们的采访！”

　　张天宝要疯了，挥拳要打美女记者，把美女记者吓得连连后退。

　　“既然你不接受采访，我们会通过媒体，把天宝大药房丑事公之于众，并且上有关部门举报，让有关部门的人介入调查。”美女记者说道。

　　“你他妈的...”张天宝恨不得捶死美女记者，不过却被张倩婷拉住了。

　　而后张倩婷不知跟他说了什么悄悄话，张天宝笑了起来，冲叶辰得意说道：“大不了我接受有关部门的整改和监督，把掺假的药材全部下架，别以为你这么做就能影响到天宝大药堂的生意，告诉你，我张天宝是江州最强中医，专治疑难杂症，风声一过，天宝大药堂的生意照样红火。”

　　张天宝一副有恃无恐的样子，刚刚张倩婷跟他说，会让未婚夫刘绍杰把事情压下去，所以他的底气才会这么足。

　　刘绍杰家里可是坐拥五十多亿资产，在江州很有势力，黑白两道都有认识的人，有刘家撑腰，还怕个几把啊。

　　可叶辰闻言，却忍不住吐槽了起来：

　　“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，还江州最强中医，我问你，这江州最强中医的牌匾是哪位大佬做给你的？”

　　张天宝：“......”

　　“自己给自己做的吧？”叶辰冷笑。

　　“哼！”张天宝冷哼道：“是我自己做的又怎样，敢问这江州中医界，有谁的医术比我高，能拆了我这招牌？还不是没有人有那本事，否则我这江州最强中医的招牌能一挂就是五年吗？”

　　“那是因为你太不要脸了，真正的中医高手都懒得跟你这种臭不要脸的人计较，否则你的招牌早被砸烂了。”叶辰说着，高举他那杆旗幡继续道：“自从死过一回后，我叶辰将不再低调，也变得瑕疵必报，今天我过来除了揭开你们父女两的丑恶嘴脸，还要代表中医界，砸烂你的招牌，打肿你的脸，看你还敢不敢继续臭不要脸。”

　　“哈哈哈！！！”

　　张天宝非但没有生气，反而是仰天狂笑了起来。

　　“就凭你这个废物，也敢跑来跟我比医术，还想砸我的招牌，打我的脸，你他妈的是不是疯了，连自己几斤几两都不知道了吗？”

　　张倩婷看了旗幡上的对联，忍不住笑喷，捂着笑疼的小腹嘲讽道：“你要是来踢馆，能不能把招牌搞正紧一点？弄了首污诗，打着悬壶济世的招牌就敢来踢馆，简直滑天下之大稽。”

　　叶辰两眼一翻。

　　老子这对联哪污了？

　　是你思想太污了好不好？

　　根本领会不了这幅对联的真正含义。

　　想当年老子在仙界，巡游宇宙时，打着这个招牌到达哪个星球，就能让这个招牌响彻哪个星球。

　　现在去那些星球，只要报出这幅招牌，就没有人不知道这是天下第一仙医北冥医尊的传世招牌。

　　当然，叶辰不会将这些说出来，而是说道：“我今天就要用这个招牌砸了你的招牌，让这个招牌响彻江州，然后名动华国，再到震动世界。”

　　“哈哈哈，牛逼吹的可响了，你就不怕把自己崩死吗？”张天宝都要笑翻了。

　　就连很多围观的人也都摇头苦笑。

　　张天宝那个江州最强中医的牌子虽然有吹的成分，但人家行医几十年，实力在那摆着，就算不是江州最强，也没人敢站出来说比他强。

　　可这个叶辰呢？没有一点的名气，还住贫民区，他要是有张天宝那本事，还会没钱住别墅，还能被张天宝踢出张家？

　　关键时刻，王强这个托就站了出来，对张天宝说道：“张医师，不管这个叶辰有没有吹，既然人家来踢馆，你难道不敢接吗？”

　　“放屁，老子就会怕他这个废物？”张天宝不爽道。

　　“那好。”王强说着，对在场的人说道：“不瞒大家，我天生就是个天萎，活到三十岁了，就没见二弟抬过头，起过杆，去了无数医院都治不好，可我不甘心，都说张医师医术高明，所以就过来试试，既然有人要踢馆张医师，那我就当个媒介，只要谁能治好我的天萎，谁就是最强中医。”

　　他确实是天萎，昨天去医院时，被吴健雄请来当托，说是只有叶辰有希望治好他的天萎，所以当起托来才这么卖力。

　　“这个提议好。”

　　“我赞同这个提议。”

　　“你俩就用他一较医术高下。”

　　围观的人嚷嚷道。

　　“好！”张天宝当即应了下来，冷笑看着叶辰道：“就不知道你敢不敢答应。”

　　“你敢答应，我又有什么不敢答应。”叶辰道。

　　“OK，那咱们就来一较医术高下，谁能让他弟弟抬头，并且持续的时间长，谁就胜出怎样？”张天宝建议道。

　　“可以。”叶辰点头。

　　顿时围观的人全都擦亮了眼睛。

　　到底谁有本事让天萎三十年的人雄起呢？

　　拭目以待吧！