    “嗯。”

    战南峰一脸凝重地点了点头。

    “那怎么办？要不我让北城多派些人手去找找？”

    沈明月一副贤妻良母的样子，语气中带着几分试探。

    “也好。”

    战南峰沉吟着点了点头。

    “那等北城回来我就跟他说说。”

    沈明月贴心地说道。

    实则内心一阵鄙夷:一个已经不在这世上的人，我看你怎么找。就算找到了，也不过是具冰冷的尸体罢了。

    如此一想，沈明月心里很是畅快，眼里闪过一抹得意。

    晚饭时候，战南峰、战北城和沈明月一家三口坐在饭桌上吃饭。

    沈明月如约对战北城提道:“北城啊，老四这么久都没消息了，你再多派些人出去找找。不然，我和你爸这心里都不踏实。”

    说着，沈明月还别有深意地看了战南峰一眼。

    战北城会意，立即说道:“爸妈，你们放心，我会多派一些人出去找的，一有消息便告知你们。”

    战北城的懂事乖巧让战南峰很是满意，他点点头，说道:“辛苦你了，北城。”

    “爸，我们都是一家人，老四不见了，我也很担心。”

    战北城面上一副担忧的神色，心里则是一阵冷嘲。

    既然想找，那就不妨多派些人去找，反正一个已经不在这世上的人，派多少人去找，结果都是一样的。

    战南峰闻言，心里很是欣慰。

    “最近公司怎么样了？”

    此话一出，战北城便知道战南峰是想要问白氏集团的事。

    “收购的事情已经进行得差不多了，明天就可以完成收购。”

    战北城说道。

    战南峰微微颔首，眼里流露出满意的神色，继续说道：“你的婚礼也要上点心，不要全让若清一个女孩子忙，这是你们两个人的事。”

    “知道了，爸。”

    战北城应承道。

    战南峰嗯了一声后，继续吃饭，唇角微微勾起一抹弧度。

    饭后，沈明月便拉着战北城来到客厅。

    她的脸色有些不好看地问道：“网上的那些评论，还有报纸上的那些新闻是怎么回事？”

    原本好端端的喜事，怎么到头来又跟战御聘扯上了关系。

    战北城耐着性子解释道：“妈，您别急，这件事，我已经派人处理了。”

    沈明月仍是不满，“你要赶紧将战氏集团牢牢地掌握在手中，将战御聘这个名字彻底地从战氏集团里抹去，免得夜长梦多。”

    “我知道了，您放心吧。”

    既然已经坐到了这个位置上，战北城自是没想过要将这个位置再交出来。

    现在战御聘已死，他接手战氏集团是迟早的事。

    “老四出事的消息也要找个时机对外公布，这样你就能更加名正言顺地接手公司了。”

    沈明月提点道。

    “嗯。”

    战北城沉着脸，点了点头。、

    他可没忘记白若清心里还记挂着战御聘，若是战御聘出事的消息传出去了，说不定她就会死心了。

    “还有你婚礼的事，你打算怎么办？”

    沈明月虽不太满意白家现在的情况，但这些天与白若清相处下来，她对这个女孩还是挺满意的。

    既然事已至此，她便只能支持。

    “自然是要隆重。”战北城理所当然道。

    沈明月点了点头表示同意，“嗯，一定要盛大，这可是我们战家的婚礼。”

    忽而，她像是想到了什么，嘴角噙着一抹冷笑，“也真是可惜了，老四还没有举办婚礼便英年早逝了，也是可怜了顾聆听那女人。”

    “对了，顾聆听那女人找到了吗？”

    沈明月收起脸上的笑容，低声问道。

    “那边还没来消息。”

    战北城眉头紧拧，这件事也是他现在最为关心的，毕竟那女人的肚子里还有战御聘的骨肉。

    “那两个人不行的话，再多派几个人过去。”

    沈明月提议道，实在是没必要把宝全压在那两个人身上。

    “妈，您放心吧，我会看着办的。”

    战北城若有若思地点了点头。

    回到房间后，战北城便立马拿出手机，迅速地拨了一个号码。

    “事情有进展了吗？”

    战北城冷沉的声音自电话那端传来，那两人不禁打了个寒颤。

    “还是没有消息。”

    接听电话的那人硬着头皮说道，他已经隐隐地会感觉到了战北城的不耐烦了。

    “你们是干什么吃的，这点小事到现在都办不好。”

    果不其然，电话那端传来战北城不耐的声音。

    “我们已经尽力在找了，但那个男人的手下把人藏得太严了，根本就没有丝毫线索。”

    战北城默然，战御聘手下的本事，他还是知道的。

    既然自家总裁死了，那他们自然是要照顾好顾聆听以及她腹中的孩子。

    “你们等着，我给你们派几个人过去。”

    战北城说完，便让他们把自己目前的定位发过来。

    两人无奈，只好照做。

    挂断电话后，另一个人问道：“虎哥，这下怎么办？”

    那位被称作虎哥的人，冷沉着脸想了想说道：“你先给那边打电话，说明这边的情况。”

    那人有些犹豫，“难道我们还要继续帮那个男人吗？”

    “现在战北城已经答应给我们派人了，我们还需要怕他们吗？”

    这人的言下之意，便是想回头帮战北城。

    “你是不是傻。”

    虎哥说着给了那人一个脑瓜崩子，而后耐心地说道：“我们现在已经在人家的掌控之中了，你还想逃到哪儿去？”

    虎哥说着瞥了眼那人手上的手机，意思显而易见，那手机上有定位系统。

    “就算没有这把手机，你以为我们还能回得去吗？要是被战北城知道那个男人没死，我们骗了他，你以为我们还能逃得掉吗？”

    虎哥继续说道。

    那人听完，顿时恍然大悟，“我这脑袋，怎么没想到这一点，我这就马上打电话。”

    电话很快便被接通，传来徐风一贯冰冷的声音。

    “说。”

    “战北城那里有动静了，他要加派人手过来找那个女人。”

    徐风闻言，脸色顿时拉下来，没想到这个战北城已经等不及了。

    “知道了。”

