
　　徐怀锦看了看前方，发现吴开海带着一千人动都没动。

　　根本没有听到她的喊话！

　　可能是离得太远了，这个能扩音的大喇叭也不行。

　　正在砍杀胡人的平安听到了徐怀锦的声音。

　　军师在热气球上喊话。

　　让吴开海赶快跑？

　　吴开海，吴开海在哪里？

　　自从把一千人和吴开海交给吴王之后，平安就再也没有管过。

　　哪知道现在听到徐怀锦喊吴开海。

　　吴开海遇到危险了？

　　平安追击到此处，地形开始有了坡度。

　　远远地看到胡人逃的前方有一群人。

　　拿起望远镜一看，天啊，那不就是吴开海吗？

　　他们没有骑马，纯粹的步兵！

　　天啊，吴开海你知道你在做什么？

　　你在找死！

　　胡人正在没命地奔逃，你却把头递上去让人家砍！

　　吴开海的素质相当高，但你不能这样逞英雄！

　　你再强，在胡人的铁骑面前，也是不堪一击！

　　并且现在，地形对胡人极为有利。

　　吴开海在下方，胡人是俯冲！

　　吴开海挡在胡人逃走的路上，纯粹是螳臂当车、不自量力。

　　冲，冲，冲！

　　只有尽快冲过去，才能彻底瓦解胡人的斗志，才能将吴开海等人救出来。

　　来不及细想吴开海是如何出现在胡人后方的，平安将刀朝前一挥：“不要恋战，往前冲，接应吴开海！”

　　众人也看到了吴开海，来不及砍杀周围的胡人，直线，加速，前冲！

　　冲在最前面的胡人看到了前面居然站着一群明军，一个个身上挂满了像小甜瓜一样的黑乎乎的东西。

　　这群明军简直是不知死活！

　　那就不客气了，冲！

　　轰，轰，轰，轰，轰！！！！

　　一声又一声巨响，接连响起！

　　这声音与刚才吴王扔下的天雷爆炸声完全一样！

　　胡人都望天上看，天上没有任何东西，吴王的热气球离此地还很远。

　　爆炸是从地下发出来的。

　　胡人被炸得人仰马翻、鬼哭狼嚎！

　　胡人没想到还有这种变故！

　　死伤一百多人之后，后面的收势不住，居然冲了过去。

　　看来，他们将天雷埋在了地下，这就叫地火！

　　地火已经炸完了！

　　不用说，将地火埋在这里的就是面前这群明军！

　　报仇！！

　　胡人打马扬刀，朝吴开海杀过去！

　　此时，吴开海的人动了，反而是主动迎了上来。

　　他们并没有抽出腰刀，而是摘了一颗甜瓜朝前扔了过来。

　　轰，轰，轰，轰，轰！！

　　又是一连串剧烈的爆炸声！

　　胡人连人带马纷纷扑地，很多胡人被当场炸死！

　　天啊，这些人还能扔出天雷！

　　难怪，他们根本不怕冲过来的骑兵！

　　胡人不想报仇的事情了，这群大明步兵，简直就是一群杀神！

　　惹不起，躲得起！

　　幸亏，这群人不算多，还没有骑马！

　　胡人从吴开海这一千人两边绕了过去。

　　吴开海一挥手，居然朝东面一支胡人追了过去，边追边扔会爆炸的“甜瓜”。

　　前面的胡人跑得更快了！

　　简直是落荒而逃！

　　天呐，一千步兵追着胡人骑兵！

　　朱元璋在热气球上看得连连称奇！

　　打了这么多年的仗，步兵撵着骑兵跑，还是头一次见到。

　　刚才还在为吴开海担心呢，没想到吴开海居然来了这么两手。

　　这一切，都是三孙安排的呀！

　　「吴开海还得训练啊，虽然学会埋地雷了，但是一点都不会伪装！」

　　「当然，胡人根本没见过地雷，哪里想得到地下有玄机？」

　　「现在不用伪装了。」

　　「等到下一次，就得让他们学习如何进行雷场的伪装。」

　　「手雷用得还不错，没忘了拉开引线。」

　　朱元璋明白了，地雷是三孙搞出来的！绝对不是胡人的。

　　因为，三孙说胡人根本没见过地雷。

　　胡人没见过地雷，就说明，地雷不是胡人制作的。

　　难道，就在前几天，三孙带着吴开海这一千人在广场上，就是在实验和制作地雷？

　　还有吴开海刚才扔出去的会爆炸的手雷，威力也如此巨大！

　　胡人今天真的是被打惨了！

　　天下掉下的，会爆炸！

　　地下埋着的，会爆炸！！

　　手里扔出的，会爆炸！！！

　　现在终于理解了，三孙刚才不让咱让地雷相碰。

　　敢情地雷埋在地下，只有人踩上去，才会触发引信，引起爆炸。

　　地雷真是个好玩艺啊。

　　三孙会制作，他肯定已经教会陶成道了！

　　有了这些，今后打仗不就轻松了？

　　难怪，三孙有这么大的胆子敢深入西域！

　　朱允熥拿起望远镜，脸上露出了微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　「哈哈，不错，不错，兀纳失里不负我望！」

　　「兀纳失里逃了，平安他们追不上了！」

　　「不错，不错，平安干得不赖！」

　　「平安居然不追了，干脆调过头来，与后面的明军一起对胡人进行分割、包围。」

　　「这就对了！追着打有什么意思？」

　　「伤其十指，不如断其一指！」

　　朱元璋一看，果然，整个战场的形势大变！

　　追击战，变成了歼灭战！

　　吴开海带着一千人，直接听从平安的指挥。

　　吴开海这一千人身上的手雷，让胡人大为惊惧。

　　被包围的胡人居然一个个下马，扔下了弯刀，投降了！

　　足足有两千人！

　　平安趁机喊话，让其他的胡人放下武器。

　　朱允熥乐了，没想到小小的手雷，对胡人造成了这么大的心理杀伤！

　　一向悍勇的胡人，还有这么多人，连拼杀突围的勇气都没了！

　　胡人刚才还在杀气腾腾，此时却心理崩溃、绝望已极！

　　直接选择了投降！

　　两千胡人的投降，就如同瘟疫一般传染开来。

　　其他正想向外突围的胡人，也绝望了，一个一个地扔下弯刀、摘下箭囊，投降了！

　　十几万胡人，死的死，伤的伤，逃的逃，剩下居然有两万人投降！

　　战事居然就这么结束了？！

　　所有人都如同做梦一般！

　　有的军士互相询问着：我们赢了？我们真的赢了？

　　都似乎不敢相信眼前的一切。

　　大家回顾着今天的战斗历程，一切都是那么突然！同时又是那么的震憾！

　　六万明军打败十五万胡人，仿佛只是一瞬间的事！

　　太不过瘾了！

　　很多军士直叫遗憾，特别是火器营，心中很是憋屈。

　　最开始出城，却被胡人神箭营给搞了个手忙脚乱。

　　当胡人溃逃之后，却没有赶上追击。

　　等到赶上去的时候，却发现胡人投降了！

　　今天，大家都在吃肉，火器营连口汤都没捞着。

　　看看吴开海吧，连马都没有，人家立了大功。

　　其实，今天立了大功的，还是吴王！

　　如果不是吴王，徐军师怎么会神奇得救？

　　如果不是吴王，哪里来的这些天雷地火？

　　可以说，胡人之所以这么快就溃败，主要是天雷地火！

　　有了天雷地火，胡人的箭术优势、骑兵优势、人数优势荡然无存！

　　热气球回到了哈密城内。

　　平安带着俘虏的两万胡人也进了城，蓝寿带着一万人在打扫战场。

　　特别是在胡人扎的营帐里搜索。

　　居然发现了很多东西，其中，不少东西都是头一次见，不知道干什么用的。

　　蓝寿都统统拿回了哈密城。

　　最让大家兴奋的是，胡人的营帐中几乎都有成箱的衣服。

　　一打开，本来薄薄的衣服突然膨胀起来，原来就是吴王、毕千户和徐怀锦穿过的羽绒服。

　　听说这衣服既轻便又暖和！

　　一查数目，居然可以做到人手一件！

　　六万明军人手一件！

　　朱允熥吩咐分给所有军士。

　　将其中一堆东西全都给了吴开海。

　　又拿起其中一包东西，拆开来，送进了徐怀锦的房间。

　　“徐怀锦，我看这个适合你，专门送你的。”朱允熥道。

　　徐怀锦拎起其中一个奇怪地问道：“这是做什么用的？”

　　“这是女子内衣，贴身挨肉穿的，这个叫三角裤，这个是女人的胸罩。”

　　徐怀锦气恼地把内衣扔到地上，本想骂朱允熥登徒子的，但一想他多次救了她的命，话没有出口，但眼泪却在眼眶里打转转。

　　朱允熥道：“扔了干嘛，我以统制的名义命令你，穿上！”

　　“为何，为何如此羞辱于我？”徐怀锦终于忍不住了。

　　“唉，你为何总是将我看得这么低俗？”朱允熥走出门去，又扭头道：“这内衣，可以救你的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0357章 女子内衣可以救你的命！免费阅读。https://xs.23sk.com 