    她一定觉得他很混蛋吧，曾经的他对她做了那么多残忍的事……顾余生盯着那盏地灯看了好一阵子，才眨了眨眼睛，歪头看向了秦芷爱：“不过，我不后悔，即使再重来一次，我还是会这么做。”

    纵使他曾经的做法很混蛋，可是那是他喜欢上她的痕迹。

    虽不美好，但是唯一。

    顾余生的话，前后转变的太快，而且说得莫名其妙。

    秦芷爱根本不懂他到底在说些什么，索性就没在出声。

    两个人静静地在墓碑前坐着，秦芷爱出门时有些着急，只穿了一件单薄的裙子，下过雨的半山腰格外的冷，伴随着凉风阵阵的吹来，秦芷爱忍不住打了个寒颤。

    刚刚一直沉默着在心底想着她住进他别墅后，这段时光发生的事情的顾余生，这才回神，然后站起身，将手伸向了秦芷爱面前：“走吧，回家了。”

    秦芷爱盯着顾余生的手看了两眼，才抬起手，抓了他的手，借着他的力道站起了身。

    她本以为她站起身后，他就会松开她的手，谁知在她松了握着他的手后，他将她的手反而握的更紧了一些，然后弯身捡了地上的西装外套，牵着她往山下走去。

    因为发烧的缘故，他的掌心比平日里要烫一些。

    那道灼人的温度，顺着他和她交握的手，一路传到了她的心底，惹得她心脏，按捺不住的砰砰砰加快了跳动的速度。

    细想想，这应该算是他和她第一次正式的牵手吧，原来，竟是这般的感觉……

    ……

    顾余生和秦芷爱分别开车过来的，所以回去也只能分别开车回去。

    顾余生拉开了秦芷爱的车门，看她坐上车，系好安全带后，才帮她关上了车门。

    他等她发动完车子，缓缓地开出后，才上了自己的车，保持着安全距离，跟在她的车后开。

    ……

    回到家，已是凌晨四点钟。

    高烧的顾余生，早已精疲力尽，洗完澡，躺上床就沉沉的入了眠。

    秦芷爱同样很疲惫，但是她洗完澡后，还是硬撑着精神化了妆，才爬上了床。

    她担心顾余生，一直都没怎么睡踏实，时不时的伸出手摸一摸他的额头，直到窗外天都亮了，顾余生才退了烧，秦芷爱这才放心的睡去。

    这一觉，两个人睡的都很沉。

    秦芷爱中午一点钟的时候，醒来过一次，看顾余生躺在身边还在沉睡，她盯着他的容颜仔细的凝望了好一会儿，最后跟着闭眼深深睡去。

    再醒来的时候，窗外已是夕阳西下，身边空荡荡的，不见了顾余生的身影。

    睡过头的秦芷爱，浑身有些瘫软，她赖了好一阵子床，才懒洋洋的去了洗手间，出来后，坐在梳妆台前，又重新画了一次妆，才摸着有些空的肚子，出了卧室。

    还没下楼，就听见抽烟机嗡嗡嗡的响声，厨房的门大概没关，有着阵阵的饭菜香飘来。

    应该休息的管家已经回来了吧？

    秦芷爱愈发的饿，扶着楼梯，蹬蹬蹬的就跑下了楼。

