    乔知暖摇了摇头，“不要了。”

    “那就睡吧。”墨司霆抬手关掉了头顶的壁灯。

    等到乔知暖睡着，墨司霆才又起来，从病房里面出来，到外面去。

    他已经上下打点过了，医院里面留下来的医生，都是绝对很专业的，而且外面想要打探消息进来的狗仔们，绝对进不来。

    除非是内部人员被收买。

    可是墨司霆给出的价格足够高，要想要收买也不容易。

    墨司霆先去看了看蔺臻，也是累的不行，睡着了，只有蔺致远还在病房外面守着。

    “蔺先生，你也去休息一下吧。”

    蔺致远抬头看见了墨司霆，先叹了一声，“我现在哪里能睡着呢。”

    自己最心爱的妻子，此时就在ICU里面，还是生死难测。

    “我在这里看着。”墨司霆说，“你明天还要出去露面，现在还是去休息一下为好，为了保证明天的精神。”

    在墨司霆的再三催促下，蔺致远才点了点头。

    即便是睡不着，也需要休息一下。

    明天，战斗才真正开始。

    然而，就在蔺致远去睡后没有多久，墨司霆就听见从电梯口匆忙走过来的身影，是蔺致远的助理。

    助理一听说蔺致远已经去休息了，也是拿不定主意，要不要进去。

    不进去的话，这事儿他自己又拿不定主意。

    进去吧，万一先生刚刚睡着，他也知道接连事情的打击，让蔺致远肯定是寝食难安。

    墨司霆走过来，“出什么事了？”

    助理知道墨司霆，这可是乔小姐的男朋友，将来是蔺致远和莫雅夫人的女婿，这次医院的事情，都是他一手办的！

    这人可靠的很！

    助理便将这事儿给墨司霆说了。

    “不好了，白天罗敏和乔玉舒是当时蔺大小姐事件的在场人，但是刚刚巡逻的保安过去看了一眼，竟然是不见了！”

    墨司霆皱了皱眉。

    不见了？

    不用说，肯定是这两人趁着今晚蔺公馆内事情频发，所以趁乱跑了。

    这两人是蔺致远保护起来的证人，现在却能跑掉，不用说，肯定是因为他们觉得，蔺致远会为了保护蔺恬而伤杀害他们这些知情人。

    这样一来的话……

    墨司霆点了点头，“好，这件事情我知道了，我来处理，不用告诉蔺先生了。”

    “好，”助理又问，“那有什么需要我帮忙的么？”

    墨司霆想了想，招呼助理说了几句话。

    助理急忙点头，去办了。

    墨司霆在医院这边，唯恐乔知暖有事，不能离开，就给沈晗静打了个电话。

    沈晗静那边，刚好正想要给墨司霆打电话，墨司霆的电话就打来了。

    “还真的是说曹操曹操到啊，我正想给你打电话呢，”沈晗静说，“今天怎么乔玉舒没在剧组。”

    今天是乔玉舒的戏份，她身上架子大，不是公主非要装公主病就算了，不来拍戏也是情有可原。

    但是罗敏绝对不会允许乔玉舒缺席缺到这种程度。

    沈晗静问：“他们去没去蔺公馆？”

    “来了，然后现在跑了，”墨司霆把白天的事情给沈晗静说了，“现在莫雅夫人在ICU里面还没有醒来，蔺先生需要休息，要应对明天的变故。”

    沈晗静越听，眉心就越是皱的紧。

    没想到，在她不在的时候，竟然会出现这样的事情来。

    沈晗静也听明白了墨司霆的言下之意，“那你现在也是在医院？”

    “嗯，我走不开。”

    “明白，”沈晗静说，“放心，那找罗敏和乔玉舒这两个人的任务，就交给我了。”

    墨司霆点了点头，“你那边人手不够的话，可以问我要。”

    “不用……”

    没等沈晗静话说完，墨司霆就笑了一声，“对，知道你不用，你还可以跟景端要。”

    沈晗静：“……”

    她十分郑重的纠正，“别把你这个好兄弟跟我连在一起，我都已经有好几个月都没有见他了。”

    墨司霆不由得一挑眉，“是你故意躲着他吧。”

    沈晗静不屑的嗤声，“我就是在这里拍戏，想要找我，打听一下剧组的所在地就行了，很难么？他就是不想找我而已。”

    墨司霆对于他们两人从小就开始缠绕在一起的这一段“孽缘”，不做任何评价，也不能介入。

    毕竟，一个是自己的好兄弟，另外一个，是自己的同胞亲姐姐。

    他是旁观者，旁观者清，当局者迷罢了。

    挂断电话，沈晗静拿着手机，目光落在窗外的大片深黑色的夜色，发了一会儿呆，直到助理从门外走进来，敲了敲门。

    “Shirley，下一场戏在十一点钟，准备化妆了。”

    沈晗静这才收回了思绪，将不知道何时飘向何处的神思给收了回来。

    “乔玉舒还没有回来？”

    “没有。”

    “我先去找一趟导演。”

    沈晗静去找了导演，说今天自己身体不适，想要休息一下。

    导演顿时脸色就很不好看了，板着脸就去厕所了。

    导演助理跟沈晗静解释：“沈小姐，你放宽心，没有关系，不是因为你，是因为乔玉舒，一大早就找不到人，现在都联系不上。”

    “电话打不通？”

    “对啊，下午一直是不在服务区，不在服务区能去哪儿？”

    说着，导演助理就又打了一个电话，正在说着，电话却忽然痛了。

    “诶……怎么通了？乔玉舒，我是刘助理……今天有你的两场十分重要的戏份，你怎么没有来？哈？”

    电话另外一端，传来呜呜啦啦的声音，也听不清楚，搞的导演助理听了，也是一脸的莫名其妙。

    沈晗静说：“让我给她说。”

    导演助理将手机递给了沈晗静。

    沈晗静接通了电话，“乔玉舒？”

    “嗯嗯……”

    “把你的手机给你妈妈。”

    罗敏已经不等乔玉舒说完，就把手机给接了过来。

    “你们今天去了蔺公馆？”

    “是的，但是我们发现蔺致远想要包庇蔺恬，我们就跑了！”

    沈晗静冷冷的提醒了罗敏，“你从哪里看到蔺致远想要包庇蔺恬？”

    “我们……我们猜想的。”

    “事实证明，你们猜错了，”沈晗静说，“现在蔺致远才是想要保护你们的人，你们从最安全的地方出来，才真正是羊入虎口，若是蔺恬想要找到你们，并且干掉你们的话，易如反掌。”

