一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哇！”

    几个外国青年齐齐发出一阵怪叫，起哄声让邻桌的宾客齐齐皱眉。

    不过，他们可不敢打搅这些外国青年的聊天。

    因为这几个洋鬼子的出身非同一般，全是欧洲古老家族的子弟。

    作为对外贸易异常繁荣的羊城，欧洲的古老家族早在清朝的时候，就在这里扎下了根。

    他们经过一百多年的发展，实力非常雄厚，甚至连羊城的三大家族，都不敢轻易得罪。

    这几个青年旁若无人地聊着天，在喧闹的拍卖会现场很引人注目。

    路易斯董告罪一声，去上了个厕所，在回到座位上的时候，不经意的一瞄，脸色顿时变化。

    “亲爱的，你怎么了？”安妮递给路易斯董一杯葡萄酒，好奇地问道。

    路易斯董露出一丝戏虐的笑容，“没什么，我好像看到我姐夫了。”

    “是吗？”安妮一喜，“亲爱的，快带我去见见姐夫吧，我想他一定很愿意祝福我们！”

    路易斯董似笑非笑的点点头，答非所问：“是啊，我跟他有好多话要说呢……”

    安妮和路易斯董跟其他几个青年打了个招呼，缓缓朝角落走去。

    叶凡无所事事，好在没人打扰，他乐得清闲。

    “哟，这不是姐夫吗？”

    就在这时候，一阵冷傲的声音从不远处传来。

    叶凡睁开眼睛，只见一个小年轻挽着一个金发美女出现在自己面前。

    “董玥涛？”

    顿时，叶凡惊掉了下巴。

    尼玛，这小子是董玥君的亲弟弟，董玥涛！

    他被自己赶走了快一年时间，没想到现在居然人模狗样，还混到了这种社会名流的场所！

    擦，这个世界太疯狂，小混混都要逆袭了！

    “怎么，一年不见，认不出我了吗？”俊秀青年淡淡一笑，十分臭屁的说到：“姐夫，你怎么来了？”

    在金发美女面前，俊秀青年展现出良好的风度。

    可是，叶凡看得出来，他的目光又是傲气又是阴冷。

    不过话也没说话，叶凡的确是他的仇人。

    当初他们一家人被叶凡赶出流口县，到了两广差点就要去讨饭了。

    谁知，董玥涛遇到了贵人。

    对方是个大家族的公子哥，在一次偶然的相遇中，公子哥跟其他人争风吃醋，大打出手，董玥涛不小心被波及进去。

    当时董玥涛好不容易弄了点饭吃，也不知道被谁给打翻了，他顿时红了眼，扯住那人便是一顿狂打，就跟见了仇人一般。

    正巧不巧，被打的是这个大家族公子哥的头号情敌。

    打完架后，公子哥不仅没嫌他小乞丐的打扮，反而给了他一份工作。

    后来董玥涛时来运转，凭借着能说会道、假言令色的功夫，很快成为公子哥的头号跟班，上哪里都被带着，最近还接手了公子哥的业务，帮他打理旗下公司。

    董玥涛，一下子从小混混做到了企业总经理，这际遇也没啥说的了。

    此时，他见到了叶凡，恨不得把一年前旧恨全部发泄出来。

    可是身边还有佳人，他不能掉了身份。

    所以，他收敛起心中浓浓的怒火，一脸高傲，就像一只炫耀羽毛的大公鸡。

    可惜，公鸡始终是公鸡，永远不可能变成凤凰！

    “恩。”叶凡轻轻的点了点头，“董玥涛，好久不见。如果没什么事情，就走开一点，你猜到我的影子了。”

    董玥涛微微皱眉，好不容易压制下去的怒火又腾了起来。

    “噢，姐夫，忘了给你介绍。”董玥涛压下心头不满，看向一旁的金发美女，“这是我的女朋友，来自英国古尔顿家族的安妮。”

    “姐夫，你好！”金发美女很有涵养，左手微微撩起裙摆，轻轻对叶凡伸出右手。

    叶凡一愣，这种礼仪在西方很流行，他太熟悉了。

    随即，叶凡站了起来，微微躬身，双脚前后保持两指间距，一只肩膀略微低耸。

    他双手交叠，捧着安妮的小手，在她的指尖处轻轻一吻：“美丽的安妮小姐，你好。认识你这么可爱的天使，是我的荣幸！”

    安妮的眸子顿时一亮，“叶凡先生，您对西方礼教很有造诣！”

    她看得出来，这个青年无论是姿势还是赞美，都充分体现了一个优雅的王子风度，十分自然，不是故作派头。

    在古老的皇室之中，只有直系的贵族才能学习这种姿势的吻手礼。

    寻常的老百姓，使用这种礼数是会被惩罚的。

    虽然进入了现代文明世界，但这种体系依旧没有革除。

    而叶凡敢在大庭广众之下使用皇室吻手礼，可见他的来历绝对非同一般。

    安妮好奇了起来，上下打量着叶凡。

    同样的，叶凡也在看安妮。

    只不过，安妮的目光略显羞涩，而叶凡则大胆的多。

    董玥涛被晾在一边，十分尴尬。

    他的心里涌起了浓浓的危机感，叶凡似乎和安妮很有眼缘。

    “姐夫，我听说这里是会员制的，普通人无法进入。你……是溜进来的吗？”

    说到后面一句，董玥涛故意压低了声音，表现得十分惊讶。

    安妮一愣，“董，你为什么要这么说？”

    “安妮，你是知道的，我出身贫微，而我的姐夫也不怎么样。我实在是想不通，他有什么资格到这里面来。”

    董玥涛低叹一声，“不过你放心，我不会揭穿我的姐夫，人人都有一颗虚荣的心，我能理解。姐夫，你说是不是啊？”

    话没说两句，一顶私入拍卖会的大帽子扣了下来。

    叶凡眉头微皱，冷笑的摇了摇头。

    董玥涛见状，微笑道：“姐夫，这里不是你待的地方，你快走吧，不然被那些保安发现了，后果很严重的！”

    安妮不知道其中细节，也担心起来：“董说的不错，姐夫，你要是不小心走到这里来的，就快离开，我们会帮你掩护的。”

    说到这里，安妮有些遗憾，“这次的拍卖会，一个邀请函只能携带一名同伴，我的朋友都满额了。姐夫，非常抱歉！”

    “没关系。”叶凡对安妮笑了笑，随即看向董玥涛，“姓董的，我给安妮小姐一个面子，希望你不要闹了。否则后果说不定……真的会很严重！”

    董玥涛的脸色一变，“叶凡，你什么意思！”

    “没什么，不想让你难堪而已。”叶凡不屑的瞥了一眼董玥涛，重新端着酒杯，坐回椅子上闭目养神。

    董玥涛气得咬牙切齿。

    他对叶凡的认知，还是当初那个跟黑道大哥厮混的大流氓。

    你说白了就是一个大混混，这种高级的场所，你有什么资格进来？！

    他深吸了几口气，猛地冲门边一喝：“保安！”

    安妮顿时大惊，连忙拉住他，“董，请你别这样，不然姐夫会有麻烦的！”

    “在制度面前，人人平等，我不能因为他是我姐夫，就包庇纵容。安妮，这是我做人的原则！”

    董玥涛大言不惭，典型的做了婊子还里牌坊。

    不过叶凡却有些赞许。

    一年不见，董玥涛成长了许多，还学会用势了！

    呵呵，跟以前相比，简直就是一个天上一个地下。

    门口的保安闻言，迅速走了过来，“先生，请问你有什么吩咐吗？”

    “这个小子身着常服，行为鬼鬼祟祟，一看就知道不是好人！我希望你们能调查一下，他到底是怎么进来的！”

    董玥涛摆出一副正义凛然的神情。

    两个保安打量了叶凡几眼，觉得他很面生，便上前询问，“先生，请你出示邀请函。”

    叶凡和叶琳为了避免麻烦，特意从后门通道进入拍卖会现场，自然没有跟保安打过照面。

    而且，叶凡在出发前还在修炼，叶琳一个电话打过来，就让他上车走人，也没交代过要换正装，所以他的穿着很随意。

    叶凡环视一周，没有发现叶琳的身影，不由得皱起眉头。

    这个女人跑哪里去了？

    “不好意思，我不用请帖。”叶凡依旧安然的坐在椅子上，“如果你们非要调查，就去查一下宾客名单里，有没有叶琳这个人。”

    两个保安见他神态惬意，没有丝毫紧张，便暂时相信了他的话，去前台询问宾客名单。

    董玥涛冷笑不已，“姐夫，你很聪明嘛，知道先把人支走，好乘机开溜是不是？”

    “我不会做这些虚假的事情。姓董的，如果没什么事情，请你走开一点，我受不了臭虫的气味。”

    叶凡端起酒杯，浅浅的啄了一口，随即从餐桌上拿了一块餐布擦拭嘴唇，遗憾地摇了摇头。

    “可惜了这么好的红酒！唉，怎么忽然有一股让人恶心的味道。”

    “叶凡，你会不会说人话！”董玥涛大怒，眸子红得吓人。

    安妮见状，连忙拉住他，“董，请你冷静一点！”

    “安妮，不好意思。”董玥涛深吸一口气，强行压抑内心的怒火，堆起灿烂的笑容。

    “我的姐夫是混社会的，也就是我们俗称的流氓。他家人没有教好他，所以他才会这么没教养，希望你能理解。”

    安妮柳眉微微皱起，她很想说，如果不是你故意挑衅姐夫，是不会闹出这些事情的。

    “没教养？”叶凡这话听不下去了。

    董玥涛说自己可以，就当他是一只嗡嗡乱叫的苍蝇。

    可是说自己家人，绝对不行！