    体内妖血的暴走会导致修行者对自己的身体失去控制，完全屈从于妖血中蕴藏的本能。

    简而言之便是会去做妖怪本能喜欢的事情。

    傅潜，也就是毒蟾蜍，他在近段时间遭到玄明司的追杀，本身遭到重创再加上妖血的暴动，一两个牲魂瓶兹根本没法满足他的需求。

    这就使得他既便加入了罗刹组织，若是想要通过牲魂瓶来改善自身的情况，依旧得先暂时稳住暴走的妖血，否则他连吸收牲魂瓶都做不到，自然谈不上后续。

    仓库内找到的虫豸只是一部分.

    既然它与各种提供给罗刹组织某处实验室的物品摆放在一起，那就意味着傅潜目前极有可能就藏在罗刹组织的一处据点内，边稳定自身暴走的妖血边等待牲魂瓶制作出来。

    然而毒骷蟾蜍的本能可不是那么容易满足的。

    既能够帮助压制妖血，又要有足够的条件藏下一定数量的罗刹组织成员，进行牲魂瓶的制作，这种地方其实并不多。

    ‘毒骷蟾蜍的生活环境是阴暗潮湿，遍布瘴气的沼泽，里边浸泡着大量的腐烂动植物，这种环境在岚阳城内部是不存在的，更不可能人为制造，只能在城市的外围寻找。’

    岚阳城南的外围工业区，换上常服，将下山虎等较为明显的武器藏起的陆靖站在河边。

    身前的河流早已被不远处重工厂内的污水彻底污染，黢黑的河面上满是灰白色的泡沫，枯败的枝叶以及腐烂的鱼虾尸体，站在岸边的陆靖稍一吸气就能闻到刺鼻的气味。

    这环境在某种程度上可是比毒沼泽恐怖多了，反正陆靖宁可去沼泽，也不打算到这种河里泡一泡。

    “同样的污染区在岚阳城周围有很多，为什么你能够确定是在这边？”

    身旁传来清冷的声音，陆靖侧身望过去，是刚从身后的房屋内走出来的秦若臻。

    她同样换上了常服，确切的说是一袭米灰色的襦裙，款式有些陈旧，外罩着一件因为浆洗太多次而发白的短衫，标准的农妇打扮，脸上还带着一定周围用黑纱蒙着的竹笠。

    没办法，她的容貌过于出众，单纯的换个衣服伪装效果着实不大。

    哪有农妇皮肤玉白，看上去吹弹可破，体态纤细曼妙，还走到哪儿都是一副高傲神情的？

    这是打算下地干活还是准备到青楼参加选美？

    “我不能够确定，所以才需要进行试探，污染严重的河流满足的只是条件之一，罗刹组织想要进行各种实验，制作牲魂瓶同样需要隐蔽的地方，但又不能太隐蔽，因为那样容易引起玄明司的关注。”

    陆靖收回目光，径自沿着河岸往前走，以冷淡的语气接着说道，

    “工厂肯定不行，每天数百名工人停留，没法藏下太多人，更不可能藏起实验设备，而刚才在看地图的时候，我发现这片区域有一处地方，平常有人来往，却又不会久留，地方隐蔽且清净，没人会四处乱闯，还靠着被污染的河道......到了。”

    抬眼看向前方，河道上横架着的拱桥另一边，一座不断有香客进出的寺庙矗立在厂房林立的工业区之间。

    这座寺庙存在的时间比周围的工厂都要久远许多，里边供奉的是稻禾神，香客都是城外工作的农夫，也正因为如此，迟迟没有搬迁。

    秦若臻跟在后边，没有反驳陆靖，她得承认后者分析的很有道理，也能够听出后者言语间的疏离，

    她知道为什么。

    王守义在昨晚的战斗中身亡，而他与眼前这人应该算是朋友。

    秦若臻自问在昨晚的战斗中已然尽力。

    玄明司每年因为执行任务而死的隐部官差数量居高不下，有战斗，自然就有伤亡......

    ‘我没错！’

    注视着陆靖的背影，秦若臻在心中再度重复这个观点。

    直到陆靖突然刹住脚步，秦若臻心里忽地一慌，下意识的开始思考对方万一提及昨晚的战斗该怎么办，垂落在身侧双手倏然收紧。

    “秦大人，您现在是个农妇，而农妇走路不会这么......六亲不认。”

    陆靖想了好一会儿才想到这么个形容词。

    他本来是不想跟身后这人多说话的，可待会儿要去的寺庙极有可能是罗刹组织的据点，里边至少有一个接近赤肉境的修行者藏在暗处。

    秦旗官与那些人战斗过，如果看见应该能第一时间认出来，而陆靖身怀拾妖虫，能寻辨妖气，两人这才会一起行动，由何国栋带人在外埋伏。

    陆靖可不想因为秦若臻的步伐而被察觉到异样，最终导致身陷重围。

    “知道了。”

    收回刚迈出去的步伐，秦若臻回想着自己在家中学过的走路方式，尽可能的让自己回归女子应有的行走状态。

    又往前走了段路，陆靖见差不多了便拐上石桥，走向寺庙。

    主要香客为普通百姓的寺庙自然高档不到哪儿去，更别提周围还全是工厂，眼前这座寺庙的门面看着也只能用朴素整洁来形容，里边的地方也不大。

    进门是一个大约一百平米左右的白场，中间放着一个表面镌刻着稻穗的香炉，再往里就是上香祷告的建筑，可即便如此，陆靖还是仔细打量着寺庙内外的布置，眼里多少有几分疑惑。

    很早之前陆靖就通过一些书籍了解过这个世界的宗教。

    大煌王朝对于宗教的管理甚至比对修行者还要严厉，朝廷严禁任何仙神崇拜，就连最常见的土地公，灶神，城隍都不允许。

    没有任何相关的节日不说，民间私自祭拜一经发现，还要缴纳大量的罚款。

    为此朝廷甚至还专门下发过公文，要求各地都进行相应的民间教育，破除所谓的“迷信”。

    这一度让陆靖十分不解。

    因为他在书上看到各地其实都有寺庙和道观之类的宗教古建筑，大煌王朝也不阻止民众前往，只不过里边供奉的存在从各路神仙都变成了民间常见的事物。

    譬如眼前的稻禾神。

    说是神明，其实也就是一株水稻，顶多就是再刻没有任何容貌的雕像用于捧着稻穗。

    朝廷似乎很避讳谈论仙神之类的事情......

    实在是件怪事儿。

