    风绝羽的反应十分迅速，可以说在看到血光的时候就取出了隔绝气机的神符，毕竟这里是青森遗址，天罡门的地盘，同门之间或许会发生口角进而演变成殴斗，但绝不会轻易杀人，还是以这样血腹的方式g。

    那么原因就只能有一个——外敌。

    再加上人头滚来之前他们都听到了有人喊话，这就让风绝羽更加笃定了青森遗址遭遇了敌袭，所以必须谨慎行事。

    神符撑开的瞬间，四人便快速向后方退去。

    盛月完全没有淑女形象骂骂咧咧道：“什么人敢偷袭青森遗址，不想活了吗？去看看。”

    说完便觉得后退是一种耻辱，身子一顿便改为了前冲的姿势。

    “看个屁，你知道敌人有多少吗？给我回来。”

    风绝羽反应很快，出手如电地拉住了盛月的小手往后一扯，就在这时，一道剑光破空而来，伴随着厉喝声：“这里有人。”

    一声喊完，遗址入口方向迅速传来了回应：“速速拿下，别让他们用信符。”

    嗖，嗖，嗖……

    随后，破风劲响此起彼伏，尾随着那道剑光后面，还有整整六名神人快速掠来。

    根据他们身上弥漫的庞大气势，风绝羽用强大的元神瞬间就分辨出，来人的实力至少有四转境界，其中有两个五转、一个六转。

    眼下这个时候还不清楚这些人还有没有同伴，风绝羽不敢大意，瞳孔扩张了一下后，连忙做出了决定。

    他甩手将信符扔给了宁宁，喊道：“宁宁，你先走，我们给你殿后，回去通知宗门，就说青森遗址有外敌入侵。”

    此话喊完，当先一人便从前方冲了过来，他祭出的隔绝气机的神符毫无用处，直接暴露了。

    从前来赶来的家伙是一个穿着一身黑色劲装打扮的黑衣人，手握利握，一身气机强横无匹，看样子有五转中境左右的实力。

    由于神界提升修为过于缓慢，所以修士们习惯将每一转的境界大抵上分为上、中、下三个层次，比如刚刚突破五转的可以称为五转下境，在五转境界修炼几万年的、登堂入室的可以称作五转中境，达到后期的可以当作五转上境看待，上境之后就是巅峰，盛月就是这个境界。

    五转中境，在西界地区都能横扫西界了，可见这一伙人实力不低。

    而且这个家伙虽然穿着黑色短打，把自己弄得跟杀手似的，可却没有一点掩饰身份的意思。

    其人的黑衣胸口有一团火红色烟雾标致，正是红烟门的弟子。

    翠玉似的剑气划破空气，让人如芒在背，剑气上金虹萦绕，道则凝练到了小境天境，实力不斐。

    “来的够快的，屏蔽气机的神符没用，还手。”

    风绝羽语速奇快地喊完，不退反进，脚尖在杂草丛生的地面上炸起了一团白色气涡，砰的一声如同平地炸雷，身体立刻反冲了上去。

    “哪来的杂鱼，给我死！”

    对方的剑气是奔着要害来的，显然是下了死手，风绝羽自然不会客气，怒吼一声，无定流星式便从掌心中暴矢而出。

    “叮当……”

    两道剑气瞬间在空中爆裂开来，那个黑衣人根本没把风绝羽释放出来的剑气放在眼里，因为他品出了风绝羽的修为，四转中下境左右，这么弱的选手，根本不配自己出剑，一招就够了。

    可这个念头刚刚在脑海里闪过，一种毛骨悚然的感觉立马遍布全身，他的剑气与对方的剑气狠狠撞在一起后，自己的剑气崩裂成无数星屑，连上面的道则都消陨了。

    然而对方的剑气却是毫发无损，变得比刚出剑时更为犀利，唰的一声朝自己的头顶削来。

    “不好！”

    黑衣人三角小眼瞪出了牛瞳的效果，不可思议间感觉到一道细小的光线从脖子底下划过，神髓中生起了一丝凉意。

    “你，只有四转，怎么……”

    黑衣人大惊失色的同时意识到自己的肉身保不住了，连忙掐了个法诀，将元神从身体里面分离出来就要逃跑。

    说时迟，那时快，盛月脚踏疾风飞扑而来，柔软的身段在半空中画出一条优美的弧线，噗嗤一剑斩碎了对方的元神。

    “想跑？门都没有。”

    “盛月，快回来。”

    风绝羽见状脸上并无喜色，因为所有人都看见后面那六个人追过来了，他们手中有着各式各样的神器，其中一人拎着一只细长的钓鱼竿离着老远甩动了起来。

    “唰！”

    细长的、看不见的鱼线只发出一道极其微弱的白色光华，然后消失的无形无踪。

    那鱼线，看不见。

    可马上，沿途上几株粗如象腰的大树拦腰变成了两半，切面光滑平整，可见鱼线锋利。

    “还是个五转巅峰，尝尝本座的鱼龙钩……”

    手执鱼竿神器的家伙是个高挑青年，没有蒙面，剑眉星目、一脸煞气，眉心一点红烟印记，红烟印记火红发光，涌动着磅礴的真神力气机，一竿甩来，瞄准的是盛月的咽喉，准备辣手摧花。

    “月儿姐，开启凌罡阵符。”

    宁宁有些慌乱，没有及时撤退，几乎在她出言提醒的同时，看似不起眼的旦鲁身后的披风猛地掀起了浓烈的妖气，无数黑色的钢刺从他的体表激射出来，犹如瓢泼大雨向对方笼罩了过去。

    这些钢刺是刺甲狼的天赋神术，威力虽不惊人，但胜在数目众多，属于范围性魔法，他在施法的时候还有大片黑雾弥漫，用以掩护那些钢刺蒙蔽敌人的视力。

    风绝羽这边也将剑气祭了出去，使的是无定神裁，可这些临场反应都来不及将盛月救下。

    盛月毕竟是五转巅峰，实力不可小觑，听到宁宁喊完，她快速在腰上的一块甲片上按了一下。

    凌罡阵符！

    “嗡！”

    一道金黄色的气罡瞬间撑起，赶在鱼线扫来的同时将身体护住，然后就是叮叮当当一阵火星四溅，鱼线没有突破凌罡阵符的防御，但也在罡气上留下了数道纵横交错的白色线痕，可见这鱼线相当锋利。

    “宁宁，你快走，回去报信。”

    盛月惊出了一头的冷汗，脚尖半空中轻轻一点，纵身退回。

    对面出手的青年脸上闪过一抹惊讶之色，旋即就看见铺天盖地的钢刺飞了过来，心中一动，体内飞出一件防御神器，将钢刺挡住，趁这功夫喊道：“他们有防御阵符，非同小可，一起出手。”

    “叮叮当当……”

    青森遗址中响起了密集的金铁交鸣声，后面追过来的六名红烟门的弟子各施手段将钢刺全部击落。

    但那个青年看见一道流星般的火焰剑气破空而来，猛地倒吸了一口凉气。

    “该死，他们当中有六转高手。”

    青年喊了一声，防御神器飞回，变成了一块圆形的火印，挡在面前。

    “砰！”

    下一刻，无定流星撞在了火印上，大片的火苗溅射而出，火苗落地迅速燃烧，将整个遗址入口变成了一片小型的火海。

    “人太多，退！”

    风绝羽出完一剑并不追击，反而跑过去拉着盛月的手快速后退。

    “宁宁，你快走，旦鲁，你也退，遗址里面还有本派的同门，马上示警，召集他们准备迎敌。”

    “我不走，我要跟你们在一起。”

    宁宁虽然是个书呆子，但却非常讲义气，大敌当前，她觉得自己没有只身逃命的份。

    可盛月却是明白了风绝羽的意思，喊道：“宁宁，你别犯浑，信符传送是需要时间的，你得回去搬救兵，快走。”

    风绝羽之所以当机立断将信符扔给了宁宁，就是因为信符上面的传送阵法需要一点施法时间，其实每一种传送阵都不是只要启动就会马上传送了，它需要大约十五秒钟左右的过程。

    而这个时间平时算不了什么，但是在打斗的时候就显得太长了，只要敌人发现了冲过来打断施法，那就不可能让传送发挥作用。

    宁宁羞愤的咬着樱唇，大眼睛里布满了血丝，她意识到情况不妙，无奈之下只好掉头就跑。

    “风师兄，月儿姐，你们挺住，我马上搬救兵回来。”

    宁宁喊完，疯狂向遗址深处飞奔，她需要跟敌人拉开一段距离，否则无法完成传送。

    同一时间，旦鲁根本没有废话，转身的时候变成了一头全身长满了黑色钢刺的狂暴巨狼，转瞬间就追上了宁宁将其驮在了背上飞奔而去。

    召集天罡门人去了。

    青森遗址，可不仅仅只有风绝羽他们一队人马，各大仙境的弟子也有一些人经常来青森遗址采集天地神物。

    他们来的时候远远的见过几拔人，数量都不多，但起码遗址里面是有人的。

    现在遗址遇到敌袭了，入口已经被占领，那么就应该团结一切可以团结的力量反击。

    宁宁和旦鲁向后方撤退，风绝羽和盛月一下子变得孤立无援了，而且他们还不能退，因为一退，那敌人必然会追上来，会制止宁宁离开。

    果然，侵略者身份的红烟门弟子见宁宁和一头狂暴巨狼逃跑了，立马大乱，不等那个手执鱼竿的家伙发号施令，数十道身影纷纷跑了过来，其中一名女修尖声喊道：“来人，给我杀过去，不能让他们回去报信。”

    “吼！”

    话音方落，一头丈许长的橙色火狐突然从空中飞过，直接从风绝羽和盛月头顶上飞了过去，沿途的树冠被火焰点燃，升起熊熊大火。。。

