    蜜豆不吭声了。

    萧钏钏笑道：“陛下是世上最聪明的人，她的安排，必定是有深意的。”

    “可是，没有我跟着，陛下会吃不惯外面的饭菜的。”

    “姑姑不要小瞧了陛下嘛。”

    蜜豆把酒一口气喝下去，叹气：“虽然你这么说，我心里好受了许多。但是，陛下只带走了保兴和青衣，我心里还是很难过。”

    “陛下也没带卫将军啊。”萧钏钏笑道，“因为陛下知人善用，知道哪里才是最适合你们的地方。若是带走了你们，岂非荒废了你们的才能？”

    “那保兴和青衣呢？”

    “保兴公公，终究只是个公公。他眼里心里只一个陛下，若把他留下，也是没有别的用处，反倒让他难以安身立命。至于青衣姑姑，是发过誓言的，终身不嫁，侍奉陛下。”

    这事儿蜜豆也记得。

    当年她和紫衣两姐妹伺候尚是皇后的云黛，紫衣死于非命，云黛千里追凶，斩杀凶手。自那后，青衣便立下了誓言。

    云黛谁都不要，也不会不要他们两个。

    别人没有了云黛还可以活，他们两个却一生都只能依附着云黛了。

    蜜豆喝了一杯酒，叹气：“想到以后不能再做饭被陛下吃，我心里真的好难受，好难过，好伤心。简直什么都提不起兴致了。”

    萧钏钏笑着说：“蜜豆姑姑，晌午了，朕饿了哦。”

    蜜豆怔然看向她，目光在她头上的皇冠扫过，立即醒悟，猛地站起身：“奴婢领旨，这便准备午膳！”

    萧钏钏笑道：“蜜豆姑姑，朕在一日，你便是这北齐皇宫御膳房的掌管者。陛下把你托付给朕，朕一定给你安身立命所在。”

    蜜豆眼泪直掉，哽咽道：“谢谢陛下，多谢陛下。”

    两个陛下不同，但她的心意是一样的。

    ……

    风雪一路。

    由北到南，雪也逐渐变小。

    这一路上，云黛和赵元璟走的极慢，直到一匹马追上来，送来了一封信。

    云黛正裹着袄子在冰面上滑行，听说有信来，立即蹦过来：“是不是幼儿的信？给我先看！”

    “我的主儿啊您慢点，慢点，别摔着啦！”保兴急的伸手去扶她，青衣淡定的坐在一旁生火烧水。

    赵元璟把信拆开，递给她。

    云黛拿到信，迫不及待的拆开，迅速浏览一遍。

    “信上说什么？”赵元璟手里捏着鱼竿，眼睛盯着冰面上的窟窿，问。

    “寥寥几字，这没良心的熊孩子。”云黛十分不满，“我要给她回信，下次写信内容不得少于一千字！”

    “那你记得告诉她，我们离开都城了，以后再写信要换地址。”

    “换哪儿去？”

    “对了，我忘了问你，我们现在去哪里？”

    走了一个月了，他们才记起来，还没决定去何处。

    如今他们是走哪儿停哪儿，没有目的，也没有焦虑和压力，生活的随心所欲。

    不仅他们，连保兴和青衣的心也变野了，终日里摸鱼爬树，每天兴致高昂，玩的不亦乐乎。

