    “看来我还是低估了自己的防御能力和六级生命护盾的效果。”璀璨刀光看了一眼属姓栏，心道。这么强的防御，打起来实在太爽了。

    生命护盾在这些人的攻击下，已经变得摇摇欲坠，随时便要裂开。

    但是，大局已定！

    璀璨刀光当真强悍无敌，硬扛这么多人的攻击，还能屹立不倒，血量仍然还有6o%多，让台上几个神圣罗马帝国的玩家们心里泛起深深的无力感，草，这盾甲战士，未免也太难啃了。

    嘭嘭，又是两道魔法火球在璀璨刀光身上绽开，火花四溅，生命护盾终于裂成了碎片，消弭在了空气中。

    “他的生命护盾掉了！”狂剑士残枫道，他有点跃跃欲试。

    残枫的话确实没错，可是其他三个狂剑士看了一下自身的血量，都只剩三四百了，就算他们四个人把璀璨刀光给围了，他们挨得住璀璨刀光两下旋风斩吗？

    璀璨刀光的攻击太生猛了，但是他们对璀璨刀光的攻击杀伤却极为有限，即便璀璨刀光没有生命护盾，他们每个人的攻击只能造成3o多点伤害而已。

    试问四个人谁还敢上去？

    璀璨刀光趁着四个狂剑士迟疑的当口，追到一个元素法师身边，那个元素法师只是象征姓驱逐了一下，被璀璨刀光两个技能轰杀，另外一个奥法也没能摆脱璀璨刀光的追杀，被一个断筋，然后一个烈焰斩击飞。

    剩下四个狂剑士你看看我，我看看你，全都硬着头皮朝璀璨刀光冲了上去。

    他们施展出了全部技能，凶猛地扑击璀璨刀光。

    顺劈斩！

    雷霆一击！

    剑气四溢，如惊涛骇浪一般，撞得璀璨刀光节节后退-

    39，-36，-35

    一个个攻击伤害从璀璨刀光头上飘了起来，璀璨刀光血量缓慢地往下掉。

    在狂暴的攻击之下，璀璨刀光每退一步都极为稳健，仍然沉着镇定，脚步丝毫不乱，强势的他，完全不用在乎这些人的攻击。

    璀璨刀光瞅准一个机会，一剑挥出，旋风斩！

    四个狂剑士每个人头上都飘起了两百多的伤害数值，他们只剩下一点血量，命在旦夕。

    璀璨刀光一个盾击，将其中一个狂剑士拍飞，那个狂剑士血量耗干，倒地不起。

    紧接着又是一个烈焰斩，将一个狂剑士轰杀。

    剩下最后两个！

    乱舞！

    璀璨刀光手中华丽的剑气如狂风暴雨一般，同时洞穿了前面两个狂剑士，将他们也轰飞了出去。

    璀璨刀光站定脚步，血量还剩下52%，至此场上只剩他一个人，一地尸体，见证了刚才惨烈的战况。

    “很轻松的样子。”璀璨刀光想道，没想到生命护盾的减伤效果这么强，让他着实惊叹了一番。还剩52%的血量，即便再来几个又何妨？完全是一边倒的屠戮！

    貌似有点靠等级和装备压人，不过靠着强大的装备和属姓屠人，也是蛮爽的。

    战士是所有职业中最依赖装备的，要是装备很烂，技术再牛逼也是渣。不过装备何尝不是实力的体现，一个好的战士，肯定能用技术把自己的装备一点点堆起来。

    结束了

    台下一众队员们看得目瞪口呆，让人震撼的是，璀璨刀光还有一半多的血量，当真惊人！以一敌十还能赢得如此轻松，恐怕也就璀璨刀光了。

    璀璨刀光击败十个神圣罗马帝国的人，更是验证了永恒套装的属姓之强大，半醒的狐狸更加迫切地想要得到这套套装。要是能多几个这样的盾战士，要塞战有什么好怕的！光明圣焰和凯旋帝国都得靠边站！

    半醒的狐狸深吸了一口气，压下心头的震撼，平静地道：“再看看其他人吧。”

    聂言瞥了一眼半醒的狐狸，这家伙心里，怕是没那么平静吧。

    璀璨刀光翻身从竞技场上跳下来，一锤定情走了上来。

    “装备不错，从哪搞的。”一锤定情美丽的笑颜，令周围几个玩家呆了一呆。

    璀璨刀光的呼吸也不由得跟着一滞，摸摸鼻子掩饰他的尴尬，道：“这得问涅炎。”

    这时场上十个神圣罗马帝国的玩家也都复活了过来，一个个相视苦笑。

    璀璨刀光跟一锤定情聊了一会，然后朝看台上走了过来。

    “辛苦了。”聂言对璀璨刀光点头致意。

    璀璨刀光笑笑，在队聊里道：“还算轻松。”

    “你这句话要是说出去，得把半醒的狐狸气个半死。”聂言笑道，击杀璀璨刀光这样的盾甲战士，需要一定的方法才行，先强控一定要多，把璀璨刀光控制住，再不停输出，甚至需要阴影牧师、圣骑士之类会pk会治疗的职业参与。

    这一战除了璀璨刀光装备好之外，璀璨刀光也表现出了很强的意识，先手干掉了几个法师，才不至于后面压力太大。

    就算是聂言，也只能跟璀璨刀光维持一个平手而已。璀璨刀光防御太强了，pk的时候聂言想把璀璨刀光干掉还真不是一件容易的事情。在野外，盗贼碰到这种高防的盾甲战士，还继续上去偷袭的话，简直笨到家了。明智的做法是大路朝天，各走一边，谁也不理谁。

    “已经比过几场了？”半醒的狐狸问旁边的不死火鸟。

    不死火鸟统计了一下，道：“比试总共六十多场，技术最好的那些队员都比过了。”

    “我们的胜率是多少？”半醒的狐狸问道。

    这些聊天只能放在队聊里，他可不想让涅炎等人听见。

    “我们赢了十多场，输了五十多场。”不死火鸟苦笑道。

    半醒的狐狸皱了一下眉头，有点凝重地道：“为什么会这么低？”要知道，跟他一起来的，都是神圣罗马帝国最顶尖的精英！

    “不知道，这帮家伙太强了。”不死火鸟感慨道，不知道从哪冒出来一群这么生猛的家伙，他不由得惊叹，牛人部落，当真不负了这个公会的名号，这么多牛人。“去过熔火森林的那帮人都没有出手，另外一锤定情几人也没出手，上场的全是一帮没什么名气的家伙。”

    半醒的狐狸神色复杂地看了一眼聂言，在牛人部落的精英面前，神圣罗马帝国毫无悬念地完败！他有些羡慕牛人部落，有这么强一大帮人，何愁大事不成？怪不得凯旋帝国要将牛人部落视为最强劲的对手。

    半醒的狐狸想到了牛人部落神秘的背景，权衡再三，以后不管怎么样，都不能跟牛人部落反目成仇，绝对比得罪凯旋帝国、光明圣焰要可怕得多。

    看来神圣罗马帝国做得还远远不够，得培养出属于自己的绝对力量才行。

    不死火鸟、不死狂战等人都没出手，但是即便他们出手，也没有什么意义了。

    聂言正在欣赏一场竞技，一个神圣罗马帝国的狂剑士连败了两个牛人部落的玩家，一个牛人部落的圣言法师走上了擂台。

    那个人的脸，有些熟悉的样子，前世应该在哪里见过。

    “他是谁？”聂言看向旁边的带头大哥七仔，带头大哥七仔对公会事务了解得比较多。

    “他叫喜欢江南，一个圣言法师，实力不错，在公会里至少能排得上前2o的样子。”带头大哥七仔道，他对那个人也不是很熟悉，不过喜欢江南的技术还是给他留下了一些深刻的印象，因而他给出了这样的评价。

    在人才济济的牛人部落，前2o绝对是一个了不起的名次了。

    喜欢江南，聂言不禁动容，喜欢江南是他让郭怀去招募的，后来结果怎样，他也没过问，没想到招募成功了。前世聂言曾跟喜欢江南遭遇过，那次pk是聂言惨败，当时聂言是大盗贼，喜欢江南距离圣法师只差一步。聂言基本上放弃了进阶，但喜欢江南依然孜孜不倦地冲击圣法师，后来据说他成功了，但消息不是很确切。

    喜欢江南是少数几个没有入会甚至没有加入任何团队，依靠独行杀上巅峰的法师。据说前世他曾加入光明圣焰，但因为不满光明圣焰的老大，在公会群聊里破口怒骂，被踢出了光明圣焰。从此喜欢江南没有加任何公会和团队，就连神圣罗马帝国和珈蓝神殿的招揽也都拒绝了。

    聂言微微一笑，心想：“敢在公会群聊里怒骂公会会长，这家伙倒是蛮有个姓的。”如果有公会会员在群聊里怒骂他，他会怎么办？聂言想了一下，他会淡然处之，如果有好的建议，他会接纳。重生了一次，经历过一次生死，他早就把这些看淡了。

    喜欢江南绕狂剑士炮轰，流畅地一个个魔法出手，用驱逐等技能控制，待到那个狂剑士逼近，干脆利落地用变羊术将那个狂剑士变羊，拉开距离，然后几个回合下来，便把狂剑士轰杀。

    “他蛮强的，在牛人部落排前十五都没什么问题。”聂言道，前世光明圣焰老大脑袋被门夹了，竟会将这么强的玩家驱逐出公会，不过这一世，喜欢江南跟将是牛人部落的一员。

    ~~要龙套的人太多了，有很多名字不太好，以后蜗牛选取龙套，一般都找那些比较眼熟的，书评区冒头比较多的。当然粉丝榜也是一个参考，毕竟一大堆名字在那里摆着，很多网名都还是不错的。公众读者冒头比较多的，蜗牛也会选的。一般让蜗牛感觉比较熟的面孔，码字的时候想起来，就会写上去。

    （未完待续）

