    价值较高带来价值密度高，与此类似的例子，就是后世的吹风机。

    一个吹风机几十元，但戴森的吹风机就是可以卖到好几千。

    这其中固然有戴森的营销因素，但其吹风机本身的价值密度之高，这种独一档的地位是不可忽视的——尤其，对于戴森的友商们，那些同在商界圈子的同行们而言。

    而刀剑实际上也是差不多类似的东西，在这个时代用二两银子买一柄大唐所产、以标准钢打制的刀剑……普通人一年过日子的费用，差不多也就是这个数。换言之，这跟后世买一辆面包车是一样的，区别无非是刀剑是武器而面包车的确是生产力，但相同点……

    实际上都是生产力，会特意花不菲的钱来购买刀剑的人，也都是以之为生产力工具，打算日后靠武艺吃饭的，这跟买面包车拉客其实也没什么不同。

    而至于到更昂贵的刀剑……

    那就一般的富裕之家才买得起了，这样的刀剑相比寻常版本，就好比是面包车变成了跑车。

    不过……正如许多富裕子弟买跑车不是单纯的撩妹，而还有为了让自己显得更有牌面，以便融资——这在生意问题上极其重要——的因素存在，换言之，某种意义上也是生产力。

    而精工打造的刀剑，也有类似的属性，不过相比之下“融资”这方面，无论是哪种意义上的融资，其融资属性都会小一点。当然，这也不重要，重要的是……

    后世的车辆价格差距可以从几万元到上千万元不等，而即便是网上卖的工艺刀剑，也是一样从几十元到数千上万元不等。

    当然，这些都不重要，重要的是这样的战船，那价值密度绝对不是开玩笑的，有时候甚至可以比金银还高，因为顶级的瓷器、丝绸……这样的东西，在海外还真就是价比金银的。

    当然，运载这些东西的商船，往往是非常不好搞的。因为货品的价值密度很高，所以海商往往选择不将船舱都塞满食物和水，因为有更多的空间，往往就会选择放更多的武伴当，或者从禁军退役下来的掌握武力的那种高价水手来加强武备，并且装载更多的兵器，以及自己通过各种渠道弄到的手雷之类的强力热武器。

    故而这样的船都是好船，都是大唐高质量船，都是脱离了低级商业的船，但也都是难动的船——话又说回来，类似这种船出行，一般也会特意挑选时间来行动，故而劫掠起来难度还要加倍，因为当你侦查到它的时候，往往你已经对它的友船动过手了，自己方无论是士气还是体力状态，亦或者是军事物资这样更硬核的东西，都已经变成了不足的状态。

    但现在……有了八理肆塌，搞定这样的船，就比从前容易多了！

    王景话音一落，郑太山崔白鹤等人就兴奋不已。

    这不是他们几个老家伙都是老顽童性格，而实在是……一旦意识到这八理肆塌乃是一件生产力工具，就很难不想到这玩意不仅可以带来更多的“海船数量”，甚至还可以带来更高的海船质量。真要加总一下来计算，那也就意味着……五姓七望在海上的买卖，收益很可能要翻倍，甚至翻三倍都不止。

    这样的前景当前，人怎能不窃喜？所持有的股票年报利润这样翻，不开香槟庆祝那简直是亵渎神灵啊。

    而除了这方面……

    虽然根据这个八理肆塌弩炮在阿非利加南部的战例来看，它应该是打不过李二的钢铁火炮船的，但是……相对于李二的其他战船，有八理肆塌坐镇，对于众人来说博弈的胜利底气好歹强了不少，更何况……

    即便打不过火炮船，但火炮船数目毕竟不多，而八理肆塌弩炮对于寻常战船来说，那优势也是相当明显的——这也是罗马帝国能跟唐帝国对垒的资本所在。

    而先说不说李唐的火炮船，就单说其他的寻常木船，这些船虽然也是李二这个大土匪弄出来的劲旅，但相比火炮船，在面对普通的木船部队时，有八理肆塌的东南岈军队却就有妥善处理之的可能性。

    而即便是面对火炮船……这火炮船的数量，毕竟还是不多，然而八理肆塌就不同。这玩意……

    只要王景等人想买，那真是要多少有多少。

    而木船是可以随便装备多少八理肆塌都没问题的——只要船体本身甲板足够大，来多少都是来者不拒。

    收入变双倍甚至翻三倍，抗衡李唐海军的能力明显增强。

    如果这个收入预期没有出错，那么……对于王景等人来说，接下来一个阶段经略海匪……不对，是经略海太保的整体收益，就可以达到五倍之多，而最关键的是……

    在这之前，王景等人虽然搞起了海上太保的业务，但对于整个自身的命运……这件对于任何人来说都是最重要，最优先的头等大事，王景等人是心里没底的，是高度惶恐的。

    正是在这种惶恐之下，王景等人才萌生了搞钱庄的想法，而不仅仅是因为将金银全数存放在东南岈不够安全这样的理由——东南岈整个地盘也不小，何处还不能藏一批金银呢？实在不行藏在一片海域里也行，就大家六个人带上准备继承家业的子弟，一共十二个人一起出海，将金银一沉。

    只要自己不说出去，谁能知道这些金银的位置。换言之……并不仅仅是安全性的考量。

    还有这东南岈毕竟是陌生之地，来者是客，海上太保的买卖虽然来钱简单粗暴美滋滋，但心中的不确定性也让王景等人不敢骤然就将金银储备给深藏起来，毕竟那是随时可能用到的东西，而金银藏在海里要打捞可不容易……

    总之，就是各种各样的考量之后，尤其还是在王景等人对自身命运的不敢自信这样的情绪之下，才有了杭州的钱庄。

    而现在……八理肆塌出现，局面就发生变化。

