    第66章冰火两重天27

    快到中午，气温急剧升高，路上的人影越来越少，显然都找阴凉的地方躲起来了。

    苏听鱼三人也不打算继续赶路，因为高温暴晒下，车轮胎很可能会被晒爆胎。

    “秦七，那里有个大商场。”苏听鱼指了下前方左侧的一处建筑物，那摇摇欲坠的招牌，勉强能看清‘百货商场’四个字。

    商场的玻璃门碎了一地，单从外面建筑的整体轮廓，可以推断出里面的空间很大，足够放下两辆车。

    秦七将车开进去，后面的胖子有样学样。

    停车后，苏听鱼第一个下车，扫了一圈商场内部，发现无论是衣物还是食物，都被搜刮一空了。

    秦七和胖子两人倒停好车后，也相继下车。

    “大佬，你饿不饿，我去拿……”

    胖子刚想说要吃饭，秦七抬手，打断胖子的话：“有人。”

    胖子微愣，就见到一向干饭贼勤快的苏听鱼站在几米开外，一动不动没反应。

    苏听鱼正眨巴着大眼睛，盯着一处通道。

    很快，杂乱的脚步声在通道里响起。

    几个人从通道里出来，见到苏听鱼三人，神色微微惊讶，而后满脸防备地盯着后者。

    为首的寸板头男人目光一扫。

    一个弱不禁风的女孩子，一个没什么用的大胖子，还有一个年纪轻轻的男人……这样的组合，除了秦七有些让人戒备，打心底不觉得会有任何威胁。

    寸板头紧皱的眉头微松，可当看到多出来的两辆全新越野车时，瞳孔微缩：“三位，来这里有什么事？”

    几天都在占据着商场地下室的寸板头，已经将这里视为自己的地盘，开口的语气也不算很好。

    “路过，很快就走。”秦七几步上前，挡在苏听鱼前面。

    寸板头身边的一个眼镜男低声耳语：“邓哥，他们车上有很多物资，要不要……”

    寸板头摆了摆手。

    他当然看到车上有物资，可现在已经是副本第二十天，再坚持半天，就能离开副本。

    手头上的食物还撑得起这短短的半天时间，没必要再横生枝节。

    见寸板头表态，手下的人只能忍耐住。

    “可以，不过只能待在门口。”寸板头说道。

    秦七：“没问题。”

    达成暂时的协商后，原本有些针锋相对的气氛有所化解。

    躲在车边缘的胖子见状，悄悄松了口气。

    秦七扭过头，瞥了胖子一眼。

    胖子神奇的领悟到了这个眼神的意思，回车里拿出的食物，都只是普普通通的矿泉水和面包。

    三瓶未开封的矿泉水，一人一瓶，还有六个面包，每人两个。

    不过在苏听鱼三人眼里最普通的食物，邓哥那伙人看见了，却是眼馋不已。

    “咕噜咕噜咕噜~”苏听鱼抱着一瓶矿泉水喝，不到两分钟，就喝光了一半。

    邓哥那些人见状，更加眼红了。

    要知道，他们这些天都是用空瓶收集雪水，等实在渴的忍不住了，才小喝一口，哪里会像苏听鱼这样“豪饮”。

    哪怕是身为老大的邓哥，也没过这种待遇。

    好在，苏听鱼三人吃完喝完后，不再拿出别的食物来刺激人。

    相安无事过了两个小时，外头的高温有所下降后，苏听鱼三人回到车上，离开商场，继续向基地出发。

    (本章完)

