    山门之内的环境，和山外简直就是两个世界。

    五人小心的前进，驱魔装甲踩在登山阶梯上，发出咔嚓咔嚓的响声。

    于蕾低头一看，顿时觉得恶心。

    只见登山阶梯上，赫然覆盖着一层人类脊椎骨，这些骨头还在蠕动抽搐，承受不住驱魔装甲的重量时，就会咔嚓碎裂。

    黎秩没心没肺的打岔道：“往好处想一想，至少脊骨凹凸不平，踩上去防滑。”

    妖魔所制造的异常环境，虽然看起来渗人，但其实全都是假象，只要能克服心理障碍，和外面的阶梯其实也没什么区别。

    毕竟现在还偏居一隅的妖魔们，找不到那么多活人用来铺路。

    突破这种心理障碍，都黎秩十分容易。

    但其余之人，哪怕是身经百战的铁律骑士，也很难无视这出自人类本能的恐惧。

    登山阶梯两旁的树木，像是木鱼一样，风吹过的时候，木鱼‘树叶’相互碰撞，会发出敲击声，听着令人烦躁。

    路边的杂草，全都长成念珠一样，是一串一串的，每一颗都是人眼球的形状，还在不停蠕动变换。

    黎秩摘了两串，一边走一边捏着玩。

    这玩意可比泡泡纸解压多了。

    于蕾和齐东来等三人，听着那啵啵的破碎声，装甲内的表情几乎控制不住。

    这人的脑子是怎么长的？

    和黎秩在一起，可比和妖魔战斗诡异多了。

    【我佛慈悲，慈悲，嘻嘻，嘻嘻……】

    低沉可怖的呢喃声响起，树林中浮现一些畸形的影子，有妖魔盯上他们了。

    黎秩打量了一眼，就露出了嫌弃的神色，这群家伙全都是歪瓜裂枣！

    四个畸变人形，十几个扭曲肢体，都是一二阶的杂兵。

    嗡！

    于蕾后腿和脚跟的推进器冒出火焰，她闪电般窜了出去，按住一只妖魔的脑袋，将其砸在一块石头上。

    脆弱的妖魔，像是豆腐一样碎裂。

    她实在受不了，黎秩拿眼珠子捏着玩的行为了，所以面对小妖魔的时候，第一个出手。

    齐东来和赵同伟互相看了一眼，也挥舞着武器攻击了过去。

    匡十一也想要冲出去大杀特杀，但是被黎秩紧紧的拽住脖子上的锁链。

    他打起来没轻没重的，误伤到友军就不好了。

    还要付医疗费……

    一会儿黎秩想办法，和三个铁律骑士分开，到时候再让匡十一发挥。

    铁律骑士的手脚都有推进器，拳脚之间带有非凡的威力，对付小妖魔不需要太费气力，甚至都没启用高频电热剑。

    根据黎秩估测，这些铁律骑士，单纯肉搏的能力，就相当于四阶的妖魔。

    他们和四阶妖魔谁更强，就要看是妖魔的特殊能力厉害，还是他们的火力凶猛了。

    很快就剩下了最后一只妖魔，于蕾拿出一张黄底红字的卡片，贴在这妖魔的脑壳上，然后一脚把这妖魔踢飞出去。

    妖魔飞出了七八米后，就轰然爆开，原地升起了一朵小蘑菇云，心肝脾胃肠肚烂肉飞了一地。

    “啧啧，好惨啊，死的连渣都没有。”

    黎秩像是发现了新玩具的孩子，扔掉了手中的一串眼珠草，跑到了于蕾的面前：

    “刚才那东西，好像很好玩的样子，能不能给我两章玩玩？”

    于蕾别过脸去：“那是火球符，道系装甲专用，你用不了的。”

    黎秩翻了个白眼。

    你他丫的，管那玩意叫火球符？

    这群高科技战士，为什么总往封建迷信上发展。

    在众人身后，一只只剩下上半身的妖魔，满脸怨毒的站起来，想要搞个突然袭击。

    但于蕾一甩手，一张蓝色的卡片，就甩在了那妖魔的身上。

    卡片亮起蓝光，然后无数电流涌现，那妖魔直接变成了焦炭。

    于蕾略带显摆的说道：“这是五雷符。”

    “嗯……这合理吗？”黎秩无言以对。

    这次的妖魔袭击，只是此次觉能寺之行的小波折，五人谁都没有放在心上。

    再往上前进，遇到的妖魔就少了许多，更多是妖魔的尸体。

    这些尸体大致分为三类。

    一类死状极其惨烈，就像是妖魔之间同类相残，反正那样的伤口人类是绝对弄不出来的。

    另一类尸体则被烧焦，像是被某种高温能量体一扫而过。

    最后一类尸体偏少，伤口整齐，像是被利刃一下子切开。

    这些尸体的出现，意味着袭击这里的人，不止是他们战调局，他们要加快速度了。

    一定要在对方拿到他们想要的东西之前，搞清楚对方的目的，阻拦对方的计划！

    没几分钟，他们就即将到达山顶，马上就要进入寺庙。

    这里的空间也被异化，原本小小的寺庙，扩大了不知道多少倍，以至于明明有很多妖魔，看上去却有些空旷。

    在入口前，守着一名老僧。

    这老僧盘腿坐在门前，身材枯瘦皮肤发黑，穿着脏污的白色僧袍，身前是一个巨大的木鱼。

    “年轻人，你们的时间还很多，不如停下来和老衲聊聊人生，聊聊理想如何。”

    于蕾抬起手，一道五雷符就射了过去。

    老和尚拿出一把剃刀，轻飘飘的将五雷符砍成两半，逸散的电能没有伤到他一丝一毫。

    众人立刻警惕起来，这意味着这家伙，至少是一只四阶妖魔。

    黎秩眉头紧锁，这已经是他遇到的第三只四阶妖魔了。

    频率也实在太高了一点吧！

    按照他所了解的，在现在的世界，四阶妖魔就已经是顶级妖魔了，应该和战争时的九阶以上的上位种族一样稀少才对。

    遇到两只还可以说，是他运气好，现在觉能寺看大门的都有四阶……

    那说不定，他对世界的认知是错误的！

    一想到那可能，黎秩的心情就更差了。

    “年轻人，不要随便动用武力，平静的思考，平静的对话，一切都可以安静而祥和的解决。”

    伴随着老和尚的话语，周围变得安静起来。

    “人生不过百年，这百年的时间，你们奋斗，拼搏，努力，可又能换来什么呢，你们真正想要的东西，得到了吗？”

    老和尚敲响了木鱼，树上的那些木鱼，也跟着响动了起来。

    一股诡异而平静的精神波动，弥漫在黎秩五人周围。

