    看图找错游戏，加载中……

    准备，

    开始！

    汤姆森和老邓恩都是一脸的微笑，盯着证明最开始的地方，还一起做出了点评，“这个开头介绍的很详细，他至少知道角谷猜想是什么。”

    “没错，描述的很清楚。”

    继续。

    “这个用二进制转换的方法也很新奇啊，就是描述起来看着有些乱。”

    “你确定这些转换的数字都是正确的吗？”老邓恩问道。

    “这里没问题。”

    汤姆森有些得意的说道，“你忘了吗？我上大学的时候，就是有名的计算天才！”

    “说的没错。”

    老邓恩认可的点头。

    继续。

    “这个步骤很有意思啊，二进制演算以后，构建0和1够成的数字图。”

    “确实，就是有点乱！”

    “是太乱了！”

    难度提升。

    这次两人变得认真了许多，屏幕上大片0和1的数字构成的数字图，有一小点错误也许都能决定结果。

    找错！

    继续找！

    这一页没有，下一页也没有。

    汤姆森和老邓恩都有些惊讶了，他们本来以为是很容易的‘小学生找错’，结果找了好久竟然还是没找到错误。

    “看来这个高中生，还是有点水平的！”汤姆森稍微变得严肃了。

    老邓恩跟着点头，“一直到这里，证明过程还很严谨，不过他的证明页数有点多啊。”

    准确的说是46页。

    他们翻找了好半天，也只不过只有十页。

    “这样不行，我们不能盯着数字图，太浪费时间了，先大体浏览一下证明步骤。”老邓恩提个建议。

    汤姆森点头同意。

    这次的速度就快了许多。

    赵奕的‘二进制演算证明法’，证明步骤并不太复杂，没有用到太高深的定理，多数就只是基础公式定理，证明步骤非常的清晰，只是过程稍微有些烧脑，页数之所以多的原因，有大半儿都归在‘01数字图’上。

    汤姆森和老邓恩越看越惊讶。

    他们脸上的笑早就没有了，剩下的就是认真和惊讶。

    论文中的证明过程，有些地方都让他们眼前一亮，一直看到了四十页，他们就不继续翻了。

    剩下的没意义了。

    看到这里差不多明晰了证明的关键，后续的总结、计算、再证明，一过脑子差不多就知道了。

    两人对视一眼。

    “不可能！”

    “肯定哪里有错误！”

    汤姆森满脸不相信的继续返回到第一页，后来干脆又翻到第十页，仔细看那些‘01数字图’。

    这许多不短的时间。

    哪怕是精力不太够的老邓恩，都没有一点离开的意思，他们就像是找到一个好玩的题目，精神意义的仔细继续研究。

    “一定要找到错误的地方！”

    “肯定有哪里不对！”

    四个多小时。

    时间跨过了凌晨两点钟，汤姆森忍不住长长的打了个哈欠，眼睛却一动不动的盯着屏幕。

    没有错误！

    两人一起仔细看了一遍证明过程，都没有从中找出哪怕一个数字的打印错误。

    “所以说……”

    汤姆森站了起来，满是激动地对老邓恩道，“角谷猜想是被证明出来了？”

    “这里就是答案！”

    老邓恩的表现也有些怪怪的，师徒俩都不敢面对结果。

    他们都是顶级的数学教授，一辈子都致力于数学的研究工作，结果一直没有进展的角谷定理，就被遥远东方的一个高中生证明出来了？

    汤姆森深吸一口气，表情都变得非常复杂，他不知道该为角谷猜想被证明感到高兴，还是为自己的工作没有成果感到悲哀。

    老邓恩倒是很容易接受。

    老邓恩都已经快六十岁了，学术研究一直都是年轻人的天才，三十到四十岁才是出成果的黄金时期，他已经过了二十年，看过太多年轻人创造出比他更高的成就，也包括他的学生汤姆森。

    所以，也没什么。

    现在老邓恩就是一边担任大学的讲师，一边做做《数学学会杂志》的审稿编辑，等待着退休的那一天到来，就能享受退休生活了。

    “这样！”

    老邓恩喝了口热红茶，用力揉了揉眼说道，“多打印一份，我们分别在每个步骤计算一次，如果是晚上工作的话，我大概需要三天。”

    “我一天多就够了。”

    “好。”

    老邓恩说道，“先不要说出去，等下周二的时候，一起确定结果。”

    汤姆森用力点头。

    三天不算什么。

    任何有影响力的学术杂志，都不会草率的发表论文，他们段时间没有找到错误，并不表示证明过程一定是正确的。

    他们必须要反复的进行验算，才能够最终确定出结果。

    这可是破解世界级的数学难题！

    哪怕对于四大期刊之一的《数学学会杂志》也一样是意义重大，《数学学会杂志》也是要和其他三大期刊竞争的，世界级的数学难题证明论文，在他们的杂志上发表，也能算是对杂志影响力的提升。

    这件事必须非常慎重！

    ……

    月考结束了。

    赵奕发现了考试的轻松。

    数学、英语都是优势的科目，几乎都是一口气做完的，英语的改错、作用占用了一点时间，但也感觉做的还不错。

    理综的试卷也做出了绝大部分，还是有几乎化学、生物的小问没写。

    这也没办法。

    最近大部分都在忙着搞研究，生物、化学看的就少一些，语文也只是连续背诵古诗词，靠积累的语文成绩，想提高比化学、生物难得多。

    赵奕还是很有信心的。

    虽然卷面上还是有空着的题，但因为《因果律》效果，只要会做的题目，就不会出现错误，除非像是英语、语文的作文，得多少分也要靠老师评判。

    周日下午。

    最后一科理综考完以后，赵奕急赶着回了家，马上见到了等在那里的刘贺敏教授。

    刘贺敏教授年纪大了，出行肯定不是一个人，他还带着一个助理、一个学生，基本就是复杂照顾他生活的。

    远处还有穿着制服的人在巡视，似乎是担心刘贺敏教授出问题。

    这待遇……

    果然是国家级的科研专家。

    “刘教授！”

    和刘贺敏教授见面，赵奕也感觉有点亲切，他赶紧把三人迎进了家里。

    赵奕家里就自己一个人，为了减少麻烦也没有告诉其他人，刘贺敏一进来坐了一会儿，就开始谈起了他的筛选法。

    虽然看了赵奕演讲的视频，但一些地方没仔细推敲，还真是很难完全搞明白。

    赵奕干脆就针对性的回答。

    刘贺敏教授对他的帮助太大了，耐心地回答也应该做的。

    很快。

    两人在纸上演算起来。

    刘贺敏的学生和助理也在旁边听着，用了大概一个小时时间，刘贺敏就明白了关键的地方，他觉得受到了很大启发。

    除了赵奕本人以外，他是最理解‘筛选法’的人，对‘筛选法’理解的透彻，就能顺畅的把它用在能用到的地方。

    刘贺敏都开始思考起，如何利用‘筛选法’的逻辑，去让智能实现‘自动进化’了。

    赵奕也有东西要咨询。

    这天可不单纯是刘贺敏教授来访，也是周明约定红桃联盟进行‘反攻’的日子。

    赵奕对此一直有顾虑。

    黑客说起来似乎很酷炫的样子，实际上，许多做法都可能牵扯到法律问题，小打小闹的还没什么关系，闹大了似乎就可能出问题。

    他直接说起了红桃联盟的事情。

    刘贺敏教授听罢皱了皱眉，随后点头道，“我知道周明，那家伙是安全部门的。”

    “国家网络安全部门？”

    “对。”

    “红桃联盟的反攻是安全部门组织的？”赵奕感兴趣的问道。

    “有很多国内外黑客的行动，都和安全部门直接相关，这就是打仗的意思差不多，外面打过来了，我们肯定要反击。但是肯定不能正面打，所以安全部门是不会承认的。”

    刘贺敏教授对这方面还是有了解的，他帮助明确了界限，“只要事情闹的不大，对方威慑一下，我们也反击一下，就没什么问题。”

    他看向赵奕道，“我听说你就是个黑客，但想要给海外制造麻烦也不容易吧。”

    刘贺敏教授指的是技术。

    其实国内外的互相进攻也有技术威慑的意思，展现一下黑客技术，就是告诉对方‘我们有能力给你们制造大麻烦’。

    有威慑，才有安全。

    赵奕听罢低头思考好半天，从咬牙直白的说道，“我就是担心这个，我研究出一些黑客的东西，但破坏力都太强了，不知道能不能用。”

    “是吗？”

    刘教授有些不在意的笑着，“能给我看看吗？”

    “可以。”

    赵奕干脆就打开了电脑，给刘教授看了下制造的几个小东西，因为要准备红桃联盟的反攻，他抽时间又研究了一下代码问题，把‘炸弹木马’和‘局域网入侵技术’强化了下。

    两者联系在一起。

    这个东西的威力实在太大了，只要找到个小漏洞，就能以模拟IP的方式直接实现入侵。

    赵奕发现自己可以随意的搞破坏，又不知道该破坏到什么程度。

    周明说可以放手去干？

    真的吗？

    赵奕还是比较相信刘教授，他觉得一定要慎重、再慎重！

