    “你这条痕迹已经不明显了，这次治疗之后，就不需要再治疗了，慢慢的就会完全看不出来了……”

    张铁柱坐在沙发上，周雅丽斜躺在那里，她已经脫掉了长裤，大腿雪白的摆在张铁柱的腿上。

    原本上面那道恐怖的疤痕，经过几次治疗之后，已经基本不见了，取而代之的是细白爽滑的肌肤。

    这时候抱着周雅丽的大腿，张铁柱的心跳非常的快，让他有点不敢动手。

    “铁柱，谢谢你帮我治好了大腿。”周雅丽也同样满脸的通红，虽然已经被他看了很多次了，但这一次不同，这一次那道疤痕基本上已经消失不见了，让他就这样抱着缓缓的按揉，让她很紧张。

    “我收了你的钱的，给你治疗也是应该的，不必谢我……”

    张铁柱开始冒汗，随着治疗的进行，周雅丽闭上了眼睛，嘴里轻轻的哼着，随便张铁柱怎么按去了，甚至张铁柱忍不住爬到了她的身体上压住了她，周雅丽都没有制止他。

    这种让人心跳的治疗，一直延续了一个多小时，直到张铁柱的脚底板不再发热，他还是舍不得停下来，周雅丽同样钩住他的脖子不肯放开。

    “周小姐，这一次是最后一次治疗了，以后不再需要我了。”张铁柱忽然感觉有点失落。

    “不会，我，我一直都需要你。”周雅丽说完之后就满脸通红，然后钩着他的脖子，抬起自己的身子靠近张铁柱，在他的厚嘴唇上亲了一个。

    两个人忽然抱在了一起，呼吸也立刻变得重了起来，张铁柱颤抖着手快速的脫了周雅丽的衣服。

    “咚咚咚……”

    这时外面传来了敲门的声音。

    “院长，不好了，出事了……”

    外面传来了李晓露的声音，好像非常的紧张。

    “怎么回事？”张铁柱马上坐了起来，周雅丽也连忙慌张的坐起来满脸通红的低着头，手有点发抖的扣着自己的衣服。

    “院长，外面来了一帮人，说这个卫生院是他们的，他们要接手，还要把我们赶出去……”李晓露的声音很着急。

    等到周雅丽穿好了衣裳，这时候张铁柱才站起来走过去打开了门。

    李晓露发现周雅丽也在这里，显然感觉很意外，刚才她是先到周雅丽的办公室找她的，因为没有找到周小姐，所以才匆匆忙忙跑过来叫新上任的张铁柱院长的。

    “到底怎么了？”张铁柱一边问，一边朝外面走去。

    “院长，楼下有十多个人，说卫生院是他们买下的，要赶我们走……”李晓露和张铁柱汇报的时候，还不停的往里面看，发现周雅丽大小姐满脸通红，好像刚才做了什么好事一样。

    听到这句话，张铁柱回头看着周雅丽说道：“雅丽小姐，这到底是怎么回事？”

    周雅丽也有些莫名其妙，她走出来说道：“没事，跟我一起下去看看。”

    这时周雅丽又恢复了女强人的模样，跟刚才钩住张铁柱脖子的那个柔弱小女人完全不同了。

    三个人急匆匆的朝楼下走去，这时候果然有十来个穿着整齐衬衫的人，在一个年轻人的带领之下，正在把每个房间的医生和护士都喊出来，连副院长曹为先也被喊了出来。

    “你们这是违法的，在医院闹事，后果很严重……”曹为先虽然年纪大了，但还是担起了副院长的责任，这时候正在和那些人交涉。

    “你这个老东西，你不认识我是谁吗？”那个把头发梳理的整整齐齐的年轻人，对着曹为先吼道。

    “你是谁？但不管你是谁，都不能影响我们卫生院的正常秩序，不然我就要报警了……”

    “好啊，报警，请你马上报警的，到时候看看警察是赶你们走，还是赶我们走……”

    年轻人穿着一件印着黄花的衬衫，脖子上挂着一根很粗的闪闪发亮的项链，一看就是个富家阔少公子爷的样子。

    这个年轻人根本就不管曹为先的反对，还是照样指挥他的人，把那些医生和护士全都拖了出来，还要推着他们出去。

    这时候周雅丽走到楼梯间，看到那个年轻公子，立马眉头皱了起来，真是阴魂不散了，竟然真的跟到这里来了。

    “赵继超，你想干什么？”

    周雅丽人还在楼梯上，就气愤的大喊了一声。

    张铁柱跟在周雅丽的身边，有点疑惑的看了看周雅丽，原来这位大小姐果然认识前来闹事的人。

    在没有搞清楚状况之前，张铁柱仍然保持着沉默，跟着周雅丽一起走到了一楼。

    这时那个年轻公子看到周雅丽，这才笑呵呵的挥了挥手，让他的人暂时停止了驱赶医生和护士。

    “周雅丽，你终于肯出现了，我还以为你会一直躲着我……”

    “我干嘛躲着你，你算老几……”周雅丽直接走下来，双手抱胸的说道。

    “周雅丽，别忘了，我和你从小有婚约的，你这一直躲着我，不合适吧……”

    “放屁……”

    周雅丽气到了，这么漂亮的大美女，竟然也激动的爆粗了。

    “放屁？这是什么？”这时赵继超拿出了一张纸，果然是一份婚约书。

    这份婚约书，当年是周雅丽的爷爷和赵继超的爷爷签订的。

    当年周朝集团和赵越集团还处在合作时期，为了让后辈更加亲近，两家就签了这份婚约，当时周雅丽和赵继超甚至还没有出生。

    自从周雅丽的爷爷和赵继超的爷爷相继去世，两家也早就不合作了，并且处在了激烈的竞争之中，本以为两家都已经放弃了这份婚书了。

    没想到自从有一次赵继超看到周雅丽之后，竟然被他跑回去重新找到了这份婚书，拿出来到处宣扬周雅丽是他的老婆。

    “赵继超，你不要太无耻，我们周家和你们赵家，早已经废弃了这份婚书了，而且这是上辈人的事情，现在是法治社会，你别以为拿着这东西就可以威胁我……”

    周雅丽根本不怕，针锋相对的说道。

    “是吗？那这份卫生院的转让协议呢，这个总有用了吧……”这时赵继超又拿出来一份协议。

    周雅丽看了一眼，竟然发现这份协议盖着周朝集团的大印，签字的地方签着周兴博的大名。

    周兴博是周雅丽的大哥，是现在周朝集团的副总经理。

