    祝齐翻转刀，用刀背轻轻磕了磕刘姓男子的脑袋：“仔细说。”

    既然已经说了，刘姓男子也就豁出去了：“是，大人！”

    他跪直了身体，指着身边的妇人：“刘翠萍常年体弱多病，不过她很会经营，在几年前刘家也只是普通的人家, 是刘翠萍教导小人做生意，坑害同行，雇佣山贼杀人提升粮价，才有了现如今的富户刘家。”

    “就在前几年，刘翠萍知晓自己活不久了，便去了矮头山一趟，还从矮头山的奇人手中得到了神奇的法子，那个法子就是抢一人的身体，丢掉自己病恹恹的身子。”

    “从那以后, 刘翠萍便多方打探，终于发现了生辰八字与她相合适，并且身体健康的李平泰妻子李氏。”

    祝齐点点头：“这么说来，你们今日来抢亲，实际上也是早有安排？”

    “是”刘姓男子磕头，说道：“小人只是受刘翠萍的支使，并无害人之心啊大人，还请大人饶过小人。”

    跟在刘姓男子身后的那群人也跟着磕头。

    祝齐看向刘翠萍，发现她表情十分平静，不像之前表演的那般一直哭哭啼啼。

    这才是真正的她。

    一个很擅长演戏的女人。

    “嗯”祝齐点头，抬手一刀将刘姓男子宰杀，男人倒地，还未死透时双眼艰难的看向了祝齐，似乎很不理解，为什么已经将一切都招了，自己还要死。

    “害人性命, 你是帮凶, 该杀！”

    祝齐说道：“刘翠萍是你胞妹, 你为了自己活命将所有过错全都推到她身上，该杀！”

    他说杀人便杀人，在场人被吓得瑟瑟发抖，不过这一次却没人敢发出声音。

    “刘翠萍”

    祝齐拄着刀，半蹲在刘翠萍面前。

    “要杀要剐，任凭大人吩咐。”刘翠萍临危不乱，反倒让祝齐很是欣赏。

    “你可以不用死”祝齐指了指一旁口吐白沫的李平泰：“你鸠占鹊巢，霸占了李平泰的妻子身体，不过我也说过了，这件事有很多判法，你不一定会死。”

    “我杀了李氏。”

    “若你帮我对付“奇人”，可以戴罪立功，从轻处置。”

    人都怕死，像刘翠萍这种聪明的人更是怕死。

    当祝齐说道可以戴罪立功时，刘翠萍双眼一亮：“我知道有关奇人的事不多。”

    “知道多少就说多少。”

    “他是一个俊朗的男子”刘翠萍脸有些红，像极了少女思春：“身旁一直跟着两个模样漂亮的童子，他法力很高, 能够呼风唤雨, 外界关于他的传说都是真的。”

    “呼风唤雨？”

    祝齐问道：“然后呢？”

    “他很爱财, 表面上看是世外高人, 为人做法分文不取，实际上经常暗地里私收费用，找他帮忙做事，至少也要百两金。”

    一个贪财的帅哥？

    “还有呢？”

    “他最喜欢剪纸，每此我见到他时，他都会在窗户下剪纸。”

    “剪纸！”祝齐将两个金甲神将的纸人拿出来，问道：“可是这种？”

    “是！”刘翠萍连连点头：“就是这种！”

    “看来是某种撒豆成兵的法术，虽然达不到批量制造，不过其手中一定有不少！”

    “究竟是不是我的模拟器出了问题，还是说……有人能避开模拟器？”祝齐的心中十分纳闷。

    哪怕是三境高手，也不能躲开模拟器，但是这位“奇人”却自始至终没有出现在模拟器中。

    只有一些实在算不上麻烦的小妖魔鬼怪，才不计入模拟器中，否则吃喝拉撒之事都计算上，一直到老死，估计一次模拟就得几百万字。

    模拟器出现问题，可能性极小。

    如果对象换成一境那种传说中的存在，也许还有可能，但是收黄金就帮忙干活的“奇人”，明显还处于贪恋红尘，享受荣华富贵的程度，绝非高手。

    “如果不是模拟器出了问题，那就是这个所谓的“奇人”，根本无法对我造成威胁。”

    这是眼前能解释模拟器从头到尾都不曾记录出现过一位“奇人”的根本原因，因为他没办法构成威胁，换句话说，太弱了，就是个路人甲。

    “去看看便知！”

    如今祝齐自信，有金刚不灭体，有七境会法术修，有神通，有秘法，还有武道六境换血之力，六境之中自己的实力已经属于高层次。

    祝齐吩咐镇长安排人手看守剩下的人，暂时不准任何人离开。

    并留下徐崖保护李文飞，便带着赵缸离开。

    之所以留下徐崖，是因为祝齐很清楚，徐崖不会听命令，一有机会说不定还会反水偷袭自己。

    而带着赵缸，则是因为赵缸能从“奇人”手中平安逃出来。

    二人骑马赶到矮头山。

    刚到山脚还未上山，天色一暗，头顶黑云密布。

    轰隆隆的雷响传出。

    “此乃奇人隐居之矮头仙山，你是何人，为何上山！”

    声音从云中传出，随着祝齐抬头，云层撕开，从中有一个金甲神将探出头来。

    祝齐眨了眨眼。

    秘法阴目！

    头顶黑云瞬间消失，变成了一张不大的黑布，飘在天上。

    所谓的金甲神将不出预料，也变成了纸人。

    “去！”

    祝齐一拍剑匣，掷出符剑，剑光一划轻易将黑布割成了两半，纸人也被一剑裁剪。

    剑纵落下来，归入剑匣中。

    “就这样？”

    祝齐不理解。

    “难道矮头山上的奇人对我网开一面？”

    他看向身旁的赵缸，赵缸身影摇摇晃晃，因为白布蒙着脑袋，所以祝齐也不知道赵缸现在什么表情。

    从刚才金甲神将的话来看，金甲神将好像完全没看见赵缸。

    祝齐怀着满心的疑惑，继续往石阶上走，赵缸则摇摇晃晃，跟在他身后。

    矮头山上宫殿内。

    白发老叟脸色大变：“什么！又灭了我一尊神将！”

    “不是黑龙，也不是太岁，究竟是何人！”

    外面脚步声越来越近，白发老叟扶着桌子站起来，一旁两只小狗抵着老叟的腿弯，让他能借力站起来。

    老叟刚磨磨蹭蹭的走到门口，祝齐二人也到了山顶上来。

    “够豪华啊，玉雕栅栏，金漆柱子。”祝齐一阵惊叹，他也算是土包子进城头一遭啊，奢侈是真奢侈，悄悄那边的锄头，就是金子做的！

    让祝齐不由得想起了一个农夫猜皇帝用金锄头种地的故事。

    老叟手中玉折扇一甩：“贵客上山，本公子有失远迎，莫要见怪。”

