    游戏时间进行到八分半。

    “OMG下路大优势，中单小劣，上单均势，打野小劣，经济上OMG领先了五百块，其中薇恩和妖姬两个人领先了对面下路双人组接近两千块的经济，其余各条线有所落后……”

    Miss解说与米勒这种专业的解说一比较，劣势很明显。

    而Miss也很聪明的意识到自己解说薄弱，所以在双方打团的时候她根本不插话，她的作用就是汇报一下双方的战局，这就足够了。

    有什么样的能力，做什么样的事儿，这样不会惹人反感，因而从某种意义上来讲，Miss的情商很高，如若不然虎牙也不会花费上亿的资金把她签下。

    当然，这些都是之后发生的。

    “嗯，厂长的节奏已经完全起飞了，现在EDG的劣势路只有下路，大嘴这装备……额的确有些凄惨，薇恩八分半钟已经有了破败的两个小件，外加攻速鞋，这种装备的薇恩……老实说，肥的流油。”

    米勒瞄了一眼诡术妖姬的装备，眼角跳动了一下。

    他很明智的没有去把那件装备念出来，还是让观众们自我去发现吧。

    米勒不说，可能有的观众的关注点还不在这本杀人书上，到时引发的骂战和节奏也能少一些。

    毕竟在职业联赛上，双方都比较谨慎，很少会有出杀人书这种“猖狂”的行为。

    问题是……你特么是个辅助啊！

    这么跳真的不怕被打死吗？

    “阿嚏！”

    李牧揉了揉鼻子。

    “对面看到你的装备，估计要骂娘了。”

    uzi今天比赛打的很开心。

    第一把如此，第二把还是如此。

    怎的一个舒服了得。

    “嗯，一会科利尔辣舞来了，估计你就该骂娘了。”

    李牧拿起桌上的水喝了一口，晃了晃脖子继续操作。

    “我们河道视野已经做成这样了，他不能这么变·态吧？”

    听到厂长的名字，uzi还是有点怂。

    这是毛病，一时半会还改不了。

    实在是明凯父亲的父爱光环太伟大了。

    不管是现在还是将来，uzi每当面对EDG的时候打的都不会很开心。

    二级皇子EQ闪也要把你干死，是个什么鬼啊！？

    “谁说的准呢。”

    李牧瞄了一眼野区，旋即看到自家刚刚刷新的蛤蟆，摸了摸下巴。

    “药导。”

    “嗯？”

    “你这个蛤·蟆……”

    “你还要？”

    灵药的声音提高了八度。

    他感觉做人不能太过分。

    你他喵一个辅助，上个蛤蟆就是你吃的，这个还要是不是有点皮了呀？

    “呃……我不要，我的意思是你先别打，留着钓鱼。”

    李牧解释道。

    “我差了几十块钱回家出装备。”

    灵药脸黑了。

    你丫的不要，还不让我打。

    这嘛意思？

    察觉到灵药有点不开心，为了维持队内的和谐气氛，李牧小心翼翼的说道：“要不……你来下路吃简自豪一个炮车？”

    uzi：？？？？

    “我吃个蟹吧。”

    灵药无奈，只能操纵酒桶来到了野区。

    他知道，李牧这个人有丶东西的。

    从上一波就看得出来。

    “记住昂，你欠我两只蛤蟆。”

    “行行行，这把赢了请你下馆子吃田鸡。”

    李牧一边说着，操控妖姬上去凶了大嘴一套。

    deft感觉，这是自己职业生涯到现在为止所经历过的最黑暗的一场比赛。

    他的风格属于那种线上稳健，打团牛逼的那种。

    所以deft夏季赛常规赛的每分钟补刀数据一直稳定在9.4左右。

    而uzi的补刀数据则是9.7，排列第一位。

    两人的差距并不算大。

    可deft这把到目前为止九分钟一共只有四十五个补刀。

    这怎么玩？

    被薇恩压了一倍啊！

    而且身上的装备也可怜的不行，破败王者之刃还在路上，只有一把吸血鬼节杖，一双草鞋外加一把攻速短剑……

    怎地一个惨字了得。

    妖姬上来简单粗暴，W跳过来一套QR甩在大嘴身上。

    没触发印记的情况下，伤害不算很高，饶是如此，大嘴仍然掉了一半多的血量。

    “come on！”

    deft拍着键盘，开始施展唤父之术。

    “来了来了。”

    明凯打完自己的宝贝疙瘩F4，一路向下路走来。

    “他们这个草里有真眼的。”

    mekio标记了一下。

    “没关系，我绕后。”

    明凯开口说道，直接标记了紫色方下路后面的三角草丛。

    “你这……怎么绕后？”

    mekio皱眉。

    “我有闪，到时候直接闪现过墙，他们这种兵线，稳杀的。”

    明凯倒也舍得。

    他的闪现才刚刚转好就要交出去了。

    不过对他而言，区区一个闪现，能换掉对面下路的两个人头绝对是血赚。

    大嘴这个英雄只要拿到人头，在团战里面就算比对面adc少上一件装备，所发挥的作用也仍然很恐怖。

    尤其是他们这个阵容的情况下，薇恩虽然强，但也不是无敌的。

    相较而言，大嘴清理掉纳尔，绝对是要比薇恩清理掉大树来的更快。

    前排一死，OMG这个阵容必定暴毙。

    李牧这个时候已经在自家蛤蟆对面，靠近蓝buff方向的墙壁上放置了一个假眼。

    明凯悄然而至。

    mekio和大嘴的走位有了那么一瞬间的前压。

    虽然幅度很小，却还是被嗅觉灵敏的李牧和uzi捕捉到了。

    “寡妇来了。”

    uzi警惕的盯着四周，同时心里暗想寡妇有可能出现的位置。

    “钓鱼执法，就看能不能钓到鱼吧。”

    李牧悠然自得。

    他感觉鱼儿已经快要上钩了。

    另一边。

    明凯蹲在草丛里皱了皱眉：“你们这样不行，退回去，等下我先手，田野闪现跟，他们两个先秒掉哪个都可以。”

    “好。”

    mekio也意识到自己可能有些着急，操控着锤石灰溜溜的回到了原位。

    而正在等待时机的明凯冷不丁的发现对面野区居然还有一只蛤蟆！

    身为一名合格的职业打野，在路过对方野区并且确认对方打野不在的情况下，刷掉野区里的野怪是基本操作，也是习惯。

    此时酒桶的位置已经清晰被EDG布置的视野捕捉到了，刚好在紫色方上班区的石头人那。

    距离此地十万八千里。

    明凯寻思，让对面放松警惕，至少需要一点时间，他利用这个时间把野怪刷掉，岂不是美滋滋？

    为了保险起见，明凯在自己脚下的三角草丛放了个真眼。

    嗯……什么都没有，安全。

    “我吃个蛤蟆，然后直接上。”

    明凯说着，颠颠跑到了蛤蟆旁边……

    砰。

    随着沉睡中的蛤蟆被触怒，寡妇那粉红色的身影瞬间暴露在了OMG战队五人的视野范围内。