    第16章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（16）

    很快，青柚开着车抵达节目组临时租用的一栋农场房子。

    停好车后，几人提着行李进屋休息。

    另一边江侑和宜云菲就比较惨了。

    两人顶着烈日，在这灼热的柏油路上艰难行走。

    特别是宜云菲，每走一步都感觉烫伤的那只脚，火辣辣的刺疼得厉害。

    江侑一开始是扶着宜云菲，后来看她走的艰难。

    还是开口道：“我背你吧。”

    宜云菲其实早就想崩溃的大骂或者大哭一场，但却一直忍着。

    这会听到江侑的话，她心里是感动的，但却也有一种说不出来的不真实感。

    毕竟江侑的感情，是她从季青柚那里偷来的。

    在江侑面前，她一直塑造的都是一个积极乐观，体贴坚韧的善良女孩。

    在观众面前，她立的也是这个人设，所以她才忍着痛苦走。

    她是真的喜欢江侑，喜欢了两辈子，根本无法放手，所以绝对不能失去。

    于是她露出个坚强的笑容道：“没事，我还能走，江老师你扶着我就行了。”

    她不想第一天就崩人设，看着已经脸色泛红自己走路都费劲的江侑，她也不能让他背。

    否则她怕他觉得自己娇气，更怕被他的粉丝们骂死。

    而且以江侑的性格，不会就这样放任她走下去的，所以才果断的拒绝了。

    同时心里也将青柚骂了又骂，都是那个小贱人害得她这么惨的。

    在接下来的节目里，她一定要找补回来。

    江侑看着她这模样，心想自己果然没有喜欢错人，她还是那么善良坚强和为人着想。

    “咱们这样走下去，也不知道什么时候才能到。”

    “我想想办法。”

    于是他拦下了跟在后面的车，找了导演。

    他也知道狗导演不会提供帮助，于是问：“你之前在飞机上说，我们到了目的地之后，每个人都会有一笔启动资金？”

    导演点头，“不错，因为这是第一期节目，你们人生地不熟，所以我们会给你们每人两百卢币作为启动资金。”

    “你是想先预支？”

    提前花启动资金，这个很好。

    江侑点头，“不错，我和宜云菲的先预支。”

    导演其实也没想到这柏油路温度会越来越高，他也怕搞出事来无法交代。

    于是爽快的点头，“没问题。”

    江侑原本想用这个钱打车的，可发现这条路上基本没有车路过。

    只能对导演道：“让我们上车，你们按照这地方打车的收费来扣钱。“

    导演也知道这条路车少，不会出事，不然他也不敢坑嘉宾们下去走，“可以。”

    然后他拿出手机在江侑面前查了查，“按照剩下的路程，你们需要付六十卢币，那就每人三十。”

    江侑点头，“没问题！”

    宜云菲听到这个方案也瞬间松了口气，感激的看着江侑，“多谢江老师了！”

    江侑冷峻的脸上露出少有的温和，“我们是一组的，不用那么客气。”

    然后伸手将她半扶半抱上了车。

    宜云菲的粉丝一边称赞她坚强乐观，一边夸江侑有风度，顺带又骂青柚一通。

    江侑的粉丝基本是女友和老婆粉，不过因为宜云菲拒绝了男神背她，这倒是让她们没有骂。

    一边心疼男神，还顺带称赞了宜云菲几句。

    当然，将两人搞得这么狼狈的青柚，自然又被拉出来骂了一通。

    除了两人的粉丝外，也有眼尖的粉丝看出了一些猫腻。

    【看江影帝和宜云菲的模样好像挺熟的，两人的肢体接触，可一点都不像是刚认识的人那样生硬。】

    【江影帝的性子和气质都比较冷峻，可刚才看向宜云菲的眼神却很温柔，两人关系果然不简单。】

    【我这会倒是有些相信季青柚说的，两人私下联系频繁关系不浅了。】

    其他人的粉丝和普通观众都在吃瓜，不过很快就被两人的粉丝反驳了。

    特别是江侑的粉丝，根本不信。

    十分钟后，江侑拉着自己和宜云菲的行李箱走进了客厅。

    宜云菲跟在他的身后，因为在车上节目组的人为她用了药，所以她的脚好了不少。

    两人进来后，原本正在闲聊的嘉宾们突然停住了。

    老好人徐麟为了不那么尴尬，笑着道：“你们终于到了，来先坐着休息下。”

    江侑对他点点头，“好！”

    就和宜云菲找了个位置坐下。

    他还隐晦的看了看青柚，发现她连一个眼神都没有给自己，火气又上来了。

    宜云菲看着青柚悠闲坐着的模样，也恨得牙痒痒。

    不过她这次学聪明了，没有再主动凑上去找怼。

    休息了一会，导演走了进来。

    “这里是我们第一站的开始点，我宣布下这一期节目的规则和玩法。”

    “你们每人会有两百卢币作为启动资金，在接下来的卢国之旅中，需要自己赚钱吃住行。”

    霍星辰挑眉问：“难道我们不住这里？”

    导演笑着回道：“今晚这里可以免费提供给你们住，明天就不行了。”

    “而且今晚这里会分为三个档次的住宿，你们今天剩下的时间就可以去赚钱了。”

    “晚上回到这里，看哪一组的收入最高，就能住最舒适的客房。”

    “排名第二的，可以住客厅。”

    “排名第三的，就自己找地方打地铺吧。”

    嘉宾们：“……”这个节目组真不是一般的黑。

    岑浩基没忍住问：“那明天我们住哪里呢？”

    “你们花钱自己去找地方住，这附近只有农场，所以你们要赚钱，得去二十多公里外的小镇。”

    “当然，你们依旧可以回到这里住，不过每个房间要收费一百卢币一晚。”

    霍星辰问：“打卡又是什么意思？”

    导演回道：“在卢国，我们会在两个地方分别停留三天。”

    “这三天里，你们必须按照我们给的景点去打卡。”

    “所以你们还得赚去打卡景点的钱，让观众们了解卢国的特色景点和玩法。”

    接着助理拿出七张卡片，分别递给嘉宾们。

    导演看到嘉宾们对着卡片皱眉，补充道：“当然，我们只要求你们到景点打卡，但进不进去或者玩不玩，你们可以自己选择。”

    这话让徐麟等人松了口气，只用打个卡就行，还能接受。

    嘉宾们对这点也没有质疑，毕竟他们签的就是旅游直播节目的合约。

    只是要赚钱吃饭住宿，还得赚钱去打卡景点，可以想象得出来，接下来会有多苦逼。

    青柚看了看卡纸上的景点和范围，唇边扬起一个弧度。

    都在她提前做过功课的范围，很好！

    (本章完)

