
　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　洛泉挑的不是别的，就是被汪岚说成难度系数相当高那张鸭子坐。

　　“第一波写真已经出来了，如果不出意外，这张应该就是新写真的封面了。”

　　洛泉打完字，将图片一起发布。

　　仅仅一条看起来内容不是很多的动态，只是十分钟而已就喜提B站热搜第一，超过五万评论，十万点赞！

　　这种流量，在人数远少于微博的B站，一年到头都遇不到几次。

　　无数粉丝、网友，都在此刻用第一时间想到的，最能表达内心激动的语言，在评论区留下了属于自己的印记：

　　“不愧是第一波写真，无可争议的世界第一波。”

　　“救命，这不是去幼儿园的车！”

　　“都进来看写真了，还在乎什么车？”

　　“看完写真，我的评价是：妈妈。”

　　“哄堂大孝了家人们。”

　　“真不明白现在的女生到底是怎么了，居然能拍出这样的照片，道德在哪儿？底线在哪儿？联系方式在哪儿？”

　　…………

　　B站大都是整活搞节目效果的沙雕老哥。

　　而在智乎热搜上相关问题的回答，就显得稍微要专业一些：

　　“洛泉在这张相片里，让我看到了欲望与理性的交织，这种清纯与媚独所形成的反差，拥有着一种一无二的美。

　　明明如此纯洁无垢的面容，身材却仿佛勾引世人的恶魔一般，她是拯救一切的善，也是让一切堕落的恶。

　　但无论结局如何，我都愿意沉沦其中，永不自拔！”

　　这是第一个高亮的回答。

　　“在看写真之前，我其实已经预告到了洛泉不会单纯地只为了泳装为了露而去拍。

　　就包括之前为了公益拍的大尺度照片，就显得艺术感十足。

　　不过上次是通过巧妙地运用光影致敬了断臂的维纳斯，而这次则是用身体语言搭配眼神，向欣赏着诉说着无声的艺术语言。

　　这固然是一张福利满满的泳装写真，白玉无瑕地肌肤、玲珑有致的身材、健康的马甲线，这些都让人浮想联翩。

　　但在此之外，它还拥有着相当高的技术含量，这不是一般的摄影师搭配一般的模特就能拍得出来的，在人像摄影界，这张照片直接拿去参加国际大牌都够格了！”

　　………………

　　两个回答，全是吹爆洛泉。

　　这次的写真，确实是让粉丝和路人都无比满足。

　　这还仅仅只是第一张，之前军犬的写真集，全部下载硬盘要装好几百个G。

　　这次估计也是这么多，接下来每天估计都有新写真可以看了。

　　在男生比较多的B站和智乎，洛泉得到么高的评价其实并不意外。

　　但在微博，这次评论区里也基本都是偏褒义的更多，尤其是女生的。

　　“真是羡慕洛泉的身材啊，简直太好了。”

　　“对啊，这皮肤看着简直更牛奶一样，又白又丝滑。”

　　“平时看她直播还没注意，想不到穿上泳装会这么夸张，果然是穿衣显瘦，脱衣有肉啊。”

　　“这么火辣的身材，说实话我一个女生都有些馋了。”

　　“姐妹，你不是一个人。(捂脸)”

　　“洛泉B站个人空间有身材养成教程，大家感兴趣可以去看一看，虽然不一定保证有效。”

　　“还有这种好事儿？我要康康！”

　　………………

　　久违的三站热搜登顶，记得上次登顶还是因为拿下了奥斯卡影后。

　　而这次就是因为拍写真。

　　也幸亏她一直走的都是国际范儿，脑门上就被人贴上了一个开放的标签。

　　所以这次泳装写真发出来以后，并没有遇到太多卫道士的批评。

　　就算有，也会在几分钟内被无数评论给冲到删除，有几个被举报得太多的，直接账号都没了，网友们力度之大简直让人咋舌。

　　不过想想也正常，这些卫道士成天就是球本事没有，B话比文化还多。

　　看到明星拍点尺度大点的照片就出来说风气要坏，教坏小朋友。

　　要是真骂得人家一气之下不拍了，那以后广大网友们看谁呢？难道看这些卫道士吗？

　　所以，为了避免这种情况的发生，网友们自然是要以最激烈地态度去和这些人对抗，不是你封号我封号。

　　事实证明，人多力量就是大。

　　几千几万个举报一整，哪怕是百万粉丝的账号也是说封就封。

　　说起来，洛泉第一个微博账号就是这样被封的，虽然后面很快就解禁了。

　　不过那是因为她风评转好，而这些卫道士能不能得到同样的对待那就不好说了。

　　就在自己的写真三站热搜登顶的时候，洛泉已经登上了租来的豪华游艇上。

　　这艘游艇是她用黑卡，从国内最顶级的游艇租赁公司搞到的。

　　体长超过二十米，具有多种娱乐设施，装潢也相当漂亮。

　　本来上午游艇就已经到了，不过要出海需要提前给海事局进行申请报备，所以在办手续的时候稍微耽搁了一下。

　　在海州岛旅游，游客们被坑的最多的地方就是水上项目。

　　这里面包括游艇、潜水、帆船之类的。

　　那些负责带游客玩的教练，往往都会通过各种方式忽悠游客购买额外项目，要是不买，很多水上项目就是阉割版的，根本玩不尽兴。

　　类似的情况被报道了很多次，但是真正受到处理的没有几个。

　　洛泉改变不了现状，又无法分辨哪些人有良心哪些人没良心，索性就不在本地找了，直接花高价钱请了专业人士来带队。

　　各种水上项目，游艇里也是配备的一应俱全。

　　洛泉其实倒不怕花钱，只是不想钱也花了最后还是被坑。

　　大家上游艇之后，很快就向大海的方向驶去。

　　不过虽然今天天气预报很好，但游艇也没有离岸太远。

　　毕竟都是女生，也并不是经常玩，所以没必要去那么深的位置。

　　温夏是比较喜欢潜水的，在穿戴好设备后就跟着两个教练潜到水下去了。

　　这一片海最深处也只有几十米，算不上深潜，属于新手也可以驾驭的地方，更何况还配备了两个教练。

　　而另外一边，苏虞则是尝试着水上飞行器，就是踩在脚上可以向下喷水的机器。

　　这种东西想要入门，需要一段时间的训练，要不然很容易在空中来个劈叉，或者变成无敌风火轮，那样子可就要出洋相了。

　　苏虞来之前就对这个机器念叨过不少次，说一定要玩玩这个。

　　现在真的玩到了，才发现原来并没有想象中的那么简单，最基本的平衡都掌握不了，更别提飞到天上做花式动作了。

　　总之就是人菜瘾大，不过反正没人跟她抢，这几天想怎么玩就怎么玩，估计要不了多久了就能入门。

　　而纯子允儿她们，因为上午在沙滩玩的太嗨，以至于体力都不够用了。

　　所以上船之后只是坐在甲板上喝着饮料。

　　洛泉在船上逛了一圈，也没找到什么好玩的。

　　站在甲板望了一会儿，直接将汪岚拉了过来：

　　“要不在这里，咱们拍一个天水的写真吧？”

　　“好主意，不过这种东西，我得在水里从下往上拍才能找到最后的角度。而且你得多跳几次，多拍几张。”

　　“没问题。”洛泉比了个Ok的手势，然后让船员放出一条救生艇狠游艇拴在一起，这样可以防止晃动过大而影响拍摄。

　　汪岚在救生艇上调试好机器后，朝洛泉喊了句你可以准备跳了，说完就举起了相机，对准了主人公。

　　而洛泉则是深呼吸了一下，看着眼前一望无际的海洋，莫名想起来《泰坦尼克号》时的场景。

　　“杰克，youjumpIjump。”洛泉嘿嘿笑了笑，然后从甲板上一跃而下。

　　一般人不会跳水，要么直接竖着坠落，屁股入水。

　　要么就是横着砸下来，泛起巨大的水花。

　　虽然高度只有几米，怎么入水都没有太大的问题。

　　但既然是写真，那姿势肯定是要挑好看。

　　所以洛泉在跳之前，换了一个跳水专精。

　　一跃而下后，她弹腰、合臂，修长的身体在空中划出一道优美的弧线，然后直直地刺入了水中，泛起了一团微小的水花。

　　不过这并没有结束，入水以后，洛泉还借着自由落体的惯性向海中俯冲了好几米。

　　整个身体就犹如美人鱼一般曼妙矫健，身后留下一串苍白的气泡，柔若无骨的双腿上下摆动，游得轻松写意。

　　而这一幕，也都被水下的李缘全部拍了下来。

　　水下的写真要是拍好了，唯美度可是超越其他任何场景的。

　　那种阳光透过海面将人照亮的画面，将人与自然融合为一的和谐体现得淋漓尽致。

　　这么有质感的画面，汪岚肯定不会放过。

　　为了将这个主题拍好，洛泉跳了三次才算搞定。

　　累是累了点，不过看到拍出来的照片后，洛泉还是觉得相当值了。

　　这边忙活完，那边温夏也已经上来了。

　　“你这是收获满满啊。”洛泉看到温夏手里提着个黑漆漆东西，还以为是她在海里抓住的鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是我在一个沙子里翻出来的，是个瓶子。”温夏用水冲了冲它漆黑的外表，但很快发现黑的是里面，并不是外面。

　　“要不要把木塞打开看看里面是什么？”温夏好奇地提议道。

　　“你知道里面是什么你就打开？万一刚好有什么病菌不就完蛋了？”洛泉向来谨慎，立刻制止了温夏作死的行为。

　　“那算了，回去再想办法研究一下。”温夏听洛泉这么说，也没了兴趣。

　　在海边，经常会有人扔这种漂流瓶。

　　有的是在瓶子里塞一些信，有的则是塞各种垃圾，反正就是很恶趣味。

　　这种瓶子，捡起来多半都不会装什么有意思的东西。

　　不过看它的样式相当古朴，估计也是有些年头了，多少还是有些研究价值的，等回去戴个口罩之后再打开也不迟。

　　出海完了两个钟头，所有人最后抖心满意足启程返航。

　　刚回酒店后，就发现大厅里出现了相当多的熟面孔。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　你什么时候开学来着？大会员工作，你什么时候

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百三十六章 第一波写真(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 