
　　虽然这种攻击对于它这种庞然大物来说，连挠痒痒都谈不上，但是这是对它这种丛林霸主的一种耻辱啊！

　　果然头脑简单的棕熊一下子被彻底激怒了！

　　它咆哮着直接冲到大树跟前，直接人立而起的前爪扶住了大树的树干，开始依仗身体的重量猛烈地摇晃和撞击起了大树……

　　“咚咚咚……”一阵猛烈的摇晃差点把树上的顾晓乐给晃下来，不过顾晓乐是干什么的？

　　从小就在山里长大的他，天天上树掏鸟蛋吃，都不知道在树上摔下来过多少回了！

　　如果爬树也能有等级划分的话，那顾晓乐绝对是属于专家一级的顶端技术人才！

　　只见他两只脚牢牢地勾住两根树枝，直接把身体的上半身垂到距离棕熊头顶不到1米的位置上，伴随着棕熊的一下一下冲撞如同打秋千般的来回前后摆动着……

　　不仅于此，顾晓乐这家伙居然还直接从后背上解下那条简易长矛，对准棕熊的大脑瓜子狠狠地来了一下！

　　虽然它是皮糙肉厚，但是也不是真的刀枪不入啊！“噗！”地一声，顿时棕熊的脑袋上血光迸溅！

　　“呜呜呜……”吃痛的棕熊更加愤怒了，它人力而起，想要用爪子伸手去抓头顶上的顾晓乐。

　　顾晓乐那多灵活啊！见巨大的熊爪奔着他头上抓来，双腿微微用力向上一曲，整个上半身又重新缩了回去！

　　棕熊一爪抓空，愤怒地又开始用身体依着大树摇晃，于是顾晓乐再一次垂下身子对着它的脑袋又是一下“噗！”

　　……

　　如此循环往复，不到5分钟，大棕熊的脑袋上被顾晓乐连续戳出四五个血窟窿出来，虽然这点伤对于它来说根本不致命！

　　但是这种袭击棕熊的方式彻底把它激怒了，它开始四肢扒住树干开始笨拙地爬起树来……

　　其实棕熊是会爬树，只是它们平时爬树往往是为了树上的鸟窝的鸟蛋或是蜂窝里的蜂蜜，很少在整整捕猎的时候爬树，这是因为它们实在是爬的太慢了。

　　类似于猴子那类的树上猎物，等它费老大劲爬上树的时候都不知道人家早跑到哪里去了，所以通常情况下，它是肯定不愿意上树的！

　　但是这一次，树上的这个双脚直立行走的家伙实在太讨厌了，居然三番五次地戏弄戏耍它这只丛林霸主！

　　是可忍孰不可忍，棕熊的尊严让它不顾自己笨拙的爬行姿势，依然坚定地开始爬树！

　　可是反观顾晓乐呢？

　　看到被自己惹怒的棕熊开始爬树，一点没有感到紧张的他不但没有想法子怎么逃走，居然还拿着手里的长矛又开始挑逗起了爬树的棕熊。

　　“噗！”趁着棕熊四肢都紧紧抓在树干上的时候，顾晓乐的长矛又在棕熊的大脑袋上戳出了一个血洞出来……

　　“呜啊……”愤怒的棕熊抬起一只爪子想要抓到顾晓乐手里的长矛，但是那小子比猴子还滑，一击得手马上就缩回自己的长矛笑呵呵地看着棕熊！

　　“呜呜呜……”棕熊索性也不和他继续纠缠，开始低着头拼命地向树上爬去！

　　终于在顾晓乐又捅了棕熊两下后，这只大家伙可算是爬到和顾晓乐一个水平线的高度了……

　　“呜呜呜……”棕熊有开始咆哮了，只是这一次它的咆哮声多了一些：看你小子往哪里跑的意味！

　　顾晓乐所在的树枝还是比较粗的，所以棕熊可以放心大胆地奔着自己的猎物一点点爬上树枝，随着这么个大家伙爬到树枝上，整根树枝马上就被它压得垂了下去！

　　顾晓乐一直就是在等这个机会，随着树枝被压得高度降低，顾晓乐身体骑在树枝上一点点向着树枝的末梢滑去，不等被棕熊的熊爪抓到，人就直接滑到了地面上！

　　本来顾晓乐的是打算像上一次一样如法炮制，等着棕熊下树的时候在用战术匕首借助它自身的重量划开的棕熊的腹部……

　　哪知道计划没有变化快，大概是因为刚刚自己的嘲讽开的太大了，这种棕熊实在是被自己惹得毛了！

　　它根本不在意自己的体重能不能在树枝上禁得住，就直接如同顾晓乐一样直接爬到树枝前面，打算像那个人类一样从树梢滑下去……

　　但是它的体重将近是顾晓乐的10倍！如此大的体重刚刚爬到树枝的中段，碗口粗细的树枝就禁不住了！

　　只听“咔嚓”一声，棕熊那500多公斤的庞大体重直接砸到了地上！

　　直接把它下面的草地砸出一个大坑出来！

　　“我的妈呀！这大家伙看来是和我拼了！”本来还打算趁着棕熊下树的时候在树干上做手脚的顾晓乐吓得魂都飞了。

　　饶是他狩猎经验丰富，也想象不到这种家伙居然会用这种速度最快也是最笨的法子下树！

　　但无论怎样，这么一来他原先的杀熊计划算是彻底破灭了，顾晓乐撒腿就跑，不过他刚跑出不到10米就听到背后棕熊愤怒的吼叫声！

　　“我的老天从六七米的高度掉下来这家伙居然和没什么事儿一样啊！”

　　顾晓乐一边跑着一边回头望了一眼，看到那只大家伙已经开始摇着自己刚刚摔得晕头转向的脑袋开始往自己的这个方向跑了过来！

　　“无论往哪里跑也不能往爱丽达那面跑啊！但是这么个跑法估计爬不出500米就得被棕熊抓住啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐随意扫了一眼四周的丛林，发现不远处居然有一处不知道倒下来多少年的参天大树！

　　这棵大树的树干早已被虫蚁给蛀空了，现在除了外面的树皮就只剩下一截极为粗大的中空而又长长的树干！

　　而中间的树干窟窿居然有近一米多高，足以让人趴着身子爬进去！

　　眼见着已经被棕熊追的无处可去的顾晓乐急中生智，一个前扑，四肢并用地爬进了那棵粗大的树干内！

　　就在他刚刚爬进去不到5秒钟，身后的棕熊就已经追到了！

　　愤怒的棕熊早已不管顾晓乐是往哪里钻了，只要是这个家伙去的地方它也必须要去！

　　于是棕熊极为肥壮的身体居然也跟在顾晓乐身后爬进了那处大树的树干中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十六章 猎熊计划A失败免费阅读。https://xs.23sk.com 