

  我们能不生气吗，说的难听一点，你们又为村里付出了什么。

  麻山村并入到了三星村后，大家都在跟着一起干事业，而你们几户人家呢？

  一直画地为牢，还在排斥着我们定下来的方针，你有资格来指着我们吗。

  好一会，牛村长才忍下去怒火。

  瞪着他说：“村里有举报邮箱，也有举报电话，你 要是觉得我们两个人有问题，随时都可以过去举报我们。”

  “县里不行，那就市里，市里不行，那就省里，你尽管去闹，我们也愿意配合任何一个人来调查。”

  “请你不要在这里胡乱生事。”

  石子明冷哼了一声：“牛村长，你不要以为我们真的是农民，家里就没有人了。”

  “我告诉你，我一个电话打给我大哥，你这三星村的村长真就要完蛋。”

  郑贺今一阵恼火的望着他：“好大的口气，你只不过是一个普通的农民，你竟然口气大到可以任免一个国家基层工作人员。”

  “你难道不觉得自己有点太自大了吗。”

  “ 石子明，我也听说过你有个大哥在燕城的事情，但请你明白，就算是你大哥，他也没有资格来胡乱任免下面的人。”

  “何况还是你！”

  “你怎么不去县长那里也威胁下，让县长来压我们。”

  气氛越来越压抑，仿佛这两边就要打起来了一般。

  石淼看时机成熟，边上一副非常自信的样子开口说：“牛村长，我们今天不是过来跟你们吵架的，是来解决问题的。”

  “老实说，自从麻山村并入你们三星村以来，我们几户人家就受到了很大的困扰。”

  “总是有人去闯我们山地，现在想要对我们有安排是好事情，但我觉得很多事情你们应该也要考虑下我们的意见。”

  “你们不能就这么单方面的决定了，这不合法。”

  牛村长看着这张稚嫩的脸，却装做十分成熟的样子，还想要在气势上压自己一头的石淼。

  心里莫名的觉得一阵恶心。

  忍着心中的不快说：“我知道你是法学专业的大学生，但我需要向你讲明白几点。”

  “第一，确实是有游客闯了你们家的后山，但这一两年来也只有三起。”

  “其中两起被你爸爸敲诈了三千多块钱才防走，这笔钱，我们村里赔给了 游客。”

  “并且当孙子道歉了很久他们才原谅，不然这对于我们景区而言将是一个巨大的名誉损害。”

  “这点我们也是抱着息事宁人的态度没有报警，你既然是学法律的，应该明白，我们村里有权力保持诉讼你们的权利”

  “第二，还有一起人家打死不给钱，结果是被你爸打了个半死不活，医药费也是我们掏的，我们同样也有权利向你们所要这笔钱的权利”

  “第三，想要收了你们房子的，是万象地产，不是我们村里，我怕你们是还没有搞清楚状况。”

  “你有什么资格来要求我们村里考虑你们的意见？”

  “是想让我们村里代表你们跟万象地产谈，为你们争取到更多的利益吗？”

  “这点也成，为村民服务是我们的工作，但前提是你们五户人家加起来侵占了其他村民上百亩山地，先给我把这些土地给让出来，再来跟我说为你们服务的事情。”

  “那可不行，那些土地我们都使用了二十多年，怎么就不是我们的了？”其中一个非常愤怒的站了起来。

  其他人脸色也变得很是阴沉。

  这些人霸占了这么多年，谁来找他们麻烦他们五户人家一起上跟人家刚。

  早就认定了那些土地就是他们家的，谁也不能侵占。

  石淼对着其他人使了个眼色，然后望着牛村长：“那行，既然跟村里没有任何关系，那么就请你把你们苏总交出里吧，我来跟他好好谈下。”

  样子，派头都做到了足够，好像石淼就能够跟苏启平等平坐着生活说话一样。

  他所不知道的是，你一个普通大学生的身份，如果不是大正集团的员工，别说见到苏启。

  就连大正集团的一个中层管理总监你都接触不到，更何况还是大正集团高高在上的苏启

  所以郑贺今有些忍不住了，阴沉着眉头说：“小伙子，我不知道你心里在打着什么主意。”

  “要你们房子的是万象地产，你们要见的人也是万象地产，我们村里在这其中起到一个配合的作用。”

  “但我还是提醒你们一下，既然肖老板也刘总在找你们谈了，你们最好还是跟他们交涉好点。”

  “苏启是老板不错，但并不是你所想的老板那里更好讲话，搞不好你们最后得到的会更少。”

  “现在我们联合万象地产得人，一起解决了被你们侵占了土地受害者安排问题。”

  “不然你以为人家不会闹？凭什么嘛，土地本来就是我的，被你们免费使用了二十来年，最后被收购了，钱也要被你们拿走。”

  “他们心里会想的通吗，你们真应该知足了。”

  石淼笑了下说：“谢谢郑村长的提醒，但我觉得苏总应该是个讲道理的人。”

  “农民老百姓要吃饭，苏总应该很懂这道理。”

  “麻烦你把你们苏总叫过来吧，我想跟他亲自谈谈。”

  说完一副不再搭理郑贺今的样子。

  牛村长看到他这逼样后气的浑身冒烟，准备脱鞋子砸过去。

  但被郑贺今给死拉硬拽的拉出了会议室里边。

  一出来牛村长就不干了：“我说老郑你拉我出来干嘛！我他妈一肚子憋着气呢 。”

  ‘这哪里冒出来黄毛小子，毛都没有长齐，真把自己当成是什么大人物了？还在我们头上耀武扬威。’

  “现在的年轻人都这么自大吗 。”

  郑贺今拉着他说：“行了，老牛，他们要是想装逼，你就让他们装吧。”

  “这事情还是要让苏启回来解决，我们还是别参合了。 ”

  “当然了，如果他们要在这里闹事的，那我们就有动手理由，知道不。”

  “你是一个村长，要是被一个年轻人随便几句话就给挑毛了，这传出去的难道不是个笑话啊。”

  