 星空浩淼，神秘而壮阔，黑暗与星光交织成一幅无与伦比的震撼画面。

    十八尊王魂绽放滔天金光，像是十八尊天神高傲的耸立，涌动着澎湃的战威，它们全部威严强盛，遥指星空尽头。

    秦命浑身金光沸腾，眼眸里各种金玟澎湃，震荡出强盛的天威之力。金

    玟赋予他看透时空的能力，金玟里面封存着沉沦的历史。他

    看到了一场毁灭苍生的大破灭，更看到了一片衰败的世界。

    他看透了尽头的星空双眸，也看清楚了那背后的景象，那里漂浮着一个人。

    确切的说，那是一具尸体。

    他消瘦又干枯，身躯暗淡无光，不知飘荡了多少岁月。

    他眼眶空洞，皮肤龟裂，额头处有着一颗钻天角，却也爬满裂缝。

    黑暗笼罩着那片区域，寂静与冰冷包裹着那具尸体。

    他明明存在着，却又像是隔绝于世。他

    明明已经死了，却又仿佛蕴含着某种恐怖的威猛，

    “明白了……明白了……”

    秦命闭上了眼睛，遮住了里面玄妙的古老纹印，默默地回想，轻声的低语。当他再次睁开眼的时候，还是站在残破的空间里，十八座王像已经回到了永恒王国里。小

    祖正在远处翻腾，控制着黑暗奥义，寻找着秘密隐藏的阵法。

    秦命再次仰望深空，这一刻的目光却澄澈而清凉，心里那些迷茫和抗拒渐渐消退。“这不是杀戮，这是拯救！”

    “还在发呆呢，都一天了，赶紧过来看看。”小祖的声音从远处传过来。

    “一天了？”秦命走向了黑暗。“

    一天一夜了，赶紧……”小祖回头看着秦命，忽然停住了。

    “怎么？”“

    你眼睛怎么了？”“

    我眼睛有什么不对劲儿？”

    “你就在那发了一天愣，没干点别的？” 小祖扭着龙头凑到了秦命面前，看着他那双已经完全变了样的金色眼睛。秦命以前激发永恒力量的时候眼睛也会变成金色，可现在的金色跟以前很不一样，不仅瞳孔金灿灿，周围还各环绕着三个金色小球，像是三个小瞳孔，眼白则变成星空般的黑暗色调，再仔细看两个瞳孔，里面好像有着无数的字符闪烁交蹙。总

    之看起来非常的神秘，又好像蕴含着莫大的威能。

    “发了会儿楞，升华了一下思想境界。”秦命没想到自己竟然站了整整一天，不过确实看到了很多事，也想通了很多事，对他的影响也很大。

    “怎么着，准备展现男人雄风三宫六院七十二妃了？”“

    是想通了些事。”“

    什么事？”

    “你关于王道天道的比喻还是有那么点道理的。”“

    那当然！”小祖刚刚扭过头去，秦命一句话让他接着又扭回来了：“苍天死了。”

    “什么？”小祖硕大的龙头横在秦命面前，像是一座山岭一般，黑鳞泛着金属般的寒光，妖月般的眼睛透着令人心悸的冰冷。“

    苍天死了，死于遥远年代的一场大破灭。神山崩塌、三狱湮灭、虚空扭曲，超过五成的生灵消失，彻底绝迹。这个世界不再完整，走向了衰败。幸存下来的帝尊遗弃了这个世界，带着一批生灵离开了。”

    小祖定定的看着秦命：“这都是发呆发出来的？”“

    一位帝尊替代了苍天，想要拯救这个世界，结果……失败了……”

    “然后呢？”

    “他不仅失败了，还失控了。天道强盛，王道衰败，彻底失衡，整个世界从那时候开始加剧衰败，估摸着天庭时代往后一万年，可能不到一万年，这个世界就枯萎了。”“

    再然后呢？”

    “王道尝试崛起，跟天道持衡，只有那样，才可能有一线生机，让这个世界重新焕发活力。”

    “继续编？”

    “我要掌控王道，我更要掌控天道，我要成就帝尊位，我要成为这个世界的神，拯救苍生！”小

    祖定定的看了会儿，不知道什么时候举起来的爪子猛地抽在了秦命身上，它那爪子跟小山一样大，一声轰鸣，秦命直接翻转着飞了出去。“

    你拍我干什么？”秦命从远处飞回来，脸色阴沉，刚刚那冷不丁一爪子差点把他拍碎了。小

    祖的脑袋往秦命面前一凑：“你刚刚是发呆了，还是做梦了，还是给我扯犊子呢？”

    “跟你那古董脑袋说不清楚。”

    “古董？我老吗？你这样说，我可要伤心了。”“

    你都一万多岁了，伤心不了几年。”

    “什么意思，咒我死？”“

    不明显吗？”小

    祖眯着眼盯了他一会儿，从黑暗里悄悄扯回来的龙尾突然暴起，直奔秦命。

    秦命瞬间腾空，惊险的避开那呼啸的龙尾。

    嘭的声闷响，小祖的尾巴结结实实抽在了自己的龙头上，清脆的声音伴着金属般的嗡鸣，久久回荡在黑暗里。秦

    命慢慢落到小祖身上，探头看着一动不动的小祖：“死了？”小

    祖在那‘凝固’了很一会儿，慢慢的挪开龙尾，神色阴沉：“我很痛心！你不再是我认识的那个秦命了！你变坏了！你等着吧，我会加倍还回来的。葬花、妖儿、童欣、玥晴，那四个娘们儿我不给你整乱套了，我就不是你祖宗！”

    “我还没跟你算账呢！”“

    算什么帐？敢做不敢认？爽的时候不是你了，生出娃了害怕了？你那一哆嗦的时候，就没想到开花结果？”

    “打住！赶紧闭上嘴！”秦命一阵气血不畅，前一秒还在仰望深空，参悟大道，感悟众生存亡，这一会儿就被小祖硬生生的拖回到现实，还特么拖得血丝糊拉的。

    小祖扭着头盯了他一会儿，笑容忽然玩味：“男孩女孩？”“

    没见过！”

    “别怄气，我认真的。小祖我这辈子做过很多事儿，还没养过小孩儿呢，给我养几天？”“

    我孩子给你养？你在开玩笑？”

    “不相信我的能力？我保证把他养的天下无双！”“

    你省省吧。”“

    我真没想到你竟然能弄出个孩子来，家花不如野花香啊，是不是采野花的时候特来劲儿？浑身热血沸腾，嗷嗷的！”

    “我的小祖宗啊！你是一条龙，一条恶龙！能不能维护一下自己的形象？”“

    嘿，恼羞成怒了，被我说中了。小子，可以啊。”

    “打住！”

    “打不住了！听黑凤那厮说，你跟葬花在山洞里激情了半年！看不出来啊，至少一百次吧，各种花样都试一遍了？飞着的，挂树上的，泡水里的，都来过一回儿了？”“

    绝交吧！”秦命脸都差点绿了，扭头就要走。“

    这里没外人，就咱爷俩，有什么不好意思的。”“

    有外人的时候你特么给我留点面子了？”

    “那不都是一家人嘛，算不得外人。别走别走，说正事，你刚刚说那苍天死了，帝尊跑了，是怎么回事？” 