    唐笑笑道：“我听丁杭说，苏佳颖是白俞方的外孙女，白氏医药集团在京城名气很大，所以学校看在白家的面子上应该不会对苏佳颖怎么样，有可能……”

    话说到这地步，大家都懂了。

    苏佳颖出丑，肯定不会这么算了，顾芒很可能会有麻烦。

    郑渺闻言，不由皱眉，有些担心看向顾芒。

    女生手指按了两下屏幕，似乎在回消息。

    陆承洲：【下午去趟红蝎主基地，有什么事记得打电话】

    女生回了一个“嗯”字，把手机放到一边，抬眸，精致的眉眼透出几分玩世不恭，“那她来头还挺大。”

    顾芒说完话，看了眼时间，离下午训练集合还有二十分钟。

    她起身，拉过来背包，开始收拾军训用的东西。

    唐笑笑知道这种事放谁身上都不好受。

    这会儿看见顾芒连情绪都没有，仿佛认命了一样，她更同情。

    唐笑笑轻声劝她：“医学组织元老，又是京城医药大鳄，唉--有些时候，我们……”

    就在这时候，苏佳颖从外面进来，身后还跟着两个女生，像是陪她一起过来的。

    唐笑笑余光瞥见她，话音一停，没了好脸色。

    郑渺眼神也冷了下来。

    苏佳颖握着手机，脸色和刚才的惨白大相径庭，抬着下巴，盛气凌人的。

    她把手机扔在床上，看一眼顾芒，笑了笑，有些挑衅的开口：“顾芒，京城和你那破乡下可不同。有点小名气，以为就能把我怎么样？看看最后是谁滚蛋。”

    唐笑笑看着她一副小人得志的嘴脸就来气。

    顾芒拉上背包拉链，丢在床上，一侧唇角勾了勾，轻笑，“你爹我，教教你怎么长眼。”

    苏佳颖刚在门口就听到唐笑笑说她外公是白俞方的事。

    她以为她进来之后，顾芒会跟她低头。

    结果却和她预想的完全不同。

    轻蔑，不屑，还带着点儿“你就是个垃圾”的嚣张。

    她脸色瞬间铁青，想也不想的就要扇顾芒一巴掌。

    唐笑笑离顾芒最近，见情况不对，下意识就要挡人，没挡住，着急地喊：“顾芒！”

    话音落地，她猛地愣住。

    顾芒出手太快了，单手揪住苏佳颖的衣领，胳膊一甩，把她狠狠撞到墙上。

    胳膊抵上她的肩膀，用了狠劲往下压。

    苏佳颖觉得自己肋骨像是要断掉似的窒息，背后生疼。

    跟苏佳颖一起来的两个女生反应过来，抬脚就要过去帮苏佳颖。

    顾芒勾起旁边的折叠椅抓在手里，朝前面一个女生侧胳膊抽了过去，女生尖叫一声，狼狈摔倒在地上。

    那动作又快又狠。

    后面的女生一惊，目光转向顾芒，折叠椅指着她的脸，距离近的几乎戳上她的额头。

    她吓得眼睛猝然放大。

    椅子后头，是顾芒冷白的手，骨节分明，再往后，腕骨突出，胳膊纤瘦却柔韧。

    看她的动作，就知道打惯了架的。

    她盯着顾芒的手，一动不敢动。

    顾芒笑，抓在手里的折叠椅指指她，似警告，似威胁。

    女生吓得发抖。

