    娇若左等右等却并没有等到谢皇后的只言片语，此时的她终究是明白了娘娘去见元贵妃之前的嘱咐：“若是我出不来你也莫要慌张，拿着这东西去找三皇子，权当是我欠他一个逆天的人情债。”

    ——娘娘宁愿去求三皇子也不将希望寄托在皇后娘娘的身上，是早有所料？

    握着自己手里面断了的珠花钗娇若躺在床上默默地流泪，想要去找三皇子那也是明日的事情，这一个晚上也不知道她如何能熬的过来。

    戴青颜看着被杂草铺满的暗牢，又看了看周围散落的人骨，就算是死过一次的人她也止不住身体有些寒颤，没有想到元贵妃的宫殿里面居然还有如此的地方，可皇宫内院不是不许设私刑吗？

    “太子妃娘娘，您害怕吗？”

    “你说呢？”

    望着元贵妃贴身侍奉的宫娥，戴青颜淡淡地说了一句，话语里面虽然没有嘲讽却带着几分慵懒，好似浑不在意。

    “娘娘果真不是一般人，旁的人看到这样的情景，恐怕不被吓疯也需要时间平静一番，奴婢看娘娘当是镇定的紧。”

    “那恐怕要让你失望了。”

    戴青颜说了一句然后向着一旁的墙角挪动了一下，可这轻微的动作却像是触犯了旁人的领地，螳螂和老鼠不断发声向她示威。

    那宫娥看到她微顿的模样轻轻掩嘴笑了起来，眉眼处竟然散发着几处爽意：“虽然奴婢对娘娘的遭遇深表同情，可奈何奴婢人微言轻也帮不到娘娘。原本想着皇后娘娘怎么着也应该来探望娘娘，却不料凤藻宫内祥和的紧，好似您从来没有消失一般。”

    “元贵妃让你来告诉本宫的？”

    “娘娘料事如神。”

    “那你回去告诉她，谢谢她的厚爱，这事情本宫会仔细的端详。”

    戴青颜说完便闭上了眼睛，为今之计她也只能拖延时间，否则如今这元贵妃貌似已经丧失了原来的沉着，谁知道她会做出什么事情？

    ——好不容易重活一世她自然不希望早早超度了。

    “当真？”

    “本宫原想皇后娘娘会前来做主，却不料会是这番局面，所以这重新考量也应该在情理之中，你原话回元贵妃便可。”

    而元贵妃听着宫娥的回禀轻握发钗的手指微微动了一下，她看着铜镜中的自己淡淡地轻语：“不管她心里面如何作想，本宫再给她一日回旋的余地，若是给不出满意的答复，本宫当是不介意让她尝一尝这深宫妇人的手段。”

    “娘娘不担心这其中有诈？”

    “镇国公府一心事主，这深宫当中当是不会安插什么眼线，至于依嫔那不过是一个病秧子，料她也掀不起太大的风浪，你只需要盯着三皇子那边便好。”

    元贵妃对自己儿子的心意自然甚为知晓，可这戴青颜并不适合他，从她那平静无波的眼眸可以看得出她不是一个简单的女人。

    翌日皇宫依旧安静的令人恐惧，娇若想要在宫道上拦截宫轩的心愿终究是落空了，她在那鹅毛大雪的宫道上不停地回忆着戴青颜说的话，最后猛一个顿足向宫道的另一个方向跑去，从那蹒跚的模样来看，此事必然是相当的紧急。

    大概是未时元贵妃亲自去了暗牢，因为她想要看一看这女人到底会不会配合自己，只要掌握了京畿兵权，南方平南侯府更是振臂一呼，到时候不管是大皇子还是太子都只能白瞪眼。

    ——其实这个时候她当是有些后悔当年用中宫笺表和皇后交换她的事情了，如若当初她便是三皇子妃，那么很多事情根本不会存在。

    她当初觉得宫御不会回来了，所以戴家这股势力空置下来是最好的选择，故而和皇后做了交易，岂料五年后他居然平安归来，那大坤皇帝也是一个不经事的。

    戴青颜望着缓缓而来的元贵妃，嘴角轻轻勾起了笑意：“贵妃娘娘似乎有些迫不及待了，到底是何事让您坐不住了呢？”

    “你怎么觉得本宫坐不住了？”

    看着宫娥将椅子放在一边，她莲步轻移走过去施施然坐了下来，那真真的姿态万千，似乎带着几分母仪天下的气势。

    “在青颜的心里面娘娘一向是仪态万方，不喜争斗，却不料还是卷入了其中。”

    她很少看到元贵妃发怒，可从这里的累累白骨来看她并不是一个不发怒的人，只是平时喜怒不形于色罢了。

    “傻丫头，进入了这九阙城你不想斗也得斗，这后宫的法则便是斗到敌人一个个在你面前倒下去。”

    看着她微微怔愣的神色元贵妃忽然轻笑了起来，声音里面甚至带着几分穿透力：“其实当年本宫还是比较中意你的，毕竟这样貌身份也配得上轩儿。”

    “可娘娘却用青颜和皇后交换了中宫笺表。”

    元贵妃圣宠不断，三皇子天外谪仙，这一门亲事只要今上开口镇国公府断不会拒绝。可五年前所有人都觉得元贵妃属意自己的时候，镇国公府却迎来了一道赐婚圣旨——，事后自己才知道自己之所以被许给宫御，是因为谢皇后交出了统管六宫的权势。

    ——而这五年的时间，元贵妃因为这份荣宠更是为平南侯府铺开了一条大道，也为三皇子宫轩赢得了不少美誉，故而朝中上下对宫轩相当的信服。

    “是啊，虽然时至今日你成为了这棋盘上最重要的棋子，可若是让本宫重新作出选择，或许还是同样的结局。”

    “娘娘的果敢着实让人佩服，落子无悔的魄力也让青颜汗颜。”

    上一辈子元贵妃是被宫御赐死的，可她死的时候眼眸里面没有半点悲凉，好似所有的事情都在预料之中一般。

    “你是一个聪明的孩子，若是真心想要归附本宫，那么便带点诚意可好？本宫觉得京畿要道的把守异常的重要，可镇国公对南方的把守是不是应该放松一些呢？”

    “您……您想宫变。”

    戴家镇守大乾京畿，而南方恰巧是平南侯府的属地，所以她是想要戴家人放平南侯的军队入京？想到这里戴青颜努力地想要克制自己的情绪，可终究还是透漏了一些，因为上一辈子并没有听说元贵妃有宫变的想法。

    ——相反统领那一次血贱深宫的人是宫御，是宫御带着人冲进了承乾殿，这才有了他的大帝之始。

