    任燚和何迅等几个干部换上了笨重的防火服，可以预见手动关闭防火卷帘门，必须要靠近大火，常规的阻燃服是远远不够的。

    “高格、孙定义，进入B楼后先带人去找可用的消防栓。”

    “是。”

    “里面浓烟大，地形复杂，所有人都必须时时刻刻确保身边有战友，不准单独行动，如果发现落单第一时间按下报警器。”

    “是。”

    任燚带队往B楼走去，同时观察着严觉的高压水枪有没有就位。

    在经过一辆消防车的时候，他发现宫应弦就站在一旁，一动不动地看着自己，脸上那张刻意伪装过的平静的面具，被焦虑的眼神出卖了。

    任燚脚步没有停，但他脱下厚厚的手套，朝宫应弦比了一个大拇指。

    宫应弦的头不堪重负地低了下去，心脏狠狠地揪紧了。

    他不想看到任燚走进火场，不想看到他爱的人，一次又一次地靠近他一生的梦魇，而他在极度煎熬中度过接下来的分分秒秒。但他这辈子好像永远都摆脱不了火给予他的恐惧和绝望，火夺走了他的家人，摧毁了他的童年，现在还要不断地与他争夺任燚，最可恨、可悲的是，他什么都阻止不了。

    如果可以他愿意用尽一切手段，让任燚远离火，远离危险，可他知道他做不到。

    他不能阻止一个男人为信仰战斗。

    任燚在深深看了宫应弦一眼后，强迫自己转过了脸去，他知道宫应弦担心他，他清楚那是什么滋味儿，小时候他爸出警，他和他妈也坐立难安，辗转反侧。

    他曾经问过他爸，为什么一定要做这么危险的工作。

    他爸回答他：“总得有人做。”

    总得有人做。为什么不能是我。

    对讲机里传来严觉确认水枪就位的声音，任燚深吸一口气：“出发。”

    他带着战士们从南门安全出口进入了B楼。

    一楼大堂中间有7米挑空，由于烟气和火都在往上走，尽管这里离起火点最近，但火场环境反而比他们想象中稍好一些。

    “高格，带几个人去找水，找到了汇报。”

    “是。”

    任燚给自己拴上救援绳，绳子的另一头扔给何迅：“孙定义，跟我去前面探一下路，何迅，你跟他们先留在原地，有情况随时沟通。”

    “OK。”

    俩人拴着绳子，走进了浓烟里。

    “连廊的防火卷帘门在北1门，地图你记住了吧？”

    “记得。”孙定义道。

    “咱们摸着墙走，以立柱为参照物。”现场浓烟滚滚，且越往北能见度越低，方向感在这种环境下几乎不可能存在，他们只能凭借着地形图和对现场格局的判断大概方位。

    “消防员，有人吗？”

    一边走，俩人一边接续着喊。

    越往前走，体感温度越高，他们知道这个方向是对的。

    穿过层层烟气，赤红的火光不断地在瞳孔中放大。

    突然，不远处传来一阵爆响，俩人训练有素地往地上一扑，那爆炸却没停，就像点了炮仗一样，一个接着一个地炸响，而且跟鬼打墙似的东一下西一下，吓得俩人贴在地上不敢起身。

    “你们怎么样？”何迅问道。

    “不知道什么破玩意儿炸了。”

    咣当一声，一个脆物在任燚旁边落地，他扭头一看，是一个炸得开花的铝罐，好像是发胶之类的东西。

    等那阵爆响停止了，俩人才费劲地从地上爬起来。

    孙定义抱怨道：“所有装备里[铅笔小说 www.qbxs.vip]，我最讨厌的就是这身。”

    “我觉得挺酷，像宇航员。”

    “人宇航员能飘，我们跟灌了铅一样。”

    “那你脱了呀。”

    “啧啧，你听听你说的是人话吗。”

    “少说话，省点空气吧。”任燚带着孙定义躲避着四起的火焰，不住往前推进，“前面应该就是北1门了，这里看不到卷帘门，得再靠近些。”

    “前面火太大了，过不去了。”孙定义用对讲喊道，“高队，找到水了吗？”

    “只有一个消防栓有水。”

    “你顺着墙摸过来，我们在第三根立柱附近。”

    “任队长，我们也找到一只。”三宁中队的一个战士说道。

    何迅下了命令：“很好。你们几个两两一组，在火焰外围搜索一下有没有受伤人员，其他人跟我去北1门。”

    几分钟后，两支水枪跟任燚汇合了。

    “北1门就在前面，咱们推到近的地方，才能看看怎么放卷帘门，水枪给我，没穿防火服的站后面。”任燚和孙定义抱着一支水枪，何迅和他的战士抱着另一支，他们齐齐开水，顶着大火往前走。

    水火结合，产生了大量的水蒸气，现场热得跟地狱一般，任燚能感觉到自己身上的汗淌得跟小河一样。

    任燚喊道：“严觉，把水枪对准一层，B楼一层北1门，我们正在向北1门走。”

    “好。”

    严觉的两挺高压水枪从外面冲击着一层连廊的火，把大火暂时给压制住了。

    瞅准时机，他们抱着水枪大吼着冲了上去，将嚣张的火焰从中间劈开一条路。

    在连廊大门已经依稀可见的时候，任燚道：“何迅，你在这里，留一只水枪和一半人守住阵地，我去试试。”

    “好。”

    和火的战斗，是一个斗智斗勇的过程，在这种烟火弥漫的地方，如果他们全部深入阵地，很可能会被大火打个回马枪，断绝后路，所以这个时候必须有人留在阵地之外守住他们的退路。

    任燚刚进消防队的前几年，就犯过这样致命的错误，急于去救人，带着水枪冲进了死路，结果水带烧断了，身后火又连成了一片，救援的战友要是晚来个两分钟，他就死透了。

    任燚和孙定义等人继续用水枪开路，终于来到了北1门，也看到了门上的卷帘门。

    任燚扛着逼近人体忍受极限的高温，走了过去，手闸外面的玻璃罩已经融化了，他想伸手进去拉，却发现手套太厚，根本无法抓握，他从腰间抽出撬棍，插进手闸和墙体之间，用力压下。

    只听头顶传来嘎吱嘎吱地声响，卷帘门的铰链被放开了，整个门在一声巨响中重重落地。

    耳机里传来好几声欢呼。

    任燚也松了一口气，汇报道：“一层的防火卷帘门放下了。”

    防火卷帘门通常能阻挡大火2-3个小时，是非常有效的将火灾隔离分区、阻止蔓延的手段，这时间足够做更多处理了。

    “从机动部队调几个人过来，把一楼的火灭一灭，我们还得往上走，还有6扇门要放。”

    一行人退回到安全地带，通过对北1门的了解，任燚说明了一下卷帘门的位置和放下的方法，然后进行分组，队伍分成了三组，他、何迅、高格各带一组，每组负责两个卷帘门。

    分组完后，他们各自带着装备出发了，任燚和孙定义几人前往六层。

    六层是卖服装的，过火情况比一层严重，一是因为空间拥挤、可燃物多，二是没有一层的挑空结构可以释放压力，烟火全部堆积在下面，才刚踏上楼，他们已经感觉到汹涌的热浪。

    孙定义检查了一下走廊的消防栓，喜道：“太好了，这两个口都有水。”

    崔义胜把肩上扛的水带放了下来，接上消防栓，舒展水带，动作利落又迅速。

    “这里地形比一楼复杂多了，但是结构是不变的，靠墙走、找立柱。刘辉，你带他们三个往另一个方向搜救，用水带引路，无论什么时候，不准松开水带，有危险马上退。”

    “是。”

    任燚想了想：“李飒，你跟着我。”

    “是！”

    几人分头行动。

    由于四周布满了商铺，他们尽管想靠墙走，但是却不停地出现偏差，眼前全是浓烟，连透视镜都看不了几米。

    任燚和孙定义合力打开水枪，为他们辟开了一条路。

    崔义胜发出疑问：“是这个方向吗？”

    “反正肯定是北。”孙定义低头看了看指北针，他们的手臂上有一个集成各种功能的液晶板。

    “消防员，有人吗。”

    “消防员，有人请回答。”

    隔得老远，他们能听到另一组战友的呼唤声。

    大约这么挺近了几分钟，面前的大火越烧越旺，根本无法通行。

    “前面肯定就是北1门了。”

    “这火太大了，过不去啊。”

    头顶突然传来异样的响动，任燚抬头一看，有什么黑乎乎的东西在浓烟中晃动。

    “快躲开！”任燚将离他最近的崔义胜推向一边，俩人双双摔倒在地。

    一排探照灯咣地一声从头上砸了下来，就落在他们刚刚站立的地方，这还没完，头顶的吊顶材料乱七八糟地开始掉落。

    几人连滚带爬地缩进了角落里，心惊胆战地等着它们落完。

    任燚倒吸一口气：“大家都没事吧。”

    “没、没事。”

    这时，刘辉急切的声音突然在对讲里响起：“任队，我们刚刚听到有人呼救，人还没找到，阿文不见了！”

