
　　他话音一落，便直接扣动扳机，朝着叶萌头上开枪。

　　眼看着子弹就要射中叶萌，所有人都屏着呼吸盯着这一幕，然而，下一秒，子弹却落在椅背上，叶萌已然不见了。

　　苏温书扭头去找叶萌，可是手腕一疼，他手一松，枪从手上掉落，落到了另一只手上。

　　而这另一只手不是别人的，正是叶萌。

　　她看着这把枪，弯唇笑道：“HKP7型手枪，枪是不错，可惜被你糟蹋了，苏先生猜猜，这把枪若是在我手上，一分钟之内可以杀多少人？”

　　苏温书浑身颤抖的看着叶萌，“你，你……”他一句话也说不出来，嘴唇抖的厉害。

　　叶萌把玩着手里的枪，可是枪口一直都对着苏温书，一直摆着手，“别，别开枪，自己人。”

　　苏温书吓的脸色苍白，腿都在发软，差点给叶萌跪下了。

　　他刚才是没有见到叶萌的实力，现在见到，别说再打那扳指的主意了，只要他还能活着，他就满足了。

　　他能走到今天，自然彩虹屁是没有少吹，此刻终于用上了。

　　他瑟瑟发抖的说：“叶小姐，你，你真的是英明神武，不愧是郑女士的女儿，跟郑女士一样优秀。”

　　叶萌听着他说话，眉眼都没有抬一下，还是一直把玩着那把手枪。

　　苏温书看的心都在发抖，生怕那手枪走火，打死了自己。

　　他脑子飞快的转了起来，想起来了武装部，要不然，就把这个叶萌交到武装部去吧，卜香薇那个女人还是有点厉害的，以这个叶萌这种性格，肯定是容不下卜香薇的，到时侯让卜香薇跟这个叶萌争去吧，等她们鹬蚌相争的时侯，他最后才能渔翁得利。

　　想到这里，他立刻开口道：“叶小姐，其实你的那个扳指是我们非组织武装部的，我可以带你去武装部的。”

　　“苏先生不是说，你跟武装部的不熟嘛？”

　　她唇角带着笑。

　　苏温书尴尬的笑道：“是，是不太熟，不过到底都是非组织的人，我可以带你去武装部，不过，确实是不熟，到时侯，你们勾通，您看行吗？

　　现在就去，马上去。”

　　叶萌扫了他一眼，弯唇一笑，“不好。”

　　苏温书脸色更白了，“那，那您说要怎么样嘛？”

　　叶萌歪着头说：“我刚才说了，口渴，先给我来一壶茶。”

　　“好好好，立刻让人给您上茶。”

　　苏温书忙点头，转身去叫詹华，“快，快快快，给叶小姐上茶。”

　　詹华怔了一下，才回过神儿来，赶紧去安排工作人员，拿来了最好的茶，还取了糕点和水果。

　　詹华亲自给端上来的。

　　叶萌看着桌上的糕点，水果，还有茶，笑问：“是今年的新茶吗？”

　　“是，是，绝对是今年的新茶，这是咱们茶馆里最好的茶，叶小姐，您需要一个茶艺师傅来给您泡茶吗？”

　　詹华狗腿的问道。

　　叶萌点头，“叫一个来吧，我看看你们这里的茶艺师傅手艺如何，对了，把你们的熏香师给我找来，让她给我带几种安神的熏香。”

　　“叶小姐，您看，这茶也给您准备了，您能不能把这枪收起来了？”

　　苏温书一直站在那里动都不敢动，只怕自己稍微动了一下，叶萌就开枪了，这会儿茶端来了，他眼巴巴的看着叶萌。

　　叶萌把枪随手丢到桌子上，很快詹华又带了一位做茶艺的小姑娘过来，说：“叶小姐，不好意思，我们的熏香师傅不在，她可能是出去了，下次，下次您要是来的话，一定带她见您。”

　　“不用下次，就这次，我要见她。”

　　叶萌声音冷冷的。

　　苏温书立刻对着詹华道：“叶小姐现在就要见，那你就现在去找，立刻，马上把乔承瑜给找来。”

　　詹华咽了一口唾沫，又出去给乔承瑜打电话。

　　乔承瑜因为自己熏香方面的技术，在恕心茶馆地位还是挺高的，她当初来茶馆应聘的时侯，姿态就是极高的，提了许多要求，当然人家也是有资本的，她来的时侯带了几种熏香，给詹华和苏温书试了一下，尤其是那一款给叶萌用过的安宜香，顿时就让詹华和苏温书浑身无力，坐在那里不能动弹。

　　当时两个人慌乱极了，以为乔承瑜是什么人派来害他们的，两人都准备按铃叫人了。

　　结果，乔承瑜又拿出一瓶精油给他们闻，他们又缓过劲来。

　　乔承瑜并没有趁机要挟他们，而且，又做的一手好精油，所以，苏温书对乔承瑜极其看中。

　　乔承瑜要了极高的工资，而且不在茶馆上班，她自己安排了自己所有熏香的价格，并且说客人用一盒熏香，她要提成多少，全部都是乔承瑜说了算。

　　苏温书全部答应下来，斥巨资做宣传，来的人也越来越多，茶馆的生意也越来越好。

　　现在乔承瑜的地位是比詹华还要高，所以，詹华一直都不过问乔承瑜的行踪，他也有些忌惮乔承瑜，因为熏香这个东西，在他的认知领域里，他觉得是一个神奇的东西，一不小心就能中招。

　　这会儿苏温书让他找，他才敢去找。

　　而此刻，乔承瑜正跟江芜在乔承瑜家里，她给江芜点了一盒熏香，让他闭上眼睛，她的手指轻轻的在他的头上揉按着，嘴里还温柔似水的跟江芜说着话。

　　“那些烦恼的事情，为什么要去想呢，做人就是要极时行乐，一个人一辈子才能活多久，之前我也跟你一样，想的太多，可是现在我想开了。”

　　江芜深深的吸了一口熏香的味道，声音里透着疲惫，说：“可是我身为一个男人，不能什么事情都不管，许多事情，并不像想象中那么简单，以前我看着三爷处理起公司的事情来，真的是信手拈来，我以为管理一个公司很简单，可是当我真正管理起公司来，我才知道，有多难，尤其是现在，沈家因为江家跟墨家的关系，一直对我们江家极尽打压，我们江家几乎是夹缝里求生存的，可是回到家里，还要被我妈逼着生孩子。”

　　说到这里，他的头又开始疼起来，他伸手揉着太阳穴。

　　乔承瑜看着他的样子，温柔道：“你是不是头又疼了？”

　　江芜喘着气，脸色苍白的点头，“疼的越发厉害了。”

　　乔承瑜伸手按了一下他的肩，说：“我最近新研制出来一种新的熏香，能缓解人的神精紧绷，或许可以缓解的你的头痛，你要不要试试？”

　　江芜似乎是头疼的更厉害了，他用手敲了两下自己头，说：“那就拿来试试吧。”

　　乔承瑜走到自己的展柜跟前，取出一盒熏香，把之前的换下来，将这盒点上，她回头瞥了一眼江芜，朝着熏香里滴了一滴液体，再将香炉的盖子盖好，回身又走到江芜身边。

　　她伸手扶着江芜说：“我扶你去床上休息一会儿吧。”

　　江芜点头。

　　乔承瑜将江芜扶到床上，继续坐在他身边，轻轻的帮他揉着太阳穴，说：“你在我这里用熏香治疗，你的妻子知道吗？”

　　江芜摇头，“她不知道，她要是知道我跟你来往，肯定又要闹了。”

　　说到这里，他眉头皱的紧紧的，“我真的不知道为什么，当初我觉得秦优是一个极其洒脱的女孩子，跟别的女孩儿不一样，我喜欢她的性格，我想跟她在一起，可是现在她变了，变得跟别的女人一样，甚比别的女人更烦，别的女人要是闹一下，也就是哭哭啼啼的，可是她呢，她会跟我动手，她是那样一个强势的女人，而且有些身手，其实有时侯我挺怕她的，有时其实能挺早回家的，但是我就是不想回家，我那怕在车里坐着听歌，也不想回去面对她的冷脸，你知不知道那种感觉有多难受？”

　　乔承瑜手上的力度加大了一些，柔声问：“这样的力度感觉如何？”

　　江芜点头，“很好。”

　　他张开眼睛，看着乔承瑜，说：“你的熏香果然是有用的，我的头没有那么疼了，现在，我反倒是觉得，在你这里更加轻松一些。”

　　乔承瑜轻轻的笑，问：“那你可曾后悔过？”

　　“后悔什么？”

　　江芜问。

　　“后悔当初娶了秦优，而没有跟我在一起？”

　　乔承瑜问道。

　　江芜沉默着，没有说话，脑子里又想起了过去的一些事情。

　　乔承瑜咯咯的笑了起来，“唉呀，我就随口这么一问，你怎么还严肃起来了？

　　我知道，以前我是做了一些错事的，不过，那还不是因为我爱你，如果不爱你，我何苦那样争取呢？”

　　说到这里，她叹了一口气，整个人都变得忧郁起来，“遇到你之后，我再也爱不上别人了，一个见过色彩的人，又怎会再接受世界变成黑白色的呢。”23sK.com

　　看着她柔弱又可怜的模样，江芜心中微动，他垂着头，抿了抿唇说：“你确实该找一个男人了，年纪也不小了。”

　　乔承瑜给江芜按着头的手停了下来，伸手捂着脸，“你以为，我不想吗？

　　我刚才说的话，你根本就没有听懂。”

　　她的肩膀微微擅动着，江芜知道她哭了，有点手足无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1136章 你可曾后悔？免费阅读。https://xs.23sk.com 