    江原嘴里的这些小道消息还真不是从CIA那边得到的。

    江原才加入CIA没多久，还只是个见习特工，作为一个刚培训完没多久的菜鸟特工，根本没有那个权限查阅这么多的情报。

    更何况一培训完江原就忙着出任务，哪有时间去翻看CIA的情报库里到底有什么资料。

    这些都是江原在还没有被派出去卧底之前，在组织情报库里看到的资料。有一说一，这种情报比小说有意思多了。

    在西多摩市原市长进监狱之后，其实组织的人接触过这位市议员，想要拉拢他把他拖下水加入的组织里。

    但是奈何新上任的市长政治手段实在是太过于拉胯，直接被市议员给架空了，所以组织的拉拢计划也就无疾而终。

    看到这条情报的时候江原默默的在心里替新上任的市长点了根蜡，这位老兄大概也想不到一朝翻身成为市长没想到过得更憋屈了。

    “这些啊，这些都是我在电视上看到的啊，柯南你整天从电视上看到那么多稀奇古怪的节目，这种花边新闻反倒没有注意吗？”

    江原听到柯南意味深长的问话直接怼了回去，怎么样让你也尝一尝电视节目背锅的厉害！

    柯南十分确定最近的电视节目里没有放过这种东西，况且这种小道消息根本也没办法登上电视频道，但是奈何这个借口自己平时总用，现在质疑江原不就是等于质疑自己吗？

    可恶！空大了！

    ............求月票............

    “那位大侦探有找你说什么了？”

    已进入展览室，少年侦探团就像脱了缰的哈士奇一样惊喜的看着展览室里各种各样的电动游戏，灰原哀慢慢悠悠的和江原在展览实力四下查看着。

    展览室里大部分游戏江原都玩过，不过江原还是比较喜欢阿笠博士制作出来的游戏。可玩性要比市面上的游戏强太多了。

    “他大概猜到我加入CIA里面了，这件事情我也没有特意瞒着他。”江原东瞅瞅西看看，不一会儿就来到开发者的照片展览墙上。

    “刚才他大概是想把用在犯人身上诱供那套话术用在我的身上，可惜我不是那些普普通通的犯人呐。”

    “确实，你可是双面间谍呢！”灰原哀轻笑一声，然后和江原一起抬头看着墙面上的照片，随即歪了一下脑袋：

    “怎么了，这些照片有什么问题吗？”

    “不是这些照片有问题，是某一张照片。”江原指了一下墙面上原佳明的照片说道：“喏就是他，如果我没记错的话这人应该是琴酒手下的外围成员。”

    “琴酒的手下？！”灰原哀一惊，没想到这个看起来浓眉大眼的技术宅居然是组织的外围成员，还是琴酒的手下！

    “我在这里没关系吗？不会被认出来吧...”

    要是普通的外围成员灰原哀很确定不可能认识她，但是琴酒手下的外围成员...

    说不准什么时候这外围成员就跟着琴酒和她打过照面，万一脑洞大一点的话把他认出来再把琴酒招来可就完蛋了。

    灰原哀相信不管自己是大是小，琴酒肯定都能把自己一眼认出来。

    “没关系，这就是个散养在外面的程序员。况且这家伙自己也不怎么安分，好像想要脱离组织呢。”

    “要不是琴酒最近太忙，可能这家伙早就被清理了。”

    江原摸了摸灰原哀的脑袋安抚了一下：“这家伙也蹦跶不了几天了，我听伏特加说最近琴酒就准备把这家伙给解决了。”

    “组织可不是想脱离就脱离的地方啊。”

    灰原哀点了点头放下心来，现在外面艳阳高照可不是琴酒的互动时间。而且双子大楼里人这么多，琴酒疯了也不可能在众目睽睽之下把人弄死。

    这时候一直陪着毛利小五郎参观的泽口秘书得到常盘美绪的指示，准备把毛利小五郎一行人带到会场。

    江原和灰原哀刚回到队伍里，就看到三小只拿着照片向他们炫耀。这是刚才在展览室里预测十年后长相的机器。

    除了灰原哀、江原还有毛利小五郎，剩下的人都坐上去过。只不过轮到柯南的时候机器忽然发生了故障。

    原本小岛元太和圆谷光彦在看到吉田步美未来长相之后还想着拉灰原哀一起预测一下，结果就看到江原和灰原哀在角落里聊得正开心。

    两个小鬼犹豫了很久最终也没敢迈出勇敢的一步。

    叮——

    伴随着电梯一声轻响，电梯门缓缓打开，一开门就看到常盘美绪等在会场。见到毛利小五郎之后常盘美绪热情的伸出手：

    “毛利学长，好久不见了！”

    “喔！常盘，好久不见！”

    毛利小五郎伸出手和常盘美绪紧握：“真是抱歉，本来应该我一个人来这里的......”

    身后的小兰见缝插针对着常盘美绪鞠躬：“您好，我是他的女儿毛利兰！家母托我向您问候！”

    好一招以进为退，直接把毛利小五郎嘴边的话给憋了回去....

    接着毛利兰把其他人介绍给常盘美绪，然后就是常盘美绪把身边的客人向众人介绍。

    首先就是常盘美绪的美术老师，如月峰水，老爷子臭着一张脸看着就像别人欠他三千万一样，爱答不理的点了点头然后就走开了。

    接下来就是架空了新上任的西多摩市市长，刚到中午就喝的醉醺醺的市议员——大木岩松。这位市议员到现在仍然是双眼迷离，大概还没有从酒局上清醒过来。

    最后就是这栋双子大厦的设计师——风间英彦。

    “毛利先生久仰大名。”风间英彦看起来说话是最客气的一个，在常盘美绪介绍完毕之后走到毛利小五郎面前握手：

    “说起来我还和毛利先生有些瓜葛呢。”

    “是、是吗？”毛利小五郎为了不失礼，绞尽脑汁的思考着到底在哪里见过风间英彦，很可惜没有一点印象。

    “森谷帝二是我的老师...”风间英彦突然压低声音阴森的说道，看到毛利小五郎难看的表情之后随即哈哈大笑：“放心吧，毛利先生，我和我的老师可不一样！”

    江原不知道什么时候出现在风间英彦的身后阴恻恻的问道：

    “那有没有人告诉你，森谷帝二在被捕之前曾经被打的很惨过？”

    话音一落就是一阵活动身体噼里啪啦的声音。

