    

    第七十二章胡搅蛮缠

    接过白泽少递来的信封，李先生直接拿了出来，不过当看到上面的狐狸爪子图印的时候，却是脸色一变，随即拿着信来到了书桌前，将里面的内容给显影出来。

    当看完上面的内容的时候，却是一脸的沉重。

    “李先生，出什么事情了？”白泽少好奇的问道。

    “事情麻烦了，这是刚刚送来的情报，上面说刘沛儒的被捕是一个幌子，特务处这么做得目的，依旧是为了查出内部的卧底”李先生挥了挥手里的信纸，说道。

    “情报确定吗？”白泽少有些怀疑的说道。

    “嗯”李先生对于狐搞情报的能力，还是非常确信的。

    “李先生，难道你也不知道打入特务处我们的同志到底谁嘛？”白泽少依旧有些不死心的说道。

    “不知道，而且就算我知道也不能告诉你”李先生苦笑的摇了摇头。

    白泽少沉默了片刻之后，才抬起头看向了李先生说道：“那关于特派员的事情，我们该怎么办？继续营救？”

    随即，不等李先生说话，白泽少就继续开口道：“既然刘沛儒的事情是一个幌子的话，那么特务处抓捕特派员的目的会不会和这个一样？”

    李先生眼前一亮，随即皱起了眉头。

    不得不说，白泽少的这个想法虽然大胆，甚至是有些冒险，可是细想的话还真的有那么几分可能，而且目前来看可能性还真的是非常的大。

    而，现如今想要营救特派员，凭借白泽少的地位是很难成功的，那么就只能出动狐了，那么，假设特派员真的叛变革命的话，如此一来，为了营救特派员，狐也将暴露，彻底的暴露在特务处的明面上了。

    可是如果不营救特派员，又没办法向上级交代，毕竟见死不救可不是红党的作风，哪怕这个人有背叛革命的嫌疑，只要没有证据，就必须得救。

    这种做法，看起来似乎有些“愚蠢”，可是红党不就是凭借坚定不移的信仰，以及不抛弃不放弃的这种“愚蠢”而发展壮大的嘛？

    因此，现在的李先生也是陷入了矛盾之中，不过最后还是下定决心：“小白，你目前的最重要的任务就是弄清楚特派员到底有没有背叛革命，同时查清楚他在特务处的情况，为营救工作提供情报”

    “我明白了”

    次日。

    白泽少一上班就来到了吴正柯的办公室，对着吴正柯道：“队长，叶组长昨天将人带走，不知道现在有没有什么收获？”

    “怎么，着急了？怕叶茂抢走你的功劳呀？”吴正柯打趣了白泽少一句。

    “怎么会呢？这次的行动，从最开始的发现嫌疑人，到最后的抓捕都是我策划的，该我的功劳肯定跑不了”白泽少笑眯眯的说了一句。

    随即，却是语气一转：“不过我怕夜长梦多，昨天行动的动静那么大，肯定惊动了红党地下组织，还是尽快的拿到口供比较好”

    “放心吧，这件事情叶茂肯定会做好的，你就安心等待你的奖励吧”吴正柯没有松口，只是安慰着白泽少。

    “队长，多一个人多条思路，正好我也可以和叶组长学一学他的审判手段，不是嘛？”白泽少不死心的继续纠缠着。

    吴正柯没有说话，只是深深地看了一眼白泽少，随后才幽幽的说道：“说吧，你到底是为了什么？”

    “好吧，队长，我说实话，我就是有些不服，凭什么我抓的人，不让我审讯也就罢了，就连旁观都不让”白泽少故作不忿的看着吴正柯说道。

    “好吧，你可以参与审讯，叶茂要是阻拦，你就说是我说让你参与审讯的”吴正柯最终还是答应了白泽少的要求。

    其实，让叶茂审讯抓到的红党，并不是吴正柯的意思，而是上面的意思，所以他才不得不出面亲自命令白泽少。

    不过，虽然如此，可是他对于这个新抓到的红党也是多了几分好奇，一方面怕叶茂对他隐瞒一些东西，另一方面则是有些弄不清楚上面的目的。

    正好，如今白泽的加入，却是让他看到了几分契机，所以终究是答应了白泽少的请求。

    有了吴正柯的同意，白泽少也是快速的朝着审讯室走去，不想刚走到大门口的时候，却是被守卫给拦住了：“白组长，对不起，叶组长说了，不允许任何人靠近”

    “哼，我可是奉了吴队长的命令，前来参与审讯的”白泽少冷哼了一声，心情不爽的说道。

    “对不起，白组长，请你稍等，我需要请示一下”守卫说完之后，朝着背后的房间走去，向着叶茂汇报去了。

    而当叶茂听完守卫的诉说之后，也是皱起了眉头，看了一眼对面的安国明，心里暗道一声麻烦了，不过终究还是同意了白泽少的请求，毕竟白泽少可是奉了吴正柯的命令。

    而他又不能暴露自己秘谍的身份，因此面子上终究还是要服从上司的命令。

    当白泽少走进审讯室看到坐在椅子上安然无恙的安国明，也是看向了叶茂：“叶组长，你也太仁慈了吧，对红党何必这么客气呢，要我说干脆大刑伺候算了”

    “红党要是上刑就能屈服的话，外面的局势也不会是如今的样子了”叶茂有些鄙夷的看了一眼白泽少，淡淡的说道。

    “叶组长，就算是红党，他还是一个人呀，是人就会痛，就会疼，那么大刑就有用，像你这样温文尔雅的手段恐怕明天都不会有结果的”

    白泽少说话的功夫，也是查看起审讯室的刑具来，等到来到安国明的身边猛地转头看向了叶茂，意味深长的说道：“据我所知，叶组长以前审讯犯人的时候，通常都是先来一遍大刑，然后才问话的，这次怎么改变作风了”

    “看来你打听的很清楚呀”对于白泽少的话语，叶茂脸色不变，不过内心却是不由得检讨起自己来，没想到白泽少竟然会从这个细节发现他的失误。        

