    红衣不化骨抬头厉吼，地洞中的僵尸仿佛都沸腾了，深处一具具飞僵、游尸、伏尸紧接着爬出来。

    这股浓郁的臭味就像腐烂的人肉一样，臭得让人头晕眼花。

    火灵圣母捂着琼鼻，身形微微一晃，后背触及墙壁，发出了非常细微的声响。

    红衣不化骨顿时察觉到了什么，向地洞这边走来。

    伴随着一股浓郁的臭味袭来，一对阴森森的目光射向子受的位置。子受心里一百只草泥马奔腾而过，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，正打算动手。

    然而就在这个时候，上方“砰”的一声，震得整片地宫都在晃动。

    “啊！”笑弥勒的惨叫声响起，也不知道遭遇了什么样的危机，使出了什么样的法宝，才使得整个地宫都地震起来。

    这个声音顿时吸引了红衣不化骨，红衣不化骨一声厉啸，带着僵尸冲出地道，追着笑弥勒而去。

    “僵尸都被笑弥勒吸引了。”火灵圣母松了一口气，要是刚才被发现就要出事了，虽说一具不化骨她也能对付，但在地宫下斗法万一吸引了天女魃的注意力就不好了。

    “要不要趁这个时候去更深的地宫？”子受思索了一下，长耳定光仙没见到，这个家伙很有可能已经到了地宫深处，笑弥勒估计就是长耳定光仙用来吸引不化骨的诱饵，而长耳定光仙自己则是趁机搞阴谋。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。孤王倒要看看长耳定光仙玩的什么把戏！”感受着肺窍中的先天八剑，子受底气很足，打算继续往下探寻。

    可能是地道中的僵尸都被笑弥勒吸引了，子受一路往下走也没有发现僵尸拦路。

    地道前方突然豁然开朗，出现了一座座建筑在地底下的地室。

    越发接近地下，这里的温度就越高，同时地洞也十分潮湿。

    这种又是炎热又是潮湿的环境让子受也是感到了不自在。

    面前一共八个地下宫殿，子受不知道长耳定光仙去了哪里，只能一个个地下宫殿进行排除。

    地宫中黑暗不见五指，若非到了这个级别神识放出便相当于眼睛，子受也不敢乱进。

    “孤进去看看，你在外面等我。”留下火灵圣母放风，子受走进了头一个地下宫殿。

    压抑的密室总会让人慌张，地下宫殿中摆放着一口口石制棺椁，有的棺盖紧闭，有的半掩着，有的直接打开了。

    上辈子各种僵尸片横空出世，子受有幸看过几部，留下很深的心理阴影，导致他看到这些棺椁总会感觉里面有东西，随时都有可能跳出来扑向自己。

    虽然明知以自己的修为就算遇上不化骨也有实力将之灭杀，但是心灵深处还是莫名其妙的感到惊悚。

    神念在石棺上一扫而过，确定没有东西后子受总算是松了一口气，在这间地宫中走了一圈，确定没有疏漏后才准备离开。

    然而就在这个时候，身旁“砰”的一声，仿佛是什么巨物砸落，顿时尘烟四散。

    子受吓了一跳，眼皮跳动了一下，神念一扫，发现只是一条石柱，可能是因为时间太久，再加上刚才群尸暴动，地宫不稳才砸了下来。

    “火灵圣母，我们走。”没有什么收获，子受当下也是往下一个地宫走去，仍然道：“你在外面等我。”

    “嗯。”黑暗中火灵圣母含糊的应了一声。

    第二个地宫和第一个差不多，也是横七竖八地摆着一口口石棺，子受猜测这些东西应该是用来炼尸的。

    不过天女魃炼出这么多的僵尸想做什么？以她的实力炼几具不化骨侍候自己就算了，为什么要炼这么多僵尸？

    除非她想……

    子受想到这里也是悚然而惊，除非天女魃想要报复人族……

    不过也有一个疑点，汜天山是座活火山——也许是因为天女魃居住在里才变成活火山的。

    温度高得连火灵圣母都快受不了，天女魃去哪里找出那么多的尸体过来炼化的？

    第二间地宫中并没有发现什么，一具僵尸也没有找到。

    子受觉得应该都被笑弥勒吸引走了，长耳定光仙摆了笑弥勒一道，就不知道笑弥勒活不活得出去。

    要是没有成功逃离，后世怎么会有弥勒佛？要是成功逃离了，怎么会容长耳定光仙加入西方教？

    “应该是我穿越过来后很多事情都改变了。”

    就在这个时候，子受感觉后颈让发丝扫了一下，痒痒的，让他忍不住挠了挠脖子。

    还没等他挠完，发丝又是扫过，这次从他的右手上扫过，感觉得很明显。

    “火灵圣母，别玩了。”子受黑着脸道，这个火灵圣母到了什么时候了还打算勾引自己！

    发丝又是从子受脖子上扫过，这次火灵圣母似乎还在对着他的脖子吹气。

    “等等，不对劲！”刚要发怒的子受猛然想到什么，脸色骤变，冷汗都快下来了。

    火灵圣母虽然贪玩，但也不是那种不注意场合的，更何况自己让她在外面放风，她怎么会进来？

    那么身后的人不是火灵圣母……

    身后的人是谁？

    后背的冷汗涔涔直下，子受一瞬间想到了很多不好的东西。

    这种骤然发现真相的感觉总会让人感到无比的惊悚。

    子受双眼一睁，空间法则催动，身形瞬间移出地宫，紧接着神念一扫，才看清楚那个东西。

    那是个像壁虎一样爬在墙上的女性，女性的腰很长，和蛇一样，脖子也伸出了七八尺，一头黑色乱糟糟的长发往下垂，因为身形颤抖，长发也紧随着飘动。

    长腰女人慢慢抬起头来，那是一张苍白得过分的脸，咧嘴露出了一个诡异的笑容。

    “见鬼了！这玩意是什么？！”这东西给子受的惊悚完全不在不化骨之下，而且他想破脑袋也没有发现有哪一个鬼怪和这东西对得上。

    一个身躯像蛇，却长着女人的脑袋的怪物？

    最可怕的是这东西接近时无声无息，连子受这种准圣也没能及时察觉。

    “在第一个地下宫殿这东西就出现了，当时一根石柱砸落，应该就是这东西弄塌了，这么说一直是她跟在我身后，而火灵圣母已经出事了。”子受脑子急速转动了起来。

    “咯咯咯……”长腰女人发出了如同夜枭厉啼般的笑声，迅速爬向子受。

    ［封神篇幅不长，如果只是写封神，那么这本书肯定写不长，所以作者菌加了一些《山海经》的神话，希望大家喜欢。］

