    此话一出。

    除了佛祖分身之外，其余众僧皆面露惊色。

    “他们五人，是地仙中期的高手啊！”

    “尤其是那无相劫指，合力之下更是连地仙后期都要暂避锋芒！”

    “怎么可能？他们怎么可能被现世力量杀死？”

    众僧议论纷纷，一脸不可置信。

    不过片刻之后，看到台上稳坐如山的佛祖，他们又安静了下来。

    “一花一世界，每一粒微尘都自有妙处。”

    “世间有可逃脱天道之人，自然也不奇怪。”

    佛祖分身微微抬了抬眼眸。

    虽然说话声音不高，但是却带着无比神圣的气息，顿时让惊愕的众僧平复了心情。

    说到这里，佛祖分身眼睛微微一眯。

    他有自己独有的思维。

    但是同样的，佛祖真身的知识，他也一并继承。

    世界上种族千万，有些种族天生就是天道的宠儿。

    就比如说狐族，九尾狐仙甚至可以直接逆天改命！

    虽然成功几率很低。

    当年封神量劫，九尾狐仙逆天改命，着实让他历历在目。

    纵然当年狐仙改命失败，狐族被打入另外一番世界。

    但是当时所造成的天道异变，相信上界诸多大神通者，依然历历在目。

    在他看来。

    有这种可以逃避或者降低天道惩罚的种族，自然有不少。

    不过……

    纵然如此。

    明知是佛家之人，依然不留余地的出手斩杀？

    难道真不给佛门面子，不知道佛门大兴么？

    佛祖分身眼中闪过一抹异色。

    “再有几日，天地禁制还会崩坏一分。”

    “到时候，一并将其镇压了便是。”

    佛祖分身淡然说道，似乎在说一件微不足道的小事情。

    区区几个地仙，死就死了。

    但是佛教的面子，却不容有失！

    否则，西天的信仰之力，又从哪里获得？

    而且……

    佛祖分身，也有自己的底牌。

    那就是借用至宝，无视等级出手一次！

    虽然不能直接出杀招，但是出个阵法还是绰绰有余的。

    无视等级，也就是圣人所布置的阵法！

    就算不是杀阵，也能将鬼头山的人，活活困死在阵中！

    不过这种机会只有一次。

    不到万不得已，佛祖分身绝对不会轻易使用。

    ……

    ……

    一个小时后，鬼头山上。

    一座喷射机缓缓降落。

    徐富强缓缓从喷射机之中走出。

    在他身后，还跟着三个同样秃顶的中年人。

    只是刚下飞机，任锋就感觉到。

    那三人身上和徐富强有着同样的气息。

    “想必这三人，应该就是特能局的另外三大天王了。”

    任锋心中暗道。

    “任顾问，我听到你找我有事，开完会就马不停蹄的赶来了。”

    此时的徐富强，脸上已经没有了半点担忧。

    反而是笑呵呵的，又回复了挨打官腔的样子：“听说后来佛家来了几个地仙高手，大典进展可还顺利？”

    任锋笑着点了点头。

    这次大典，对于他来说，简直是收获颇丰。

    “对了，差点忘了介绍。”

    徐富强笑呵呵的侧了个身，将身后的三人让出来。

    “这三位，就是我特能局东西北三大天王。”

    三人虽然是第一次见任锋。

    但是任锋如今早已声名在外。

    再加上徐富强提前就跟他们说过任锋的情况，所以他们对任锋也不是很陌生。

    “任顾问你好。”

    “早就听说任顾问大名，今日一见果然不同凡响啊。”

    “像任顾问这种人才，如果能为国家出力，为民服务那该有多好。”

    “你说的哪里话，任锋兄弟虽然只是我特能局顾问，但是大大搓了佛家霸道的锐气，这种精神值得我们深刻学习啊！”

    “像任锋兄弟这种爱憎分明，敢于和强人作斗争的人不多了。”

    “这是什么精神？是难能可贵的奉献精神啊！”

    “佛家不生产，不交税，不作为，不奉献，任锋兄弟教训的对！”

    ……

    一顿商业互吹！

    对于佛家的种种行为，特能局早就看不惯了。

    如今看到任锋竟然将佛家折磨的如此之惨，他们心中自然高兴。

    三大天王纷纷露出友好的笑容。

    任锋心中暗笑。

    看来这三人和徐富强一样，也喜欢打官腔。

    想来，应该是在特能局呆久了的毛病。

    “对了任锋兄弟。”

    正在这时，徐富强开口道，“不知道你找我们究竟有什么事情。”

    任锋微微沉思片刻。

    随后伸手一招，一个巴掌大小的塔状物出现在手中。

    “这是……”

    四大天王微微一愣。

    他们看到，这个不起眼的塔楼模型只有三层。

    但是里面却传来一阵阵浩瀚的气息。

    “先别管它是什么。”

    “此次我将众位叫来，是为了还特能局一个人情。”

    任锋缓缓开口说道。

    他决定给特能局四大天王，一个进入姜澜界的机会。

    这件事，也是他经过深思熟虑之后才决定的。

    特能局送了六大凶兽之魂给任锋。

    虽然这其中有双方互惠互利的关系，但是这份礼物无疑太贵重了！

    欠人情不还，不是任锋的性格。

    “各位，在说明它的来意之前，我需要你们答应我一件事情。”

    任锋的目光缓缓在四大天王身上扫过。

    徐富强笑道：“任锋兄弟但说无妨。”

    任锋看了一眼四人，淡淡的说道：

    “接下来的一切，你们都要对外保密。”

    “就算是对特能局，也不可泄露半句。”

    说完，任锋目光郑重的看着四人。

    “这么慎重？”

    徐富强看到任锋郑重的表情，略微犹豫起来。

    虽然他和任锋私交甚好。

    但是归根结底，他还是忠于特能局的。

    如果任锋有什么对升龙帝国不利的举动，纵然两人交情再好，徐富强也会站到任锋的对立面。

    “放心吧徐天王，这则消息不会对升龙帝国不利。”

    任锋看穿了徐富强的担忧，淡淡的说道。

    “既然是这样……”

    徐富强看了其他三大天王一眼，“如果不会对帝国造成危险的话，自然可以！”

    其他三大天王也同时点了点头。

    “放心吧，绝对不会！”

    “相反的，还会给四位带来一定的好处。”

    得到徐富强的肯定后，任锋淡笑道。

    其实，就算四大天王等人泄密，对于任锋来说也没有什么威胁。

    如果他全力出手的话，十凶残魂对于他的威胁，并不是很大！

    之所以提前打好这个招呼。

    任锋也只是不想站在帝国的对立面罢了。

    如果特能局对姜澜界起了异心。

    那还不如长痛不如短痛！

    看到四大天王都同意，任锋将七名阵将和封灵儿也叫到了身边。

    “主人（师父）！”

    八人齐齐喊道，语气之中带着恭敬。

    此刻他们心中也很好奇，任锋找四大天王来到底有什么事情。

