    那人一喊完，整个客厅的人哄堂大笑，钱菲菲满脸胀红地一低头，赶紧快步跑了出去。

    姜鹏辉的一个朋友拍着我肩膀笑道：“新娘是新郎倌的，这伴娘可就是你的，别错过这个机会了！”

    他们是故意逗乐，却弄得我满脸胀红，赶紧也低着头跟着走了出去。

    说起来婚礼的风俗也挺好玩的，尽管大宗家电给搬了过去，但除了新娘子以外，刘家还准备了几件简易的嫁妆，第一个是脚盆，脚盆里面装了很多东西，除了鞋子之外，还有痰盂。

    脚盆和痰盂里，放着许多桂圆、花生、红枣、云片糕、糖果还有硬币，大概是隐喻着早生贵子之类的祝福吧？

    脚盆的后面是一个密码箱，密码箱的后面是两床被子，寓意着先圆后方的意思。

    按照风俗，这些嫁妆只能有未结婚的男女抱着或者抬着出门。

    来到楼下之后，电子鞭炮和电子礼炮齐鸣，真有点震耳欲聋的感觉。

    姜鹏辉的一个朋友，手里提着一个公文包，不停地从里面拿出糖果还有硬币，撒向围观的人群。

    我一直在想，这个年代的城里人，还有人会抢糖果吗？

    但现场的情景出乎我的预料，不仅仅是小孩子，甚至连大人都跟着一块儿抢。

    我忽然明白，他们抢的不是糖果和硬币，而是一种喜庆，谁都希望这桩婚礼，能够给自己带来好运。

    我们四个坐在头车里，我坐在副驾驶的位置上，姜鹏辉、刘璇思和钱菲菲三个坐在后排座。

    随着拍照的超跑一起动，整个车队相继跟上，浩浩荡荡的场面确实让人感到振奋。

    我的脑海里，却出现自己正搂着温如玉坐在新婚的彩车里，带着一对浩浩荡荡的车队，直接朝乡村驶去，村里道路的两边，满满都是乡邻乡亲喜悦和羡慕的目光……

    车队驶到新婚别墅的门前之后，这边也放起了电子鞭炮和礼炮，由于这块是别墅区，基本上没有其他人围观，都是姜鹏辉留在这边的朋友和亲戚。

    下车之后，别墅的大门口还放着一个火盆，里面烧着木炭，在司仪的指挥下，姜鹏辉抱着刘璇思从火盆上跨了过去。

    我无意中瞥了身边的钱菲菲一眼，真的是无意的，绝对没有任何含义。

    钱菲菲却满脸通红，用眼角的余光看了我一眼，好像我们俩才是新郎新娘似的。

    大家走进客厅之后，有的人提出要闹新房，所以赶紧向他们解释，新娘接回来之后，大家必须赶到酒店去，闹新房的话是晚上的事情，千万别让客人在酒店等久了。

    刘璇思立即上楼，拿了一条红色的旗袍装进塑料袋里，让钱菲菲拿在手里。

    按照这里的风俗，在酒店里进行完新婚典礼之后，新娘子就得换上红色的旗袍，在给各个桌子上的客人敬酒。

    当然，这是讲究的人，不讲究的，也有穿着婚纱敬酒的。

    我们赶到酒店之后，其他人都到楼上找座位去了，只有姜鹏辉、刘璇思和他们的父母，还有我和钱菲菲站在大厅的门口恭迎客人。

    姜鹏辉的父母一看就是乡下人，和刘璇思的父母站在一起，看上去既不协调，感觉跟叫花子没什么区别。

    这不仅让我想到了自己的婚礼，如果是在乡下办还行，假如也在城市的酒店里，我的父母和温如玉的父母站在一起，恐怕也是这种极不协调的画面，想想都有点难为情。

    父母是不能选择的，可婚礼的场所可以选，我巴不得现在就跟温如玉敲定，将来我跟她的婚礼，一定要安排到老家的山村里。

    原以为只有乡下的婚礼才隆重，四乡八邻的亲戚都会赶过来，没想到城里的婚礼不仅热闹，而且气派，除了少数农村的亲戚之外，前来道喜的男男女女，个个盛装出行，可以说是仪表堂堂，争奇斗艳。

    我正好奇，为什么刘璇思三个最好的闺蜜温如玉、张清月和陈灵均，上午没出现在刘璇思的娘家。

    后来才知道，只有没结婚的朋友，才会呆在新娘的娘家凑热闹，也算是给自己沾沾喜庆，据说有很多新娘的未婚闺蜜，就是利用这个机会，与新郎带过去的朋友们喜结连理的。

    一会儿张清月首先出现，她今天穿得也特别漂亮，拿着红包塞到刘璇思的手里，一边道喜，一边显得有限意外地看了我一眼，她并不知道我是伴郎，看到钱菲菲是伴娘之后，更加有些愕然。

    钱菲菲主动喊了她一声：“张阿姨好！”

    张清月点了点头，又下意识的看了我一眼，也不知道她是什么意思，该不会她以为自己的儿子，正跟钱菲菲恋爱，却又担心我把她未来的儿媳妇抢走了吧？

    过了一会儿，又看到陈灵均拿着红包进来了。

    刘璇思一边接着红包，一边问陈灵均：“怎么就你一个人，副校长呢？”

    她这个问题，其实也是我最想问的，到现在为止，我还不知道陈灵均与副校长的关系怎么样了？

    陈灵均笑道：“我是从台里直接过来的，怎么，他还没到吗？”

    “没有。”

    刘璇思话音刚落，我却看到副校长和温如玉一块从外面进来，看到我心里立马就不舒服。

    虽然我知道，也许他们一块从学校过来，无意中才同路的。

    “哦，副校长来了！”刘璇思看到副校长后，立即喊了一声。

    正准备朝里走的陈灵均只好停下来等着副校长，同时也看了我一眼，嘴角微扬，显得有点无奈地笑了笑。

    陈灵均毕竟是场面上的人，不管他们之间关系怎么样，这个时候懂得要给副校长的面子。

    副校长走过来之后，陈灵均自然而然地挽起了他的胳膊，那样子倒有点例行公事，至少我看不出有半点亲热感。

    温如玉今天打扮的也很漂亮，只不过稍稍改变了一下昨天少女妆，虽然穿着依旧是那件连衣裙，但头发却高盘在头顶，虽然看上去比昨天成熟了许多，但却依然不失绝代的风华。

    她把红包递给刘璇思，两人非常有好地打过招呼之后，温如玉正准备朝里走，我立马走过去拦住她，小声责备道：“你跟施国斌在一起干什么？”

    温如玉愣了一下：“我没跟他在一起呀，只是刚刚在停车场停车的时候碰见的。”

    “那也不行，我不允许你在任何时候跟他走在一块。”

    温如玉眉头一皱：“这也吃醋？你这醋吃的一点道理都没有。”

    “反正我不管，下次再看见你跟他走在一起，别怪我不顾场合，我会做出什么事来，连我都不知道。”

    温如玉未可置否地笑了笑，我低声呵斥道：“笑什么笑，听见没有？”

    温如玉小嘴一嘟：“听见了。”

    说完，转身朝里走去。

    我回过身来时，发现钱菲菲一直盯着我们看，温如玉已经走进了电梯，钱菲菲还一直盯着她的背影。

