    手机响了，席子钺迅速拿出来，结果是助理。三言两语安排了工作,撂下电话，倒在床上。打算睡一觉倒时差，可明明很累,闭着眼睛睡不着。

    四周都是她的气息,见不着人,抓心挠肺的不爽。

    臭丫头，明知道他今天回来，他告诉她时间了,还往外跑。快有半个月没见了，就不想他吗？倒也是，每次打电话就没听她说想，挂电话可痛快。

    席子钺心里憋着一股气,又不知从何发作。

    他揉着眉心开解自己,男人，不要这么多情绪,大气点，别在乎这些。想不想的无所谓,又不是出轨跟人跑了，冷淡点怎么了。

    席子钺叹息，那丫头到底还小，跟他的时间也不久，不懂他这归心似箭惦记她的滋味，不能对她要求太高。

    想通了，但还是睡不着。席子钺起身，走到卧室外的恒温露台花园。

    坐在沙发上，点了一支烟，慢慢抽起来，脸上有着难掩的落寞。

    一双柔软的手掌，悄然盖上了他的眼睛。

    席子钺一愣。

    独属于她的体香，侵入鼻息，席子钺的脸色顿时回暖。

    那股欣喜汹涌回流，但他克制着，面色淡淡的问道：“去哪儿了？”抬手，就要拉下她的手。

    “别动。”怀念在他耳边小声道，“刚才在……换衣服。”

    “才起床？”席子钺问。

    怀念更不好意思了，她老公思想好正派哦……

    她将准备好的丝巾覆在他眼睛上，系上，“你不要看我……”

    “干什么？”

    “不然我会害羞啦……”怀念软声道，绕过沙发，坐到了他腿上，抱住他，不让他去扯丝巾。

    席子钺深吸一口气，他有感觉了。

    分开了这么久，现在温香抱满怀，还有娇滴滴的声音在耳边，他的渴望几乎是瞬间爆发。

    男人喉结上下滚动，一个用力，将碍事的缎子扯断。

    “……别这么暴力……恩……”

    他堵住她嫣红的樱瓣，如狂风暴雨压境，在她口中狠命刮娶。怀念喘不过气，呜咽出声，“疼……轻点……唔……”

    视线一片黑暗，所有的感觉都被汇聚到触觉和嗅觉上，极度清晰，极度强烈……

    想了那么久，他几近疯狂。

    怀念难耐的挣扎，“别……你别……你先放开我……”

    她特地学了很多，想在他回来后实践，给他一次特别又完美的体验。

    可这是怎么回事，她还没开始，他就……

    这男人就跟豺狼虎豹一样，根本没她发挥的空间啊！

    怀念想要重回主动，奋力从他怀里挣开，才刚逃下沙发，还没站稳又被钳住，倒在人造草坪上。

    怀念在男人遒劲的双臂里挣扎，“先放开我……别急啊……”

    席子钺哪里听得进她的话，更没耐性等她慢慢撩，叼在嘴里的肉只恨不能马上吞下去。

    但他很配合的没有扯掉蒙住眼睛的丝巾。

    越看不到，越想念，越迫不及待的想要拥有她。

    他将她翻个面，怀念想趁机溜掉，扭转局势。

    结果手刚攀上沙发，就被他从背后抱住。

    “讨厌……啊……”

    所有的准备都是空想，遇到这个男人就是沦为被鱼肉。

    席子钺表情兴奋又凶狠，浑身每一根神经每一块血肉都在喷张，都在沸腾着叫嚣，索取喂养。

    攀上顶峰时，两人一起僵硬了几秒，席子钺俯下身，埋在她怀里。

    疯狂过后，畅快的吐出一口气，有老婆真好。第一次在出差回来后，能得到这么爽的释放。所有的疲惫和乏味都消解了。

    难以形容的满足感，还有对她的感恩。

    感恩她接受了他，让他结束长达近四十年的光棍生涯。

    席子钺抱着怀念，半晌没动也没说话。

    怀念躺在沙发上，努力平复着心率。

    精心准备的装扮被扯了个稀巴烂，而那个男人，跟个威风凛凛的王者一样，强势又凶悍。

    是她太天真，太轻敌了……

    要跟他来事，得准备好链子，把他绑起来才能占据主动。

    怀念不满的嘟囔，“好没意思哦……人家想给你个意外，你就煞风景，不解风情……”

    她故意不去接机，让他自己回来，把他的情绪压一压，然后再来个热情似火的COS进行反转。

    她还计划了步骤，怎么伺候他，令他意外又惊喜，享受老婆的独家温柔……

    结果……

    不把这野兽般的男人绑起来，一切都是空了吹。

    “嗯？什么意外？”席子钺声音慵懒。

    “你不要总是这么强势……让我也主动一次嘛……”

    外面妖艳贱货那么多，她得积极进取才行。

    席子钺闻言，坐起身，笑：“好，我不动，让你主动。”

    “不要……”这么刻意的，她更不好意思了。

    还是等下次吧……

    “你不要，我要。”他将她拉起来，抱进怀里。

    他故意使坏，她才经过风雨，很脆弱，受不了，想要反抗，又不敌席子钺。

    席子钺的感觉来了，积压这么久的火，一次怎么够，今天得好好补回来。

    这一次不像刚刚那么粗鲁，他彻底解除自己的束缚后，与她紧密相依，细腻的享受着。

    汗水濡湿了他们的皮肤，呼吸声交融在一起，心脏一起跳动着。

    你中有我，我中有你。最亲密的拥抱，最深入的交流。

    身体的本能在倾诉，语言成了累赘。

    又一次畅快过后，席子钺哑声道：“老婆，我可以看你了吗？”

    怀念红着脸，抬起手，将丝带取下来。

    这次计划付诸东流，下一次一定好好准备……

    两人目光交汇，瞳孔里映着彼此的倒影，再无其他。

    他低下头去，细细的感受。

    不经意间，烈火燎原……

    激烈时，他一瞬不瞬的看她。

    怀念被他看得难为情，抬手捂住了脸，娇哼着嗔道，“恩……别一直……看我呀……”

    他拉下她的手，压在头顶，还是盯着她看，声音浑厚粗哑，“老婆，我想你。”

    “恩……”

    “我想你。”

    “知道了……啊……”

    他在她快要崩溃时，放缓了节奏，问她，“想我吗？”

    “唔……”

    他再次追问，“想我吗？”到底还是意难平。

    “想……恩……想……很想……”

    有她这句话，他就满意了。

    事后，怀念软的走不动路。席子钺抱着她回房，给她披上睡袍。

    “今天不去公司吗？”她攀着他的脖颈，依偎在他怀里。

    “才回来就撵我走？”席子钺觑她一眼。

    “哪有……”怀念嘟囔，“还不是怕耽误你工作。”

    “没良心的丫头，想你老公累死。”他捏着她粉嫩的脸蛋。

    在家才累死……怀念在心里吐槽。但不敢说出来，就怕他身体力行。

    席子钺将怀念放到床上，拿出自己带回来的礼物甩给她，转身去浴室冲澡。

    怀念很意外，完全没料到还有礼物。她打开盒子，一套祖母绿宝石首饰，项链、耳坠、戒指，晶莹艳美的绿色，镶嵌在闪闪发光的钻石中，璀璨流光，漂亮的摄人心魄。

    怀念是第一次亲眼看到这么大这么剔透的祖母绿，美得让人毫无抵抗力，呼吸都快停滞。

    片刻后，席子钺擦着头发出来。

    怀念听到脚步声抬起头，由震撼的美艳中回过神，“你干嘛买这个……”

    这么一套，这么多大块的极品祖母绿和钻石，这么精湛的工艺，这得多少钱啊。

    “不喜欢？”席子钺问。这是他在拍卖会上买的，这一套是绝无仅有了。他觉得好看，配的上他老婆，就买了。

    “这样太浪费了……要好多钱……”怀念低声道。她毕竟是穷人家孩子，长大后经济有所改善，也就是小康水平，买个万把块的包包就很奢侈了。

    她知道席子钺这次出去是解决贸易争端，而且听说是大手笔砸钱才解决。他还给她买礼物，这么一掷千金……好败家啊！

    “不多。”席子钺看她那肉疼的模样，淡淡笑道，“你老公没这么落魄。”

    “可是……”

    “不喜欢就放着吧。”

    怀念放下珠宝盒，起身走到席子钺跟前，环上他的脖颈，踮起脚，亲了他脸颊一下，“我喜欢，谢谢你。”

    “你？”他捏起她的下巴，面露不悦。

    “老公！”怀念娇滴滴的应声，“我老公最好了。”

    席子钺哼笑，脸上似不屑她这糖衣炮弹，心里却是美滋滋的。

    “老公，你给我戴上。”

    席子钺给怀念戴上首饰，很他预想的一样漂亮，不过……

    “欸，你干嘛脱衣服啊……”

    “脱了才能看效果。”

    “胡说八道……恩……”

    “真配。”

    “恩……你……怎么没完啊……恩……”

    “不够。”

    席子钺上午到家，直到傍晚，两人还在卿卿我我的腻歪。最后，席思远小朋友从兴趣班回来了，他才从兴致盎然中抽离。

    小家伙看到爸爸也很高兴，直往爸爸怀里扑。

    怀念亲自下厨准备晚餐。

    席子钺放下儿子，去帮怀念，结果被怀念赶走，“你去陪儿子。”

    席子钺在客厅沙发上坐着，听儿子叽叽喳喳的说话，翻看他的作业本。一转头，就能看到在开放式厨房里忙碌的老婆。流水叮咚，香气四溢，修长的脖颈，纤细的手腕，白的晃眼，他想去咬一口。

    “爸爸！我在跟你说话！你不要总是看妈妈！”席思远被爸爸心不在焉的对待，忍无可忍的抗议道。

    席子钺卷起作业本，朝儿子脑袋轻敲了下，“看你？你有我老婆好看？”

    席思远挠着头，不服道：“爸爸你欺负我年纪小没老婆！”

    “Sowhat？”席子钺噙着得意的笑。老爸熬到这岁数才娶媳妇，你小子还早着呢。

    席思远小朋友很抓狂，爸爸自从有了妈妈以后，每天都在臭显摆！

    “……”怀念嘴角一抽。这父子俩都说些什么呢。

    晚餐端上桌，一家三口落座。席子钺准备盛饭，怀念赶忙道，“我来我来。”

    她备好碗筷，率先替席子钺盛了一碗汤。

    “老公工作辛苦了。”怀念把碗放到他跟前，俯身亲了一下他额头。

    “……”这待遇令席子钺受宠若惊。

    席思远碗里的饭没吃完就想去玩，怀念柔声教育他，“宝贝儿，我们吃的用的都是爸爸辛苦挣来的血汗钱，不能浪费哦。”

    席子钺：“……”

    “你看爸爸出差一趟，飞机都要坐二十多个小时，可累了。”

    席思远听了妈妈的话，乖乖把饭吃完。

    晚上，在怀念的要求下，夫妻两一起陪小家伙睡觉。

    席子钺白天吃了个饱，晚上空一下也行。他侧着身，看老婆在暖黄色灯光下，给儿子讲故事。他起身移到怀念另一侧，挨在她身旁，手臂环上她的腰。

    女人的絮絮低语传入耳中，好闻的味道充斥鼻息，席子钺闭上眼，在这种温软又安心的舒服中，睡着了。外面再多腥风血雨残酷厮杀，回到家里，有她就好。

    .

    怀念每周都会回家看望几次，以前总能看到怀想，最近都没见到人，也不见她给她打电话。

    郭桂云说：“怀想找了个兼职工作，学业跟工作两头跑，每天忙的团团转。”

    怀海不屑，“我看她是谈朋友了……”

    怀念把怀想约出来吃饭，姐妹两聊了聊。她得知她去了一家广告公司，接一些零活，跟她的专业也对口。

    怀念说：“你现在还是以学习为主，赚不赚钱不重要，别耽误学业。”

    “不光是赚钱，这也是实践呀！”怀想意气风发，笑容满面，“不会耽误的。而且，明年的学费和生活费，我要自己负责！”

    怀念愕然，她的小妹打了什么鸡血？她不想她太辛苦，但看她乐在其中，她自然也是支持，早一些进入社会实践的确有好处。

    “蹇蹇说，独立上进的女人最可爱。我要做他最喜欢的那种女孩。”怀想笑道，“而且，他忙的时候，我也忙，我就不会胡思乱想，不会去打扰他。”

    怀念问：“蹇蹇是谁？”

    “我男票。”

    怀念轻笑，难怪呢，整个人透着一股子春情洋溢的感觉。但她还是要叮嘱她，“谈恋爱有个度，无论是吵架还是分手，不能再跟上次一样做傻事。”

    “不会啦，我蹇蹇那么帅，我怎么舍得跟他吵架！”怀想俏皮的眨眨眼，“只要我乖乖的，他不会跟我分手。”

    怀念很了解怀想，她性格有点冲动，还有点不谙世故的天真。

    她一方面不是很想她过分投入感情，一方面又觉得这也算她成长路上的必修课。最后还是决定任其发展，不要过多干涉。每个人都有自己的路要走，然后在磕磕碰碰中长大成熟。

    .

    东耀基地，会议室。

    智能终端的高层列坐在席。

    “蓝星S从概念到设计、功能配置，都与我们针对年轻用户群推出的STAR雷同。”

    “即便他们抢占先机，我们如期推出STAR，砍下部分利润，有东耀的品牌认知力，照样能在市场上杀他们个片甲不留。”

    STAR的负责人看向席子钺，“蓝星S由席邺负责……”

    大家都知道，这中间的关系很微妙。老大的侄子离开东耀单干，一来就直接抄袭东耀的产品。这到底是打压还是放手……得由老大来决定。

    最后席子钺决定暂停STAR的上市计划。

    散会后，终端CEO跟席子钺私谈，“老大，就算我们不做，市场也不是他一家独大，那几家在这一块鏖战激烈。”

    “我让他把产品搬过去，我给他市场空间，能不能做出来看他自己的本事。”席子钺淡淡道。

    “……”这大气，无话可说，敢情是叔叔鼓励侄子创业。

    席子钺：“今年把重心投入到高端商务旗舰。”

    .

    怀想在公司里把工作任务搞定，高高兴兴的下班，去夜色找王蹇。

    王蹇上的是夜班，怀想陪他一起成了夜猫子。白天除了上课就是补觉，晚上干活和陪他。

    她从寝室里搬出来，跟他住在了一起。但是，交往了一个多月，他一直没碰她。接吻拥抱都有，一些边缘行为也有，但每次到最后他都克制住了。

    怀想有些失落，又自我安慰，他是珍惜她。

    但是，她真的太喜欢他了，越接触越喜欢，她很想跟他发生关系，甚至恨不得给他灌醉迷J。她的确这么尝试了，可是他的酒量比她好太多……

    每次她主动要求时，他就说，“等你毕业再说。”

    “你怕什么，就算我们分手，我也不要你负责啊。”

    “你怎么想是你的事，我有我的原则。”他毫无商量余地。

    怀想没办法，只盼着快点毕业了。

    怀念蜷在席子钺怀里，睡得正香，被来电铃声闹醒。

    深更半夜，她迷迷糊糊接起电话，整个人在瞬间清醒了。

    席子钺随之醒来，“怎么了？”

    “我妹妹出了点事……”怀念立马下床换衣服。

    “什么事？”

    “不是很清楚……人现在在医院，我得过去一趟。”

    怀念整装完毕，席子钺也穿好了衣服。深更半夜，他怎么可能让老婆一个人出门。

    怀念跟席子钺赶到医院时，怀想脑袋缠着纱布，靠在病床上。王蹇坐在床边，脸上也有淤青。

    “怎么了？怎么受伤了？”怀念急急追问。

    怀想跟王蹇低声抱怨道：“你干嘛把我姐叫来啊……”

    “人都躺医院了，还想瞒着我？”怀念有些来气，接口道。

    王蹇看向怀念，致歉，“对不起，因为我的私人纠纷，导致想想受伤，是我没保护好她。”

    “是你……”怀念记得他，上一次见义勇为救了她妈的人。还有上上次，在夜色里的碰面。他长得很帅，很容易留下印象。

    “姐，他是我男朋友王蹇。”怀想介绍道。

    “你……男朋友？”怀念微微蹙眉。如果她没记错，王蹇是在夜场工作的。

    “发生了什么事情？”席子钺发问。

    王蹇站起身，看向席子钺，他的目光停留在席子钺身上时，眼里暗暗涌动着激流。

