    武三千说完这句话，叶长青和白春秋又在心里骂了他一句老狐狸。

    对于他们来说，能用钱解决的事情，就不是事情了。

    与其让武家赔钱，叶长青和白春秋更希望武家付出实质性的东西。

    比如，再废掉十三太保的另外一臂，双臂残废的他们，几乎就没有什么战斗力了。

    再比如，陈修直接拿走武家百分之多少的股份，这样对武家就是一个致命的打击了，而不是区区几亿这样无关痛痒的损失。

    只要武家能保住根基，金钱是造不成实时性伤害的。

    别看武三通一副心疼的要死的样子，其实心里也有一副算盘。

    “古董，我其实并不感兴趣。”陈修静静停下脚步，道；“今天，我是来带武统走的。他伤了我的手下，这不是金钱可以衡量的。”

    今日，陈修虽然已经发现了四处地点，但也不能确定母亲是否会被幽静与此。

    所以最好的选择，就是带走武统。

    日后就算武三千狗急跳墙，陈修手里也有一枚人质。

    “什么？”

    武三千直接怔住了，在他的眼里，武统可是未来继承人之一。

    武棠虽然更适合当家主，但他在习武之道上一点天赋都没有，很难服众。

    所以不管是武棠还是武统，武三千都是把他们当做未来继承人培养的，现在听说陈修要带走武统，他立刻就愣住了。

    他立刻开始求饶：“陈将军，犬子真的是无意得罪，还望陈将军网开一面啊。”

    武统也吓得半死，他可是亲眼见识过陈修和玄武有多强悍，一想到九龙战队那群彪悍之人，他就一阵阵头皮发麻。

    如果自己被陈修带走了，那还有活命的机会吗？

    “陈将军，我错了，我错了啊。”

    “求您网开一面，实在不行，您也用车尾巴甩我一下行吗？”

    “我真的知道错了啊，以后再也不敢了。”

    武统不停的哀嚎，就差直接跪下了。

    他心里很清楚，如果陈修愿意的话，杀他就犹如杀鸡一般。

    所以，武统彻底怕了，连尊严也顾不上了，直接就在众人面前开始求饶。

    陈修却不为所动，只是淡淡的道；“叶长青……今日我没有带一兵一卒，武统这个人，你们先押走，暂时就压在你叶家。”

    “啊，是！”叶长青受宠若惊，急忙抱拳道。

    此话一出，武三千就知道这件事再也没有周旋的余地了。

    只见叶长青冷笑一声，然后道：“来人啊，请武家二公子去我们叶家做客几日。”

    他话音一落，立刻就有几个人冲击进来，不管三七二十一，直接就把武统给押走了，整个过程，武家没有一人敢站出来反抗。

    然后，陈修又道：“武家的十三太保，就交给白春秋了。”

    “是。”

    白春秋精神一振，也冷声喊了一批人，直接将十三太保押走了。

    二人本来就是落井下石的，听到陈修这么命令，心里那个兴奋啊！

    这一下，不止是打击了武家，更是卖了一个人情给陈修，这为日后巴结陈修铺垫了一条路。

    整个过程，武三千只能怔怔的看着，甚至连愤怒之色都不能漏出来，只能看着叶白两家，把武统和十三太保分别带走了。

    陈修这么做，也是为了方便蝰蛇出手。

    毕竟，今晚要暗探的地方有四个，哪怕是蝰蛇，也需要小心翼翼的。

    陈修先把武家搞的人心惶惶，再带走十三太保他们，这为晚上蝰蛇行动造成了方便。

    搞定这两件事后，陈修还是没有离去的意思，而是坐在院子内的凉亭上，静静的品茶。

    武三千心里七上八下，不知道陈修还要玩什么花样。

    叶长青和白春秋则是脸带笑容，接下来不管陈修要做什么，他们二人都会唯命是从，落井下石。

    然而，就在陈修饮茶的时候，忽然有一个黑衣人，从墙外跳了进来。

    他的动作很快，进来之后，直接就是一刀，冲着陈修砍了过去。

    “陈将军！”

    “陈将军！”

    “陈将军！”

    武三千他们立刻傻了，谁也没有想到，会有如此变数。

    凉亭周围虽然有几个守卫，但面对突然冲进来的人，他们的反应还是慢了一拍。

    倒不是这些人守卫松懈，而是这个黑衣人的速度实在是太快了，哪怕武家的八大金刚，速度还是比他慢了一拍。

    咔！

    只见陈修手里捏着茶杯，直接朝着砍过来的大刀一弹。

    砰！

    刀刃直接砍碎茶杯，速度随之停顿了一下，然后继续朝着陈修砍去。

    就是这么一顿，八大金刚立刻冲上来了，直接护在了陈修和武三千周围，至于叶长青和白春秋，他们就没有去管了。

    陈修虽然是武家的敌人，但绝对不能在武家出事。

    武三千深知这一点，八大金刚也深知这一点，所以他们八人都是拼命的保护陈修。

    啪啪啪啪啪！

    八大金刚中有四人跳出来分别保护陈修和武三千，剩下的四人立刻去追击黑衣人。

    那黑衣人来的快去的也快，根本就没有与那四大金刚纠缠，一记偷袭失败后，直接就往外逃去。

    四大金刚见状，正要去追他们，武三千却道；“穷寇某追，小心是调虎离山之计。”

    说完，他立刻半跪在陈修面前，道：“陈……陈将军受惊了。”

    “受惊？”

    叶长青冷笑一声，“我看这一次是有人刻意安排吧？刺杀了陈先生是好，如果刺杀不了，也能有个保护陈先生的功劳。”

    “你什么意思？”

    武三千眉头一皱，道：“你是说，这刺客是我安排的？”

    “不是你又是谁呢？”

    白春秋也急着落井下石，直接不分青红皂白的就把帽子扣到了武三千身上，“这里可是武家啊，江北武家，刺客就这么容易进来对陈将军出手吗？还有刚才你为什么不让仆人去追凶手？是怕追到之后，说出幕后指使不好看吗？还是说，你一开始就知道你的仆人追不上凶手？”

    二人你一言我一语，直接就把武三千给说成了幕后主使者。

