    《白蛇传》是四大民间爱情传说之一，源自于唐代洛阳巨蛇事件，初步定型于明朝冯梦龙的《警世通言》中。

    《警世通言》这部白话短篇小说集完成于天启四年，也就是二十三年前，而身为作者的冯梦龙这个明朝大家，也在去年刚刚逝世。

    虽然《白蛇传》这个故事形成的时间比较早，也在二十多年前有了定型，但是正史中，真正成熟盛行的时期，却是在清朝。

    所以，眼下的杭州西湖雷峰塔，并没有多少人将其与《白蛇传》联系起来。

    人们对她的熟悉，更多的还是因为其西湖十景之一“雷峰夕照”的名头。

    不过，这些人却不包括沈浪和朱媺娖这小两口，因为他们都是非常熟悉这个爱情故事的，也是因为这个故事才急切的想要来到这里的。

    可是，待他们两人真正的来到雷峰塔跟前时，却被眼前的景象给惊呆了。

    眼前的这座五层砖塔，只剩下骨架，所有木制结构已经看不到了，砖石缝中还长出一株株杂草，一派苍凉。

    “这是雷峰塔吗？是不是走错了？”两人不由的都有这种疑惑。

    因为听闻南屏山有很多座佛寺，所以又名佛国山，因此有很多座塔也并不奇怪。

    两人对西湖景区不太熟悉，刚才也是一路打听过来的，弄错了也说不定。

    沈浪看到不远处一位年轻公子正在仰望着这座破败的塔，便缓步上前。

    他作了一揖，客气的问道：“这位兄台，有礼了。”

    那年轻公子看到沈浪虽然打扮不显贵气，但身上却显露出一股独特的气质，也迅速作了一揖。

    沈浪连忙问道：“敢问兄台，眼前这座塔，可是雷峰塔？”

    年轻公子听了之后，微微一愣，随即反问道：“兄台是外地人吧，听口音也不像是江浙一带的。”

    沈浪笑道：“对对对，我们是从京师而来，恰好路过杭州府，仰慕西湖美景，便特意来瞻仰一番。”

    年轻公子了然，随即点点头道：“原来如此，这座塔，正是雷峰塔。”

    沈浪微微一惊，继续问道：“真的是雷峰塔？那雷峰塔何以至此？如此破败。”

    年轻公子微微叹息一声，解释道：“兄台有所不知，此塔焚毁至此，已经近百年了。”

    “近百前年的嘉靖年间，倭寇侵扰杭州府，怀疑雷峰塔中有伏兵，便大肆纵火烧塔。”

    “灾后古塔的所有木制材料皆被烧毁，只剩砖石塔身，通体赤红。”

    “沧海桑田近百年，无人打理，便是今日这般模样了。”

    听到这番解释，沈浪顿时汗颜，他只知道雷峰塔是在民国年间倒塌的，新塔是在《新白娘子传奇》播了好几年之后才开建的。

    只是没想到，真正的雷峰塔居然早在明朝的时候就被焚烧了。

    其实，这也怪沈浪自己没有花什么心思去关注这座塔，如果要查，这些资料是很容易就查到的。

    甚至不用通过现代社会，依他如今在大明的地位，在京师就可以轻易的得到答案了。

    不过这也不能完全怪沈浪，毕竟此次停留杭州府本就是临时起意，然后才想着到西湖来游玩一番，见识一下古代的西湖美景。

    而且雷峰塔被焚烧的事情已经发生了上百年，周围的人早就习以为常，很少再去议论了，也不会特意告之。

    所以到了跟前之后，经过打听才知道这其中原由，顿时颇感失望。

    失望没能看到这座千年古塔的真正模样，更悲叹这样一座传承千年的古塔会经历这么多的磨难，落得如此凄惨景象。

    看到沈浪有些悲叹和失望，年轻公子宽慰道：“事已至此，兄台也不必如此挂怀。”

    “残缺，也有残缺之美，兄台不妨荡舟西湖。夕阳西下时，暮色紫山，远眺这雷峰塔，晚霞镀塔，也别有一番凄美。”

    沈浪连忙拱手道谢：“多谢兄台指点。”

    “兄台客气了。”

    告别年轻公子，沈浪回来便将雷峰塔的悲惨遭遇又告诉给了朱媺娖。

    听到承载着那么多美好的雷峰塔竟然是被倭寇焚烧成这样，顿时愤怒的道：“可恶的倭寇，和建虏一样可恨。”

    她想到自己夫君对倭寇也非常的痛恨，于是心中对从未见过的倭寇更加厌恶，游玩的心情也被严重破坏。

    也许是雷峰塔已经荒凉的原故，在这里逗留的游客并不多。

    沈浪和朱媺娖二人围着塔周转了一圈，端瞧了一阵，也是感慨万千，多少中华瑰宝就这样被毁在了历史长河中啊。

    不过两人也没有打算就此离开，准备按照刚才那位公子的建议，荡舟西湖，再看一看傍晚时分的雷峰塔。

    因为雷峰夕照，本就是夕阳下山时的美景，既然来都来了，怎能错过。

    而且朱媺娖从来没有坐过船，沈浪也想带她尝试一下。

    不知道她晕不晕船，不过她倒是不晕车。

    因为一路从京师到杭州府，都是乘坐蒸汽汽车过来的，除了颠簸一些，身体有些疲惫，没看到她有晕车的不适。

    为此，沈浪还提前准备了晕车药、晕车贴和晕船药等药物，一直没派上用场，这叫有备无患。

    知道要去坐船游览西湖，朱媺娖也很开心。

    在距离雷峰塔两里开外的湖边就有一处渡口，几艘大小不一的客船等待着游客的光临。

    一行人还未到跟前，就听到一阵咒骂声：“穷书生，没钱就滚远点。”

    “淑婉姑娘，淑婉姑娘……”

    听到这几声喊叫，沈浪顿时感觉这个声音有点熟悉，走近了之后，发现果然是之前的那位年轻公子，他正神情落寞的眺望着船上几个远去的身影。

    一个船小二看到一下子来了七位客人，顿时喜笑颜开的上前来招呼。

    沈浪看向那年轻公子，那年轻公子也认出了沈浪，笑着示意了一番，但沈浪能看出他那笑容中的苦涩。

    沈浪上前道：“兄台，叨扰了，我们一行对这西湖不甚了解，兄台可有闲暇登船一叙？”

    年轻公子显然有些为难，还未等他开口，一旁的船小二便插话道：“这位公子，他付不起船钱，登不了船的。”

    沈浪顿时不悦的道：“狗眼看人底，学问才是最大的财富，这位公子学富五车，那是多少钱都换不来的。”

    “我现在就愿意为他的学问付钱，这位公子在船上的一切用度都算我的。”

    船小二直接愣住了，可那位年轻公子则连忙上前道：“兄台，不可，这可使不得。”

    “百无一用是书生，我知道兄台宅心仁厚，可你帮得了我一时，帮不了我一世，还会给你惹上祸事。”

    沈浪笑道：“这艘船难道是龙潭虎穴吗？请一个人上船就能惹下祸事？”

    “你一个无权无势的书生都不怕，我怕什么？”

    “兄台，请……”

    年轻公子想了一下，这才拱拱手道：“多谢兄台，敢问兄台大名，张生必铭记在心，有朝一日，必定报答。”

    沈浪笑道：“张兄客气了，咱们船上再叙。”

    李东华将几张纸币拍在船小二手中，船小二连忙谄媚的引着一行八人来到船上。

