    叶辰站在石碑前，他看着八个古字，那八个古字字体十分古老，除了道韵无尽之外还有着一股万古沧桑的感觉。

    凝视良久，叶辰仿佛觉得自己像是置身于过去的时光中，宛如在一瞬间穿越了万古洪荒，来到了太古时代。

    叶辰想起赵家老祖宗曾经说过的话。他曾言，苍天战血乃是被后土圣皇女娲所斩杀。那么这面石碑上所遗留的古字难道是女娲所留？

    越想，叶辰就越肯定。

    “若真是女娲圣皇所留，那么这面石碑我一定要带回去。圣皇留下的笔迹何等珍贵，简直是至宝，日后进入圣者境界说不定能从中感悟到什么，最重要的是雨儿乃女娲血脉传承者，这面石碑对她肯定有难以想象的好处！”

    叶辰心中自语，然后他小心翼翼地伸手去触碰那石碑，手触及到石碑时并未感觉到任何的危险。

    “看来女娲圣皇留下的古字上没有杀机，如此我便可以将之收入体内。”

    叶辰脸上浮现喜色，他双手抓住石碑用力一拔，生生将其给拔了起来。

    在他拔出石碑的一瞬间，石碑上的八个古字闪烁圣光，一丝丝皇极气息散发出来，其上有一缕缕皇极道则闪烁，让叶辰大惊失色，差点将手中的石碑给丢出去，当他发现那皇极道则只是静静在古字上流动时方才大大松了口气。

    打开命海空间，叶辰将石碑置于其中，石碑在命海之中悬浮着，并且直接向着染血的衣襟靠拢。

    石碑飞到染血的衣襟面前，染血的衣襟就缓缓移开，那石碑在染血的衣襟移开的同时不断靠拢，然后它就镇压在了神月王的尸体之上，而染血的衣襟则悬浮在另一边。

    见到体内的这一幕，叶辰微微有些惊讶，那石碑与染血的衣襟之间像是有默契似的。

    叶辰返身回到洗剑池边，樱子与翎儿还在感悟剑道道韵，她们心身合一，神融天地，完全不知道叶辰刚才离去过。

    如此，叶辰盘坐在她们身边足足等了她们十日。

    十日之后，翎儿与樱子同时睁开眼来。

    在她们睁开眼的一瞬间，四道犀利的神光从她们的眼中透射出来，化为剑芒，贯穿虚空，无比凌厉。

    这一刻，叶辰感受到她们的气息变了，变得比以往具有更大的攻击性。

    “恭喜你们，将剑道中的攻击之道领悟，战力高升！”

    叶辰笑道。

    “叶大哥，你别夸我们了。”翎儿起身抱着叶辰的手臂，道：“要是在同阶中，你可力压我与樱子两人。”

    “我有这么强吗？”

    叶辰笑道，摸了摸鼻尖。

    “嗯，主人是同阶中最强的！”

    樱子点头，眼中涟漪迭起。

    “好了，我们再到前面去看看。”

    叶辰说道。

    他们绕过洗剑池继续往前走，不久之后离开了这片石林，前方一个峡谷出现在眼中。

    这个峡谷只有一条三米宽的通道，两边都是高大的山体，山体上到处都插满了锈迹斑斑的剑。

    “藏剑谷！”

    在那峡谷入口处的山石上有着三个古字。

    “好恐怖的霸气与煞气，只是没有了杀伐之力。”

    翎儿吃惊道。

    “当然，你们没有发现么，我们在那石碑上看到的字体与现在看到的字体有些不一样，前者娟秀，后者霸道凌厉。”叶辰道。

    “嗯，这倒是，现在想来的确不一样，不是出自同一人之手。不过有一点相同，两者都没有杀伐之力。”樱子点头。

    叶辰嘴角泛起一抹笑容，当然没有杀伐之力，那杀伐之力都被圣皇女娲给抹去了。

    “叶大哥，藏剑谷中说不定有那留下剑道道韵的前辈的兵器，我们进入看看。”翎儿说道。

    叶辰眼睛微眯。

    “什么前辈！那留下剑道道韵的人就是此墓的主人苍天战血！”

    “什么？”

    翎儿与樱子大惊，她们看着叶辰，眼中尽是疑问。

    “你们在感悟的过程中难道没有发现么？我倒是看到了那些剑气中浮现出了苍天战血传承者的虚影！”

    “不对，若是苍天战血传承者所留下的剑道道韵，我们应该无法靠近，那苍天战血何等霸道，他的剑道道韵中当有凌厉杀伐才对。”

    翎儿不解，疑惑地说道。

    “没错，按照常理来说是这样，可是你忘了那石碑上的古字了么？石碑上的古字字体娟秀，乃是女子所留，当初苍天战血被何人斩杀，你可知道？”

    “大地之母，后土圣皇！”翎儿一惊，脸上浮现出震惊，“叶大哥，你是说那被石碑的古字是后土圣皇所留，而那剑道道韵中的杀伐被她给抹去了？”

    “我想应该是这样。”叶辰点头。

    “想不到我们竟然能得到后土圣皇留下的机缘。”翎儿感叹。

    “走吧，藏剑谷中说不定还有惊喜。既然剑道道韵中的杀伐被后土圣皇抹去，藏剑谷中也应该没有危险。”

    话落，叶辰当先而去，很快就来到峡谷入口。

    翎儿与樱子紧随而至，他们进入那条狭长的道路，渐渐进入峡谷之中。

    这座峡谷并不大，进入其中后，一眼就可看到尽头，只有方圆百丈。

    峡谷中央有一个圆形剑冢，剑冢中有着一根巨大的青石石柱，石柱上雕刻许多的纹痕，八柄古老战剑被铁链缠绕，束缚在石柱周围。

    除了那八柄战剑之外，四周的地上到处都插满了战剑，歪歪斜斜，这里俨然就是一片古剑的坟墓。

    “这是那苍天战血的神藏之兵，我曾在古札上看到过关于苍天战血的描述，据说他有一个特殊的神藏，万千古剑藏于其中，一战展开，威力绝伦，可以轻易诛杀强敌。而且那些古剑材质特殊，难以辨认，不知道是由什么材料祭炼而成。它们没有任何的品阶，但是会随着拥有者的境界提升而变得更具威力。”

    叶辰心中一惊，那不是与自己的逆命之轮相似了么？而且这里竟然有着这么多的古剑，每一把都是绝对的宝贝。

    “叶大哥，这些古剑中已经没有了苍天战血的元神烙印，现在它们是无主之物，若是能将其得到，便可轻易将元神烙印其中，成为自己的神藏之兵。”翎儿说道。

    话落，翎儿走向其中一把古剑，叶辰也跟了上去。

    来到古剑面前，翎儿轻轻伸出手去触摸古剑剑柄。

    “嗡！”

    翎儿的手刚刚一触碰到那古剑剑柄，古剑顿时就发出颤鸣声，皇极气息瞬间笼罩整个藏剑谷，一道皇极道则从古剑上溢出，恐怖无边。

    叶辰等人大惊。

    “闪开！”

    叶辰一把将翎儿推开，挡在了她的身前。

    “叶大哥，不！”

    翎儿惊恐，看到叶辰挡在自己的身前，一瞬间像是失去了所有，在皇极力量之下别说叶辰，就算是圣王也要灰飞湮灭。

    “嗡！”

    那一缕皇极道则射杀而来，在叶辰身前一尺处定住，就那么悬浮在那里不断闪烁圣光，却没有再向前一分。

    感受着那股威压与恐怖的气息，叶辰也惊出了一身冷汗。

    “叶大哥。”

    翎儿来到叶辰身边，看到那皇极道则悬浮在他的身前，在那里浮浮沉沉，所有的杀伐之力尽皆消失，不由得十分震惊。

    “这，这皇极道则好像不愿意伤害你。”翎儿难以置信地说道。

    樱子也吃惊地看着这一幕，睁大了眼睛，不敢相信眼前的事实。

    叶辰惊疑不定，此刻他在那一缕皇极道则上感受到了温和的气息，不由得伸出手指去触碰。

    “不要。”

    翎儿疾呼，但是叶辰的手指已经触碰到了那一缕皇极道则。

    “啵！”

    叶辰的手指触碰到皇极道则，那皇极道则顿时就化为点点光雨消失在空中，使得他们更是吃惊。

    “这是怎么回事？”

    叶辰轻声道，他都不敢相信眼前的一切。

    “难道是……难道后土圣皇推演出会有这么一天，所有留下这一切就是为了等待你来取走，这里的每一把古剑中都有她的一缕皇极道则，若是别人触碰，这皇极道则就会将那人瞬间灭杀，而你就不会。你一旦触碰，那些古剑中的皇极道则就会消失，散于天地之中。”

    翎儿分析道。

    “真是这样么？”

    叶辰惊疑不定，他走到另一把古剑的面前，在樱子与翎儿忐忑心情下伸手去触碰那柄古剑。

    如同翎儿所说的一般，叶辰的手触碰到古剑，古剑上并未震出皇极道则来。那古剑剑身微微一颤，然后一点点圣光溢出，其中的皇极道则化为光雨消融在天地之中。

    “原来真是这样！”

    叶辰心中的震惊无以复加。难道圣皇女娲真的在几十万年前就推算到了当世的一切么？她知道在这一世将有混沌仙体现世？就算是这样，她为何要留下这些古剑神藏给自己？

    叶辰心中有许多的疑问，他想不明白。几十万年前的圣皇竟然与自己扯上了因果，这简直就跟做梦一般。

    只是，叶辰没有再多想，有些事情等到日后自己足够强大时自然会解开，现在多想也无用，眼下最重要的是将这些神藏之兵全都收入体内。

