
　　面对白涧的指控，波克比连连摇头。

　　我不是、我没有、别乱说！

　　没理会波克比的慌张，白涧拿起精灵球就将她收了回去。

　　把精灵球收了回去，白涧看向林朝雨，“原来，你家是在这边？”

　　“额……对，上学的时候我一般会在这边小住。”林朝雨想了一下,“不过没课的时候，我会住在……”

　　“好了不用再说了，我已经知道你是富婆了！”白涧表情复杂的抬手打断了林朝雨的发言。

　　少女羞涩一笑，“其实我也不算是富婆啦，我还有个小姨……她才是真正的富婆，我拥有的这些都是家里给的罢了。”

　　“哦对了，说起来,我那个小姨还是你粉丝呢！”

　　“我的粉丝？！”白涧眼前一亮,“愿闻其详！”

　　听到白涧的语气突然上扬，林朝雨眼神奇怪的看了白涧几眼。

　　“我小姨的这前半辈子还挺具有迷幻色彩的，大学的时候，她学的是精灵史学，可后来毕业了，不去遗迹，反而跑到医院里去了，听说多年打拼后，现在已经是主任级别的了……独立的富婆，真厉害啊……”

　　林朝雨神色憧憬的说着，白涧在旁边听得表情却越来越奇怪。、

　　我的粉丝？医院工作？富婆？

　　等等，这些属性怎么感觉这么熟悉。

　　面对心中呼之欲出的答案，白涧有些不淡定了的问道：

　　“你那个小姨是不是就在市医院工作？”

　　“对！”

　　“那她是不是叫林薇薇？”

　　林朝雨：“是……你买过她的专家号？”

　　白涧：“……（◐ˍ◑）”

　　我要是说，我早就和她认识了，现在住的房子都是人家不用的，你信吗？

　　片刻后，白涧给林朝雨解释清了林薇薇和自己老妈的关系，以及自己目前居住的地方就是林薇薇杰给自己的这件事。

　　听完事情的起因经过,林朝雨看向白涧的目光更加诡异。

　　“所以你现在这是被我小姨给包养了？……哦~那这样的话……”林朝雨退开半步，笑嘻嘻鞠了个躬道，“小姨夫好，小姨夫再见。”

　　白涧站在原地，尴尬的能用脚趾抠出来个海景大别墅。

　　“不逗你了，只是没想到你原来是今年金陵大学精灵史系的新生……”林朝雨笑着伸出手，“重新认识一下，林朝雨，金陵大学，大二的，今年的校队正选。”

　　白涧若有所思的点点头，难怪游戏里段位那么高……果然现实里有点别的副业。

　　等等，好像游戏直播才是副业来着？

　　“既然你现在也住在这边，那以后咱俩是不是可以带上波克比来几次线下直播联动活动？”

　　推上电瓶车，一男一女走在路上。

　　六尾因为波克比被收了回去，恶狠狠的瞪了白涧几眼，被林朝雨收了回去。

　　“我感觉……不行。”白涧沉声拒绝了林朝雨的提议。

　　“原因呢？因为我太好看，所以你害羞啦？”林朝雨挑衅似的挑了挑眉。

　　不料白涧直接冷哼一声，“小小对a，可笑可笑。”

　　“*淮廷俄粗口*！”林朝雨挺了挺腰，一脚揣在电瓶车的前轮上,“等会！我现在怀疑你整天背历史，眼睛已经近视了，要不我还是送你一副眼镜吧？”

　　“呵~”

　　看着马上被自己刺激炸的林朝雨，白涧咳嗽了两声道：“其实……其实还是有正经原因的。”

　　说着，白涧停下了脚步，神色严肃道：

　　“重新认识一下，我是精灵史系的高材生，入学成绩第一的天才学霸，精通七国语言，熟读多国精灵正史……的好人，白涧。”

　　“行了行了，我知道你是学渣，不用往自己脸上贴金了，学霸哪有时间天天直播玩游戏。”林朝雨翻着白眼摆摆手，“赶紧说个正经理由。”

　　“唉……”白涧摇了摇头，自己说实话怎么就没人信呢。

　　“*你看吧，其实我也会说淮廷俄语的，惊喜吗？*”

　　……

　　话音落下，林朝雨笑嘻嘻的表情顿时僵住，嘴角翘起来的弧度也开始一点点的下降。

　　“所、所以之前我说的那些话，你的都听得懂？”

　　白涧内心得意的哼了两声，重重的点头。

　　“你……你可真阴险。”

　　“当初你要是不骂我，我也不至于瞒着。”

　　林朝雨皱着眉毛，沉默了片刻道：“……抱歉哈。”

　　白涧不以为意的笑笑，“所以你现在相信我是学霸了？”

　　“不信。”

　　听到林朝雨这么的一口笃定，白涧还没吐出来的骄傲上升到一半卡在了气管里面。

　　“算了，你爱信不信吧，反正我过一段时间就飞燕赵联合市区那边的遗迹去了，到时候你不信也得信。”

　　林朝雨若有所思的点点头，不知道想到了什么，话题陷入了沉默。

　　“好了，我到住处了，有时间的话，欢迎来做客。”

　　白涧瞥了眼前面的院子，记下了位置。

　　“我想，我应该是不会来的。”

　　林朝雨一怔，恶狠狠的回头道：“挺养眼一人，可惜张了张嘴！”

　　白涧张了张嘴，笑着摇头道：“彼此彼此。”

　　“砰！”

　　大门被摔上了。

　　笑了两声，白涧右手一拧车把手，电瓶车慢慢加速。

　　回到家里，白涧就把宝可梦和美纳斯放了出来。

　　鬼斯通和洛托姆默默回到自己的房间里开始工作。

　　美纳斯看着白涧，歪头哼了几声，不再理会他。

　　波克比则仍然满脸慌张的摆手。

　　白涧伸出食指在波克比的额头点了一下。

　　“行了行了，我知道你是给我买的，不用解释了。”

　　波克比一怔，盯着白涧的表情看了一会儿，不解的啃了啃小手。

　　“纳闷我为什么说那个礼物是你要送给她的？”

　　“恰可咿！”

　　波克比点点头，表示肯定。

　　“不这么说对方多尴尬啊，你要送给我的东西给了别人，然后你又要拿回来……啧，你细品，你平时看的那些个电视剧里边，这种脑瘫操作都是谁干出来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　波克比眨了眨小眼睛，表情若有所思，但白涧知道，这都是装的。

　　这小家伙根本不懂维系人际关系的那些个破事。

　　说白了，就是有点二愣子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第109章免费阅读。https://xs.23sk.com 