    光是这么几句劝说，还不足以打消斯塔克心中的冲动。

    真正让斯塔克选择放弃的，还是贝优妮塔被佩珀拉过来后，说出的一些情报资料——地狱中的那些恶魔分成了很多种类，从外形到掌握的能力，都各不相同。其中，固然有不少是头脑简单只会肉搏的，但也有少数智力较高的种类，会使用各种各样的魔法来对付敌人。

    有钢铁战甲在身，自忖不怕那些物理攻击型的恶魔，但用同样的装备去对付那些玩魔法的……仔细斟酌一番后，斯塔克觉得自己并没有多少把握。

    栽跟头的可能性还是挺大的，重生十字章只能再发挥一次效用，怎么能浪费在这种本不需要经历的事情上？算出了成本与回报间的比率，觉得自己的计划好像不是那么合算，身为商人的斯塔克当然不会再头铁的非要坚持己见。

    当然，出于对地狱的好奇，斯塔克还是不忘对石小磊下了个订单。

    “行吧，要是采集到的素材够多，做完我要的那玩意之后还有的剩，一定分你一份。”

    “哈哈，好伙计，我一定不会让你吃亏的。”拍了拍石小磊的胳膊，斯塔克很是兴奋地搓了搓手：“说吧，你想要什么样的回报。给我点时间，我好好准备一下，保证给你弄来。”

    “你要这么说的话……”

    去地狱是为了搜集材料，制作从尼豪岛到长岛庄园的定点传送门。

    这俩传送门是为谁做的？答案是舰娘们。

    而现在，总数超过四百的舰娘们才来了二十二位，大部队还在世界晶壁另一边的老港区里等待召唤……

    顿了顿，转头看着斯塔克，石小磊说出了自己的要求：“不用别的，伙计，给我多准备几个反应堆吧。就上次的那种，不要可以变形成蜘蛛的底座，光要‘电池’就行了。”

    “没问题。”虽然还没搞清楚石小磊到底要用那玩意做什么，但斯塔克的回答却是一点儿都不含糊：“给你准备多少个，十个够么？”

    一个中型反应堆的能量，差不多可以支撑建造机召唤出二十三四位舰娘，用总人数除以这个基数，得到的结论是……

    “这个嘛……”在心里算出了结果，石小磊有些不好意思的挠了挠头：“可能不太够。如果能量指数跟上次那个一样的话，我这边可能需要二十个，emmm，如果想要确保万无一失，甚至……”

    “那我给你准备三十个~！”先挥了挥胳膊，无比豪气的报了个数字，然后，斯塔克又歪着脑袋琢磨了几秒钟，给出了另一个提议：“或者，我干脆给你弄几个大的？”

    “大的？有多大？”

    “块头的话……”左右看了看，在不远之外的礁石区那边找到了一个参照物，斯塔克抬起手来一指：“喏，看到那块竖着的石头了么？最新型号的大型反应堆，一个差不多有那么大。体积上来看，它的大小差不多相当于六个中型反应堆。而说到能源储量，一个新型号的大型反应堆，差不多能顶得上八个中型的。”

    体积是六倍，能源储量却是八倍？

    “既然大的省材料，那就用大的好了。”石小磊点了点头：“反正我也没那么多要求，只要能量够多就行。”

    “那就做成大号的。”先笑了笑，突然，斯塔克又露出了略显郁闷的眼神：“唉，也不知道什么时候才能找到新的替代材料……”

    “你说什么？”没听清这一句嘟囔，石小磊随口问道。

    “没什么，我最近正在寻找新的材料，用来替代反应堆中的金属钯。”斯塔克解释道：“你知道的，斯塔克集团的新能源推广计划开展的很顺利，很多地方都在兴建能源站……这摊子一铺开啊，订单有点多，偏偏金属钯又是稀有金属，产量一直上不去。”

    “你也是做买卖的，虽然那家餐厅实在小了点儿。”调侃的笑了笑，斯塔克接着说道：“原材料供应不足，会对生意产生多大的负面影响，你应该也有体会吧？”

    “不光是为了现在。”接在斯塔克的话后边，佩珀也很是随意的补充了一句：“同样也是为了防备未来。如果只能使用金属钯作为原料，或许哪一天，会遇到被人卡脖子的麻烦。托尼想要开发新的原材料，也是为了多做一手准备，以防万一。”

    你完了我接着，两人连着说了一大通，都没给石小磊留插嘴的机会。

    好吧，石小磊这会儿也没心思插嘴，因为他正在走神，琢磨别的事儿——可不是嘛，因为自己的横插一脚，斯塔克根本没有遇上钯中毒的麻烦，而没有生死之忧，对于开发新材料来替代金属钯这件事，他自然也不会像《钢铁侠2》中那样急切。同时，也是因为斯塔克没有陷入生死危机，神盾局那边自然也不会上赶着出面，主动拿出‘提示’从他那儿换人情……

    ‘所以说，新材料还没开发出来？’稍稍有些意外，但转念一想，石小磊又觉得理所当然。

    当然，相比于那些乱七八糟的杂念，‘要不要提示斯塔克’才是石小磊现在需要考虑的。

    “emmm……”沉思片刻，石小磊做出了选择。

    换上了认真一些的表情，双眼看着斯塔克，石小磊微笑着说道：“伙计，如果你在开发新材料上遇到了难关的话，我建议你去翻一翻家里的阁楼。”

    怎么突然严肃起来了，还冷不丁的说出了这么一句没头没尾的话来？

    “嗯？……什么意思？”迷茫中带着几分不解，斯塔克一脸的懵逼。

    “信我么？”没有直接回答，而是先反问了一句。等到斯塔克的面色也变得认真起来，石小磊才神叨叨的笑了笑：“你也知道，我有一些特殊的能力。”

    “你是说……”

    “具体的我没法解释，总之，在你父亲留下的遗物中，应该能找到一些提示，帮助你解决这个难题。”担心斯塔克还是找不出关键，石小磊故意闭上了眼睛，模仿起了街上那些算命瞎子的表情，毫无规律的胡乱掰了几下手指：“唔，建筑、地图、模型……还有录像，好像就这些了。”

