    就这样，本来被诊断为等死的人，屁颠屁颠都不用人扶的，出院跟着白莹孙雀俩回家了。

    一群人哪来的回哪去，大和尚本来被付风邀请，一起回家坐坐。

    结果和尚发现白莹，孙雀，独孤雪儿，好像都被付风一人画圈承包了，瞬间没了兴趣。

    他是这么发现的：付风跟他说：“哥，来都来了，家里坐坐去呗，就我跟你三个弟妹，也没别人。”

    他发现付风跟他一样不要脸，脸皮厚度简直旗鼓相当，半斤八两，本来还想着忽悠孙雀，帮她看看手相。

    这么年轻大学生的小手，有二十多个小时都没摸过了。

    结果遇到付风这个同道中人，点子硬，墙角不好挖，不适合刚，果断放了。

    “世间离合皆有一个缘字，贤弟不必刻意强求，愚兄还有其他人要渡，不必留了。”

    大和尚这话说的仿佛一个和尚。

    简直是听君一席话，如听一席话…

    结果，晚上付风，白莹，孙雀，正看着电视，喝着皮蛋瘦肉粥时，看到一则新闻。

    “秦皇岛警方经过多日布局，于今日成功端掉一卖淫团伙，现场抓捕涉案人员多名。”

    在接下来的视频中，一个大光头锃亮，一身僧袍的和尚捂着脸，分外显眼。

    “咦？那个人怎么看着那么像大师？”

    孙雀仰着小脸，认真的看着电视上随着闪光灯，也跟着一亮一亮的大光头，简直欲与日月争辉。

    付风听孙雀说，好奇的扭头也看了一眼，结果一口粥直接喷了出来。

    “那哪是像大师？那他娘的就是大师！假一赔十…”

    这和尚，清规戒律对他来讲，好像是专门用来破的！

    济颠济疯一字之差，怕是他可没济公那么大本事，吃吃喝喝也就算了，还**？

    大师果然是我辈楷模啊！

    今天的付风心情格外放松，因为今天晚上不用直播了。

    一来，他的身体，是勉强被十八位高僧的舍利子温养，才能够从濒死醒来，但依旧还很虚弱，不适合太强度的运动。

    室内的除外。

    再有，接连碰见五星难度任务，这东西就像打牌，得停停转转运。

    这段时间，直播间里几位大哥捧场，冥币没少刷，跟胳膊上的鬼脸咨询了下，全兑换的话，可以免除他三天的直播。

    当然，只是他可以三天不直播，但欠下的那一万点直播点数，可不会少半个点。

    他现在离赎身，得到自由，仅仅还差九千九百九十六场直播。

    这几天正好休息休息，顺带练练刀法，省的挺尸总嘲笑自己，对方轮拐棍都比自己强。

    教练都找好了，小警花。

    一想到这里，付风心里就美滋滋。

    一边喝着粥，脸上都露出yy美好的笑容。

    “看上那个小警花了？你如果有什么想法的话，我可以给你们腾位置。”

    白莹夹了一口咸菜，淡淡的说道。

    火药味，送死题，孙雀跟朵朵两个，都低着头，咬着碗，斜着眼，八卦的看着付风。

    付风啪一下把筷子往桌子上一拍，吓得孙雀跟朵朵两个一激灵。

    “这什么话？！我问你，芝麻跟西瓜能比吗？”

    付风看向朵朵。

    猝不及防的朵朵一脸懵的说：“不能比。”

    “那萤火跟昊日能比吗？”

    付风又看向孙雀。

    孙雀也一脸懵的说道：“不能比。”

    “那小警花跟我白莹老婆能比吗？自然也不能比。”

    付风义正言辞慷慨激昂的说道。

    “她有啥？她哪好？啊？她不就腿长，胸大，屁股翘，长的美，性格还野吗？”

    “擦擦口水，快掉碗里了。”白莹递过来一张纸。

    “好，谢谢，刚我说到哪了？对，她不就腿长…腿长…腿长…还得给我再来张纸，我嘴里的水溢出来了。”

    孙雀赶忙又帮付风抽一张，至于的吗？光说说口水都流成这样。

    好像大长腿谁没有似的。

    朵朵赶忙用小手护住自己的碗，“哥哥，你一会擦干净再说话，我怕你口水喷到我碗里。”

    “我告诉你，别说一个警花，就是十个八个的，摞在一起，也比不上我一个白莹老婆。”

    “你就算怀疑地球是方的，也不该怀疑我选媳妇的优秀眼光！”

    “你就算怀疑我的眼光，我也不允许你有任何一丝，质疑你的优秀，你的魅力的想法！当你拿自己跟她来做比较的时候，你就已经自己降低了你的身份知道吗？”

    “这个世界上，还有女人有资格跟你做比较吗？啊？有吗？除了杨幂，baby，关晓彤，古力娜扎…还有谁？”

    “女明星都快被你说全了，这一会说了一百多个人名，还少吗？”

    孙雀小声的嘀咕道。

    付风拿起一张饼，直接塞进孙雀嘴里，堵得严严实实，继续发挥：“什么小警花！谁稀罕，就算她站在我面前，我都不拿正眼瞅她。”

    朵朵诺诺的说道：“哥哥你今天在医院，确实没拿正眼看人家，光偷偷的斜着眼看了。”

    付风拿勺子往朵朵碗里填满粥，又把粥碗往朵朵嘴里一送：“小孩子家家知道什么，吃饭！”

    “所以我要说的是，在这个世界上，没有任何人能跟你作比较，你也是我唯一至死不渝要追求的人。”

    “我向你保证，只要你不离不弃，你也一定会生死相依。”

    付风一脸真诚，满眼深情的注视着白莹，一本正经的不正经说道。

    "我不离不弃？然后我还生死相依，那你干嘛？”白莹问道。

    “我接受。”付风满脸的理所当然。

    “还能更不要脸不？”白莹捂脸无语。

    “可以。”付风对自己信心满满。

    白莹已经彻底崩溃了，你跟他正经的时候，他保准还你外国六的。

    抓起白莹的小手，用鼻子在手背上蹭，闻着清香，感受着肌肤的柔嫩，付风说道：“这只手，这个人，我一辈子都不想放开，也无法接受错过。”

    “世界上美好的事物，总会吸引我的目光，会喜欢纯洁的莲花，也会喜欢热情的玫瑰，我或者手捧牡丹的时候，没有只欣赏牡丹，也去嗅了一朵，路边盛开正灿烂的百合。”

    “但是，你是我每个晚上，都拼命想要回来再见到的人，而不是别人。”

    “你也是我唯一一个现在说结婚，我会毫不犹豫的人，其他人我都会考虑考虑。”

    “这算表忠心吗？怎么表花心的感觉？”

    孙雀弱弱的说道。

    “吃你的饼。”

    这次是白莹又往孙雀小嘴里，硬生生塞进去一块。

    本来想要说点啥的朵朵，一见这个样式，再看看瞅着她的白莹，低头道：“我喝粥…”

    随即自己主动吸溜起来，倍儿香的感觉。

    这时候，付风的电话突然响了起来。

    “喂？公安局？对对对，我是付风，济疯和尚？交罚款领人？对不起同志，你打错了，我不认识和尚，其他业务咨询请转分机号码，正在为您转接中请稍候。”

    随即付风就把电话给挂了。

    “你个手机转的哪门子分机号？再说了，转接让人稍后怎么给人家挂了？”

    白莹气的一巴掌拍在付风头上。

    付风一副嬉皮笑脸，“转的分机号为空号，自然断了。”

    随即拨通光头电话：“歪，光头吗？嗯，局子里有个哥们**进去了，让交罚款领人，嗯，我这里有大事在谈，走不开，你派个兄弟去领一下，就说是对方二舅就行。”

    “你有啥大事在谈啊？”白莹白了付风一眼。

    “我有件咱俩的终身大事，想跟你谈一下。”

    付风皮道。

    对于付风交代的事，光头自然一百个上心，接完电话立马亲自就开车接去了。

    到了警局，“同志，我来接我外甥，我是他二舅。”

    警察看了看光头，又看了看和尚的光头，没错，是一家人，这看来是家族遗传啊。

    光头也乐了，回去的车里，瞅着和尚的大光头：“我还是头回见着这亮度跟我有一拼，半斤八两不分上下的。”

    这时对向一辆车正开远光灯疾驰，两车交错而过，对方司机打起了电话。

    “歪，妖妖灵吗？我要举报，有人非法改装车辆！改哪了？对方在驾驶室里私装了两个大灯。”

    “就刚才，我开着远光灯正跑呢，灯光一晃，对方驾驶室里两个高强度灯铮亮。晃的我啥也看不清，都撞路边电线杆子上了。”

    “人没事，不用叫120，没受什么大伤，就是眼睛现在多少还有点花，看不太清楚东西。”

    结果，交警连夜通缉排查，各个路口摄像头调监控，寻找这辆敢在驾驶室里，加装了两个大灯的车辆。

    而另一头，睡前，孙雀跑去白莹屋，一把钻进白莹被窝里，俩人逗闹了半天，娇笑连连。

    “白莹姐，你这么优秀的条件，真不明白怎么看得上那个家伙，一看就是个花心大萝卜。”

    小丫头撅着嘴，替白莹打抱不平跟不值。

    “人，会喜欢很多人，但偏爱跟例外，永远都只有一个。”

    “相比较道貌岸然，表面一本正经，背地里下流不堪的伪君子，还不如不藏着掖着的真小人。”

    “你知道他的缺点，他也从来都不屑于掩饰自己缺点，但是在其中你是他的偏爱跟例外，任何人无可取代，也不能相比，这不够吗？”

    对白莹来说，够。

