    “这件事，你真的不知情？”皇帝冷眼扫向雍王。

    “父皇，儿臣怎么会谋害太后娘娘，这对儿臣没什么好处，但毕竟是儿臣的王妃做了蠢事，请父皇责罚。”

    “罚你有什么用！多亏了惑儿和眠知，太后娘娘已经没事了。这件事，雍王妃有绝对的责任，还有没有同谋，有待追查，朕不相信一个人会无缘无故地谋害太后。”皇帝脸色冷峻。

    “父皇，儿臣有一件事想要禀告。”雍王瞥了眼陆惑，对皇帝道。

    趁着这个机会，他一定要咬死陆惑和太后中毒这件事有关系。

    这是最好的机会。

    “你说。”皇帝揉了揉眉心，有些头疼。

    “儿臣已经掌握了足够的证据，证明太子暗地里招兵买马，这是要谋反啊！”雍王从怀里拿出几张状子：“父皇请看，这些状子都是儿臣亲自去各个店铺收集的证据。太子利用骑兵营做掩护，表面上是为了骑兵营采买兵器，实际上这些兵器都没有入了骑兵营，而是被他私藏起来。不仅如此，太子还养了一只军队！”

    闻言，沈眠知勾住了陆惑的手指，小声道：“你什么时候这么厉害了？”

    “我也不知道。”陆惑无奈一笑。

    “再结合今日之事，父皇，儿臣觉得，太子绝对有意图谋反的意思，先害了太后，然后再篡位！其心可诛啊！父皇！”雍王义正言辞地控诉道。

    “你怎么一点也不担心？”沈眠知奇怪道。

    陆惑看起来也太淡定了吧！

    “慌什么！等他说完。”陆惑一边说着，一边轻轻挠着沈眠知的掌心，挠得她心里也跟着痒起来。

    “养兵？”皇帝的神色一寒：“你可有其他证据？”

    “儿臣已经想清楚了，对外放出消息，就说太子殿下犯了大错，被困在皇宫里，很有可能被杀头，那么，太子的党羽肯定会过来救他！”

    沈眠知：这叫什么？这叫大声密谋！

    “太子，你有什么要说的？”皇帝冷着脸看向陆惑。

    太子是他亲自定下来的，不到万不得已，皇帝怎么可能承认自己看走了眼！看错了人！

    谋反可是大罪，但是陆惑一脸的淡定，皇帝也不会只听雍王的一面之词，虽然这状子是真的。

    废除太子可不是小事。

    “父皇，儿臣觉得，皇兄说得十分有道理，可以试试。”

    陆惑的态度让皇帝觉得他是个局外人！

    雍王整个人都傻了！

    “太子，你是不是不知道本王在说谁？”雍王咬牙切齿道。

    “知道啊，不就是在说本王谋反吗？”陆惑淡定道，神色泰然。

    雍王：？？？我在说你谋反，谋反啊！

    “父皇，儿媳也觉得皇兄的方法可行，身正不怕影子斜，太子殿下绝对不是谋反之人，我们愿意等着看。”沈眠知也道。

    雍王：这夫妻俩有毛病吧？这是要杀头的罪名啊！

    陆惑这态度，让皇帝心里有些迟疑，按理说，靠着这个证据，陆惑完全可以定罪。

    但是，他也奇怪，明明是太子了，为何还要谋反？

    “既然如此，那我们就等着看。”雍王阴沉着一张脸，阴狠道。

    他就不信扳不倒陆惑。

    他早就安排好了人，那些人肯定会来救陆惑的，到时候，他就是有一百张嘴也说不清楚的。

    第二天，雍王把这件事散播得到处都是，趁机说了一波陆惑的坏话，皇城里民众对陆惑的评价瞬间跌到了谷底。

    雍王府

    “皇兄，这怎么回事！”怀王听到流言就猜到是雍王出手了。

    “本王已经向父皇递交了证据，正好，太后娘娘最近被人谋害中毒，全部都推给陆惑，看他这次怎么脱身！”

    怀王急了，难得脸上露出了急躁之色：“皇兄，我跟你说过的，这件事还不到时候。”

    “等等等！你总是让本王等，这么好的机会，本王为什么要等？”雍王皱着眉道：“你觉得陆惑能有几分胜算？到时候军队冲进皇宫救他，本王看他怎么解释！父皇肯定更相信事实。”

    “皇兄，太子自出生起，天生异象，父皇认为他就是命定的天子，所以才直接把他封为太子，你觉得父皇那么轻易就相信你了吗？如果信你，何必还要等待时机去试探他？凭借那几个状子，就足够治罪的。”

    怀王的一番话，丝毫没有说动雍王。

    “你就是想太多，婆婆妈妈的，本王告诉你，这件事本王已经做了，没有收回的余地！”雍王摆了摆手示意他不要再说了。

    怀王皱眉：“皇兄，你现在应该立刻收手！否则，今日去皇宫的军队肯定没收获。”

    “为何？”

    雍王就是想不明白，事实摆在这！为什么不能做。

    “皇兄，皇位之时急不得，况且父皇身体安康，我们有很多时间去筹划，太子接手了骑兵营，我们可以慢慢从骑兵营入手，从内部捣毁。现在，我们除了状子，没有其他证据！不足以撼动太子在皇帝心里的地位啊！”

    “本王听说，父皇连禁卫军都交给他了，再这么下去，我们还有什么机会？”

    “这样才好下手！他手里的权利越大，容易疏忽的地方越多，更方便做事啊！”

    雍王沉着脸想了想：“不行，本王话已经说出去了，今天晚上必须让军队去救陆惑！你不必再说了，胜利就在眼前，还差一步。”

    怀王脸色很差劲，深深地叹了口气，没再说什么。

    皇宫里，陆惑正和沈眠知在偏殿喝茶吃点心。

    “陆惑，你打算怎么办？”

    “我之前调查，雍王养了一只军队，正愁没办法给处理了，这下可好，雍王自己送上门来了。”陆惑勾唇一笑。

    “你不怕父皇对你产生怀疑？”

    “这件事，我早就与父皇说过了。就算雍王有那些所谓的状子有什么用！不过都是花钱让人作假的，父皇又不傻！”

    “原来，你和父皇早就通好气了。”

    “我既然答应父皇剿灭了鲁国，肯定会做好其他事情，不然怎么替你出气！雍王想要皇位又不是一天两天了，他那个性子，急得很，不肯放过任何一个机会。”

    “怀王那个人看起来没有做皇帝的心思，为什么会帮助雍王？”

    “这个我也不清楚。”

