    纽约。

    豪宅中，安东尼盯着电视屏幕，瞪大了眼睛，一脸的震惊，好一会儿才爆了一句粗口，叫道：“竟然被绝杀了，最后一秒三分绝杀，有没有搞错？”

    “哈哈。”纳什笑道：“怎么样，我就说你运气不太好吧，之前两次压76人队赢，结果都输了。这次压热火赢，结果热火输了。”想起来纳什就乐的不行，打趣道：“卡梅隆，你说我要是把这事告诉德维恩和勒布朗，他们会不会觉得是因为你压热火赢，所以他们才输的？还不会和你绝交吧？哈哈哈......”

    “那不能够。”安东尼摇头，揉了揉自己的脸，忽然感觉心里有点发毛，后背凉飕飕，“我该不会真这么衰吧？”

    一时间，安东尼不由得想起了明天和公牛队的比赛。

    安东尼问道：“史蒂夫，明天的比赛我们......”

    不等他说完，纳什已经跳了起来，一把捂住安东尼的嘴巴：“别，从现在开始，关于比赛的话，你一句都别说。”

    安东尼满是无语，点了点头表示自己明白纳什才松开手，纳什也觉得有点尴尬，自己怎么变得神神叨叨的了，歉然道：“那个，我这是以防万一。”

    “我明白。”安东尼翻了个白眼，我还能说什么？

    你都让我闭嘴了。

    ......

    中国。

    当看到艾弗森命中绝杀三分球，无数中国球迷全都疯狂了。

    这是一场不能输的比赛，比分一直僵持，最后更是峰回路转，看的球迷都是心惊胆战，一度陷入绝望，结果绝处逢生，没想到最后一秒等来绝杀。而且还是这样令人肃然起敬的绝杀，伊戈达拉的飞身救球，艾弗森的绝命三分......

    还有秦昊的中距离命中，让球迷们都有些恍惚，艾弗森、伊戈达拉、秦昊，十年之间，76人队三任当家球星，在这种关键时刻，他们先后站了出来，上演了一场精彩的逆转，看的一些老球迷不由得红了眼眶。

    “真棒！”

    “是啊，这是我看过最好的比赛之一。”

    “今天76人队每一个人都打的很棒，秦昊全场砍下32分，外加8篮板，10助攻，伊戈达拉虽然只拿到17分，但最后飞身救球那一下就足以盖过一切。还有艾弗森的绝杀三分，最后一秒出手，37岁的老将，刚才那一刻，我仿佛回到了十年前，又看到了那个‘答案’。”

    对于球迷来说，这不只是一场简单的胜利，更是一场精彩到甚至可以说是伟大的比赛，有太多冲击球迷内心的地方。

    秦昊的表现，艾弗森的表现，伊戈达拉的表现，路威、小卡、内内、莫兹科夫、霍乐迪......每一个76人队球员，都留下了属于他们的光彩。

    ......

    费城。

    比赛已经结束，偌大的球馆依然沉浸在欢呼中。

    不过秦昊等76人队球员却没有顾得上庆祝，都围在伊戈达拉的身边，伊戈达拉摔倒之后并没有立刻起来，而是捂着自己的左手，脸上满是痛苦之色。

    “安德烈，你怎么样？”秦昊问道。

    “还好。”伊戈达拉道：“就是落地的时候手腕撑了一下，应该问题不大。”

    刚才飞扑救球，伊戈达拉的注意力都放在球上，没注意保护自己，而落地的时候左手下意识的在地板上撑了一下，结果一阵刺痛传来。

    队医也跑了过来，驱散众人，给伊戈达拉检查。

    这时候观众席上的球迷也安静下来，都意识到了情况不对，原本获胜的喜悦也被冲淡了不少，人们都担心的看着伊戈达拉。

    “可千万不能受伤啊。”

    “今天伊戈达拉可是居功至伟......”

    今天76人队能够获胜，伊戈达拉居功至伟，如果没有他的救球就不会有艾弗森的绝杀三分，人们都不希望他受伤。

    球场上。

    队医检查了一下，抬起头道：“具体情况还不清楚，要等进一步的检查，不过以我的经验判断，可能会影响到后边的比赛。”

    这是一个糟糕的消息。

    众人都不禁皱起眉头，伊戈达拉受伤，后边的比赛可能会缺席，对76人队来说等于损失了一员大将，会相当不利。

    伊戈达拉的受伤让胜利变得不那么完美，秦昊等人也没了庆祝的心情，他和江雪打了个招呼，匆匆返回更衣室，等下要和伊戈达拉一起去医院。

    半个小时之后，76人队众将登上大巴，陪同伊戈达拉一起赶往医院。

    一些球迷围绕着大巴，目送大巴远去，随后也纷纷驱车赶往医院，医院早已经得到了消息，保安将球迷拦在了外边，他们也不硬闯，就守在医院外边。

    此外众多媒体记者也赶到了医院，等到进一步的消息。

    ......

    医院，核磁共振室。

    秦昊等都在焦急的等待，过了好半天核磁共振室的门才打开，众人连忙迎了上去，询问检查的情况。

    “医生，怎么样？”

    “医生，安德烈没事吧？”

    众人七嘴八舌，让医生都插不上话。

    还是卢克教练抬起手，示意众人安静，医生才说道：“好消息是，核磁共振显示并没有出现位移性骨折。”

    “还好。”

    “呼，吓死我了。”

    斯贝茨、赛迪斯-杨等人表情一松。

    不过秦昊却是听出了医生的言外之意，皱起了眉头。

    果然，医生随后又补充道：“但坏消息是，检查显示伊戈达拉的左手腕有轻微的骨裂，虽然不需要手术，但恐怕需要1-3个月才能完全康复。”

    “什么？”

    一时间，众人都忍不住叫了起来。

    美国对骨折的定义和国内不一样，开放性骨折，位移性骨折，还有脱臼、骨裂这些都可以称作是骨折，不过具体还是有很大差异的。

    而伊戈达拉这种轻微骨裂算是不幸中的万幸，不是位移性骨折（就是断了），不需要手术，保守治疗就好，恢复时间要比位移性骨折快很多，但至少也要1-3个月才能康复。

    这对于76人队来说是一个巨大的打击，意味着伊戈达拉将缺席剩下的比赛，赛季报销，而缺少了他，后边的比赛肯定会更难打。

