    铁行三星海圣战开启的同时，差不多同步，星网之中，蓝星争霸战也即将打响。

    蓝星战家，作为蓝星种子，获得了两席参赛资格，可派出两支队伍，一支种子战队，一支辅助战队参加蓝星大战。

    前期，蓝星战家已经展开了集训和激烈的对抗赛，根据对抗赛的成绩，组建了两支实力极强的战队。

    这其中，墨罗部二队出人意料地杀入了战队前三，按照规则，墨罗部二队入选的战士比例相对较高。

    考虑到墨罗部二队战士修为比较普通，优势是熟练掌握机甲战术和各种科技的应用，所以，在组建战队的时候，墨罗部二队入选的战士大多都编入了战家二队，也就是辅助战队。

    方云毫不起眼，顺理成章地成为战家二队成员。

    跟方云一起编过来的，还有蓝强、强林、强森、强阿木等等这些跟方云交往比较深，感情比较好的修士。

    战家二队，小型兵团编制，兵团长，由蓝兔子蓝强担任，强林和强森分别担任副兵团长。

    强林和蓝强如今地位相当，同属一个阵营，但是相对来说，蓝强更为稳重，资历也更有优势，统帅大兵团经验更足，所以担任了兵团长。

    但是强林也不坏，他不仅仅是战二队的副兵团长，而且，他还亲自担任了战二队两大附属团战的直接指挥者。

    蓝星争霸战，一共有三种作战形势，一种，五千人的全兵团作战，这是大型团战，占据着举足轻重的地位，对排序影响最大；一种，百名精锐的小型团战，战二队的精锐团战，就由强林亲自担任团长；最后一种，就是顶尖强者的五人团战，这是检测战星强者修为，并且检验强者之间相互配合的团战，强林就是战二队五人团战的队长。

    按照常规，战家两支战队，每支战队都配备了八千战士，其中三千为预备役；百人精锐团战的编制，则是两百人，其中百人为预备役；五人顶尖高手的团战编制，有十人，五人为板凳。

    明面上，战家集训和对抗赛的时候，方云并未出手，让人印象最深的，倒不是方云的实力，而是方云的神奇增益符文。

    墨罗部二队之所以能脱颖而出，跟方云的符文有很大的关系。

    但是，让人没想到的是，组建战二队百人精锐团和五人顶尖强者团的时候，方云都成为了入选者之一。

    话说，符文这东西，是需要提前铭刻的，让方云入选五千人大团那就足够了，或者是不入团，让方云当个随队医疗包，帮忙铭刻一下符文，其实也是很不错的。

    面对一些战士的质疑和一些不知者的白眼，强林这家伙表现得一如既往的无所谓，大大咧咧地说道：“顶尖团战，真正能上场的，也就是五个人，其他人都是酱油党，板凳侠，没必要那么认真，方云，我兄弟，他不上谁上？我让他占个名额怎么了？一个大阵纹师，那绝对是团战之中的最佳第六人。”

    方云有些哭笑不得。

    这家伙，看起来不靠谱，看起来藏不住话，什么都敢往外吐，但实际就是一个扮猪吃虎的主。

    毫无疑问，这家伙把自己当成了杀手锏，当成了原子弹，并且毫无节操的，用各种手段隐藏了自己的信息，有意误导战星其他家族的情报网，关键时刻，给对手一个惊喜。

    话说，方云觉得，这家伙要是去竞争战一队的兵团长，也是很有竞争力的，但是，他愣是情愿呆在二队当个小兵团长，当个小队长，那就是存心想去恶心人的。

    蓝强、强林都窝在战二队，所以，战一队的兵团长，就选择了深渊渱灞部首领战鸿，而且，战一队的主力构成也就以深渊战士为主，这其中，让方云比较意外的是，蓝强和强林的竞争对手小阿九，也成为了战一队的副队长，某种意义上来说，比强林这副队长的位置更要强悍几分。

    自从上次败在了蓝强和强林手中之后，小阿九卧薪尝胆，进入深渊修行，这次担任了战一队副手，顿时感觉扬眉吐气，那是，摩拳擦掌，准备在蓝星争霸赛上大放异彩，一举夺回自己在战家的地位。

    按照正常的理解，一个家族的战队，通常，都是一队更要强大，代表了家族的主要战力，所以，一队取得好成绩的可能性要大得多。

    而二队，通常都是辅队，战士相对弱些，战斗力也必然有所不及。

    况且，蓝星各大家族通常都有一个共识，那就是，蓝星各大家族祖地，也就是深渊之中出来的战士，实力要普遍强于蓝星各大家族在外边培养的战士。

    祖地战士组建主队，基本也成为蓝星各大家族通用的常识。

    所以，小阿九以为，自己这一队副队长的含金量，就堪比二队队长蓝兔子。

    小阿九觉得自己这次赚大了，心情很不错，看到强林的时候，脸上绽放出如同花儿般的笑容：“小林子，加油啊，我看好你，希望你能多坚持几轮，不要一下就被人淘汰，那样可就不好看了。”

    强林看着笑盈盈的小阿九，丝毫不掩饰自己的鄙视：“手下败将，也敢在这叽叽歪歪，信不信我分分钟干得你哭爹喊娘。”

    小阿九将强林的态度理解为气急败坏，心中爽快，哈哈大笑：“假如我们两支战队遇见，我会让你如愿，教你怎么做人，哈哈哈……”

    小阿九过来晃了一下，刺激刺激强林之后，潇洒转身。

    等小阿九走远，强林耸耸肩，看看不远处的方云，朗声说道：“方老大，你都看到了，这家伙现在，那叫一个趾高气扬，还真是给他点阳光就灿烂，这就满血复活了。”

    方云笑着摇摇头，轻声说道：“小林子，你把他当棋子，这不大好吧，再怎么着，他都是你曾经的对手，现在却被你拿来迷惑对手，我真该鄙视你。”

    方云身边，强森、强阿木和暮雪小古齐齐竖起了中指。

    强林顿时无语：“怎么就没人理解我呢？我很想看到，小阿九得知实情之后，会是什么样的表情。”

    蓝星争霸战开始之前，两支战队，开始最后的集训，这次集训，主要是战队战士之间的磨合和操练。

    战家各部，都是战家修士，都把战家战法和战阵修炼得滚瓜乱熟，稍稍操练磨合，就能配合得相当默契，这也是战家能从各部召集精锐的重要原因。

    蓝强主抓大型团战的集训和磨合，战家的大型兵团作战，主要操练三种简单有效的战阵，分别是，攻杀之阵、防御之阵和天地之阵。

    这其中，攻击和防御两大战阵的效果非常直接显著，倒是第三个天地之阵，相对有点复杂。

    方云只扫了一眼，基本上就搞明白了这三座战阵的基本原理，并对战家的战阵刮目相看。

    攻击之阵，战家战士瞬间化为一条飞鱼，硕大的鱼头由大量穿透力极强的战士构成，能够极为强悍地突入对手阵营之中，攻击力强悍无比。

    防御之阵，则是战士收缩，化为龟壳般的存在，保护自己，实际就是一个巨型的圆形阵法。

    圆形阵法张弛有力，能有效反弹对方攻击，防御力极强。

    一攻一防，这两种阵法都十分有用，最关键的是，两种战法都相当简单易懂，一学就会，掌握起来简单，杀伤力却超级历害。

