    一边吞着大量的丹药，体内血肉在恢复的同时，苏铭身子不在一直前行，而是向着高空疾驰而去，他的避难之所，选择了天幕上的阴死漩涡。

    不管那蓝剑有多强，此物毕竟是来自仙族，来自皓阳之地，这样的话，这阴死漩涡在苏铭的判断中，必定可以对这蓝剑产生压制。

    时间来不及让苏铭过多的思考，他果断中身子呼啸间若流星般，直奔天空漩涡而去，在他的身子与那蓝剑被拉开了数百丈的刹那，轰鸣之声在他身后陆续的传来，苏铭嘴角溢出鲜血，那是他蛮像无法持续的阻挡蓝剑造成的其体内伤势。

    苏铭知道这不是自己的蛮像不够强悍，而是自己的修为不足以发挥出这蛮像的全部力量，如今最多也就是展开了一缕而已。

    随着轰鸣之声的回荡，苏铭的蛮像并未崩溃，而是消失在了天地间，那蓝剑传出一声尖锐的剑鸣，划过长空，形成了一道蓝色的长虹，直奔苏铭瞬息而来。

    苏铭的身躯在快速的恢复，他的速度已经达到了他修为的极限，此刻破空而行直奔天幕的阴死漩涡，随着其疾驰，距离越来越近。

    就在这时，那被拉开了数百丈远的蓝剑，蓦然的爆发出了几乎将这世界都染成了蓝色的光芒，在那光芒下，苏铭骇然的察觉到，这四周数千里范围的天地之力，赫然的被这蓝剑以一种极其霸道的方式，强行的吸收而来。

    数十里范围的吸收，可让苏铭九死一生，百里范围可将苏铭直接轰杀，如今数千里范围……苏铭头皮发麻中，那蓝剑的速度骤然的，暴增了十倍！

    它速度本就是极快，如今暴增十倍之后，已经难以去形容，只是一闪，数百丈的距离就被蓝剑直接穿越而过。

    即便是帝天给苏铭曾经带来的危机，都远远无法与此刻比较，苏铭有种预感，自己决然无法在踏入那阴死漩涡前，避开这杀剑的一击。

    哪怕他如今距离那阴死漩涡已经极近，差不多只有不到一百丈，甚至会让人有种触手可及之感，可一百丈的距离，就是生死。

    身躯只剩下小半，心神被疲惫弥漫，双眼血丝覆盖了全部，凄惨的程度几乎从未有过，换了其他人在如此状态下，还没等那蓝剑来临，怕是自身就已经是意志崩溃了。

    苏铭死死的咬着牙，他的表情扭曲，近乎狰狞，在这死亡到来，在这杀剑临近的刹那，他笑了起来，那笑容透出无尽的阴冷，透出一股执着与癫狂。

    “我苏铭的命，谁也取不走！”苏铭体内的灵魂，在这一刹那骤然的燃烧起来，那是灵魂的燃烧，那是在这疯狂中的不屈与执着。

    随着苏铭灵魂的燃烧，磅礴的修为在其体内轰然爆发，这是用燃烧灵魂换来的一次爆发，这爆发极为庞大，苏铭的身体本在恢复，可在这灵魂燃烧下的爆发中，被直接的冲散，使得其血肉扭曲，那撕扯的剧痛不但没有将苏铭压倒，反而让他更为癫狂。

    几乎就是那蓝剑临近的刹那，苏铭在这灵魂燃烧的爆发中，右手一拳，向着那蓝剑疯狂的轰去！

    一声惊天动地的轰鸣在这一刹那崛天地而起，这是苏铭燃烧灵魂的一击，这是他的修为在灵魂点燃的释放下，爆发出的最强一击，这一拳，超越了苏铭的修为，达到了一种更高的层次。

    在那轰鸣下，苏铭的右臂完全粉碎，他的小半个身躯更是直接爆开，只剩下一个头颅在那激荡的冲击下倒卷，瞬息百丈，直接飞入到了那阴死雾气内。

    与此同时，那蓝剑的嗡鸣之声第一次传出了凄厉，此剑有灵，苏铭的那一击直接的轰在了这剑灵上，使得此剑在半空，倒退了十丈这才停顿。

    不过在其停顿之后，方圆万里的天地之力，轰然的倒卷而来，直奔此剑凝聚，瞬息被这蓝剑吸收后，化作了一道刺目的蓝光，直接追入阴死漩涡，不杀苏铭，决不罢休。

    阴死雾气内，苏铭的头颅在被卷入这里的刹那，他的意识出现了模糊，这种伤势已经不能用严重来形容，这已经是属于死亡的范围。

    换了任何人在这样的伤势下，都必死无疑！

    前提是此人的修为，是在命修之下。一旦踏入命修，那么这样的伤势虽说属于死亡范围，可却并非没有可能复原。

    命修，修的就是自身之命，这一点与仙族不同，但也相同，仙族之人有元婴元神，身体受到哪怕更严重的重创，只要元神不灭，就可以夺舍而生，亦或者是重新想办法凝聚。

    蛮族这里无法做到这点，但踏入命修之后，却是全身上下哪怕全部碎灭，可只要有一块碎肉存在，都会有无限的可能，前提是……灵魂不灭。

    与仙族的元神不同，命族的灵魂无法去夺舍其他生命，但只要灵魂不灭，那么其身躯就等于是不灭。

    二代蛮神若非如此，也不会被四分五裂后，还需要用道晨之器来镇压，因为他的灵魂太过强大，虽说消散，可这天地还存在了残魂。

    故而为了以防万一，这才有了当年之变。

    这样的伤势，没有踏入命修前的苏铭，必死无疑，可如今踏入了命修后，身为命格初期的他，具备了蛮族修行体系的这一特点，哪怕只是头颅，但只要灵魂不灭，就可重生。

    只是，苏铭在冲入这阴死雾气前的灵魂燃烧，对他而言是一次重创，不过苏铭的意志极为强大，哪怕是灵魂燃烧也足以保持清醒，再加上只是燃烧了那么一瞬，故而没有伤害到根本。

    此刻在这阴死雾气内，苏铭张开大口猛的一吸，顿时大量的死气直奔他头颅而来，不断地融入进去后，使得苏铭的身体再次出现了恢复的迹象。

    那身后尖啸之声闷闷传来，一道蓝光穿透层层雾气，向着苏铭这里死死的追击，不过这里是阴死雾气的漩涡，那蓝剑来自仙族，来自皓阳，在这漩涡内它的速度自然而然的慢了不少，更是受到了压制。

    如此一来，一增一减之下，使得它与苏铭之前始终保持着一百多丈的距离，它无法追上，而苏铭也无法将其甩开。

    不过苏铭这里在这阴死雾气内，如鱼得水般，随着他吸收大量的阴死雾气，他的身躯快速的恢复，上半身已经形成，双腿处渐渐出现了轮廓，看其样子，似用不了多久便可以完全的形成。

    那种身躯血肉滋生的感觉并非舒服，而是酸麻中带着痛楚，但这些痛对苏铭而言算不了什么，他连灵魂都曾燃烧，与其比较，眼下这点痛楚，不足千一。

    只是，这阴死之地对那蓝剑有压制作用，可对苏铭而言，如鱼得水，但在这水里却是存在了诸多的强悍凶兽，这些凶兽有不少堪比命修，甚至还有一些是超越了命修的存在，它们中有的凶兽存在了区域的划分，但也有的凶兽，喜好吞噬，总体来说，这阴死雾气内的阴死之兽，之所以可以壮大，正是因为相互不断地吞噬。

    苏铭的到来，若是自己也就罢了，谨慎小心之下，不会引起太多的注意，毕竟他的气息与这里可以融为一体，且他身为命修，本身也是不弱，但在他的身后，有蓝剑追击，这把剑，如同是黑夜的皓灯，照亮的不仅仅是自己，更有苏铭！

    如此一来，苏铭与那蓝剑在这阴死雾气内还没有穿梭太久，顿时就有数十道超越了苏铭修为的威压，轰然的降临，这数十道威压如同一股风暴，横扫之下，苏铭身子刚刚恢复完整，立刻被冲击的倒退开来，他双目一闪，再次吸收了四周的大量死气后，立刻向下疾驰。

    他在这数十道威压与意志中，感受到了来自这阴死之地诸多凶兽的不喜与警告，若是自己再前行下去，那么就会受到不弱于那蓝剑的反击。

    同样的，那蓝剑也在追击苏铭时，被那数十道威压横扫，更是因它来自仙族，剑身存在了皓阳的原因，受到冲击的程度远远超出了苏铭，甚至在这数十道威压外，还有三股威压，带着恶毒，狠狠地向着那蓝剑压去，这三股气息来自这阴死漩涡的深处，距离这里很远，但散出的威压，堪比仙族的第三步大能。

    如此一来，颇受照顾的蓝剑，发出了不堪承受凄惨的剑鸣，甚至其蓝光都黯淡了不少，隐隐有死气在内缭绕的样子，其内的剑灵立刻嘶吼，萎靡中引动蓝剑不敢前行半点，剑身颤抖的向着向下逃遁的苏铭，再次追去。

    阵阵似狂笑的嘶吼，从那阴死雾气内遥遥传出，仿佛对它们自身如此的做法，很是开心的样子。

    这些在太古时期就诞生在阴死雾气内的生灵，它们强大的程度，是让仙族都不得不展开阵法降临，难以直接穿透阴死雾气的存在，这把蓝剑在它们眼里，不值一提。

    甚至方才那三道强大的威压，看似雾气深处，而实际上，远远不是。

    “小家伙不错，要是能不被这把让人厌恶的蕴含皓阳气息的剑灵斩杀，这阴死圣地里，可以让你来修行一段日子。

    所以，干掉它！”

    “干掉它，把它变成一把阴死之剑！！”

    苏铭的耳边传来这些咆哮的声音，他愣了一下后，狠狠地一咬牙。

    （未完待续）

