    不能让，绝不能让。

    整个县衙，已是人声鼎沸，好不热闹。

    数千上万人滔滔大哭，众人拜倒在地，泪满了衣襟。

    前几日，还病的要死的方老爷子，此时却跪拜在了最前面，朝着欧阳志就是大哭。

    “青天老爷哪，您得为我们做主啊，从去岁到今岁，咱们县中上下踊跃纳税，哪一个不是倾尽家财……为了修这条路，咱们县里贷银近二十万两……可如今呢，如今这路却是便宜了别人，县老爷，这世上岂有这样的道理啊……”

    “使君……您得做主啊。”

    众人哭成了一团。

    日子没法过了。

    欧阳志面上……是沉默。

    他这等沉默，让从前心惊胆战之人，现在却莫名的有了几分信心。

    这位县老爷一看，就是谋定而后动之人，瞧瞧他这泰山崩于前而色不变的样子。

    欧阳志方才徐徐道：“此事说难也难，说易也易，其他县的事，本官只为一地父母，也干涉不得，可诸位的委屈，本县岂有不知，既如此，那么……不妨……本县与你们一道上奏，请陛下做主。”

    一道上奏……

    细细想来。

    确实没有错。

    涿州二县，毕竟不在欧阳县尊的管辖之内，就算想要管，那也是鞭长莫及。

    这事，还真得朝廷来主持公道。

    众人窃窃私语。

    “听说这县尊，曾经伴驾陛下左右，很受陛下的赏识，他既是让天子做主，想来，一定是有信心的。”

    “眼下也只能如此了。”

    方老太爷拜倒，二话不说：“既如此，县尊要如何上奏？”

    欧阳志沉默良久，才又道：“既有不平，自当不平而鸣，有冤屈，当泣血而告。”

    “……”

    一干人终于是慢慢的散了。

    方老太公被人搀扶着出了县衙，忍不住吮了吮手指头，这手指头上……还有残血。

    他晃悠悠的出来，在这外头，那周武等人却已上前，拜下道：“老太爷怎么说？”

    方老太爷便和其他的士绅交换了一个眼色。

    别看他们平时自称自己是诗书传家，别看他们满口仁义道德，别看他们到了欧阳志面前痛哭流涕，可这时，众人交换了一个眼神，方老太爷面上没有表情，眼眸闪烁着什么，淡淡道：“怎么说，还能怎么说，这路上，绝不许有外县的人！”

    周武便二话不说，在这寒日里脱了外衫，裸露出隆起的肌肉，一旁的庄户给他递来了长棍，他长棍一指，大喝道：“打他娘的！”

    接着，人潮涌动，纷纷振臂：“拼了。”

    ……

    械斗………

    几乎是宗族社会的传统运动，一村一姓，为了一个水源，为了一块田，甚至是作为娘家人，给自己嫁出去的女人出一口气，任何理由都可能令整村，整姓，甚至是一个乡的百姓出动，拿出各种武器，流血搏命。

    这是贯穿了自秦汉以来的传统，一声号召，便是无数人响应。

    更何况，这一次是为了那可以带来无数财源的道路，二十五万两啊，不拼命，以后还抬得起头，做得了人吗？

    沥青路上，首先通的，不是马车，而是乌压压的人，手持着棍棒的人，疯了似的冲上这路。

    踩着……竟还很舒服。

    这是我们的！

    张牙舞爪的人，粗通兵马之道，道上得有人，道路两侧的林子里，也要有人护住……

    数千人闻风而动，咬碎了牙齿……

    …………

    ??锦衣卫的快马，疯了似的抵达了北镇府司。

    牟斌吓坏了，又疯了似的要入宫。

    在大明宫里，却又是另一幕场景。

    此时，弘治皇帝正手搭着案牍，他的手指头敲击着，打出有节奏的咯咯声，他的眼睛看着某个地方出神，一副若有所思的样子。

    在案牍上，是一沓沓的奏疏，这是这几日来，送入宫中来的弹劾奏疏。

    弘治皇帝叹了口气。

    果然……还是来了啊。

    在这无数弹劾奏疏，振振有词，引经据典，义愤填膺的背后，又何尝不是恐惧呢?

    欧阳志在定兴县的变法，迟早有一日是可能推广出去，可能祸及到他们的家族。

    与此同时，士林早已沸沸腾腾，怨声载道。

    弘治皇帝对这些，不是不知道。

    他所痛苦的是……当初教导自己如何施行仁政的师父王鳌，竟也成了反对他的重要骨干。

    弘治皇帝揉了揉太阳穴，露出了痛苦之色。

    变法何其难也。

    哪里是一朝一夕可以改变。

    非大智大勇，方可成功。

    他心肠软，能坚持到现在，已是难得了。

    可是……弘治皇帝脑海里，想到了皇孙，他面上虽是痛苦，可最终……他突的眼眸一张，目光流转，却显得无比的坚定，口里道：“这些奏疏，统统留中。”

    “是。”一旁的宦官低眉顺眼的颔首。

    “召太子和继藩进宫吧。”弘治皇帝又苦叹了口气，而后喃喃道：“朕想找人陪朕说说话。”

    …………

    朱厚照和方继藩二人，马不停蹄的赶来了。

    其实他们早想来了。

    方继藩是个睚眦必报的人。

    被人骂的这么惨，这还了得?现在他看到读书人，眼睛就冒火，再好的涵养，也压不住内心小脾气的火爆。

    二人见了弘治皇帝，行礼。

    弘治皇帝起身，背着手道：“走一走？”

    方继藩和朱厚照对视一眼，有点心虚了。

    这反应……

    咋了？

    于是方继藩干笑道：“陛下……请问，陛下……可是太子殿下又惹您不高兴了？”

    朱厚照顿时感觉自己的背脊被人狠狠的插了一刀。

    弘治皇帝摇摇头道：“人有喜怒哀乐，本属平常，太子是朕的儿子，朕气他做什么？”

    “……”方继藩讨了个没趣，只能尴尬一笑，却是放下了心，陛下连太子都可以原谅，那么……想来，自己应当是安全的，他忙道：“儿臣万死。”

    弘治皇帝默然的领着二人走了几步，突然道：“太子……”

    朱厚照上前，忙道：“儿臣在。”

    弘治皇帝淡淡道：“你那会动的车，如何了？”

    “还在研究呢，有几个问题没有解决，不过……已有一些眉目了。”朱厚照说起了自己的车，顿时露出了自豪之色：“现在的钢材，还是差了一些，这些日子，不断在试制钢材，若是能成，就妥当了。还有车床……”

    “噢。”弘治皇帝笑着点头。

    其实对于会动的车，他没有太大的兴趣……

    会动又怎么样呢？

    想来，只是好玩的好意儿吧。

    可弘治皇帝看着乐不可支的想要解释蒸汽机车的朱厚照，眼眶竟微微有些红，眼角有些湿润。

    “父皇，你咋了，母后骂你了？”朱厚照察觉到了父皇的不同寻常，忍不住激动的要跳起来。

    方继藩：“……”

    弘治皇帝吸了吸鼻子，眉毛微微皱起。

    方继藩忙道：“殿下，不要胡说，陛下……只是被风沙吹了眼睛。”

    “可是没有风啊。”朱厚照是个真正耿直的人，他比较较真，不喜欢玩这一套沙子进了眼睛里的把戏。

    方继藩忍不住在心里想，陛下生了这么个玩意，一定是人间惨剧吧，上辈子得造了多少孽啊。

    弘治皇帝却没有动怒，他笑吟吟的看了方继藩一眼：“方卿家……你历来聪明，你来说。”

    方继藩咳嗽一声，他想了想，看了弘治皇帝一眼。

    若是不仔细看，方继藩都没有意识到，弘治皇帝只短短时间不见，头上又多了许多的华发，眼角的皱纹更深刻了，全无人到中年的朝气，有的……却是一股子暮气。

    ???方继藩突然心里很有感触，叹口气道：“儿臣若是猜得不错的话，陛下此时心里一定在想，太子因为有一个好父亲，所以陛下才羡慕太子可以无忧无虑。而陛下一定又在想，陛下却没有好父亲，所以……才如此操劳吧。正因为陛下没有一个好父亲，所以陛下才希望成为天下人的好皇帝，才希望做太子的好父亲。”

    弘治皇帝听着方继藩的话，心里有所触动。

    方继藩感慨道：“所以太子殿下，真是幸运，而陛下……固然得天命，却有诸多的不幸。陛下，儿臣若是说错了，求陛下宽宏大量，只当这些都是儿臣的胡话。”

    弘治皇帝却是微笑的看着朱厚照。

    朱厚照咋舌，便忙抬头道：“今日的天气，真好啊。”

    弘治皇帝没好气的摇了摇头，却认真的端详了方继藩一眼道：“方卿家说的不错。真读太祖高皇帝的生平，年幼时，总有许多疑问，太祖高皇帝为何做这么的事，他杀勋臣，废丞相制，建内阁，先用锦衣卫，后又罢黜锦衣卫，因为一个空印案，便大加杀戮……为何他这一辈子总是这般的不肯停歇，以至于臣子们，人人自危，勋臣们遭难者，不计其数。”

    弘治皇帝背着手，接着道：“可朕年纪越长，越是能明白他了……朕……也不可避免，非要折腾下去不可，只是……这是祸是福呢？”

    ………………

    感谢书友160219180242876又打赏十万起点币。还有。

