    就在今日一早，大概张明伟还在呼呼睡觉的时候，因为轮到王二彪去崇祯皇帝身边伺候，因此他是起得很早，匆匆就赶过去了。

    没想到在半路上，他就遇到了他干爹。

    自从上一次因为捷报的事情，王承恩这几天都晾着他，不过这一次，看到他时，竟然把身边人遣开，召他单独说话。

    王二彪一听之下顿时大喜，以为他干爹的气算是消了，便连忙殷勤地过去伺候。

    结果没想到，王承恩把去山东查衍圣公家族的事情，交给了他。

    王二彪听了，顿时就有点傻眼了。那衍圣公是什么人，一般人能查他么？一旦被那些文官知道了，弹劾他的奏章，绝对会雪花飘的。

    看他这样子，王承恩只是淡淡地吩咐道：“这是万岁爷的交代，你别搞砸了！”

    王二彪一听，便想请示分寸，结果，王承恩已经甩手扬长而去了。

    报复，这绝对是报复，干爹的气还没消！

    王二彪心中想着，便有点傻眼了。

    回过神来，他就愁了。当然，他心中，自然也有对王承恩的愤恨。

    结果没想到，临走之前过来兴国公府传旨，顺便还想着和兴国公见见面，巴结下兴国公的，结果却听到了兴国公这边竟然也在交代有关衍圣公的事情。

    这一下，他的心思就活络了。

    他是宫里人，算是王承恩的心腹之一，当然知道王承恩之前在宫里的地位如何！

    说起来，就是兴国公突然出现在宫里开始，王承恩便一下从秉笔太监飞升，连续扳倒了宫中排名第一的司礼监掌印太监兼东厂提督王德化，还有排第二的御马监掌印太监，从而成为宫中宦官中的第一人。

    而王承恩对兴国公的态度，王二彪自然也是看在眼里。别人不知道，他却很清楚? 兴国公的份量在王承恩心中非常重。只要是兴国公的事情? 王承恩必定会尽心尽力。

    平日里，和兴国公在言语之间? 也无不透着尊重。

    从种种事情上推断? 王二彪便敢肯定，王承恩能有今天? 应该就是巴结上了兴国公的缘故。

    试看一下，只要兴国公看中的人? 不管以前品级如何? 都能立刻飞黄腾达。比如，以前的长沙知府，如今可是成了内阁首辅！

    王承恩只是众多秉笔太监中的一员，如今不也成了宫中宦官第一人。

    这也就是说? 只要讨得兴国公欢心? 很多原本不可能的事情，便会变为可能！

    这么想着，王二彪的内心，便火热了起来。

    于是，他便连忙问张明伟道：“国公? 这孔大正的事情，和那个衍圣公有关么？会不会是衍圣公指使的？”

    张明伟一听? 抬头看了他一眼道：“这不是废话么！就凭那个孔大正，敢来和我作对？”

    虽然算是间接地作对? 但是，也绝对不是一般人敢动这种心思的? 这一点是可以肯定的。

    听到张明伟的话? 想明白了这个中内情? 王二彪便气愤地说道：“真是好大的胆子，竟然敢欺负到国公府上来了！别人怕他衍圣公，咱家却是不怕，定然要为国公出这口恶气！”

    听到这话，张明伟略微有点意外：衍圣公是个特例，一般来说，没人会想着和衍圣公交恶。

    王二彪见兴国公有点意外的样子，心中更是高兴，便凑近张明伟，拍着胸脯，义愤填膺地说道：“咱家刚接到活，要去山东查那衍圣公。国公放心，咱家定然会为国公出这口气的！”

    原来是要派他去山东调查！张明伟此时才明白，便微笑着说道：“呵呵，这个事情，是我在牵头的，这衍圣公，就没有存在的必要。皇上既然派你去，那就要看你的了！”

    王二彪一听，先是稍微一惊。

    他没想到，竟然是兴国公要对付衍圣公！想来也是，如今兴国公如日中天，那衍圣公竟然赶来摸老虎屁股，这明显是活得不耐烦了！

    国公一怒，管你是什么公，连没存在必要都说出来了，显然，这是要杀鸡骇猴，连衍圣公得罪了兴国公，都要落得如此下场，其他人，还敢得罪兴国公否？

    这一刻，他对张明伟的凶狠报复，算是有了一个认识了。

    随后，王二彪便是心中欢喜。因为他刚好有这个差事，只要做好了，必然能讨国公欢心了。并且，要对付衍圣公的差事，绝对不是容易的差事，可是，越是如此，要是能办好的话，那被国公看重的可能性也就越大。

    这么一来，说不定哪一天的时候，国公会觉得自己在宫里面，会比王承恩更容易打交道，然后……

    想着这个可能性，哪怕不高，可毕竟有一线希望不是！

    这么想着，王二彪不由得笑了。

    回过神来，他便连忙向张明伟，用斩钉截铁地语气保证道：“国公放心，此事交给了咱家，必然会让国公满意！”

    张明伟倒是没多想，既然崇祯皇帝已经决定派东厂过去的话，他就不怕锦衣卫了。事情很多，少操心一分就少操心一分好了。

    ………………

    在张明伟进宫议事的时候，国子监这边，已经是放衙的时候，里面的监生，正结伴出国子监。

    那文生也和他的几个好友一起，边走边在小声说话。

    “怎么到现在了还没动静，你们有听说么？”

    “没有，说是昨天好像皇上突然就把人都赶了出来，只留部堂级大人在议事，因此方大人没机会吧？”

    “那这两天肯定会有动静，我那边都已经串联好了，一等闹开，我等便去声援。”

    “……”

    他们正在说着时，忽然，其中一人便惊呼出声道：“看，方大人过来了！”

    文生一听，便连忙抬头看去。

    果然，就见方孔炤带着小厮往这边而来。顿时，文生大喜，连忙对同伴说道：“看来是来找我们商议细节的！”

    说话间，他们正要迎过去时，却忽然发现方孔炤在国子监的布告围墙，也就是平日贴大字报的地方停下，然后让小厮要贴什么东西。

    文生一见，顿时又是惊喜，连忙对同伴说道：“诸位，看来方大人是要贴战斗檄文了，我们去声援！”

    “好，快去！”

    “去去去！”

    “……”

    这群人，连忙拔腿过去，就犹如一下打了鸡血一般。

    等他们快到时，方孔炤已经贴好了大字报，然后带着小厮往另外一面围墙而去。看这架势，好像是平日里贴大字报的地方，都要来一份。

    见此情况，文生更是欣喜，欣赏方大人的战斗热情之余，便连忙招呼他的同伴，先看看方大人的战斗檄文再去和方大人打招呼。

    结果，欢天喜地的他们，一看贴在墙壁上的大字报，那表情就凝固在了他们的脸上，一下便傻眼了。

    好久之后，他们才回过神来，顿时，一个个面面相觑。

    “怎么回事，方大人为什么要改弦易辙？”

    “是啊，就算方大人畏惧那人的权势，定多不出声便是，可为什么，他竟然拥护起新学来了！”

    “太让人恶心了，看看，吹捧这新学是什么格物致知，圣贤所倡导的。区区一点小事就迎难而退，这是读书人么？为学问，为真理，还说朝闻道夕死可矣！”

    “不是，最恶心的是这个，说什么以前误会新学，如今却知新学之好，竟然说他也要求兴国公收而为徒！这……这……”

    “……”

    这一刻，这些人都有点气急败坏了。原本以为可以作为反对新学的一个领头羊，结果却是背叛了他们，竟然还要去学新学。这么一来，对他们这些反对新学的人，打击有多大就可想而知了！

    傻眼了一阵之后，他们这些人也没主意了，纷纷问起带头的文生来。

    “我们怎么办？这事儿没法继续了啊！”

    “那人的权势太大，昨天连皇上都迎出城去，据说，皇上是把他当自家人看待的。人家随便一个手指头，都能碾死我们，方大人退缩好像也不意外，要不，我们也算了吧？”

    “是啊，虽然我们没有和那人直接作对，可我们毕竟反对得是他搞出来的东西，他一不高兴，我们就死定了！”

    “……”

    方孔炤的“背叛”，显然是沉重地打击了他们的士气。

    这个情况，让这文生也手足无措了。说实话，他心中也怕了。

    他给不出主意，便有人打退堂鼓了。

    “我看，此事就到此为止吧！”

    “方大人都扛不住，我就不螳臂当车了，我退出。”

    “你们好自为之，再见！”

    “……”

    有一个人溜了，其他人便也跟着溜，只是一会功夫，就让这群不知道天高地厚的监生一下便溜光了，只剩下惶恐的文生一个人。

    他转头看去，却见布告栏这边，很多人都在看方孔炤的大字报，议论声中还都在看他。

    他就有点待不下去了，便挤了进去，把方孔炤的大字报揭了下来，折好之后，在他们的注视下惶惶然而去。

    这个事情变故太大，他决定要去找孔大正拿主意才行。

