
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　凤凰山隧道前渐渐的憋了一长溜的车，也就是这条路上车流量不太大，再加上突下大雨的缘故，不然堵车都得堵个几公里，搞不好还会发生次生事故。
　　
　　山体滑坡，泥石流在有些靠近山坡的道路上并不少见，并且来的没有任何征兆，每年都会发生几起，只不过在三月底这个季节并不常见，多发生于夏季，但是最近一段时间这一带下了不少的小雨，再加上之前的积雪融化，时间一久了后今个又突然来了场大雨，就导致附近山坡上的泥石松动，无巧不巧的就来了场泥石流。
　　
　　梁琦车队里的人都围在王惊蛰和陈三岁他们身旁，哪怕雨下的再大也抵不上他们捡回来一条命来的惊心动魄，几个人七嘴八舌的询问王惊蛰，怎么就知道隧道前突然会滑坡了。
　　
　　王惊蛰自然不能用自己的学术去解释，就胡编了个说法，说是偶然间看见山坡上不时有落石掉下，他以前就碰到过这种情况，就估计有可能会出现泥石滑坡的现象，所以小心提防，就把他们给拦了下来。
　　
　　梁琦挺激动的一直拉着他的胳膊，说道：“大哥，大恩大德无以为报啊，要不是你我们这一车队的人搞不好得折掉两三台车了，什么也不说了一会下了高速后，找个地方我们请你吃饭，唉，对了你们这是要去哪里啊？”
　　
　　“先进青海，围湖一圈，然后顺着青藏线进入藏区……”
　　
　　梁琦顿时一拍手，笑道：“巧了，我们也是自驾走青藏，你们也就一台车，不如跟进我们车队里算了”
　　
　　陈三岁说道：“我们时间不太固定，走走停停的没准在哪，有时可能会在某个地方耽搁的久点”
　　
　　梁琦摆手说道：“那没事，我们也是自驾四处玩，在哪都一样，反正能凑合倒一起就倒一起呗”
　　
　　没过多久，雨渐渐的就小了，高速交警也赶了过来开始疏通，前方自然是过不去了，就原路返回从后面的一个路口下去，由于被事故耽搁了挺长一段时间，本来今个还想抵达青海湖的那自然是到不了了，于是五辆车从国道走，最后进入了海东市停一晚上明天再启程。
　　
　　晚间的时候，为了表达对王惊蛰他们的感谢，梁琦这票人硬是拉着他们三个去吃了顿饭，由于都是年龄相差不多的青年，也都比较容易沟通，坐下来聊了没多久就熟悉了。
　　
　　这个车队的组成，就是一帮玩越野车的富二代，都来自一个车友会，据说他们每年都会抽出两月时间来一次自驾游，开普拉多的梁琦是队长，副驾驶的是她女朋友，开牧马人的是个叫小北的姑娘，开着两台途乐的一个叫汪饶另外一个叫余林，每辆车里两三个人不等一路换着开。
　　
　　这帮年轻人的条件都不错，他们开的越野车都大几十万了，再加上改装的费用，每辆车几乎都要七八十万以上了，说话的时候虽然有些傲气，但人还算不错，至少挺大方得体的不招人烦。
　　
　　席间，他们喝了些啤酒，酒气一上来后气氛就愈加热烈起来，孔良一直没太说话，陈三岁和王惊蛰倒是和他们相谈甚欢。
　　
　　“王哥，我跟你说，要不你也加入我们车友会得了呗？看你们这车改的这么牛逼，这也是此道中人啊”梁琦伸手搭在王惊蛰的肩膀上，说道：“以后出门，你就跟我们走，就您这个敏锐的感觉度，这比我们用导航还好使啊”
　　
　　陈三岁没好气的说道：“哥们，省省吧，你拉一个油门刹车都分不清的人去什么车友会，你好意思，他不脸红啊？”
　　
　　“啊？”几人顿时一懵。
　　
　　王惊蛰扭头呵斥了陈三岁一句，然后笑呵呵的说道：“没事，以后不行我学学，毕竟总找免费的司机，我也挺汗颜的”
　　
　　“没事，没事，不会开车没关系，跟着就行了，这几年我们一直跑青藏，川藏，318什么的，你就坐在车里跟着就行，有点啥事你还能预警呢，这比开车可牛逼多了……”
　　
　　王惊蛰“哦”了一声，问道：“你们最近几年总来这边，青藏一带都跑了？”
　　
　　“对呗，一年一次，大概得有四五年了吧，每次三个月左右，从高原到藏区我们熟的很，有时也往草原那边去，车友会里一百多人，每次都会有四五台车走，不光是我们哈，别的车队也有不少，基本上来这边自驾的很少有单车进藏的，多数都是搭伙的”
　　
　　王惊蛰寻思了下，掏出一张照片递给了梁琦，说道：“有没有在高原和藏区见过这种草？”
　　
　　“没注意过，你们也看看”梁琦看了眼龙牙草的图片，然后传递给其他人，就好奇的打听道：“这是什么草啊？”
　　
　　“一种草药吧，很少见，我这次从青海往藏区走，主要就是来找这东西的，据说生长在高原一带，或者雪山上”
　　
　　“哦哦，那行，来来，咱们用手机把照片拍一下，然后传给自己的朋友圈，有进藏的朋友就帮忙打听下，人多力量大么……”
　　
　　陈三岁“咦”了一声，靠近王惊蛰小声嘀咕道：“你这大海里捞针的办法挺管用啊，还知道发动群众的力量”
　　
　　王惊蛰淡淡的摆手说道：“就是随口一问，一百双眼睛总比我们三双眼睛管用，没准就有能碰上的呢”
　　
　　由于第二天要赶路，饭吃到九点最有就散了，回到酒店的房间里，王惊蛰没有太大的睡意，就站在窗户边看着外面的夜空，青藏一带的晚上能见度很好，远比其他地方亮堂多了，只不过今晚是阴天，天边的星星月亮都躲了起来，没给王惊蛰夜观天象的机会。
　　
　　“没有什么事是一卦解决不了的，如果不行那就两卦吧，明个再来……”

