    想当初，汉克·皮姆虽然是自己辞职离开的神盾局，但从另一方面来说，其实也算是被赶出去的。

    也因如此，他和史塔克家结下了梁子。

    正所谓好马不吃回头草，皮姆博士本来也不想再回到神盾局，可对方是在给的太多了……

    皮姆博士在与对方讨价还价的了一番，最终以外聘顾问的身份，得以重新回到了神盾局，不仅能得到官方批准的资金扶持，还保持着极大地独立性。

    除此之外，官方还帮助他重新获得了皮姆工业的控制权，并且承诺会帮助他完成量子领域的试验。

    当然，汉克·皮姆年岁已高，他对财富、权势其实都看得很淡，公司交给了自己女儿管理，他现在最关心的还是能够找到自己的老婆，让一家人能够团圆。

    而要做到这一步，就必须要得到斯科特·朗的帮助。

    “恭喜你，皮姆博士！”斯科特·朗真心实意的为对方道贺，两人在此前问答游戏中也算是配合得很好。

    简单的寒暄之后，皮姆博士谈及正事：“斯科特，我希望你加入我的实验室，放心，我不会干涉你的私人生活和任何决定，但我保证，会将你培训成一位合格的——蚁人！”

    面对皮姆博士坦诚的眼神，斯科特·朗没怎么犹豫就直接答应了对方的招揽。

    他现在只是个充其量拥有一定潜力的超级英雄候补而已，哪怕在未来视频中的表现很出色，但毕竟未来还没发生不是吗？

    斯科特·朗其实是想直接加入复仇者联盟乃至加入更高的多元宇宙光明阵线，但最起码也得成为超级英雄，才有资格混入其中吧。

    “博士，我知道你要我做什么，放心，我会配合你的，但在此之前，我最好还是得去做个全面检查！”

    斯科特·朗哭丧着脸说道。

    汉克·皮姆点了点头：“好吧，我会给你一个地址，等你准备好了就去找我。”

    交代了一番后，他转身就走，实验室刚刚重启，要做的工作还有很多，忙得很。

    斯科特·朗出狱后，倒也没有急着去找复仇者们，而是先回家了一趟，他现在可不同于正常时间线中的loser。

    已经被问答游戏认证为拯救世界的超级英雄，找到前妻后受到了十分热情的招待，当然，这就令前妻的现任丈夫十分不满了。

    坦白说，斯科特也没有拆散前妻婚姻的打算，主要是他已经有了个更好地目标——皮姆·汉克的女儿。

    陪着自己的小女儿好好玩了两天，期间多次拒绝了前妻明里暗里的复合请求后，斯科特·朗这才去找到了复仇联盟大楼。

    现如今，由于问答游戏的出现，超级英雄变得更接地气，也更受欢迎。

    复仇者联盟总部在史塔克工业大厦内，斯科特·朗一路走来，途中遇到的人都很热情客气，一眼就认出了他，还多了几个粉丝，比如刚刚搭乘的出租车司机，就和他来了一张合影。

    这也让斯科特·朗对未来超级英雄的日子充满了期待。

    “先生，请稍等一下。”

    斯科特·朗满面春风的走进了斯塔克工业大厦，接待他的前台女士也认出了他，当即表示要替他向上面请示。

    没等多久，斯科特·朗就被人带到了一间会客室中，在这里他还看到了一个满面稚气的少年。

    “嘿，蚁人！我知道你，哇哦，你变大的样子可太酷了！”

    少年十分活泼，凑上前就拉着斯科特·朗合影，斯科特还不太习惯这种影星的待遇，但心里自然是感到很兴奋地，配合着少年拍了几张照片。

    然而过分活泼的少年在合影留念之后，又缠着他非得见识下斯科特·朗的本事。

    我妈惹法克的还是个刚出狱的家伙，还没拿到蚁人战衣好嘛！

    斯科特·朗表示很无奈，但毕竟是自己的粉丝，为了维护自身形象，他也不好直接说自己办不到。

    正头疼的时候，会议室的门被推开，一个壮硕的保镖探头进来，冲那少年招了招手：“彼得，别胡闹了，托尼找你！”

    “哦哦！”活泼的少年，也就是未来的蜘蛛侠彼得·帕克笑嘻嘻的与斯科特·朗打过招呼，便跟着哈皮走人。

    斯科特·朗挠了挠头，后知后觉的喃喃自语：“这小子……该不会就是在复仇者内战中把我打败的蜘蛛侠吧？”

    没多久，会议室的门再次打开，还是之前的壮硕保镖哈皮，“斯科特，轮到你去检查身体了。”

    斯科特·朗上前问道：“他们人呢？我是说美队，钢铁侠他们？”

    哈皮耸耸肩膀：“他们忙得很，你知道的，超级英雄嘛，总是有干不完的事，这会儿好像是去其他世界了。”

    “穿越时空？”斯科特·朗有些眼热，“不知道我什么时候能和他们一起拯救世界。”

    哈皮揽着他的肩膀，笑道：“会有那天的，现在给你检查身体最重要，对吧。”

    美队和钢铁侠虽然都不在，但是神盾局也安排了科尔森特工招待他，并且给他提供了非常全面的检查。

    “别担心，看你很正常，应该没什么大问题。”

    科尔森笑着安慰了一句。

    斯科特·朗点点头，他也觉得问题不大，自己在第一轮问答游戏中被剥夺了偷窃的能力，这次应该不会再有什么大的损失吧？

    他目前全身上下也没啥太大问题。

    没过多久，斯科特·朗接受了全面检查后，在拿到检查结果的那一刻，整个人就慌了神：“天呐，求你了，告诉我这不是真的！”

    斯科特·朗瘫坐在方便检查的单人床上，眼巴巴的看着跟前的漂亮女士。

    这位女士名叫赵海伦，钢铁侠托尼·史塔克的旧友，不久前受到邀请加入了神盾局，为复仇者联盟提供医疗保障以及辅助、后勤工作。

    斯科特·朗的身体检查就是在她手里完成的。

    赵女士用同情的眼神打量着斯科特，“很抱歉，你手上的检查报告没有任何任何问题。当然，除了失去了正常的男性功能之外，你的身体还算健康，没什么大毛病，只是平时要多点锻炼。”

    没错，斯科特·朗在做过了全面检查后发现，他在第二轮被剥夺的能力是男性的生殖功能……

    这无异于是晴天霹雳啊！

