    羽靳北闻言，抬眸望天。

    辛迪娅的夜空，即使是深夜的时候，天空也不是纯黑色的，而是一片墨蓝，浓浓地，如同某种浓重的色彩，洒在天幕之上，化不开一般。

    时间接近凌晨一点。

    距离天亮，还有好几个小时。

    不过，明显地，他的小东西害羞了，羽靳北见好就收不再撩她。

    他手掌平伸，“请上车。”

    墨允娇顺着他的方向看过去。

    便看见了，门口不远处停着的一辆脚踏车。

    心，微微有些顿悟。

    “踩车去？”她好奇问，“你搭我？”

    “嗯。”

    他拉着她，朝车的方向走去，墨允娇默默被他拉着，压抑着心里一阵阵突然涌上来的陌生悸动，低声问道：“去哪啊？”

    羽靳北拉她走到车旁边，才停下步子，转过身，洁白如玉的俊颜，未曾因为迷离的夜色而模糊半分，反而，五官更加深刻了！

    他低眉，漆黑如夜的华眸，脉脉凝视着她，“娇娇，白天的时候，我很抱歉。”

    他的话语，声音本来就浅。

    最后一句话，更是低得如同吹过小镇巷道的夜风。

    墨允娇很努力去听，才听清楚了。

    他说的是……

    “以后再也不让你一个人了。”

    是的！

    他说的是，以后再也不让她一个人了。

    很简单的一句话，可是，在墨允娇心中抵得过千言万语。白天，形单只影站在鸳鸯林里的委屈，因为他的话，一下子就消散了。

    她以为她不说，便没人知道。

    不料，羽靳北竟然还道歉了。

    其实白天的事，跟他也没什么关系，是她自己会错意才会闹出一个乌龙而已。

    墨允娇小感动了半天，在羽靳北的示意下，高高兴兴地坐上了脚踏车后面，两只小手紧紧揪着他的腰身。

    此时的她，跟白日时候，截然不同的心情。

    宛如一对甜甜蜜蜜的小情侣，正朝着他们的目的地出发。

    当然，自行车踩到一半，羽靳北突然收获了一记结实的爆栗子。

    墨允娇打人后，吼道：“羽靳北，你他妈的居然监视我！！”

    接着，她又态度一变，来个花样百变的小调侃，“哎哟喂！羽靳北，堂堂的羽少将，踩着这车，被你下属看见了，会不会觉得掉价啊？”

    才刚挨过一记爆栗的羽少将，沉默一下，决定还是告诉身后的人事实，“娇娇，我们身后一直跟着一支军队。”

    “……”墨允娇沉默。

    羽靳北轻松的口吻表示：“你刚才对我的粗暴，他们都有目共睹。我这身价……在你这里，早掉光了。”

    墨允娇，“……”

    他的财产，全转到她的名下了。

    确实，是赔光了！

    羽靳北紧接着又开口：“还有那个……娇娇，我的下属对你都比较好奇，嗯，你坐在我身后，要稍微注意一下形象。”

    “什么？”

    墨允娇突然变得有些紧张。

    羽靳北诚心提醒：“军人也是人。是人都天生怀着八卦之心。你刚才所有的小动作，他们都看到了。例如，掏耳朵……”