    ，“不错呦！隐藏实力做的相当棒啊！要不是我知道那是一群变态，恐怕都被他们的演技骗过去了。”承影坐在主席台上。

    　　在主席台上还有天斗帝国和星罗帝国的特使，武魂殿长老月缺，就是之前被承影忽悠瘸了，信仰动摇的这一代菊斗罗，大斗魂场之主，也就是毒不二，上三宗代表。

    　　反正能上主席台观看比赛的全都是大人物，至于说为什么只请了上三宗的代表，那是因为只有拥有封号斗罗的势力才被承影放在眼里，没有封号斗罗的修为，在未来战争中的钢铁洪流中，就是盘菜。

    　　“公爵大人认为他们在隐藏实力？”武魂殿长老月缺露出感兴趣的神色。

    　　“没错，隐藏的实力还不只一点半点，我记得武魂殿这一代出了个天才吧！二十岁不到，就达到了五十九级。

    　　不过就算有那天才带队，遇到这支233队，也很是麻烦。”承影说的那个天才，自然是千道流，唐晨的宿敌，只不过这一次他彻底没机会和唐晨抢波塞西了。

    　　“他们竟然有这么强吗？”月缺凝神看去，这个举动让台下的瑞雯雯心跳漏了一拍，要知道，月缺可是九十五级的超级斗罗，想要看穿她的身份轻而易举。

    　　“果然不是一般的武魂啊！特别是那个用火的小姑娘，和那个武魂是海棠花的小姑娘，她们的武魂就连我也看不透。”月缺只是看了两眼，便收回了目光。

    　　承影心中暗笑，能看得穿才有鬼了，九心海棠也就算了，都是顶级仙草，奇茸通天菊不会比九心海棠差多少，瑞兽的武魂可是她本身。

    　　瑞兽本体三眼金猊，同时掌握着极致之火，极致之光，极致之精神，三种力量，第二部里，一个极致武魂就够闹翻天的了，瑞兽一个人就自带三种极致属性，这要是放在人身上铁打的极限斗罗。

    　　“那两个小姑娘的武魂的确不一般，越级挑战也不见得有多难，所以回去提醒你们队伍里那个天才小心点吧！不然要是在早期的淘汰赛中被淘汰了，就算我的舆情机关和战忽局全力运转，也很难挽回武魂殿在民众中的印象。”

    　　“多谢公爵大人提醒了。”月缺客气的道谢。

    　　赛场上，本来已经汗毛倒竖，准备逃跑的瑞雯雯，突然发现危机感消失了，再次看向主席台，只见承影正和月缺有说有笑，却在月缺注意不到的角度，给她比了个大拇指。

    　　“这是，那家伙在帮我吗？好厉害，超级斗罗的感知都可以屏蔽。”瑞雯雯深深的看了承影一眼，却发现承影也对她回以微笑。

    　　“喂喂喂！我说你刚才到底干了什么，为什么刚才就连我都看不出那小丫头的身份了？魔法这么厉害的吗？”冰帝抱着果盘靠在一旁的沙滩椅上，是主席台上最没形象的一个了，但实力强就是可以为所欲为，也没见哪个不开眼的来提醒她。

    　　“很简单啊！当然不可能是魔法，魔法这种东西，在找到更好的施法材料和咒语改进方案前，威力是有上限的，蒙蔽一下月缺的感知还行，蒙蔽你的感知就不现实了。

    　　没有上限，随着实力提升而变强的，都是我们的本命能力，比如你的各种冰系魂技。”承影解释道。

    　　“可是你的本命魂技只有一个吧？模拟这个魂技貌似没什么用吧！”冰帝狐疑得道。

    　　两人用的精神通讯，所以不耽误吃……呸……所以不担心被别人偷听。

    　　“这就是你不懂了吧！没有垃圾的能力，只有垃圾的使用者，模拟这个魂技，用的好了也是非常强的。

    　　这个魂技不只可以改变自身的形象，还可以改变周围环境的样子，只要我的精神力够强，这个模拟的范围就可以无限的扩大。

    　　而在这个范围内，我想让别人看到什么，他就只能看到什么，想让他们感知到什么，就能让他们感知到什么，包括气息，灵压……呸……是魂力，让月缺无法发现瑞兽的真实身份不过是一点微不足道的衍生能力。

    　　我将被我改造后的这种魂技重新命名为，镜花水月！以后我斩杀敌人的时候就会告诉他们，你什么时候产生了我没有在使用镜花水月的错觉。”

    　　冰帝撇了撇嘴，承影又开始意淫了，以他站桩输出的战斗方式，就算开发出了模拟魂技的潜力，恐怕也用不好，虽然这种领域一般的幻术，就算用不好也很强就是了。

    　　刚才她都被蒙蔽就是证明，如果承影在战斗时，让敌人把他的队友误认为是承影，然后猝不及防的把队友砍死什么的，的确相当难缠。

    　　不过冰帝还是有点不信邪的反驳道：“就算是这样，幻术制造出的景象也是一戳就破，很容易辨别出来吧！”

    　　承影闻言笑了：“那你就来试试。”说着另一个虚幻的承影就从冰帝的背后走出，开始给她揉肩膀，而真正的承影还靠在椅背上，笑眯眯的看着她。

    　　肩膀上传来的触感，与承影亲自给她揉肩的感觉一般无二，这顿时让冰帝愣住了。

    　　“人的感觉也只是神经系统传递给大脑的一种电讯号而已，既然精神力可以欺骗你的双眼，为什么不能欺骗你的大脑呢？

    　　甚至如果意志不坚定的话，在幻术中被切断手臂，现实中的手臂也会坏死的，大脑会欺骗你的身体让身体认为这条手臂已经不存在了。”

    　　“我不信破不了你的镜花水月，嘿嘿，看我用你教我的办法破了你的能力！你告诉过我，物理法则不会骗人的！”

    　　说着冰帝朝着虚假的承影扔出一个苹果，如果这个承影是虚幻的，苹果会穿过他的身体，冰帝的手会被大脑欺骗，认为自己摸到了实体，但苹果可不会，惯性和重力也不会被欺骗。

    　　“学以致用，冰冰真是越来越聪明了，不过这可不够呦！只要我不让苹果打中虚幻的我，不就可以了吗？”承影嘴角微微上扬，这次他终于拥有可以媲美顶级魂兽的能力了。

    　　“怎么可……”冰帝话还没说完，就看到假的承影一把接住了苹果，还在嘴里啃了一口。

    　　顿时冰帝就明白了，还是最简单的视觉欺骗而已。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

