    ······

    一瞬间，全场鸦雀无声。

    直到……有人喊了一声。

    “人皇陛下！！”

    “明王！镇武王！战王！回来了，都回来了！”

    人族这边最为激动，以大周王这些老古董最为明显。

    不光是人族这边激动，一些万族也是激动的很，只因他们的规则之主还活着，并且还回来了。

    “皇！”

    他们激动的叫喊着。

    那些万族规则之主也很激动，但现在人皇还没发话，他们也不敢轻举妄动，只能传音，安抚自家族人，让他们稍安勿躁。

    天空上，人皇四处看了一眼，感慨一声：“万界，回来了啊……”

    本以为没有机会回来了。

    激动吗？当然激动，可他是人皇，即便激动，也不能太明显。

    为什么不能太明显？

    别问，问就是要脸。

    感慨完后，人皇才将目光看向云杰，看向苏宇，看向大周王，看向百战，狱王一脉直接被他无视了。

    他的目光一一扫过，将众人的样子印在脑海里。

    当然，他的大部分目光都集中在云杰和苏宇身上。

    前者的实力他很好奇，后者……第十代人主是次要的，开天也是必要的，最主要的，居然敢打他妹妹的主意，所以，他不能不关注！

    人皇的目光不加掩饰，云杰也是静静和他对视，并对其报以微笑。

    新的工具人，你可算回来了。

    苏宇同样好奇的打量着人皇，对于人皇，他可以说仰慕已久，尤其是弄明白了道源之地后，他对人皇的好奇就上升到了一个高度，大概只排在时光师和文王之后。

    毫无疑问，苏宇对时光师和文王的好奇是最大的，原因也很简单，这两位一直在影响他，对他的影响最大。

    不过……为什么隐隐感觉人皇对自己带有一丝敌意，是错觉吗？

    苏宇的脸色有些古怪，是因为自己拒绝继承人皇大道还是因为自己号称宇皇。

    人皇这一丝敌意，让苏宇有些摸不着头脑。

    当然，他也不怕人皇，他有靠山。

    很快，人皇收回目光，轻声笑道：“看来，我们回来的不算晚，不，应该说是，刚刚好。”

    说完，他转头看向百战，一脸平静道：“百战，第九代人主，是吗？”

    此刻，百战的内心已经沉到谷底，即便他对自己再自信，也不会觉得自己能够匹敌人皇，更别说人皇身后还有这么的规则之主。

    百战微微低下头，沉声道：“回人皇，在下正是百战。”

    人皇上下打量百战，忽然轻笑一声，道：“有意思，开启了人门吗？我懂了，怪不得……”

    在人皇面前，百战的一切无所遁形。

    同时，人皇很快就明白了一些东西，百战，很有可能是被人门内的存在影响了，当然，或许还有其他的一些因素，但他目前就只看出这些。

    百战内心一个咯噔，然后说道：“人皇慧眼！”

    人皇摆摆手，说道：“什么慧眼不慧眼的，等你到了我这个层次，你就明白了。另外，刚才我好像听到你说了什么了不得的话，你能再说一遍吗？我这人年纪有点大，耳朵听不太清了。”

    百战沉默。

    再说一遍，自己的头还没有铁到那种程度。

    如果说他刚才还有把握对付苏宇一行人，那么现在……局势彻底逆转了。

    他刚才看了一圈，都没有看到仙、神、魔、龙、凤、冥、灵几族的规则之主，那就说明，这些人要么陨落了，要么逃了，总之，人皇一方，赢了。

    对此，百战内心有一百个疑问，他不明白，为什么局势一下子就逆转了，人皇他们这么多年都没有赢，怎么偏偏在这个时候赢了。

    见百战保持沉默，人皇这才将目光转向狱王一脉。

    “狱和炎火的后裔吗。”

    仅仅一眼，人皇就看穿了他们的跟脚。

    看着他们，人皇再次感慨道：“当年走得匆忙，没想到竟漏了你们，真是百密一疏啊。”

    此时此刻，天地间，只剩人皇的声音。

    那边，云杰默默地看着他装逼，没办法，在上游憋了这么多，好不容易回来了，就让他装一下呗。

    听到人皇的话，狱青等人脸色煞白，嘴唇微微颤抖，即便人皇此刻并没有散发什么气势，但他们依旧感觉有万石巨山压在他们身上，连呼吸都难以运转。

    不该啊！

    人皇他们不应该回来的啊！

    他们的内心在疯狂咆哮着。

    什么叫做一念天堂，一念地狱，在今天之前，下界未开之前，他们已经将万界视为自己的囊中之物，没成想，今天的变故是一个接一个，并且每一个都超乎他们的想象。

    人皇回归，他们现在一点战意都没有了，根本不可能有胜算，就连自爆都没有用。

    此刻，地狱之门后，一群混沌古兽也在瑟瑟发抖，原本它们还想着出去，但现在，它们庆幸自己没有出去。

    同时，它们向婆龙兽投去一个同情的眼神，它们清楚，婆龙兽死定了。

    婆龙兽没有注意它们的眼神，它现在正在瑟瑟发抖，它恨不得立马钻回地狱之门去。

    只可惜，地狱之门出来难，想要回去也不容易。

    况且，它有注意到，有人在注视着它，一旦它稍有动作，等待它的将是雷霆一击，它会死！

    因此，即便它现在害怕得不得了，它依然不敢轻举妄动。

    现在，婆龙兽一动不动的趴在地上，呼吸都不敢大喘气，为的，就是尽量降低自己的存在感，只有所有人都忽略它，它才有活命的机会。

    ······

    眼看着打不起来，云杰眉头一皱，他料到人皇会回来，但回来的时机……不合适啊！

    按照原本的计划，人皇应该在他们打完这一战之后才回来，没想到，他居然提前半天回来了！

    真是……搞事情啊！

    当然，云杰也知道他为什么着急赶回来，不就是为了审判狱王一脉，审判百战吗。

    “那个……宇皇陛下，人皇陛下，现在还打不打了？”

    一个让人意想不到的声音响起，众人一看，竟然是通天侯。

    众人内心直呼好家伙，这家伙胆子真大啊！看来，有必要给他打个门栓，把他的嘴巴给栓起来。

    在众人的注视下，通天侯瞬间满头大汗，结结巴巴道：“你，你们，都看着我干嘛，我，我说错了吗？”

    苏宇笑眯眯的看着他，“没有，通天侯说的很好。”

    随后，苏宇向人皇喊话道：“人皇，还打不打了？不打我回去睡觉了。”

    听完，云杰揉了揉太阳穴，这小子，真就直接摆烂了呗。

    接着，苏宇的声音在云杰耳边响起：“爷爷，这可不怪我啊，本来说是最后一战，但好像……打不起来了。”

    云杰白了他一眼，“打不起来就打不起来，你高兴个什么劲，你不是想去找时光师，找文王吗？他们现在都在天门内，你不提升实力，你怎么去！规则之主在天门内，恐怕都是垫底的存在。”

    苏宇摊开手，无奈道：“要不，爷爷你去跟人皇说一下，我反正打不过他，我说的话也没有用。”

    而且，人皇不知道为什么还对自己抱有一丝敌意。

    这句话，苏宇没有说出口。

    云杰心中忍不住吐槽，那哪是什么敌意，那明明就是大舅子在审视妹夫的眼神！

    ······

    PS：

    越到后面越难写，难搞。

