
　　贴吧论坛：

　　《疯了吧，欧买噶！》

　　《瞬间爆炸，送他升天！》

　　《卧槽，这绝对是我看比赛这么久以来受到惊吓最大的一次》

　　《我看以后还有谁敢说比赛里面不能1打5？》天籁小说网

　　《YYDS，这个人真尼玛的离谱》

　　《谁能告诉我这个人到底什么来头？他不是扣肉的替补吗，怎么突然就猛起来了？》

　　《人家YYDS出道就很猛好吧，但凡看过几把韩服高分局RANK的，都不至于问出这种问题》

　　《有没有人知道姿态被单杀了多少次，我记得他好像每场都在被单杀？》

　　《刚统计完，俩人交手五场，共计单杀8次，平均每场单杀1.6次》

　　《姿态真的太惨了，也没别的，就是打不过》

　　《从这几场看IG确实尽力了，打不过能有什么办法呢？》

　　《主要还是有个YYDS在，EDG一输就把他换上来，这个逼最近五场比赛，五场都是打IG》

　　《坐等王思聪直播吃翔哈哈哈！》

　　《王思聪：YYDS你是魔鬼吧，不是你个逼老子早进S5了》

　　《鹰鹰酱这波确实是为群众谋福利了，疯狂屠杀IG》

　　《五斩IG，而且还是换着法子杀，刚去统计了一下，5场下来总KDA61/8/49》

　　《场均杀12.2个，KDA13.7》

　　《而且都是些什么鬼英雄啊，亚索锐雯德玛诺手，真是随便选个什么都把IG当猪杀呗》

　　《不吹不黑，这个鹰鹰酱，真的给我一种巅峰Faker的感觉》

　　《怎么说呢，这几场看下来确实会有一种这家伙比场上其他9个人要高出一个段位的既视感》

　　《兄弟，吹过了…》

　　……

　　3：1

　　聚光灯下，EDG成功战胜IG，赢得了这场BO5。

　　“恭喜EDG！”

　　“LPL二号种子，是你们的了。”

　　“打得太棒了！YYDS，这个船长。”

　　“这一炸四的场面，真是此景只应天上有啊！”

　　“太强了，鹰鹰酱！”

　　在全场的尖叫声中，比赛结束。

　　胡同连上三场，连胜三场，帮助队伍顺利获得了S5世界赛门票。

　　“走，握手去吧。”

　　解说和观众很激动，场上的EDG五人却表现得相当平静。

　　换做别的队伍，此时说不定已经抱头痛哭，喜极而泣。

　　但，EDG不会，厂长更加不会。

　　胡同倒是挺激动的，然而等他从椅子上站起来时，克列尔辣舞已然带头走向了对面选手席。

　　“加油！”

　　与姿态握手时，胡同发现，对方的手臂似乎在抽搐。

　　哦不对，不仅是手臂，还有脸也是。

　　握手环节后，胡同等人结队来到舞台中央，在田野的“321”指挥下一起向体育馆里的一万多名观众鞠了个躬，以表感谢。

　　这几场比赛打得都挺焦灼，此时时间已经来到深夜11点。

　　现场这一万多人，绝大多数都是上午就来场馆门口排队，已经在这里呆了超过12个小时。

　　两个BO3+一个BO5+腾竞高管见缝插针式上台卖瓜。

　　四周年庆典的第一天，各种活动布置得相当拥挤。

　　EDG与IG比赛结束，也宣告了第一天庆典的结束。

　　从场馆出来，胡同等人并未去搞什么庆功宴，而是就近找了一家大排档，开始吃东西填肚子。

　　这一整天下来，他们也就是在打完SNAKE的比赛后吃了碗现场盒饭，而那已经是八九个小时前的事了。

　　为了保持状态，在门票争夺战发挥出最大战力，大家都没有再进食。

　　“大家都别急，先吃碗粥养养胃，空腹饿了这么久，吃太急容易伤身。”

　　小申作为领队，也负有生活保姆的责任。

　　更何况，来到粤省这片土地，又怎能不尝尝粤菜系中颇具盛名的煲粥呢？

　　艇仔粥、生滚粥、砂锅粥、及第粥、茅根粥、洲心大粥……

　　各种眼花缭乱的名字，光看名字你根本就不知道这些粥有什么区别。

　　好在随行的有爱萝莉这个土生土长的广府人，AJ虽然也算半个粤省人，但比赛一结束他就找了个借口开溜，先回酒店去了。

　　爱萝莉在点菜上给出了重要参考。

　　“来，戴先生你是病人就吃碗茅根粥吧，这玩意有清凉去湿降火的功效，对你的病有好处。”

　　“胡同，这碗给你，好好补一下。”

　　“对，这个叫艇仔粥，里面有生鱼片、瘦肉、蛋丝、浮皮、海蜇丝、叉烧丝、烧鸭丝和鱿鱼……你吃嘛，很有营养的！”

　　给所有人都盛了一碗粥后，作为半个东道主的爱萝莉才自己也端起了一碗：

　　“我最爱的，生滚粥，又叫猪杂粥。”

　　这话一出，胡同差点一口全喷了出来。

　　老猪杂了，属于是。

　　……

　　晚饭吃了足足一个多小时。

　　午夜过后，大家才回到下榻酒店。

　　剩余能量点：6050

　　这一次，胡同没有被自己的FLAG所累。

　　三场比赛，两场MVP。

　　光是比赛赢来的能量点，就突破了5000。

　　然后，以二号种子身份杀入世界赛，还获得了系统额外1000点奖励。

　　全部加起来，便来到了6050。

　　“系统，激活视野天赋！”

　　“永久激活视野天赋需要花费5000能量点，是否激活？”

　　“是！”

　　胡同下达了指令。

　　刹那间，天赋树中最后的灰色地带也被激活，青光大作。

　　叮灵~

　　眼睛点亮一瞬间，人形天赋树中出现无数缕精线，将手、眼、心脏、神经以及大脑五个部位连接缠绕，结为一体。

　　“恭喜宿主圆满完成第一阶段电竞天赋树升级！”

　　“第二阶段进化启动，倒计时26天。”

　　系统提示传来，胡同获得了一个全新的奖励。

　　从现在起，他可以将一个英雄的熟练度升级为至臻级。

　　【至臻级】：

　　你对该英雄的熟练度和开发度达到超凡入圣的地步，全球范围内独一档

　　“至臻级，这是比绝活哥更高一档的存在。”

　　“可惜，名额就一个。”

　　“该升哪个好呢？”

　　胡同考虑良久，迟迟没有下定决心。

　　他也不确定，应该把哪个英雄升级成为至臻。

　　犹豫不决，干脆先搁置到一边。

　　反正世界赛门票已经到手，不急在这一时半刻。

　　“唉哟，舒服了。”

　　进卫生间冲了个凉，胡同随便裹了条浴巾，躺到了大床上。

　　临睡前，掏出手机浏览了一下网上舆论。

　　此时此刻，各大论坛上逮着他一顿狂吹的人数不胜数，各种三百六十度花样螺旋吹捧。

　　甚至于，就连常规赛那几场的高光时刻也被有心人剪辑了出来，拿来开贴吸引眼球。

　　【标题】：GIF，如何评价鹰鹰酱职业生涯首秀这波大树塔下三杀？

　　【标题】：GIF，理性讨论，鹰鹰酱这波秒康帝跟撸破秒麻辣香锅哪个含金量更高？

　　【标题】：GIF，鹰鹰酱这波1打3反杀无状态是什么水平？

　　【标题】：不吹不黑，YYDS这手熔渣小鱼人在LPL能排进前三吗？

　　……

　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

　　胡同这几波高光操作发生时，没几个人予以正视。

　　五斩IG，打出名气后，立刻被人翻了出来。

　　说起来，最惨的还是IG。

　　眼下各大贴吧论坛里，比吹捧胡同更多的，是调侃狗儿子又一次断腿。

　　经典起飞一秒就摔断腿，周而复始。

　　比这个更经典的，还有一张崭新出炉，被不知名网友剪辑，由三张图片拼接而成的IG主力四人川剧变脸图。

　　最上面一张，是IG1：0领先时，双子星+挖煤二人组脸都快笑烂了的大头贴。

　　然后，胡同上场了。

　　于是，中间一张就成了地火名场面。

　　最下面一张，是IG的四张司马脸。

　　地火主人虽已改名易姓，但地火的背景板，却还是这熟悉的四位。

　　有道是，地火恒久远，经典咏流传。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第76章 地火恒久远，经典咏流传免费阅读。https://xs.23sk.com 