    “你是不是以为，跟我离婚，还能分走一部分财产？”

    “我没这样想过。”

    他却愈发阴鸷，语调冷漠的近乎残忍，“你知道，我最讨厌什么样的人么？”

    不等她回答，他便自说自话似的道：“就是你这样，心计深沉，城府极重的女人！”

    对他来说，钱财，当然算不得什么。

    如果是之前，让他给聂云萝一笔钱，让后叫她滚出霍家，他是极其愿意的。

    可是现在，也许是因为男人的占有欲在作祟的原因。

    看着她因为另一个男人而想要离开自己，心里的怒意，就像是熊熊大火般燃烧。

    说不清是什么感觉，但是看着她因为另一个男人愁眉苦脸，很是不爽！

    不管她是如何进的霍家，嫁给了他，就是他的妻子。

    绝不能容许她的心里，还装着别的男人！

    聂云萝却清幽幽的笑出声，泪花在她清润晶亮的水眸里泛滥。

    她的眼里，有极浅淡的恨。

    看着他，一字一顿道：“既然如此，离婚吧！”

    对上他略显错愕的黑眸，又道：“我不会带走霍家的一针一线，就连你给聂氏注册的资金，我也会慢慢还给你，我们离婚吧！霍傅司。”

    霍傅司愣住了，没了声响。

    像是没料到，她会这样决绝而执着。

    离婚，原本就是他一直想做的事不是么？

    摆脱她这个“贪慕虚荣的心机女”，到他家的第一天，他就已经表现出这个想法。

    思及此，聂云萝轻灵的笑了笑，却是分外苦涩。

    “我会拟好协议，盖好律师公章，然后送过来让你签字。”

    说完，也不再看面前男人的反应，快步离去。

    半晌，霍傅司才从震惊中缓过神来。

    她要离婚！

    那样的执着坚定！

    看着女人纤细瘦弱的背影，眉心，紧紧皱起。

    就算是离婚，也该是他提出来才对，她有什么资格主动离开？！

    垂在手工西装裤边的铁拳，紧紧握起。

    ··········

    回到霍家，聂云萝早早地上楼洗漱，栽进温暖的被窝里。

    环顾四周，心里，竟微微有些不舍。

    很快，她就不能再见到这个地方了吧？

    虽然，这是一个临时改造的储物间而已，可，却凝聚了她这些日子以来的所有情绪。

    短暂的一个多月里，她被霍傅司折腾的或哭或笑，都在这里留有印记。

    明天，就去找名媱给她预定的律师，咨询离婚的事，然后拟定协议！

    怀着这样一个想法，很快，就进入了梦乡。

    早起，楼下又是笑意温暖的霍夫人，坐在沙发旁等候。

    每天，都是如此。

    哪怕她从来没有如她的愿，给她生一个孙子。

    却，一直都能拥有她的温暖真心。

    不是不感动的，毕竟，对于如今的她来说，温暖，是多么遥不可及的啊！

    可惜，很快，她就要永远离开这里了。

    收敛好略带悲伤不舍的眸子，聂云萝笑眯眯的坐到霍夫人身边，问候。

    “小萝啊！妈妈突然想起来你和傅司的蜜月没过呢！我刚刚看了几个地方，都还不错，你看看。”

