    收起系统面板，江浩看看手里的小霸下，走到鱼缸前，对小霸下道：“以后你就住在这里吧。”说完把小霸下丢到水里。

    “嗖~！”

    小东西刚掉到水里，四只小短腿玩命滑动，快的像风火轮，嗖的一下从水里窜出来，窜回江浩手上。

    “咦~~没想到你动作这么灵活！”

    江浩都有些吃惊，平时小东西看着笨笨的，没想到动起来窜的这么快，难道也会轻功。

    又把小霸下丢进去，小家伙又嗖的窜出来，重新跳回江浩手心。

    “怎么，不喜欢这里？”江浩问道。

    霸下摇摇头，努力往江浩袖子里钻，小霸下是江浩的契约兽，江浩能明白它心中想法，它很依恋江浩，之前在兽血沸腾世界，就一直待在江浩身上修炼，不愿意离开。

    算了，不管了，就当多装一个手机吧，反着这家伙老实，三五月不理它都没问题。

    ......

    此时在浩然科技公司，一位副总敲开周欣妍办公室门，一脸高兴的汇报道：“周总，刚刚国家总行那边打来电话，咱们的‘安全套装银行专用程序’，总行那边正式通过，让咱们尽快派人过去签署协议。”

    周欣妍听了也是大喜，努力了一年，终于收获最完美的结果，按照之前的商定，总行签下这款软件，浩然公司提供技术支持，会推广到全国银行系统。

    全国有多少家银行？

    三大政策行，四大商业行，和各种民营、外资、地方性商业行，还有1000多家农村开头的信用社，村镇银行等。

    这么多银行都将使用这套软件，只是每年收的维护费，就是一笔可观的数字，几十亿起，而且这还是一项长期合作，不是一两年。

    还有就是，浩然科技可以和各家银行拉拢关系，如果以后真的有贷款需要，绝对会比其他企业方便许多。

    关系的建立，有时比眼前利益更重要。

    “还有周总，网信部刚刚也打来电话，让咱们公司派人去京城，参加网络安全问题研讨会，其中有一项就是验证咱们安全套装的网站防护问题，让咱们做好准备。”

    周欣妍又是一喜，这是双喜临门啊，给国家和各省网站提供安全套装，这个项目和银行安全项目几乎是同步的，如果成功，浩然科技的安全套装，将会覆盖全国政府网站。

    “立刻让人准备资料，等时间到了，我和你们一起去京城，嗯，到时候看看董事长有没有时间，如果有时间叫上他一起去。”周欣妍道。

    副总听了周欣妍的话，心里生出一股羡慕嫉妒，那位董事长大人，平时一来就钻进超算室，要不就在实验室，极少管理公司事物，全都是总裁惯的。

    总裁一天天忙的，时间都按分钟计算，董事长到好，还有闲心拍电影，一出去就是几个月时间。

    不过不得不佩服人家的脑子，公司的这些技术，全都是出自董事长之手，要说技术总监这个工作，人家做的还是很称职的。

    一个搞研发，一个搞管理，这两口子真是双剑合璧，配合的天衣无缝。

    “我这就去准备，周总。”副总应道。

    ......

    时间一晃到了晚上，司机送周欣妍回到家，打开房门，周欣妍听到厨房有动静，走到餐厅一看，桌上已经摆了几道菜，厨房内一个身影，带着围巾正在忙碌。

    女人脸上露出一个幸福的微笑，走过去从后面抱住男人的腰，把脸贴在男人宽阔的后背上，闻着熟悉的味道，感觉心里特别踏实。

    “最后一个菜，汤也快好了。”江浩头也不回的说道。

    “嗯！”

    周欣妍闭着眼睛嗯了一声。

    “是不是有些累了？”江浩问道。

    “有点，不过有老公给做吃的，就不累了。”

    饭菜上桌，两人吃起来，周欣妍边吃一边高兴的给江浩说道：“银行那边通过了，叫咱们去签约呢，快一年了，终于有了成果。”

    “还有网信部也来信了，让咱们去参加安全研讨会，商议政府网站安全套装的事情，都是好消息。”

    都是好事情，江浩也非常高兴，特意拿出一瓶酒，两人喝了一杯庆祝。

    晚饭后，挽着手来到湖边散步，周欣妍给江浩说着各项工作细节，江浩大多数只是听，偶尔会指点一两句。

    “京城研讨会你有时间去吗？”周欣妍问道。

    “有，我陪你去。”江浩道。

    翌日，

    江浩和周欣妍来到公司，周欣妍去办公室，江浩则准备去超算室，在经过公司花园时，扫了一眼旁边小湖，虽然是冬天，湖水却没有结冰，一派秋色之美。

    这一片小湖不大，只有半亩左右，周围有假山树木，这个小湖是江浩自己设计的，一是为了好看，里面有锦鲤游来游去，让人看了心情舒畅，更主要是风水问题，这里是浩然公司的财眼。

    山主人丁，水主财。

    就好比有人在家中财位摆鱼缸，摆花盆，挂扇子，店铺财位放貔貅，放金蟾一个道理。

    就在这是，小霸下忽然从江浩袖口爬出来，嗖的一下窜到了水里，扑腾几下就潜到水底。

    江浩笑了笑，看来你还是喜欢玩水，原来是嫌弃家里的鱼缸太小，算了，不管它了，让它自己玩吧，反正它也不会跑，而且以它的能力，这个世界上还没有动物能威胁到它，就算来只老虎，在霸下面前都会乖乖的变成猫咪。

    江浩刚想走，忽然感觉有异。

    周围的气场好像在快速变化，这是怎么回事？

    “天眼开！”

    天眼之下，天地为之一变，江浩看到道道金色元气在快速流动，向着水池这边汇聚，江浩心里就是一惊。

    他知道这种情况代表什么，代表这里正在汇聚财气。

    怎么会这样？

    江浩脑子飞快转起来，想到关于霸下的传说。

    霸下乃龙之六子，华夏传说中的神兽，龙头龟身，力大无穷，喜负重，远古时期，霸下背三山五岳兴风作浪，后被夏禹收服，为夏禹立下汗马功劳，治水成功后，夏禹把它的功绩刻在石碑上，让它自己背起。

    霸下是纯阳神兽，能辟邪、制煞、化冲、解厄、镇宅、招财、聚财，是权力和长寿的象征。

    常有摆霸下雕像开光法器镇宅招财的，自己这个霸下，可是真正的神兽，比那些法器强了千百万倍，这家伙爬到自己公司的财位上，立刻引起法阵转动起来，从四方吸收来大量财气。

    忽的，

    江浩又想到自己，自己成了霸下主人，财运会不会也发生了变化。

    静立小湖边，江浩伸手掐算起来，嘴里默念口诀，“青龙百事尽和谐，若断晴雨晴时多，发动青龙万事通，进财进禄福无穷...。”

    一番掐算之后，江浩停下动作，脸上浮现笑容，自己的财运确实又增加了，而且还不小。

    有句话说的好，‘小财靠勤，中财靠德，大财靠命’，发财要有运，这种运气就是财运。

    你问一个赚了大钱的人，你是怎么赚到的，那人肯定会说，我也不知道，稀里糊涂就赚到这么多钱。

    之前江浩还觉得奖励霸下没个卵用，没想到这小王八犊子还能给自己增财运聚财气，总算有点用处。

    笑了笑，也不管它，自己去了超算室。

    ......

    周欣妍一天都很忙碌，几个副总连续过来汇报。

    “周总，与国内几家全息影像公司进行洽谈，有5家有意与我们进行进一步协商，模式不同，有同意注资和投入技术，也有愿意被咱们全资收购。”

    江浩准备打造全息影像技术公司，国内这样的公司不少，也出了不少成果，尤其是团队比较齐全，不用自己重新打造。

    “好，派人一家家谈，按照之前的计划进行，遇到特殊情况再请示。”周欣妍道。

    “周总，百度、阿里、腾讯、博世、滴滴、上汽、吉利、宝马、奔驰、丰田等几家公司都发函过来，想要洽谈汽车自动驾驶技术事宜，有公司有意合作，有公司提出收购咱们的技术。”

    “先接触，看他们的要求和条件，写出书面报告交给我。”周欣妍道。

    “周总，大疆公司准备派人过来，想要谈收购咱们公司无人机驾驶技术的问题，您看如何答复？”

    “周总，阿里、腾讯、华为、科大讯飞等公司发函过来，想要派人和咱们协商关于‘人工智能’领域的合作事宜，您看如何安排。”

    “找人安排时间见面，下周吧，这周太忙了。”

    周欣妍很忙碌，但很充实，她喜欢这种充实，不想江浩，骨子里就有股慵懒味道。

