    事实上，高尔察克也非常愿意为这批装备付账。

    高尔察克也不知道是不是巧合？陈启民送来的这批装备居然正好是他们俄军现在最需要的装备！

    高尔察克有时候真的需要说服自己，这就只是一个巧合而已！

    图哈切夫斯基元帅在发现正面决战，自己似乎搞不定邓尼金之后。他便又学起了陈启民，你打你的，我打我的！

    摸着小陈师傅过河，真香！

    图哈切夫斯基元帅利用乌拉尔山脉复杂的地理环境，将部队拉出了一条长长的阵线，从各个方向不断得对邓尼金的重兵集团发动攻击。

    乌拉尔山脉的地形拖累了邓尼金的重炮集团的进军速度。

    虽然在重炮的数量上，苏军处在绝对的下风。

    但是别忘了，他们在人数上有着绝对的优势。图哈切夫斯基元帅完全可以在巩固住正面防线的基础上，在其他方向上保持进攻态势。

    这就是他手中比邓尼金多出的35万大军所带来的优势。

    要想破图哈切夫斯基元帅这一招，其实办法也很简单，只要邓尼金能一鼓作气攻破邓尼金的正面防线，那一切就都好说。

    可是邓尼金试了很多次，就是无法撼动图哈切夫斯基！所以双方才会僵持下来。

    在其他方向上的混战之中，虽然俄军在军事素养和装备上都有不小的优势。

    但是具体到一线部队，俄军总体装备的优势会被大部分抵消，军事素养上的优势，又会被敌军局部兵力的优势抵消。

    所以，邓尼金的部队在这样的战斗中确实没占到什么便宜。

    而且最为歹毒的是，图哈切夫斯基元帅这一招正好打在了邓尼金的软肋上。

    邓尼金不是害怕自己的老兵伤亡过大吗？

    那这种山地丛林中的肉搏战，会快速得消耗老兵们的生命，让邓尼金部队的骨干越打越少。

    虽然现在双方还是均势，但是要不了多久，邓尼金就会逐渐转入劣势之中。

    如果没有办法破解图哈切夫斯基元帅的这种打法，那么俄联邦在西西伯利亚地区的战败就只是时间问题了。

    就在这关键的时刻！

    陈启民雪中送炭来了！

    也可以说，陈启民是给高尔察克和邓尼金送定心丸儿来了。

    是不是担心自己的老兵损失后就打不过苏军了？

    没关系啊！

    我这有两款神器，小孩子稍加训练都能用！

    尤其是那个铁拳，简单无脑易操作到了极点，但是威力却极其丧心病狂！（对这个时代而言。）

    只要你们两位手中有足够数量的铁拳，他苏军就是再怎么强大也是没用，他们只能用无数的鲜血换你们一名士兵的生命！

    邓尼金和高尔察克心动了，再加上这两年俄联邦也攒下了不少钱。他们很快就决定——买买买！

    当这些装备被送到前线之后，图哈切夫斯基元帅很快就发现，自己部队的伤亡开始明显加大。

    更加可怕的是，按照前线官兵的粗略计算，苏俄两军的伤亡比正在向2比1的方向上极速前进！

    图哈切夫斯基元帅知道不能再这么打下去了！

    他觉得自己必须改变策略，可是在此之前，他必须搞清楚，邓尼金到底是怎么扭转局势的？

    当图哈切夫斯基元帅知道，俄军之所以突然变强，是因为他们拥有了两种新型单兵装备之后。

    图哈切夫斯基元帅久久无语。

    自从那个伟大的导师死后，陈启民就成了图哈切夫斯基和苏俄高层头上的达摩克利斯之剑！

    失去了那位导师，他们就失去了一位能在智慧上同陈启民抗衡的伟大人物。

    虽然这些年来，他们也算是倾尽全力了，但是他们却依然无法追上陈启民的脚步。

    尤其是图哈切夫斯基元帅，现在的他甚至已经开始自诩为陈启民最好的学生。

    他觉得，自己已经将陈启民的看家本领学会，再也不用惧怕强大的中国国防军了！

    图哈切夫斯基元帅甚至已经开始畅想，当自己这个学生战胜陈启民这个老师的时候，他的心情会是多么的激荡。

    可是没想到，现实给了图哈切夫斯基元帅猛烈的一击！

    陈启民还没有亲自下场，他只是丢了两个小小的“石子”，自己就已经疲于应付了。

    事实上，图哈切夫斯基元帅多多少少有些妄自菲薄了。

    当陈启民知道邓尼金的对手是图哈切夫斯基元帅之后，他就已经开始着手准备，一旦邓尼金搞不定图哈切夫斯基元帅怎么办？

    为此，陈启民甚至准备了一套完整的方案。

    在那其中，新型装备续命、军官团战术指导以及物资援助等等等等，林林总总有很多项。

    虽然新型装备续命只是其中的第一项，但是好歹也算是陈启民殚精竭虑想出来的不是？所以图哈切夫斯基元帅真的没有必要妄自菲薄。

    眼看着邓尼金这边再次占据了上风，陈启民的心情是舒畅了很多。

    但是英美两国可就糟了心了！

    这事儿完全不对啊！

    怎么就能打成这个样子捏？！

    如果照这个样子继续打下去，陈启民什么时候才能下场参战？

    陈启民不下场，中央大区的经济怎么可能崩溃？他们又如何入场跑马圈地？

    不行！

    不能再这么下去了！

    他们必须得下场干预，让事情向着他们预定的轨道发展。

    于是，他们就想到了那个被他们无情的抛弃了的怨妇——“曰本”。

    两国的外交官和政客开始频繁跟曰本上层接触，总的来说就一个目的——跟陈启民开淦！

    原敬的心中真的是无数个MMP！

    没用的时候就把曰本扔在一边，有用了又来卖力勾搭，当曰本是什么？

    可是，原敬心中就是有再多的不情愿。对英美两国的“建议”他还真得好好的考虑考虑。

    事实上，英美对曰本的“建议”是多种手段相结合的，甚至是跟他们长期以来的政策相结合的。

    这么多年来，英美在国际贸易中对曰本的无视，其实就是手段之一。

    如果是之前山县有朋掌权的时候，这种手段可能没什么作用。但是现在，当原敬开始掌权之后，这种手段就能发挥出巨大的作用了！

    因为，山县有朋可以无视民意，原敬不行啊！

