    　　就见程处亮与牛韦陀都在胸前挂上了极为厚实的厚毡作保护，然后开始缓慢的游走几步。

    　　陡然暴喝一声，程处亮当先出击，却被牛韦陀斜槊打开。

    　　看着两人你来我往，槊干撞击之声不绝于耳，十数下后，突然听到了牛韦陀不乐意的吼声。

    　　“程老二，老子不用你让。”

    　　“嘿嘿，好！”程处亮一乐，咧开了大嘴，露出了一个狰狞的笑容，猛然出槊。

    　　这一下子，速度陡然又快了三分，只几息之后，程处弼就听到牛韦陀发出了一声闷哼，踉跄地连退数步。

    　　“一击！”程处默扯起嗓子大喝一声。

    　　程处亮举槊向天，然后再次平举向前，牛韦陀干咳两声之后，再次紧握着手中的长槊杆。

    　　两人再一次绞杀在一起，而牛韦陀，又中一击，巨大的冲击力让他不得不退。

    　　等到程处默吼出三击之后，程处亮调整了下呼吸，得意地笑了起来，将槊杆扔给了站在一旁的牛八斤。

    　　“那把波斯弯刀归我了。”

    　　“成，归你，程老大，来……”牛韦陀已然脸颊见汗，但是精神仍旧振奋，朝着程处默勾了勾手指。

    　　“哈，成，老程来也。”程处默大喜，直接就跳了出去，接住牛八斤扔来的槊杆，开始试手。

    　　“二哥，厉害。”程处弼朝着程处亮心悦诚服地翘起了大拇指道。

    　　“我这算什么，你没看过爹和尉迟伯伯击槊，那才是真的高手。”程处亮喘了口粗气摇了摇头。

    　　说话间，就看到程处默与牛韦陀再一次激烈的交锋，看得程处弼都有些眼花缭乱。

    　　他们击槊，有些像后世的刺刀拚杀，可又不太像，因为下身很少移动，但是上半身却显得极为灵活。

    　　看到自家老三瞅得两眼发直，程处亮嘿嘿一乐，小声地给程处弼讲解起来。

    　　之所以下身如此稳当，那是因为为将者，从是骑战，少有步战，所以，下盘必须要稳当。

    　　上半身则必须足够灵活，因为下半身无法动弹的情况下，想要闪避敌人的袭杀劈砍砸打。

    　　靠的就是上半身在小范围的移动，以及手中的武器抵挡。

    　　这倒让程处弼恍然，难怪后世习武都要练马步，说不定所谓的马步，指的不仅仅是一种步姿。

    　　更是武将骑战之时，必须要维持的姿态。

    　　牛韦陀虽然很顽强，但是终于还是几乎完败，嗯，在被程处默两击之后，第三击，他与程处默同时击中对方。

    　　总算是没有以两个三比零交出答卷。

    　　程处默将槊杆扔给了牛八斤，仔细地打量着牛韦陀，半晌才摇了摇头。

    　　“你小子该不会一直都在练着击槊吧？”

    　　“你老底子全在，而且手也不生，只是久不对敌，才会输得这么快。”

    　　牛八斤听得此言，忍不住道。“程大公子说的极是，我家……”

    　　“八斤闭嘴！”牛韦陀狠狠地瞪了一眼这家伙，牛八斤只能委屈地闭上了嘴。

    　　“韦陀兄，咋的，还老想着真要上战场？”程处默忍不住轻捶了牛韦陀胸口一下，压低声音问道。

    　　“以后再说，现在不是说这些的时候。”连战两场，喘着粗气的牛韦陀嘿嘿一笑目光扫过院中的那些闲杂人等。

    　　“百福叔，上酒，上好酒，上菜，多上肉，我要好好的跟几位弟兄喝上一顿。”

    　　“好嘞，公子放心，小人这就去办。赶紧的都给老子动弹起来，好酒好菜，赶紧端来……”

    　　原本，数年来，气氛都显得格外压抑的牛府，仿佛被注出了新生的活力，陡然变得喧闹了起来。

    　　“要喝酒吃肉先等会，牛哥你先给我老老实实坐下，这还有三个义肢，你都试试……”

    　　程处弼赶紧阻止牛韦陀恨不得下一秒就喝个痛快的打算，先摘下了他左脚上的假肢，仔细地检查了一番。

    　　确定粘连处都十分的牢固，各处都没有出现什么形变，这才松了口气。

    　　“还行，牛哥，你再试试这三只……”程处弼手一指，旁边的下人又将另外三只一模一样的义肢也拿了出来。

    　　牛韦陀看着这足足四只义肢，不禁有些哭笑不得。“贤弟你这也太多了吧？”

    　　程处弼不乐意地瞪了眼这个才刚穿上了义肢就跟自己两个亲哥掐架的牛韦陀。

    　　“多什么多，就你这么折腾法，这样原本用上十年八年也不会坏的义肢，能够支撑一两年就不错了。”

    　　听到这话，牛韦陀咧了咧嘴，有些不太好意思地笑了笑，试探地问了句。“要不，再给愚兄做个十只八只如何？”

    　　“……”

    　　#####

    　　程处弼很鄙视牛韦陀这种恨不得满屋子摆满义肢的不道德行为。

    　　再说了，做得再多，这玩意若是长时间不保养，也担心会生锈或者是出现其他问题。

    　　听了程处弼的解释之后，牛韦陀只能悻悻地放弃了这种打算。

    　　不过，有了程处弼制作出来的义肢，自己还用担心以后缺这玩意吗？

    　　酒食刚上了不到一半，裴氏匆匆地赶了过来，母子二人又在屋外一阵唏嘘。

    　　好在裴氏知晓儿子要招呼人，慈眉善目地招呼牛韦陀好好招待这程家一二三，这才心满意足而去。

    　　穿上了义脚的牛韦陀恨不得能够一直站着，动不动就起身敬酒。

    　　主人公如此热情，老程家三兄弟怎么可能不接招，三下五除了，牛韦陀就壮烈地一头栽倒在案几之上。

    　　接下来，就是老程家弟兄三人自相残杀，一直喝到华灯初上，具体上到哪儿，哥仨都不清楚。

    　　程咬金红光满面地打了个大大的酒呃，站在牛府门口与牛进达寒暄道别。

    　　旁边，牛府的家丁们吃力地用门板，抬着老程家的一二三，来到了府门口。

    　　然后吆喝着号子，将这三条壮汉一一的弄上马车。

    　　牛进达强忍住笑意，看着这三个呼噜连天的年轻人，被从门板上撂下，再被扔上马车。

    　　啧啧啧……能自相残杀到这份上，不愧是老程家的传统。

    　　看到了程咬金那一脸的不乐意，嘿嘿一乐，拍了拍老兄弟的肩膀。“娃娃们这也是替我家韦陀高兴。

    　　喝多了点有啥了，走，我送送你。”

    　　程咬金满脸嫌弃地看着这三个小混蛋。“行了行了，赶紧回去陪你婆娘才是正经的，赶紧回去吧。”

    　　“你们几个，看好了，莫要让这三个混帐掉下车。”

    　　“走了，改日，老夫再叫上弟兄们过来，一块乐呵乐呵。”

    　　牛进达爽朗地大笑着挥手道。“成，肉管饱，酒可得你送来。”

    　　程咬金嫌弃地冲牛进达比划了几个下流手势，这才打马而去。

    　　屁股后边，一票老程家的精兵悍将，簇拥着这辆撂着程家一二三的马车。

    　　吡牙咧嘴的乐着，走在快乐的回家的路上。小声地议论着，没有想到自家的三位公子会全军覆没。

