    怪物的嘶吼与战斗的厮杀声若隐若现。

    美妙忧伤的旋律与越发嘹亮整齐的歌声回荡在城市的上空，就像是在向不幸的命运宣战一般。

    赛博听着听着，自己也渐渐不自觉地跟唱了起来，视线恍惚，隐隐痴了。

    他深深吸了一口气，又缓缓吐出，同时握紧了拳头。

    虽然心中对这些精灵的过去还充满着疑惑。

    虽然对这两天的遭遇还有好多困惑无法得到解答。

    但这一刻，赛博下定决心，无论如何……一定要将这些精灵拯救出来！

    他虽然是休闲党，但从来都不是一个剧情党。

    但此时此刻，他第一次，也是极为强烈地希望，让这些精灵也能像精灵之森的那些同伴一样，享受到温暖的阳光，吃上美味可口的食物。

    都说歌声最能传递情感。

    他能够从这些精灵的歌谣中感受到他们的辛酸，感受到他们的痛楚，感到到他们对美好愿景的希望，感受到他们对女神的虔诚……

    这样的存在，应该获得拯救。

    “可是……我又该如何做？为什么直到现在我还没有触发任务？”

    “系统啊系统，哪怕是没有奖励也好，赶紧给我触发拯救他们的任务，赶紧给我指明一个方向吧！”

    赛博在心中大喊道。

    只是，当他将视线集中到游戏系统上的时候，依旧是那副半死不活的样子。

    一瞬间，他甚至产生了自杀之后重新进游戏，看看能不能恢复正常的冲动。

    但想到自己不知道复活之后如何再前往这座精灵城市，又只好按捺住性子忍了下来。

    至少……等到黑潮过后。

    至少……等到那位名为甘多的精灵，带着自己前往神殿之后！

    或许等到自己前往神殿，表明了自己的身份以后，一切都会迎刃而解！

    而等到自己退出游戏，将游戏自动录下的视频传到官网上之后，也一定会得到其他玩家们的帮助！

    这一刻，赛博什么奖励都不想要了。

    然而就在这个时候，伴随着一声琴弦崩断的声音，歌唱戛然而止。

    赛博微微一怔，看向了弹奏竖琴的多雷，只见他忽然蜷缩起身体，整个身躯都在不断颤抖。

    这位冰霜精灵剧烈地咳嗽了起来，每次咳嗽都会吐出黑色的液体，而他脸上的肉瘤，则仿佛有无数的虫子在下面蠕虫一般颤动着。

    他死死抓着地面，尖利的指甲嵌入地板里，头上脓包龟裂，黄色的脓液不断流淌。

    “爸爸！”

    艾丝特尔抓紧了多雷的衣角，神色紧张又担忧。

    只是这一次，多雷却猛然将她推倒在地。

    他的力气很大，一下子就将精灵少女推出了一米多远。

    “别……别靠近我！”

    他声音痛苦地低吼道。

    赛博表情一变。

    他欲站起身，却忽然感知到腰间有什么东西炽热滚烫。

    他下意识低下头，看到是那名身穿袍子的老精灵甘多送给自己的白银匕首。

    此时此刻，这把由秘银打造的匕首正在闪烁着银色的光辉。

    那是拥有【净化】特效的秘银武器，在靠近堕落腐化的深渊生物时自然而然发生的变化。

    这是一种示警。

    赛博微微一怔，猛然看向了多雷，只见他身上正在有着丝丝黑雾不断升起。

    那气息，赛博再清楚不过了。

    “深渊之力……”

    他神情凝重地喃喃道。

    这位沉默寡言的冰霜精灵，正在快速地被深渊之力侵蚀，迅速地堕落腐化！

    这个时候，他忽然明白甘多离别前那句意味深长的话究竟是什么意思了。

    多雷表情痛苦。

    他发出野兽一般的嘶吼，双目逐渐染上了一层赤红。

    他身上的气息不断上升，变得越发的危险……

    “爸爸！”

    艾丝特尔从地上爬起来，看向多雷的目光充满着慌乱。

    听到她的声音，多雷的眼中闪过了一丝清明。

    他愧疚地望了一眼艾丝特尔，声音嘶哑：

    “抱……抱歉……”

    “艾丝特尔……我不能再陪你去看星星了。”

    而后，他一边喘着粗气，一边看向了站在一旁的赛博。

    “杀了我。”

    他咬紧牙关，一边颤抖，一边声音嘶哑地说道。

    赛博张了张嘴，大脑一片空白。

    “杀了……我，我不想，成为怪物……”

    多雷声音颤抖。

    他脸上的肉瘤蠕动越来越厉害，身后已经长出了恶魔一般的尾巴。

    赛博握紧了秘银匕首，眼前隐约有些模糊。

    他一把抓住多雷的肩膀，大声道：

    “多雷，你坚持一下！我是……”

    他想要说出“我是女神的天选者”这句话。

    然而，却怎么也说不出来。

    他的话，被消声了。

    是系统！

    赛博心中愤怒。

    该死的破系统！

    他妈的！什么时候屏蔽不好，这个时候竟然还要屏蔽关键词！

    他深深呼出一口气，想要再说些什么，却被多雷阻止了：

    “杀……了我。”

    “这是……我们每一个人的……宿命。”

    多雷喘着粗气，声音颤抖地道。

    赛博沉默了。

    他知道的。

    与恶魔战斗了这么久，他对深渊之力的污染是很了解的。

    一旦堕化开始，都是不可逆转的。

    直到……成为失去理智的怪物，或者是彻底疯狂的恶魔。

    缓缓吐出一口气，赛博默然道：

    “我明白了。”

    语毕，他抽了下鼻子，忍住心头的微酸，一把将手中的秘银匕首刺入了多雷的胸膛。

    “爸爸！不！”

    艾丝特尔发出一声惊呼。

    多雷抽搐了几下，带着略微有些眷恋地目光望了一眼精灵少女。

    他艰难地咧了咧嘴，微微笑了笑，那狰狞的面容却隐隐显现出一种别样的温柔：

    “我爱……你，艾丝特尔。”

    “不要哭，你要坚强。”

    而后，他的身上开始绽放起璀璨的光芒，那狰狞的肉瘤与恶魔的鳞片开始飞快地褪去，而他的身躯，也开始迅速地淡化……

    “女儿，拜托了……”

    赛博听到多雷在他耳旁略带恳求地说了一句。

    他微微张了张嘴，想要回答对方，但多雷的身体却在一声砰然声中化为无数纷飞的光子，消失在了眼前。

    如同黑暗中绽放的烟花，虚幻，又美丽。

    “爸爸——！”

    艾丝特尔发出撕心裂肺的呼喊。

    她冲到了多雷消失的地方，拼命想要抓住什么，然而却什么也无法抓到。

    地面上，只剩下多雷消失后留下的衣物。

    艾丝特尔颤抖着抱起那些破碎的衣物。

    她的神情充满着忧伤。

    精灵们的歌声还在城市间飘荡，似乎在诉说着什么。

    艾丝特尔跪坐在地上，望着窗外闪烁的灯光，目光朦胧。

    她轻轻开口，跟着那缥缈的歌声继续吟唱。

    声音凄婉又哀伤。

    赛博手中的秘银匕首丢在了地上。

    他看着抱着破碎衣服歌唱的女孩，听着那婉转的歌谣，一时无言。

    直到少女吟唱完毕，望着眼前的衣物，默然地道：

    “我知道的……”

    “我一开始就知道会有这一天的……”

    “爸爸只不过是去陪妈妈了而已……”

    “我会坚强的活着……”

    “一定会坚强的活着……”

    “我一定会等到母神复苏的那一天……”

    “我不会哭的……”

    “爸爸……爸爸只不过是回归了母神的怀抱……”

    “就像妈妈一样……”

    “他们……一定在母神的神国中幸福的生活着……”

    “他们……一定正在天上，看着我，鼓励着我……”

    “我不会哭的……”

    少女的声音越来越小。

    看着她那瘦弱的身躯，赛博心中升起了几分不忍。

    他不想告诉少女，在游戏的设定里，每一个被深渊污染的灵魂，都会彻底失去回归神国的机会，被净化成虚无。

    看着跪坐在地上，神情忧伤的艾丝特尔，赛博的胸中涌起了一丝冲动。

    这一刻，他感觉少女的身影隐隐与自己现实中的妹妹重合。

    他忍不住走上前，将艾丝特尔拥入怀里，轻轻拍了拍她的背：

    “想要哭的话……就哭吧。”

    少女的身体轻轻一颤。

    她缓缓抬起头，充满雾气的眼眸看向了赛博，而后喃喃道：

    “不，爸爸会失望的……”

    看着强忍着眼泪的艾丝特尔，赛博深吸了一口气，说道：

    “不会的。”

    “我替你挡着，他看不见。”

    少女微微一颤：

    “真的……看不见吗？”

    她的声音，带着隐隐的颤抖。

    “真的。”

    赛博轻声道。

    前所未有的温柔。

    少女沉默了片刻，开始轻声啜泣了起来。

    渐渐地，那啜泣化为了悲痛的哭声，撕心裂肺。

    她抓紧赛博的衣角，放声大哭起来。

    少女的恸哭埋藏在忧伤又执着的歌声中，触动了赛博心底最柔软的地方。

    他将对方紧紧抱起，不知不觉间竟然也被泪水模糊了双眼。

    “我会拯救你们的……”

    “我一定会拯救你们的！”

    他一边流泪，一边声音坚定大喊道。

    而后，他忽然抬起头，赤红着双目，一手揽着少女，一手握拳，高高举起，面对窗外那云层翻滚的天幕咆哮：

    “我——赛博·暗影！”

    “以……女……！”

    他颤抖着身体，似乎要挣脱某种束缚。

    熟悉的禁锢感再次传来，赛博身上隐隐竟然有金光开始环绕。

    他的表情变得狰狞，但目光却前所未有的坚定。

    只见他微微张着嘴，脸上青筋暴起：

    “以……女……”

    声音颤抖，似乎有什么东西在阻止他说下去。

    不过，赛博并未放弃。

    他挣扎着，身上的光芒越来越盛，幻化成道道金色的闪电，围绕着他的身躯不断旋转。

    他心中的那股气越来越盛，不断升腾……

    光芒越来越耀眼，赛博感觉自己的意识也越来越模糊……

    但同样的，他感觉心中的那股力量却越来越强！

    这一刻，他感觉自己能够做到。

    只见他深深地吸一口气，双眼布满血丝，咬紧牙关，在一片绚丽的金光中，再次颤抖着大喊：

    “我以……”

    “女神……”

    “天选者的名义——”

    “起誓！”

    他终于将想要说的那句话说了出来。

    一道璀璨的光柱冲天而起，从赛博身上升腾而起。

    伴随着滴滴答答的好友消息的轻响，他的视野……陷入了黑暗。

