    在袁也的眼中，杨帆就是她的贵人。

    “哇——”

    “哇哇——”

    就在这个时候，孩子突然间大哭起来，吓得袁也赶紧跑了过去，一瘸一拐，抱起孩子。

    不过袁也的脸色却是十分难看，因为孩子的身上太热了，大夏天她只给孩子穿了一个小背心，非常薄，他能感觉到孩子就像是一个小火炉一样，滚烫滚烫的。

    “怎么了？孩子这是饿了吗？”

    杨帆问道。

    “孩子发烧了。”

    袁也脸色颇为紧张，抱着孩子，赶紧找出了体温计。

    体温计夹上之后，等了几分钟，这个时候袁也拿着体温计一看，已经四十点三度了。

    “不行，孩子这么热，赶紧去医院。”

    杨帆眉头紧皱。

    “没事儿，我给他弄点凉水去去温。”

    袁也迟疑了一下，低声说道。

    “扯蛋，都什么时候了？小孩子高烧超过三十九度，一定得去医院输液降温，不然很可能烧出肺炎的，更有甚者会把孩子烧成傻子，甚至死亡也不是空穴来风。”

    杨帆脸色一沉，他到底是来自于二十一世纪的人，八九十年代的时候，很多的傻子，还有一些体制不正常的孩子，大多是因为高烧引起的，有些是因为孩子多，有些是因为没钱，耽误了给孩子看病，认为发烧就是小毛病，自己也能处理。

    其实不然，发烧能够引起各种疾病，尤其是抵抗力非常小的孩子。

    “能有那么严重吗？”

    袁也难以置信的看着杨帆，她也是第一次当母亲，听杨帆这么一说，顿时间脸色变得难看起来。

    “赶紧去医院，这可不能耽误了，万一孩子有什么三长两短，你后悔一辈子都来不及。”

    杨帆沉声说道，这个时候袁也也被吓了一跳，心里咯噔一声。

    “恩。”

    袁也赶紧抱着孩子，奔医院走去，一瘸一拐的样子，让杨帆十分同情。

    “走，我骑车载你去。”

    杨帆说道，不由分说，拉着袁也迅速向外跑去。

    …………

    这个时候，穆云萝回到家之后，已经是气的脸色铁青，眼眶通红，牙关紧咬，恨铁不成钢呀，杨帆可是有着大好前程的，可是却跟一个寡妇搅在一起了，这件事情传出去也太丢人了，必须赶紧让父母把他叫回来才行。

    “爸妈，你们赶紧出来。”

    穆云萝站在门口焦急道。

    “怎么了这是？大半夜的还没睡呀老闺女。”

    李桂英打着哈欠说道。

    “杨帆跑人家寡妇家去了。”

    穆云萝沉声道。

    “什么？”

    杨守国蹭的一下从床上跳了下来，满脸阴沉之色。

    “混帐东西，这兔崽子怎么能干这么混账的事情？他在哪？我现在就把他揪回来，兔崽子，我怎么能生出个这么冒气的玩意儿。”

    杨守国气的浑身哆嗦。

    现在杨帆可是全大院儿所有人都关注的焦点，这要是让人知道他跟寡妇搅在一起了，那还不彻底沦为别人的笑柄呀？

    自己以后在大院儿里都抬不起头来了，这不是家门不幸吗？

    好好上大学，以后有的是姑娘，有钱有势，还愁媳妇么，可是杨帆实在是太让他失望了，这不是给自己惹一身骚吗？寡妇那玩意儿，是谁都能碰的吗，一旦沾上了，那就得惹一身骚。

    杨守国抄起了角落里的扫帚疙瘩，一脸怒火，差点气的七窍生烟。

    “到底是咋回事儿呀，老闺女，你可别吓唬我们呀。”

    李桂英一脸震惊，难以置信。

    杨帆这孩子现在已经越来越好了，而且学业有成，怎么能干糊涂事儿呢，这要是被邻居知道了，都让人戳段脊梁骨呀，他们老杨家以后都没脸在这儿呆了。

    “他在哪？你告诉我闺女，我现在就去把他腿打断，我看他还敢不敢跟寡妇幽会了，我说这个兔崽子怎么回来之后就不见了踪影，连饭都没在家吃，大半夜竟然跑人家寡妇家去了，气死我了。”

    杨守国气的呼哧呼哧，脸色铁青，无比难看。

    “就是之前那个袁也，那个女人还有个拖油瓶，仗着有几分姿色，就勾搭咱们家杨帆，现在可倒好，杨帆彻底被她迷得神魂颠倒，大半夜都不回家，回来之后第一个跑去看他的想好。”

    穆云萝咬着牙道。

    “之前他来给杨帆送情书，我就没敢跟你们说，我寻思大事化小，小事化了，但是杨帆太不争气了，已经答应好了我，说以后再也不跟袁也来往了，结果怎么样？男人都是一个样，狗改不了吃屎，人家那寡妇是好惹的吗？袁也可是出了名的克夫，在咱们大院里那可都是有一号的，这种女人，就不是好东西。”

    穆云萝心中对袁也充满了抵触，这个时候发现杨帆跟袁也的关系竟然已经进展到了那一步，她更是难以置信。

    原本穆云萝还以为杨帆对自己有情有义呢，现在看来，男人都是一个样儿。

    “你早就应该跟我们说，竟然还给他机会，混帐东西，气死我了。”

    杨守国浑身发抖，转身就走。

    “他爹，你小点声儿，这也不是什么光彩的事儿，我也跟你去，赶紧把小帆找回来，别让人听见了。”

    李桂英满脸担忧的说道。

    “哼！好事不出门，坏事传千里，这个混帐东西，自己能干出这么混账的事情，难道还怕别人知道吗？”

    杨守国嘟囔着说道，不过终归还是没有大喊大叫，毕竟这可不是什么体面的事儿，让街坊邻居知道了，那不是给自己身上扣屎盆子么。

    杨守国是对这个儿子又爱又恨，这不是自毁前程吗？他已经一把年纪了，没什么，但是他现在可是全县的名人，更是被无数人关注着，是真正的高材生，未来可期。

    可是谁成想竟然跟寡妇搅在了一起，让他差点气的半死。

    “我今天要是不打死他，我算他命大！”

    杨守国风风火火的冲出门去。

    “老头子！老头子！”

    李桂英跟穆云萝赶紧跟了出去，生怕杨守国失手弄出点意外来。

    当杨守国来到袁也家的时候，发现袁也跟杨帆都已经不见了，而这个时候，袁也家就连门都没关。

    “人呢？这个混帐东西，人跑哪去了？”

    杨守国屋里屋外转了一圈，都没有发现，这个时候穆云萝轻声叫住了父亲。

    “爸妈，他们在那，跑了，他们骑着你的自行车跑了。”

    杨守国跟李桂英顺着阳台看下去，果不其然，杨帆竟然骑着自己的车，载着袁也，抱着孩子，疯一般的冲出了大院。

    “完了，他们俩肯定是私奔了。”

    穆云萝俏脸惨白，面如死灰。

