    “哈哈哈哈！”

    飞镰哈哈大笑：“笑死你亲爹了，祝齐，老子以前怎么没发现你很会讲笑话？”

    只不过笑着笑着，飞镰的笑声慢慢收敛，转而变得严肃询问：“你说的不会是真的吧？”

    “你认不认识这个？”祝齐将胸口的星星石头项链送到画前问。

    飞镰怒而大爆粗口：“你亲娘！你竟然把那个老妖怪拿下了！”

    “……我说，你小子怎么搞的？”飞镰立即又好奇的问道。

    祝齐简单的将刚才经过和飞镰说了一遍，满足了飞镰的好奇心。

    “这么说, 你小子第二次见人家，开口就求婚？”飞镰不敢置信道：“你们年轻人很直接啊，不像老子，当年和妖妃谈感情就谈了二十三年，然后才爬到床。”

    “你一口一个老妖怪，她年纪很大？”祝齐问。

    “当然大，比你祖奶奶的祖奶奶的祖奶奶还大！”

    飞镰恨不得啐祝齐一脸唾沫：“当年她在江湖上出现时，画天真君还没到一境, 你说呢！”

    “也就是说她至少出现了七八百年？”祝齐惊骇道。

    “现在知道了吧。”

    飞镰哼哼着说道：“娶这么个老货, 我看你下不下的去那东西。”

    “这有什么？”

    祝齐无所谓的说道：“女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班，只要长得俏，再老也是宝贝儿。”

    “祝齐啊！”

    飞镰叹了口气：“看来老子还是小看你了，你小子是做大事的人。”

    “承蒙夸奖”

    祝齐琢磨着说道：“这么说，她应该也是一境？怪不得让我做这个世界上最强。”

    “什么？”飞镰问道：“做这个世界上最强？天下第一？哈哈哈哈，你做什么春秋大梦呢，你可知道这个世界上还有多少高手隐世不出？”

    笑着笑着，飞镰又安静了下来，不认识飞镰的，还会以为他精神不正常。

    “不过以你小子的修炼速度，还有这堪称天下无双的好运气，做个天下第一应该也不是什么难事。”

    “炼体，武道, 术道同修，还都踏入了中三境, 又得到了两份传承，还有一身神通傍身”飞镰感叹着说道：“我这辈子都没见过像你这么好运的人。”

    “好运？”祝齐一笑。

    换做是别人，可能真的是因为好运。

    但他自己明白，自己之所以有现在绝对不是因为好运，而是一次次模拟之中，避开一次次死局，最终得来的。

    好运也许有，不过得到这一切也绝对不是运气。

    将卷轴画收好，祝齐起身去厨房为自己准备了两个小菜，续上刚才没能吃完的那一顿。

    大概到傍晚时，客栈门突然被推开。

    正打瞌睡养精蓄锐，等天一亮赶回衡川府的祝齐一个激灵睁开眼。

    谷龋

    “祝兄！”

    一个厚实强壮的身影推门进来，看见祝齐之后兴奋的大喊。

    “望山兄”祝齐起身道：“没想到还能再见面。”

    “是啊”岳望山深以为然的点头。

    “祝兄”从岳望山身后，又挤进来一人。

    箫玉冲祝齐抱拳拜谢道：“多谢祝兄出手搭救，望山已经和我说过了，若不是祝兄你舍命相护，我和兰兰恐怕要死无葬身之地了。”

    “当初在台仙宗我还要感谢三位的照顾呢”祝齐摇摇头：“大家都是朋友, 就不需要这么客套了。”

    箫玉喜道：“望山，我就说过嘛，祝兄为人侠义, 和我们又是生死之交，怎么可能会在意这种繁琐之事，还是你想太多了。”

    两人身后又进来一人，不过此人并非孙兰兰，而是一个丰神俊朗，剑眉星目的年轻男子。

    其一身道袍，挽着发髻，腰间挂着一柄细长的宝剑，剑尾的剑穗上挂着一颗鸽子蛋大的玉。

    走路不见得如何快，却给人锋芒毕露，一往无前的气势。

    来人见到祝齐之后，上下打量了祝齐一眼，然才继续说道：“在下白行道观无尘子，兰兰一路上受祝少侠照顾，无尘子今日前来，是为了道谢，也是想看一看兰兰口中的阁下究竟是何方神圣，今日一见果然不同凡响！”

    装潇洒的人，祝齐见过不少，比如箫玉就是其中翘楚。

    但真能像无尘子这般潇洒的，祝齐从未见过，这是骨子里就有的自信。

    “无尘子？”

    祝齐表情古怪的盯着无尘子猛瞧，无尘子被祝齐的目光看的极不舒服，不由得问道：“祝少侠……你为何如此看着贫道？”

    “没什么”祝齐看了一眼无尘子的喉结，又看了看那比自己还平的胸口，最后极其不隐晦的看了一眼对方的两腿之间。

    怪不得模拟器中自己不知道她是女人，这小白脸的模样，长得比自己还俊俏，也没屁股也没胸，喉结还不小，嘴角还有淡淡的胡须茬，不脱光了看，谁也不知道这就是个女人啊。

    一旁的箫玉悄悄的走到早在边上看戏的岳望山身边：“望山，我怎么觉得他们两个气氛不对？”

    岳望山自得的点头：“当然不对了。”

    “你知道？”箫玉惊讶的看着好友。

    他是知道自己好友脾性的，看似不善言谈的一个人，实际上非常的闷骚，心中的想法也是乱七八糟。

    岳望山点点头，说道：“在海市中时，兰兰她对祝兄，咳咳……，当时我便告诉祝兄弟，兰兰和无尘子师弟有婚约，让他自己把握，当时的祝兄弟言辞拒绝，没想到今日刚看见无尘子师弟，便盯上他了。”

    “你又开始乱点鸳鸯谱了”箫玉无奈道。

    “望山，你说什么！”一旁的孙兰兰不知何时到了两人身旁，并且将两人所聊的全都听进了耳朵里。

    “我……”

    岳望山转头，看着一张脸涨红的孙兰兰，解释道：“我看你对无尘子也没什么意思，而且祝兄弟年轻有为，你平时不也说他算是少有对你胃口的？”

    孙兰兰焦急道：“别说了！”

    “呃……”不远处的祝齐和无尘子对视一眼，不由自主的苦笑。

    祝齐明白无尘子的苦笑，她就是个女人，怎么可能为了孙兰兰争风吃醋。

    无尘子却很疑惑，为何祝齐好像很懂自己的无奈似的。

