    片刻后，送走张骠这位中区雷蒙署长的左右手之一，赵学延刚开始进入新的学习氛围，就听到了敲门声。

    等他喊了声进，才发现是九叔来了。

    “延哥，傻标让我给你传个话，洪兴有一伙人不对劲，似乎想要私下里干一票大的，目前是针对谁还不确定。”

    “他们应该不敢丧心病狂的针对延哥你，但最好还是提防一点，小心无大错，听说可能还凑了几把利器。”

    在九叔话语下，赵学延愕然道，“都有谁？”

    九叔笑嘻嘻走来顺了一根烟，“为首的叫阿威，阿威老大叫周文生，谈不上洪兴里的堂主，但销赃生意做的很大。阿威本身是周文生手下头马，身手相当出色能打。”

    “平时一个打四五个也是玩一样，但这次阿威至少策动了十多个洪兴仔。”

    赵学延拍了下脑门，没什么印象啊。

    当九叔笑嘻嘻拿出一张照片放在他办公桌上，赵学延才有了兴趣，擦，这不是罗三炮么。

    不对，罗三炮是A计划里的终极大反派。

    不过和罗三炮长着一模一样的脸，周文生……接脏销赃界里的大佬，多少有点印象了，这不是提放小手故事里的大反派么？

    原来在这个世界，阿威你是洪兴仔。

    说起来阿威身手的确不错，格斗能力强大，即便他没有A计划里瘸腿罗三炮的武力值，估计也是高手了。

    这种高手怼人，一个人靠拳头就足以让不少人胃疼，竟然还准备的有利器，召集了十几个小弟？

    怪不得东星傻标，收到风后都会让九叔里告诉赵学延一下。

    “我知道了，会留意的，傻标这家伙，挺有趣的。”

    中区警署的张骠才刚走，走之前还提醒赵学延小心大毒枭朱滔的暗杀呢。

    警察故事里，朱滔派人杀人灭口，不管是灭莎莲娜，还是杀黑警，都是玩的贼溜。

    否则赵学延不会把黑掉鬼见愁等人的几把枪，抓了两把放在身上了，他格斗能力强……和带枪并不冲突啊。

    枪法？自从签到旺角警署张志恒督查，得到了全枪械精通的技能后，那也会是面对任何长短枪械，都是精通级，说他直接化身枪王有点夸大了。

    但也不会比各种职业杀手、普通神枪手差。

    在他话语下，九叔都乐了，“傻标能不上道么？先是赌烟，赌延哥你逃狱几天，赚的浑身流油，上次10万投资转手变30万啊……”

    现在的赵学延对傻标而言，已经是小财神了。

    正常人面对财神会是什么态度？生怕你出事啊。

    第一波赚了20万，傻标出去验证转账，外加去砵兰街浪了一圈后，第二次赵学延募集资金，傻标转手又投了五十万。

    他是赵学延募集资金时，最大的投资人啊。

    典狱长第二次都只是投了30万。

    ………………

    赤柱，户外工作区。

    一个流里流气的小混混随便锄了几下地，就避开狱警的视线凑到了人群后方，“威哥，真要今天动手？”

    阿威目光扫了周边一圈，才冷声道，“哪有那么多废话，说动手就是动手！”

    阿威身为洪兴人，不是出名的红棍级大佬，但他身手真不比一般红棍差，没当红棍混出位，只是周文生保镖，那是机缘不够。

    没人捧！

    这次外面的恐龙哥可是说好了，只要他做了，不只有50万收入，恐龙和他大哥韩斌会一起捧他上位。

    至于在赤柱里怼死人，在想出去会蹲多久？他怼死的不是一般人啊，是很多狱警私下里恨不得骂死的赵学延。

    赵学延一路不停越狱，把赤柱狱警体系都绑了，绑架的为了保住饭碗，不得不一起捂盖子，可捂盖子的人太多……赤柱上下都在这个坑里。

    被逼无奈下，有人私下里骂街也是很正常的。

    现在赤柱里很多囚犯，也清楚了赵学延为什么能那么超然物外了。

    这件事，在赤柱里吃过瘪的洪兴太子都能在事后想清楚，若能成功杀死一个这样的人……只要打点的好，未必没机会摆平一切。

    其他不说，知道赤柱上下是被逼捂盖子，那他杀了赵学延后，用赤柱一起帮忙捂盖子的事威胁典狱长，是否可以令典狱长认怂？让典狱长帮忙一起善后？

    赵学延当第一个吃螃蟹的，威逼典狱长和鬼见愁。

    他阿威为什么不能紧跟其后学习一下？他背后也不是没人，那是洪兴，现在就有韩斌和恐龙，搞好了这件事，靓坤和太子也未必不会感激他。

    至于，赵学延平日不工作，不劳动，吃饭也是随意，很少去大食堂和囚犯们一起吃，他怎么找机会动手？

    换了以前，一群人一起去找赵学延，太容易令人疑惑，现在不一样，赵学延可是在第二次募集资金后，对外放过话，若有谁想跟他一起发财，把钱交给他玩投资，随时能带钱去找他。

    这就太容易操作了。

    拿着卡和钱，带着小弟们一起去。

    十几个小弟群殴掩护，阿威负责最后的攻坚。

    阿威本身就对自己的格斗能力很自信，还是有心算无心的偷袭？不管怎么想，他都觉得这件事很稳。

    训斥了一下小弟，又休息了片刻，阿威才快速走向负责看守他们劳动的狱警，“sir，我要申请见延哥，我们一群兄弟凑了二十万，想交给延哥去投资发财。”

    这……延哥的投资局，典狱长都上车了，30万。鬼见愁10万，普通狱警能说什么？

    ………………

    依旧是大办公室，接到了阿强的最新汇报，赵学延笑了，他笑的很灿烂。

    “洪兴阿威啊，十几个小兄弟一起凑了20万？来吧，让他们来见我。”

    擦，还真是冲着他来的。

    自己的双桨，不对，是双枪，有点寂寞难耐了啊。

    毒枭朱滔太不要脸了，等他日后进了赤柱，得好好招待才行。自己上午还是揍他揍得太轻了！

    片刻后，还是大办公室，阿强把十几个囚犯引进来后，一脸随意的站在门口候着，他什么都不知道。

    阿威带着一群小弟，一脸灿笑，“延哥，我们这群兄弟东凑西凑，总算凑了一笔钱，这是账户还有密码……”

    在他示意下，一个小弟立刻抓着纸条上前。

    赵学延漫不经心的注视下，某小弟刚放好纸条后，原本弯着的腰，一下子变的更弯了，就像是突然摔倒，向椅子上的赵学延撞去。

    “动他！！”

    小弟还没撞倒赵学延，阿威就脸色一变，对着左右怒喝。

    一群洪兴仔刚要有动作，砰的一声枪响就在办公室里弥漫开来，却是某小弟即将撞上赵学延时，被他一脚踹飞，还在腾飞中就挨了一枪。

    赵学延一手一把点三八，对着十几个即将暴乱的洪兴仔，“来，看咱们谁快！”

