    第32章 唐三的结论：无解的洛川

    烟尘散去，史大龙神色一脸冷漠的出现在一片凹陷的泥坑里，身上沾染着毁灭之力，但那些毁灭之力却无法侵蚀入他的铠甲之内。

    “你的实力，就这些么？”史大龙心中震惊，但表面上却表露的不屑一顾。

    “如果只有这些，那么，小子，我来教你什么叫做尊敬师长！”史大龙扭动手腕脖颈，骨骼咔咔作响。

    与此同时，他迈动步伐，一步步朝着洛川逼近，速度越来越快。

    巨大的爪子在洛川胸前划过，但却连洛川的衣服都没有划破。

    只差一点，不足半寸的空间。

    史大龙以为是自己大意了，恰巧被洛川躲了过去，继续挥爪！

    然而，结果依旧如此。

    一次，两次，三次...

    史大龙的面色越来越阴沉，宛如暴风雨来临的前夕。自己堂堂的一个魂帝，竟然被一个魂尊耍的团团转，实在不能接受。

    “欧耶~洛川反击，反击，揍他!”宁荣荣兴高采烈，挥动粉拳，宛如此时战斗的是她一样。

    “这小子，还真滑溜！”嘴上说着，史大龙却是不敢轻视半分，因为洛川的神色太平静了。

    史大龙本就不擅长速度，一身力量蛮横笨重，洛川想要躲开史大龙的攻击简直不要太简单。

    “小子，这是你逼我的！”史大龙一声怒吼，长时间的战斗，洛川连衣领子都没有乱一下，而自己却是连连受创。

    洛川的第一魂技虽然无法对史大龙造成有效的伤害，但一次次被击中，一次次被爆炸的毁灭力量震退，这让他的脸往哪放？

    “第六魂技！！”

    “地龙翻身！！”

    洛川看着史大龙，随即就感受到脚下一阵巨震，然后一条条土龙翻滚而起，同时一股恐怖的压力压迫在洛川的身上，让他挪动一下脚步都困难，仿佛身上压了千斤重担一般。

    “范围性攻击！”唐三开口，随即又道：“也只有这种范围性攻击，强行锁定洛川，才有可能在实力不是绝对碾压的情况下将其击败。”

    “我们要不要出手。”戴沐白皱着眉头，魂帝的第六魂技，还是比较克制洛川的范围性魂技，这一下，洛川怕是要栽！

    相对于唐三和戴沐白的犹豫，朱竹清已经消失在原地，第二魂技的影遁让她神出鬼没。

    洛川依旧处于地龙翻身的中央区域，眼看着周围的地龙就要将他淹没。

    朱竹清的身影悄然间出现在史大龙的身后，幽冥百爪发动，威力增强的幽冥白抓落在史大龙的颈后。

    叮叮叮...

    一连串的攻击虽然对史大龙说不上强，但却足够密集，依旧让史大龙一阵刺痛，差点中断了魂技的施展。

    洛川眸光看去，眉头锁起，随即一声低喝：“散！”

    散！

    随着一个‘散’字出口，洛川脚下金色莲花绽放，同时万年魂环微不可察的闪了一下，一阵金光瞬间溃散开来，化作点点星光弥漫。

    而伴随着这一声‘散’，洛川身上的一切束缚瞬间被解开。没有了束缚，洛川身形一阵恍惚，宛如闲庭迈步一般，直接离开了地龙翻身的笼罩范围。

    看到洛川离开地龙翻身的打击范围，史大龙心中怒火更深，本来不想理会身后朱竹清的他一声长啸，汹涌的魂力震荡开来，朱竹清见状连忙发动影遁，但魂帝的攻击岂是那么容易躲过去的？

    “龙啸！”

    一声怒吼，朱竹清脑海之中一阵眩晕，想要离开的身形也停滞在了原地。

    “第二魂技，泯灭牢笼！”

    洛川的声音响起，一朵黑莲从史大龙的脚下绽放，瞬间将他困在其中，让他本来要一巴掌拍飞朱竹清的动作受阻，只能排在泯灭牢笼之上。

    巨掌拍下，泯灭牢笼不过微微震动，洛川毫不犹豫，再次发动第三魂技，不灭莲衣落在朱竹清的身上。

    “快走。”洛川开口，朱竹清晃了晃发懵的脑袋，施展影遁不甘心的离开了战场。

    宁荣荣连忙接应朱竹清：“竹清，你胆子也太大了吧，魂帝都敢偷袭。”

    朱竹清看了一眼自己身上的莲衣，然后又看向洛川，道：“荣荣，给洛川增幅。”

    宁荣荣一愣，随即点了点头：“九宝转出有琉璃！一曰力，二曰速！”

    两道流光穿过几十米的空间没入洛川的体内，洛川瞬间感觉到自己的身体轻了许多，力量也大了许多。

    “堂堂一个魂帝，对付一个小姑娘还用魂技。真不要脸！”洛川有点生气，直接引动了泯灭牢笼的后手。

    黑色的莲花瞬间绽放出浓郁的乌光，然后轰然炸开，化作泯灭之力，摧毁牢笼之中的一切。

    “吼！！！”

    史大龙仰天怒吼，魂力不要钱的涌入魂环之中，待到他的身形咋此出现在众人的视野之中，他已经遍体鳞伤。

    “看来你不用替我师长教训我们了。”洛川站在原地，体内的魂力依旧充盈。

    史大龙剧烈的喘息着，刚刚的那一次爆炸，竟然让他感受到了死亡的威胁。

    他抬起头，看着始终神色如一的洛川，心中升起一股发自内心的恐惧。

    三环，仅仅三环竟然能够让他感受到死亡的威胁。而且，看洛川的模样，他根本就没有多大的消耗。

    “你输了。”洛川武魂收敛，体表的不灭莲衣也消失。史大龙连他的衣角都没有碰到，更不要说击破不灭莲衣对他造成什么伤害了。

    宁荣荣在远处撅着小油壶，埋怨的看着朱竹清：“什么嘛，我给他的力量喝速度增幅，他根本就没有用到。”

    朱竹清忍俊不禁，但这一次战斗，她也清晰的看到了洛川的恐怖。三环魂尊强势碾压魂帝，她明白，洛川逃离地龙翻身并不是自己的功劳。

    反而是自己陷入了危险，洛川才动用了第二魂技快速解决了战斗。

    “无解！”唐三看着洛川身影，眸光转动良久之后，这才缓缓蹦出两个字来。

    戴沐白紧攥的双拳缓缓松开，最后叹息一声：“天榜，操蛋！！！这天道榜单绝对是假的！不然怎么能把洛川给落下！”

    “嘀！戴沐白对天道榜单的信任度降至最低点。奖励：光影飞豹左腿骨*1，虎元丹*10。”

    “嘀！唐三对天道榜单的信任度降至最低点。奖励：......”

    (本章完)

