    追上了白若云，秦沐却不知该如何开口，只好跟在她身后，想着说辞。

    忽然，白若云转过身来，秦沐险些和她撞在一起。

    “师兄为何还要跟着我，我是个无趣之人，不劳师兄挂念。”白若云又摆出了那副冷冰冰的样子。

    “师妹，你别误会……我……刚才只是……”秦沐一紧张，嘴便有些不好用，支支吾吾，也说不出什么。

    “师兄心意，我已知晓，你也不必担心，我白若云虽不成器，却还没有到被人可怜的程度！师兄对我的救命之恩，师妹铭记在心，日后必定报答！”白若云这次真的生气了，竟说出如此绝情的言语。

    她本以为和秦沐两情相悦，不想秦沐这大话精，只是诓骗自己，想想之前种种，根本是自己的自作多情。

    “师妹，听我解释……刚刚是叶琉璃……”

    秦沐还未说完，白若云直接将他打断：“解释？还有何好解释……我知师兄都是为了我好，师兄放心，我绝不会自寻短见，给师兄徒增烦恼！我原以为，师兄有一些喜欢我，即便是因为看上我这副皮囊，我也认了！师兄好色，即便你非专情于我，我也不会追究，只要能留我在身边就好，哪怕是将我当个丫鬟，当个佣人，再不济当个花瓶，闷了看上两眼，我也会欢喜。不想师兄竟然嫌我是个麻烦，只是给师兄添累赘而已。从今日起，师妹不会再打扰师兄清静，告辞！”

    白若云激动之下，说得不少，句句如箭，穿在秦沐那脆弱的小心脏之上。

    她转过身，脚步缓慢，向山下走去。

    秦沐用力敲了敲自己的脑袋，懊悔不已。

    不过……或许话说开了，对她也好！

    秦沐折回了小屋，叶琉璃还没有回来，想必是在照顾南宫玉，现在这个时候，他也不好去前去安慰……

    ……

    等了半个时辰，叶琉璃回来了。

    “秦沐，我给你哄好了，已经不闹了，小玉只是说以后不想再搭理你。”叶琉璃一副疲惫的样子，好像认为自己还有些功劳。

    这还叫哄好了？秦沐也真是无语了。

    “叶琉璃，你是不是故意的，看我妙峰山太安静了，故意弄出一些事端来！”秦沐盯着叶琉璃，眼神之中满是火气。

    叶琉璃眼神闪烁了一瞬，小声说道：“不是我……这些都是她们俩让我弄出来的。”

    “她们不懂事，你也跟着胡闹么？”秦沐一拍桌子。

    叶琉璃满面堆笑，走到了秦沐身后，体贴地给秦沐按着肩膀，又俯下身子，凑到了秦沐耳边，言语之中带着一些妩媚，“别生气了，算我不对，不如……我给你按摩按摩，放松一下可好？”

    “少来！你给我走……”秦沐今日心情坏透了，直接对叶琉璃发脾气。

    “喂！我可是好好跟你说话，你竟敢如此对我！”叶琉璃噘着嘴，“你根本就是没有在意过我，每次你回来，都是我来找你！你可别忘了，我们可是有肌肤之亲的，你休想赖掉。”

    “什么肌肤之亲，我可不记得。”秦沐没好气地说道。

    叶琉璃一听，立刻火了，一把揪住了秦沐的脖领，将他拉向了旁边的石床，秦沐抵抗不过，被按在了上面。

    “好，你不记得，那我就让你记得！今日我便将生米煮成熟饭，免得你日后赖账！”叶琉璃上前，开始解秦沐胸前的扣子。

    完了，又惹火了一个，三个蛋都碎了。

    “你这人真是的，我跟你开个玩笑而已，你竟来真的！好了好了，我错了……喂，别……那里岂能乱摸。”秦沐拼命反抗，但效果不佳，“哎呦，我衣服，我就这一身好衣服！”

    转瞬之间，秦沐的衣服被扯成了乞丐服。

    叶琉璃从小便是山匪，身上那匪气一直在，进了三圣宗之后，便是山中的小师妹，受尽了恩宠，这小脾气一上来，拉都拉不住。

    她虽不在意什么世俗规矩，却也不可能大白天非礼秦沐，只是秦沐太气人，稍稍惩戒他一番，让他知道知道规矩。

    忽然，叶琉璃停下了手中的动作。

    “救命啊！非礼……”秦沐喊叫着，忽然一转头，看到了旁边站着一个有些熟悉的身影。

    竟是第三山昌运山落枫仙人的弟子吕南星，前两日秦沐让南宫玉将问心酒送到了昌运山，今日吕南星替落枫仙人来向秦沐道谢，见门没有关，就走了进来，却看到了这样一幕，瞠目结舌。

    “弟子见过十一师叔！”吕南星赶紧行礼，低头不敢往前看，表情尴尬极了。

    叶琉璃整理了一下略有些凌乱的衣服，从床下下来，“南星，你来干什么？”

    “禀报师叔，一些琐事而已，刚门没有关，我就进来了，望师叔恕罪！要不……我先走？”弟子之中的第一人，强如吕南星，也不敢和叶琉璃发生冲突。

    “不用……我改日再来惩罚他！”叶琉璃瞪了秦沐一眼，扬长而去。

    果然，如秦沐想的一样，叶琉璃可不是一个好惹的人，这下恐怕连她也得罪了，秦沐简直越哭无泪。

    昨天还是一个香饽饽，被三位美女环绕，现在倒好，将三个都得罪了，以后的日子，恐怕不好过。

    叶琉璃走后，吕南星贱兮兮凑了过来，小声道：“师弟好手段，居然真的将十一师叔拿下，我还以为师父是开玩笑，原来是真的！”

    秦沐坐了起来，看了一眼自己的衣服，没好气的说道：“你们这些仙人，除了嚼舌根传闲话，就没什么正事么？”

    “什么叫没有正事儿，师弟上次送了问心酒来，师尊派我前来道谢。”

    “都不是外人，不用这么客气！上次师伯也送了一张藏宝图来，倒是让我收获颇丰！”秦沐没有在意。

    “这是师父给你的一些晶石药材，聊表心意！师父饮下问心酒，已然触摸到了真仙的门槛，已经去闭关了，不日便会有所收获。”吕南星小心地背后的东西放下，却没有急着离开，“师弟，有个好消息，你听了必定欢喜，听说北原王府被一条妖蛇所毁，北原王府上下被杀，王朝震怒，正在命令诸多势力，去清缴羽蛇王。这消息在你回来之前，就已然传到了三圣宗。你不是和北原王有仇么？这下你可以放心了。”

    秦沐一听，点点头，脸上有些哀伤，“北原王虽恶，府上众人却是无辜的……可惜呀！”

    “师弟果然心善，这次王朝恐怕会有大动作，我三圣宗也会派遣大量高手前去清缴羽蛇族！不过，赏赐虽丰厚，师弟不可轻易前去，听闻这羽蛇王和龙族有些渊源，若是龙族出手，事情就麻烦了。”吕南星提醒道。

    “多谢师兄提醒，我明白了。”秦沐回道。

    吕南星转身就要离开，忽然又折了回来，小声提醒道，“师弟，不行就从了十一师叔吧，她做事一向不择手段！我师父那么混，都不敢惹她，吃软饭也不丢人……”

    “滚！”秦沐和吕南星关系极好，也不用跟他客气！

    “你这人……哎，身在福中不知福！”

    说罢，吕南星身影消失在门口。

    秦沐何尝不明白这一点，从前叶琉璃十几岁的时候，便有一些端倪了。

    这三人之间，他现在却不能做出任何选择，无论选择谁，都会彻底得罪另外两个。

    每个都不是省油的灯，怕是会永无宁日。

