    一场内战，真正的内战。

    不同于地区内的贵族爆发武力冲突，不同于领主为重新分割土地而进行的有限战争，甚至不同于高文正在准备的、重新控制南境的军事行动，安苏要迎来的，将是一次真正的内战。

    重新分裂的王室和边境公爵将是这场战争的推动者，主导者，参与者。

    而这一切的背后，是万物终亡会，一个隐藏在黑幕中的、谜团重重的邪教组织。

    他们的力量竟然已经膨胀到了这种程度！

    高文几乎要目瞪口呆了，他带着一丝惊愕看着眼前的克莱门特——尽管这个高阶教徒已经在提尔的触须控制下变成傀儡，他却仍然要对这个刚刚点燃内战导火索的人另眼相看：“你们掀起这场内战到底为了什么？”

    克莱门特脸上露出一丝挣扎神色，似乎仅存的意志正在抗拒回答这个关键问题，但片刻之后他还是低沉混沌地开口了：“我们想要的只是一场战争……任何形式的战争……”

    “你们想要战争？”高文眉头紧紧皱起，“你们要战争做什么！？”

    克莱门特发出一阵含混的咕哝，提尔轻轻哼了一声，那些触须表面立刻浮动起微微的光晕，将克莱门特的所有反抗意志瓦解殆尽：“战争……带来充足的……原料……”

    高文紧追不舍：“原料？干什么的原料？”

    克莱门特痛苦地低吼起来，提尔则有点奇怪地“咦”了一声。

    “有一个非常强的心灵禁制……竟然比我的深海之声效果更强，”海妖小姐露出一丝无奈的神色，“这个禁制在刚才抹除了他记忆中的一部分东西……我甚至来不及观察它是怎么生效的。”

    “竟然还有这种东西？”高文吃了一惊，没想到这些邪教徒竟然在高阶成员的脑海里还留下了这么一重“安全锁”，随后他换了好几种方法来侧面询问克莱门特，希望能得到一些残存的线索，但结果在意料之中——毫无收获。

    他现在只能确定以下几个事实：

    埃德蒙王子参与弑父，并且与万物终亡会有着某种相互戒备、关系微妙的“合作”；埃德蒙王子的目的是结束第二王朝的“傀儡王室”现状，彻底控制整个国家，在这个基础上，他恐怕还有着很多的后续计划；万物终亡教会需要战争来为他们提供某种“原料”，不管是安苏内战还是安苏和提丰爆发战争都符合他们的要求；提丰方面隐藏着万物终亡会的力量，那个罗塞塔?奥古斯都大帝极有可能也是万物终亡会的合作者……

    这些就是他能从克莱门特处得到的全部情报。

    在结束询问之后，高文看了一眼站在自己身旁的琥珀，提醒道：“你不是也有问题么？赶紧问吧。”

    琥珀看了一眼高文，又看了克莱门特一眼，随后咬咬牙，从怀里摸出了某样东西。

    她把那东西递到克莱门特眼前：“我之前听到了——你是不是知道这个戒指的来历？”

    克莱门特浑浊的视线用了很长时间才聚焦在琥珀手上，他低沉地咕哝着：“暗影玺戒……古老的戒指……”

    “你知不知道为什么这个戒指在安苏国王手上？”琥珀紧盯着克莱门特的眼睛，在她脸上，高文竟然第一次看到了如此严肃、认真、期待中又带着一丝不安的复杂表情。

    这枚戒指是哪来的？它对琥珀似乎有着很重要的意义？

    高文不禁对此好奇起来。

    而克莱门特则很快做出了回应：“暗影玺戒……在很久以前就是弗朗西斯?摩恩的所有物……我不知道它在落入弗朗西斯二世手中之前的归属……只知道它是来自古刚铎帝国的……遗产……”

    “你说这是古刚铎帝国的遗产？”琥珀瞪着眼睛，“那除此之外呢？难道没人知道这个戒指别的来历了么？”

    琥珀所提出的问题显然过于复杂了，克莱门特一直低声咕哝了很久才说出连续有意义的话语来：“它……与暗影界有关……可以沟通暗影中的生物……”

    “……说了和没说一样！”琥珀难掩脸上的沮丧，甚至连总是很精神的耳朵都有点耷拉下来。

    高文从未见过这个大大咧咧的半精灵会有如此低落的状态，他忍不住好奇起来：“这个戒指对你很重要？”

    “嗯，”琥珀点了点头，紧接着从怀里摸出了另外一枚戒指，那戒指的模样和“暗影玺戒”竟然一模一样，只不过它显然损坏了，戒指内部的精密魔纹已经失效，在高文的感知中，它只是一个毫无魔力波动的金属环而已，“这是另外一个……在我很小的时候，我的养父就跟我说过，这枚戒指是他捡到我时所找到的唯一可能跟身份有关的事物。它原本没有坏，是在我觉醒暗影天赋的那一年，它才变成这个样子的……”

    “你的身世……”高文终于明白为什么琥珀会露出刚才那样的表情了，“按你刚才的说法，那个‘暗影玺戒’是你从弗朗西斯二世手上得到的？”

    “没错，”琥珀点了点头，“正是因为他用暗影玺戒召唤了一道空间门，我才能从这里跑到边境一趟……我原本以为终于找到了父母的线索，却没想到只是拿回来一个戒指而已。”

    这时候一直在旁边没吭声的提尔突然开口了：“我插个嘴啊——这个克莱门特说暗影玺戒一直是在那个老国王手上的，琥珀你怕不是国王的私生女哦？”

    别说提尔这么想了，事实上高文在知道琥珀和暗影玺戒的关系之后都冒出了这个信息量巨大的念头，但他还没来得及开口，不远处旁听的索尔德林就摇着头说道：“不可能的——你们看一下琥珀的耳朵。”

    高文一脸不解地看着琥珀：“耳朵？”

    “边缘这里，向上翘，”琥珀指了指自己那尖尖长长的精灵耳，“这是父系遗传的特征——这说明我的父亲是一个精灵。如果是母系遗传的话，半精灵的耳朵边缘会是比较平并且更加向后延伸的。”

    “原来还有这个区别么……”高文还真是第一次知道这种小知识——哪怕是当年的高文?塞西尔，也只是在人类领域比较博学，在这方面也不是都清楚的，“所以琥珀你的父亲肯定是个精灵……那按照精灵寿命的话，他现在还活着的可能性很大。”

    “我也这么想，虽然我不知道我妈是什么种族，但我相信我爸肯定还活着，”琥珀抬起头，一脸坚定地说道，“既然暗影玺戒是古刚铎帝国的宝物，那我爸肯定得是个很厉害的精灵吧？而且他还给我留了另外一个戒指……这肯定是为了将来能有机会相认才留下的！”

    高文看着一脸复杂神色的琥珀，微微笑了起来：“当然，这是最符合逻辑的推断。”

    “可是这么多年了……我就找到一个戒指……还是从一个已经死掉的人手上得到的……国王的秘宝，我该找谁去打听它的来历啊？”

    高文沉默了几秒钟，随后缓缓抬起头，轻声说道：“把王都打下来，肯定就能找到人打听了。”

    “哦……”琥珀咕哝了一声，但半秒钟后就反应过来，顿时一声惊呼，“啥？！”

    “战争开始了，”高文轻轻叹了口气，“不管我们愿不愿意，它都已经开始了。”

    暗影实验场的石窟中安静下来，只有克莱门特低沉含混的咕哝声和提尔触须偶尔搅动水潭的声响打破这份安静，良久之后，索尔德林才看着高文的眼睛说道：“这场战争背后有比战争本身更大的阴云，那些万物终亡会的邪教徒在期待这场内战——这一点你是知道的。”

    “我当然知道，”高文微微点了点头，“但这场战争已经不可避免。第二王朝的隐患早在北境公爵扶持一个私生子上位的那天就已经埋下，这么多年的王国和平局面是依靠摩恩王室不断妥协、几个公爵互相制衡才维系至今的，换句话说，只要王室成员不打算妥协，而大公之间不打算保持平衡了，那么这种和平局面就会立刻失去根基……这股积压百年的力量无比强大，不管你我都没办法阻止它。”

    索尔德林叹了口气，也只能承认高文说的正是事实所在。

    高文则没有继续开口，而是在心中默默思索着克莱门特所说的那些事情。

    万物终亡会期待着这场战争，因为这场战争将为他们的某个“事业”提供宝贵的“原料”。

    高文没能询问出那个“事业”到底是什么，但通过旁敲侧击的提问以及一段时间以来对万物终亡会的调查，再加上他对众神陨落真相、德鲁伊信仰变迁等方面超出旁人的了解，他却可以大致推断出那些邪教徒想干什么，以及他们所要求的“原料”可能是什么。

    在这之后，高文又向克莱门特询问了很多东西，并在这个过程中确认了他在整个万物终亡会中有着高阶主教级的身份，除此之外，他还收集到了和万物终亡会有关的大量情报。

    审讯持续了几乎整整一夜。

    最后，提尔结束了对克莱门特的“控制”。

    随着一根根触须脱离这个邪教徒的身体，他全身的血肉开始不受控制地崩坏、分解，他就如一尊正在融化的蜡像般倒了下去，最后，现场只留下了一团沾满粘稠物质的衣服，以及几片脆弱多孔的骨头。

    这个杀死了弗朗西斯二世，点燃了安苏内战第一把火的人，死的凄惨无比。

    “确实挺恶心的，”提尔低头看了水潭边上一眼，忍不住吐吐舌头，“跟深海烂泥怪一样……”

    “你先把你这一身的触须收回去吧，”高文皱着眉看着这个海妖，“说实话，你这造型对普通人的冲击一点都不比深海烂泥怪小。”

    （趁着生日这天想公布一个消息，大概很多人也知道了吧……我老婆怀孕啦！已经三个月啦！明年就要有小眼珠子啦！

    不过老婆孕后反应很严重，现在身体很差，我这边要照顾家里，精力可能会跟不上，更新要受些影响。我这边在调整自己的作息和码字习惯，应该能保证不会断更，但中间有双更变单更了也希望大家能理解一下……现在是我一个人在照顾家里，实在是忙不过来了。

    最后，祝我生日快乐=。=希望老婆身体早点好起来。）

