    李盛记得，当年魏玛德国黑化暴走，就是因为魏玛作为后发工业国出的产品价廉物美，将英美的产业干碎了一大批，接着被人家一顿操作搞了贸易壁垒，魏玛顶不住失业率这才动手的。

    而如今……

    李盛有些奇妙的感觉。好像因为自己的出现，不但给大唐搞了一些有用的东西，而且……

    贸易顺逆差这个大问题，也出现在了面前。

    就好像游戏一般，在低分段你只需要考虑怎么提升操作，每次对线打赢就好了，但是当分段上去了一些，就得考虑防gank的事了，这可不是一个轻松问题。

    一旦意识不到位，那可是连明星选手也要翻车，要被抓超鬼的！

    而如今朝廷用敕令来鼓励商贾们给国家“赚钱”，用工业品去换金银，这个思路李盛当然没话说，这就是正确思路。

    反正如今天下别的外邦也不可能有什么倾销反倾销的意识，都是些看到大唐生产的光鲜奇货就蠢蠢欲动上头掏钱的可爱小白们……

    但也得注意的是，这样一段时日之后，大唐会越来越富——尤其是在纸面上，毕竟金银越来越多了。

    而这样的情况下，一般百姓对于海外奇货的好奇心和攀比心，就会促使他们追求海外的奇货，而时日一长的话……

    到那个时候，海外的奇货还是会大量的进入神州，进而消费能力也被稀释，最终导致神州百姓的实际收入减少。

    不过这也难不倒李盛，办法嘛，有的是……

    “李二的差异化补贴这招怕是不太够，得另外想个办法……不过怎么来呢？嗯……”

    李盛摸着下巴思索了一下。在现代的观点看来，经济规范就是金融规范，靠处罚的效果其实很一般，而且时间一长又有国际纠纷之类的，关键明着搞进口处罚就等于明着贸易保护，还显得大唐鸭霸。

    那么，要暗着来的话……

    李盛忽然想起最近这段时日，好像海上的海匪也越来越多了。

    嗯……

    似乎有办法……

    李盛思索了一番，很快也有了主意，不过目前还没到那个阶段，这个政策工具箱也可以先不动。

    李盛笑了笑，接着继续忙活手头的蒸汽机设计稿……

    说到底，制造业这才是立国根本，别的一切那都是靠不住的……

    ……

    却说李二依计行事，颁布了差分补贴，主要是收入金银的买卖这方面进行鼓励，以图大唐整体能够不断的吸纳贵金属。

    对于李盛来说，这件事极为重要，因为工业化一定是全球化的，而全球工业的主要参与者可以是任何一方，但支配者与主导者一定是贵金属的持有者。没有足够的贵金属打底，往往举国的辛劳都会不断的被割韭菜。

    李二呢当然不知道这么多花里胡哨的弯弯绕，对于他来说金银就意味着资源，资源就意味着更多的工厂，而工厂……

    这可是大唐能有如今这种蒸蒸日上气象的关键原因。

    当然，古人也曾经有判词，一国不能重本抑末，鼓励农耕，那国家早晚出问题，不过……

    这对于李二却不是问题，因为工业对农业也是有助益的——没有工业，哪来的化肥，哪来的那么多水利工程，归根结底这也是制造业。

    当然……这种意识对于李二来说还有些超前，不过身为自古君王中最顶尖的那一类，李二还是难能可贵的意识到了。

    因此政令颁布之后，李二一直在密切追踪举国商贾海贸的情况，但是很快，李二却发现，效果似乎不佳……

    因为尽管有种种补贴的鼓励，但还是有不少商贾，在海贸中选择带上金银出海，采购海外的珍珠珊瑚各种玩器回大唐来贩卖。

    当然，其中有相当比例并不是从东南岈的凌牙门基地附近采购回来的，只是就在神州的南海沿岸采购，但已经能说明问题了……

    这现象李二不可能不重视，毕竟珍珠珊瑚这种东西又不是黄金白银，可以真切的换到资源。

    真到了需要用那些资源提升国力，到了兴旺之秋的时候，人家怎么可能拿煤铁这些宝贵的资源去换你手中的珍珠珊瑚和玉石之类的东西？

    因此李二感到有些焦躁。

    当然，李二也不太明白这是因为什么，这些商贾为什么会不在乎朝廷的奖励……

    商贾逐利而生，这简直不可思议。

    李二感觉完全无法理解这种现象……给钱都没有诱惑力？

    当然，如果是全去采买海外奇货回来倒卖这种，那还可以理解——这说明花钱到海外买货回来卖确实很赚钱。

    但是偏偏这又不是什么主力现象，而只是一部分，不多不少，大概是一半左右。

    这就让李二感到离谱了，因为另一半还是在按照自己的设计进行海贸活动，不断为大唐赚取金银——这意味着这样做也是有利可图的，而且不少，加上朝廷给奖励就更不少。

    那为什么还有这么多人直接无视奖励的……

    李二是个古人，他当然不知道世界上确实有玩游戏不看奖励和胜点，纯粹享受游戏的玩家，不然或许他会用这个来比喻一下。

    但此刻的李二就是无法理解这种现象，这太奇怪了……

    这样上报的奏疏起初是一封两封，李二都不以为意，毕竟神州浩土这么大，半点什么事能没点意外　？身为开国雄主他还是坐得住的。

    但是随着时间推移，这样的奏疏不但没少，而且好像越来越多了。

    越来越多……这就显示出一种趋势来。

    如果只是现象，李二是不会大惊小怪的，自己是君王又发于草莽之间，早就学会见怪不怪。

    但如果显露出一种趋势，那李二就不可能放心了，这坐视不管简直就是犯罪……

    但李二确实玩不明白了，于是自然而然将魏征等人召集了起来说了一下这情况。

