    我记得这家伙当时在308的时候，在卫生间外面，他说那地上似乎有东西，在用脚不停地摩擦，或许正是因为这样，他的裤腿和脚上全是血污，看起来触目惊心。

    “都看见了吧。”

    朱三轻声开口，我跟仇三都点了点头。

    没想到那房间里真有我们看不见的东西，感到惊异的同时，我也觉得自己的本事似乎真的太过单一了，比如现在这个东西，以前就从来没有听过，若不是朱三碰巧去过一趟西藏，估摸着我们也不会知道这玩意儿的存在。

    “我想问个问题，那为什么她可以看见？”

    我看了温雅一眼，不曾想朱三对此并没有太大的反应，反而是反问了我一句：“那你为什么会成为阴阳先生？”

    一时间我不知道该怎么回答他这个问题。而后朱三又道：“这都是天赋，如果我没猜错，这位美女应该可以看到鬼魂吧。”

    朱三这句话本就就已经让我觉得不可思议了，更不可思议的是温雅居然点了点头。

    这不仅是我，就连仇三也不可思议地看了一眼温雅，估摸着他也没想到，原来自己的地方，就有一个可以看见鬼魂的人。

    “这种人万中无一，天生的体质如此，就跟你那小女友一样。”

    朱三所指，当然就是葛婉儿了。

    “什么小女友，我是她哥。”

    “呸，这话你信？”

    我一时还真不知道该怎么反驳朱三这话。

    “行了，懒得跟你废话，既然都能够看到了，那走吧，去你们先前说的那个地方去看看，不过我劝你们做好心理准备，这一次可就完全不一样了，小姑娘的眼泪可以让你半个钟头之内对那些东西一览无余，所以珍惜时间吧。”

    朱三轻声开口，才发现仇三已经带着温雅走在了前面！

    “你不是真的要带她过去吧？”

    我在后面叫住仇三，眼前这小女警怎么看也不适合去到那种地方。

    “这怎么了，大不了到时候让她在旁边等着不就成了，一会儿如果时间不够，还得她的眼泪呢，”

    仇三面不改色地开口，丝毫没有因为对方是个小姑娘而怜香惜玉。

    这种人不知道他是怎么找到老婆的。

    我在后面嘀咕了一句，被朱三推着，一同往宿舍楼走了过去。

    这会儿已经不比那时了，宿舍楼里到处都是学生，也正因为这样，在我们进楼后，身后就围满了一群学生。

    仇三打了个电话，又叫了两个人过来，这才把那些学生止步在了宿舍里。

    重新来到308门前，眼前景象已经完全不同，在门上居然都有一层厚厚的灰尘，油腻油腻的，看起来很是恶心。

    朱三先是在门口蹲了一会儿，没有什么发现过后，这才准备推门进去。

    可就在这时，我身后却传来了一声轻呼。

    我回头，发现老大的头刚从305内探了出来，刚才那声轻呼正是他在叫我。

    我给仇三使了个眼神，后者挥挥手，示意我可以过去，

    于是乎，我这才小跑到了宿舍门前。

    “你小子干嘛呢，怎么天天跟警察泡在一起，这可不是什么好兆头。”

    我嘿嘿一笑，示意老大先不要紧张，没啥事儿，具体细节后面再跟他说细节。

    不经意地，我从宿舍门往内看去，几个弟兄都在，可就在我的目光落在二哥身上的时候，猛的呆了那么一下，不过很快，我就朝二哥笑了笑，这才拍拍老大的肩膀，重新回到了308门前。

    “去去去，有什么好看的。”

    一旁的小警察开启拉警戒线，而后关上了老大所在屋子的门。

    我看在眼里，并没有说什么，很快注意力就回到了308上面。

    这会儿朱三已经推开了308的房门，“咯吱”一声过后，门被朱三用力的推开。

    所有人，仇三，朱三，包括我，在房门推开一瞬，全都呆在了原地，一动不动。

    一旁的温雅原本还在跟小警察聊着什么，见我们都不动了，这才别过头来往屋子里看了一眼，原本我想去蒙住她眼睛的，却是没来及，而后，一道撕心裂肺的惊叫声就刺破了所有人的耳膜。

    也是在这一刻，我才知道当初葛婉儿跟我一起走近这房间，到底是下了多大的勇气。

    无法阻止小女警的尖叫声，索性后者在尖叫过后就直接晕死过去。突然没了声音，我忍不住松了口气，这才抬起头看了仇三一眼，后者点头过后，率先进入到了房间里。

    “这样的场面，你见过多少？”

    没来由地，踏进房间后我问了仇三这么一个不着边际的问题，不过后者丝毫不在意，面不改色地查看着房间里的一切。

    包括那两具吊在房间里的尸体！

    在我们打开房间一瞬，首先引入眼帘的就是两具重度腐烂的尸体，一具似乎被火烧过。黑黢黢地吊在大门之后的吊扇上，脖子都快被电线给勒断了。

    而另外一具尸体则被人反捆在上下床的边缘，浑身上下没有任何血色，甚至透露着一股病态的苍白，奇异的是尸体并没有腐烂。

    整个房间当中，密密麻麻都是一些碎裂的血肉，看不出到底有多少，有的已经腐烂，直到我们走到卫生间，才在当初看起来干干净净的洗手台上，发现了那具尸体的脑袋，就被放在水龙头下面。

    这惊心动魄的一幕，看的我整个人心惊肉跳，饶是仇三，在看到当初他在卫生间门口踩得东西过后，还是忍不住跑到308外干呕起来。

    那是一截血淋淋的小肠！

    从308出来的时候，温雅眼泪的效用已经消失了。我强忍住吐出来的冲动，扶着门口的墙壁缓了好一会儿。

    “这他娘的，就是个变态啊！”

    朱三也从屋子里出来，他的面色没我丝毫变化，甚至说这话的时候，还有些唏嘘。

    原本我还以为这家伙不愧是见过世面的，这样的场面他居然连眼皮都没眨一下，可当我看到他抖成筛子的两条腿时。心里却没来由地打消了自己刚才的想法。

