    这个实验室，光是兴建起来，清苑集团就花费了接近五个亿，再算上各种实验器材的采购，总共投入绝对超过二十亿，至于一些特殊的场地配置，还有人员的雇佣费用，那都算是小头了，可林林总总加起来，也得有二十五六亿。

    这么一大笔钱，如果拿去做一些别的产业，可能会赚回至少七八亿的利润，但投入到强化药剂的研究当中，不说前景问题，至少在一两年内，绝对都是血本无归的。

    而且后期的追加投入，也不在少数。

    除了清苑集团，或者说，除了王慕清这位掌握着陈苍生个人财富的大管家之外，还真没有几个势力玩得转。

    身为龙国战尊，陈苍生所拥有的财富，绝对不输于那些隐世大阀，或者是传承百年的传奇家族。

    具体的数字，连陈苍生自己都不清楚，他也不喜欢管这些东西，就全都交给了王慕清去处理，按照王慕清的说法，这个实验室的投入，甚至都还没达到他名下某些投资领域的季度盈余，就算是烧钱，烧个七八十年没有成果都不算事儿。

    对此陈苍生自然是让王慕清不需要在意成本，他只看结果。

    “王董！”

    当陈苍生和王慕清来到实验室内部的时候，几名科研人员就已经迎了过来。

    其中领头的，是一位在国内外都享有一定地位的生物领域专家，曾经做出过不少成果，最近几年退休了，本来是想要颐养天年，结果被王慕清请出山，带着团队来研究强化药剂的项目。

    “文老，这位是陈先生，也是我们实验室真正的出资人。”

    王慕清对待这位老者，态度也算是比较尊重，打了声招呼以后，就向着老者介绍了陈苍生。

    这位文老楞了楞，扭过头看了一眼陈苍生，隐约觉得有一点点眼熟，好像在哪个大场合见过？

    其实不光是对陈苍生，这位文老对于王慕清，也有几分眼熟的感觉。只是他年事已高，而且当年基本都是醉心研究，不怎么喜欢搞人际关系，生活方面也算是清心寡欲，如果没有足够让他看上眼的研究，就算花再多钱，都不可能请他出山。

    所以他还真的忘了眼前这两个人在哪里见过。

    不然的话，以他这样的地位，肯定曾经在某些非常重要的场合，见过龙国战尊，如果稍微有攀附之心，这会儿自然能回忆起来。

    但，文老并没有这方面的想法，对于自己看陈苍生眼熟的疑惑，也只是一瞬间就抛到了脑后，立刻就是兴奋无比地说道：“王董，陈先生，你们今天来得正好，之前有关于强化药剂的破解已经算是初步完成了，而今天我们又有了重大的发现，根据逆推的思路，已经做出了第二批试验药剂，比之前的效果更好，注射过的小白鼠除了攻击欲望更强烈，并没有死亡！”

    这可是非常重大的突破。

    文老本来都打算主动给王慕清打个电话汇报这件事了，却没有想到，王慕清居然先一步来到了实验室，这也正好，省去了他在电话里措辞的功夫。

    “是吗？那可真是了不起的发现，还请文老带我们去看看。”陈苍生闻言一笑，对于文老这种一门心思只想着研究的老者，他也是发自内心的尊重。

    文老也是个爽利的性格，立刻就领着他们去到了实验室。

    此时，还有一些科研助手正在那边进行调试，不断配置出更好的血清药剂来。

    当然了，这些尝试，一般来说都是以几个月为单位，甚至几年都不一定能够有重大发现。

    第二批药剂能够如此之快的做出来，确实算是意外之喜了。

    “这就是注射了新型血清的小白鼠！”

    文老带着他们来到了一个玻璃笼前，里面有一只明显大了几号的小白鼠，显得有些狂躁不安，时不时会用头去撞击钢化玻璃，发出砰砰的声音！

    这种力量，明显不是一般小白鼠具备的。

    而且陈苍生注意到，四面钢化玻璃，已经被它撞出了不少龟裂，虽然不至于破碎，但也足够惊人了。

    要知道，这种钢化玻璃可是能够防住步枪扫射的，哪怕这小白鼠撞死在里面，都不应该撼动一丝一毫才对。现在居然已经有些地方出现了裂痕，足以证明，这小白鼠的力量已经有点恐怖了。

    而且，强化血清肯定对它的骨骼，肌肉的密度、强度都提升了不少，否则的话，这种力量的反震，当场就能把它给震死！

    见陈苍生看着小白鼠，旁边的文老继续解释道：“这只小白鼠注射新型血清已经超过了12个小时，最开始的2个小时内，它就已经发生了突变，有不同程度的脱毛现象，之后膨胀到了两倍大，并且具备很强的攻击性，在8个小时内不断撞击钢化玻璃，但却没有受伤，足以说明新型血清已经彻底改造了它，让它受到了不同程度的强化。”

    “嗯，确实如此，这种玻璃，就算是让一个成年人用武器竭尽全力去攻击，想要彻底破坏，也得需要很长时间。这只小白鼠居然能够撞出裂痕，足以说明它现在的力量有了很大的增强。”

    陈苍生点了点头，随即道：“除了表现狂躁，很有攻击性之外，还有什么明显的副作用？比如说，木讷，神志不清？”

    文老听到这话，知道陈苍生是在说那几个强化战士的表现，于是解释道：“陈先生有所不知，你送来的那几个样本，其实不光是被强化药剂给变成那副模样的。根据我个人的观察，以及一些实验的结果表明，他们的大脑应该被人动过手脚，而且接受过高强度的洗脑，就是为了把他们变成没有个人主观意识的兵器。”

    说到这里，文老摇了摇头，继续道：“这种手法，有很明显的西方财阀痕迹，只有那些人，才会罔顾人权，花费很大的代价，只为了制造听话的死士，把人当成商品，消耗品，甚至是兵器，关键时刻随时都能够抛弃，替换！”

