    12月15号，《金陵十三钗》、《龙门飞甲》同时登陆国内院线。

    从首映的反响来看，观众对两部电影的接受度还是比较高的。

    三部大片同时上映，今年贺岁档很可能会爆发出比去年更高的票房和关注度。

    《火星救援》在周三再次拿到5800万美元，七天拿到5.43亿美元。

    周四，由于两部新片加入，排片也从90%骤降至41%。

    不过相对于排片的减半，票房并未大跳水，以25%的跌幅再次拿下4500万的超高票房，上座率和场均人次再度升高。

    减少排片，票房没有相应减少，可见《火星救援》还有很大的票房潜力。

    《金陵十三钗》以31%的排片拿下4000万票房，上座率和场均。

    《龙门飞甲》则只有27%的排片，首日票房达到3600万。

    15号当天，国内电影市场单日票房产出达到了1.21亿，创造了贺岁档大盘大日纪录。

    放在内地影史上，这也是仅次于《变形金刚3》单日1.15亿那天的大盘。

    三部电影占了99%的排片，这个时候想看一部其他电影都找不到了，电影院连这三部电影都排不过来，根本不去顾及其他电影。

    于是就出现了一个可笑的现象，全国各地的电影院过道、等候大厅里周围贴满了各种海报，但是你进去买票却买不到除这三部电影之外其他的电影票，除非是晚上10点之后排和一场，要不就是白天。

    晚上黄金时段基本上没有任何一家电影院会安排其他电影场次，全国上万块银幕被这三部电影霸屏了。

    如此高的票房，带动整个大盘的高涨，媒体们也是疯狂地报道。

    “《火星救援》完胜《金陵十三钗》、《龙门飞甲》，唐安击败两大导演，强势冲击13亿票房纪录！”

    “《火星救援》上映第八天狂收4500万票房，丝毫没有受到《金陵十三钗》、《龙门飞甲》的影响！”

    “唐安首胜张一谋，谁是国内第一导演？”

    “贺岁档三部大片票房齐爆发，助力2011年暑期档再创新高！”

    ......

    娱乐新闻基本上被这三部电影以及几位导演、主演给承包了，其他的也就正在热播的电视剧《步步惊心》一上映就把正在热播的《唐宫美人天下》给干趴下，坐稳同期收视率冠军宝座。

    三部电影三分天下，虽说《火星救援》票房最高，不过《金陵十三钗》还没有3D版，在全是2D银幕的情况下以31%的排片拿下4000万票房。

    创造了今年最恐怖的上座率，比《火星救援》、《龙门飞甲》要高的多。

    口碑方面《火星救援》最好，《金陵十三钗》次之，不过《龙门飞甲》也是国产电影中精品之作。

    在上映之前，《金陵十三钗》的豆瓣评分是6.3分，上映24小时之后，评分就冲到了8分之高。

    国产电影就是这样，经常电影还没上映，就有一大批先入为主的观众去打低分。

    显然有不少观众还停留在《三枪拍案惊奇》的印象里。

    这就是好莱坞电影评分为什么始终比同档次的国产电影要高个一分的原因了。

    很少也有人会去给一部没看过的国外电影打低分，因为你对导演、演员都不太熟。

    反而国内这些导演、演员，不管是谁都有大量观众不喜欢，还没看电影就顺手给个1星了。

    这个票房数据算是在三方都能接受的范围内，徐客之前《狄仁杰之通天帝国》不过两亿票房而已，压力算是最小的一个。

    张韦平也松了一口气，虽然票房不如《火星救援》，不过上座率要高的多。

    再加上电影口碑不错，完全有希望后程逆袭。

    紧张了这么久，张韦平终于可以轻松下来，趁着空闲的功夫安逸地坐在沙发上泡杯茶看报表、看新闻了。

    看完数据，翻了翻新闻，正好在薪浪上看到一则让人心情愉悦的消息。

    西桉一个伯纳电影院因为没有安排《金陵十三钗》，导致晚上黄金时段在半小时之内有数百名观众离失望离开，转而进了附近一家电影院。

    看着上面一张张照片和视频，张韦平不屑地笑笑，端起茶杯抿了一口。

    类似的情况发生在伯纳的各个电影院，张一谋的名声不是盖的，不少人就是冲着他来的。

    原本暑期档只有这两部电影的情况下，甚至发生过更大规模的影迷迁徙。

    ......

    贺岁档持续升温，《火星救援》在接下来的三天里分别拿下6500万、8000万、7000万票房。

    单周4.33亿，上映11天总票房8.03亿！

    《金陵十三钗》紧随其后，周末三天拿下1.64亿，首周四天总票房高达2.04亿！

    《龙门飞甲》依然紧追不舍，周末三天收获1.5亿，首周四天总票房也达到了1.86亿。

    17号星期六当天，当日大盘达到了前所未有的1.93亿，创造了内地电影市场影视单日最高纪录。

    而上周大盘也达到了骇人的8.23亿！

    《火星救援》的4.3亿就贡献了其中一半，比《金陵十三钗》和《龙门飞甲》加起来都要高！

    第一周，唐安完胜两大导演！

    7天8.23亿！

    国内电影市场迎来了近十年来最大的涨幅，已经不能用井喷来形容了。

    晚上5点之后，走进任何一家电影院，基本上每个放映厅上座率都超过了80%。

    许多城市，一些地段好的电影院罕见地一到晚上全部满座。

    甚至在小县城，在三部大片的轰炸下，电影院也出现了爆满的情况。

    哪怕是工作日，傍晚之后的时间，现场都很难买到合适位置的电影票。

    受到整体大盘的影响，华宜、光羡两大公司的股票节节上涨，尽管他们根本没有电影上映。

    就连专拍电视剧的桦策影视也因此收益，影视文化股成了股票市场的香饽饽，预计明年2月上市的华录百纳前景一片大好。

    小马董事长宣布正式向向深交所递交上市申请，还有多家影视公司欲借壳上市。

    张韦平面对记者的采访，坦言自己之前说12月一个月大盘在15亿左右的说法太过保守了，至少有20亿！

    张一谋则说十年前国内电影市场迎来大片时代，如今进入了黄金时代，是电影人最好的年代。

    徐客也表示赞同，他说如今内地电影市场的繁荣已经超过了当年香江电影的黄巾时代。

    唐安自己在接受采访时则大胆预言，三年后国产电影单片票房能破30亿，五年后将破50亿。

    这番言论记者如实报道出来，他们也难得没有再夸大了，要不然说3年破50亿不成？

    有人为唐安的说法感到疯狂，有人不屑一顾吗，但是没有敢DiSS他，除了一下只要流量不顾一切的营销号。

    