    极富节奏感的声音在寂静的走廊中不断响起，俞天的心被瞬息提到嗓子眼。

    声音传来的方向，是他去往小会议室的必经之路！

    已经走到这，不可能在更改战略目标，现在的俞天也没有多余的体力浪费，沙漠之鹰被他握在手中，这时候如果遇见危险，哪怕拼着有可能被枪声暴露，他也必须要动用沙漠之鹰。

    俞天死死靠住墙壁，双手紧握沙漠之鹰以最放松的姿势垂在身前，一步步向前挪动。

    但随着逐渐接近声音源头，俞天的神经也在绷紧到了极致。

    他已经辨析出声音来自前方的电梯间。

    小心挪到门口，俞天深吸一口气瞬间横跨出一步。与此同时转身，举枪，瞄准一气呵成。

    好在电梯间内的场面让俞天松了口气。

    正前方那个电梯门大开，十几个人全部死在里面，每个人都衣着华贵，一看就是这一层的高管。

    但此刻他们都已经被咬得面目全非，一个死人的右脚伸出电梯外面，电梯门每次尝试关闭都被这只脚拦住，所以才留下咚咚咚咚的声音。

    不用猜俞天就知道，一定是这群人想要乘坐电梯下楼，可关门时一个丧尸冲进电梯。

    电梯安全程序感应到门口有人自动打开，接下来，就是一场毫无悬念的恐惧屠杀。

    但俞天随即发现这些人死状很奇怪，只有几个人零散死在外围，大部分人都聚拢堆在电梯一角惊恐的堆在一起。

    目光缓缓向上看，俞天发现电梯上方的逃生口隔板错开了一丝缝隙残留，缝隙内俞天看到了一丝反射的冷光。

    这冷光，似乎还在颤抖。

    “上面的人，我知道你在偷看我，附近已经没有游荡的丧尸了。”

    俞天压低声音开口，声音在电梯间内回荡，仿佛像在同鬼说话。他知道缝隙后有人在看他，因为那道颤抖的冷光就是那人瞳孔的反射。

    果然电梯上的隔板立刻动了，一个金发男掀开隔板露出真容，脸上有三分不敢置信，还有七分惊恐。

    居然是之前和蒋宇豪一起要将俞天置于死地的大楼安全主管菲利普。

    俞天皱眉。

    他分明看到菲利普和蒋宇豪冲进了消防通道还发出惨叫，这家伙居然没死？

    “在那个丧尸冲进来的时候我以为自己都死定了，还好我第一时间就爬到电梯上面，你放心没有被咬伤一点。”

    “俞天，我知道我对不住你，但现在有什么个人恩怨我们都先放下好吗。现在整层楼就剩下我们俩，我们应该齐心协力活下去才对。”

    菲利普对俞天满满都是哀求，但俞天看他的目光却极冷。

    因为，他知道菲利普的话没有一个字是真的！

    菲利普过去身手确实不错，但多年养尊处优早已让他肚满肠肥，根本不可能跳两米勾到上面的电梯逃生窗口。从电梯内的痕迹看，菲利普一定是和其他人约好，自己先上去再拉其他人上去。

    可这里是顶层，电梯上方只能容下一个人。菲利普上去之后恐怕就直接将第二个人踹下电梯内，在上面眼睁睁看着下方的十几个人被丧尸活活咬死。

    所以这些人才死在了他的脚下，面容恐惧的堆成了一座尸山！

    因为他们也想上去！

    “搭把手，帮忙扶着我下去，我不想碰他们。”

    菲利普满脸讪笑的求帮忙，同时他也坐到电梯上方准备往下跳。

    可俞天没有上前，反而是死死盯住下方堆积的尸体，神情愈发凝重。

    因为，他看见了尸体上暴起的青筋，丝丝肌肉的蠕动，正在尚未干枯的皮肤下急剧加速。

    忽然，下方堆积的尸体中，一只手臂莫名奇妙的动了。

    就像是突然触电，手臂肌肉猛地收缩导致小臂被弹起后落下。

    这把金发男吓得一哆嗦，刚放下的腿本能的闪电般缩回到电梯上面，他惊恐的看向下方，多希望自己看到的是假的。

    可两秒后，这个尸体又动了！

    这次这只从尸堆下方生出的手，就像是触碰高压电般的诡异抽搐起来，五根手指甚至像麻花一样扭转在一起，骨骼关节发出咔嚓咔嚓的响动，居然是在剧烈收缩的肌肉力量直接脱臼骨折。

    正常人根本不可能做出这种扭曲的动作。

    但这仅仅是一个开始。

    第二个，第三个，第四个……

    整个电梯内，所有的尸体像被感染似的，全都开始剧烈抽搐起来。

    俞天的眼神在这一刻瞬间凝重到极致！

    全身肌肉不可抑制的触电般抽搐，这是梦魇病毒彻底发作的标准前兆！

    最多两分钟，这些人就要彻底化作丧尸。

    “不，不！我不能留在这！”

    菲利普眼里最后的希望也瞬间被惊恐所湮灭，他再次将腿从上面放下来，不顾一切的强行跳下来。

    可刺啦一声，他的西服外套后背正好挂到电梯上方逃生口边沿的螺丝，扎穿衣服的螺丝与下坠的重力让他的外套瞬间绷紧。

    精美的高级西装此刻却成为索命的死神镰刀，西装外套肩膀和腋下的缝线像绳索一样将他吊在半空，甚至外套连脱都脱不下来，只剩下一双腿在空中徒劳的乱踹。

    与此同时，被压在尸体最深处的丧尸已经发出喑哑的嘶吼，推开尸体想要往外钻。

    “不，我要下去，放我下去!”

    “俞天你快救我，只要你救了我，多少钱我都给你。”

    菲利普疯狂嘶吼，引得下方的丧尸愈发兴奋。

    但这些丧尸只是趴在地上疯狂的呕血没有扑上去，与此同时俞天也忽然开始向电梯门拔足狂奔。

    呕血，是因为丧尸正在经历全身肌肉剧烈收缩并挤压碎了内脏。

    这是丧尸转化的最后的空窗期，吐血开始十秒到十五秒丧尸就会彻底转化。

    “快，快点，再快点。”

    “你一定能救我，一定能。”

    菲利普兴奋的大叫，臃肿的脸像喝了酒似的潮红，双手死死伸向俞天想要抓住。

    但俞天跑到中途忽然一个战术滑铲踹向将小腿探出电梯外的尸体。

    与此同时，电梯大门也再一次开启关闭程序。

    “你想干什么，你要救我啊！”

    “该死的，你想害死我。”

    “我不会放过你的，啊啊啊啊啊！”

    菲利普的面孔在瞬间就化作魔鬼一样的狰狞，他疯狂挣扎，因为他知道一旦电梯门关闭，电梯就将下行。

    到时候的他会被这些因他而死的怪物撕碎。

    他声嘶力竭的大吼，整个走廊都是他绝望愤怒的嚎叫。

    “俞天，我要死，你也不得好死！”

    “跟我一起下地狱去吧。”

    【作者有话说】

    如果有什么意见和建议欢迎大家提出来，有不好的地方千极可以改进，末世是千极一直想写的题材，回想当年第一本小说就是废土末世，可惜当年被坑被迫弃书，如今重新提笔写末世，希望这个故事能带给大家一次充满热血的阅读体验。强调：主角不圣母，但也不绝不是冷酷的末日暴君。

