    像是下达了死神的判决。

    在青铜祭司愤怒的目光中，眼前一片漆黑的朗仁，笑容灿烂的伸出白皙的手掌，轻轻打了个响指。

    “爆。”

    充满磁性的嗓音落下，没有任何多余的废话。

    虫海祭外。

    黑色的岩浆流淌在能量体中，一只巨大的黑色甲壳虫漂浮在岩浆中，这正是虫海祭领域的真实模样，一如当初的神之手外施展后，原地会留下一只神之手。

    甲壳虫碎裂，则代表着领域碎裂，甲壳虫存在，领域便会一直存在。

    而在岩浆外，一颗颗方圆千米的火之奥义镶嵌进了大地之中，露出了黑色的能量体外壳。

    这一刻，犹如得到了命令，所有黑色的火之奥义内的岩浆开始变得极其不稳定起来，剧烈沸腾着，开始疯狂旋转。

    “咔咔…”

    蛋壳碎裂声响起，黑色能量体开始出现大量的裂缝，一道道岩浆争先恐后的从那些碎裂的缝隙中迸射而出，激起数百米高，冲进了诡夜当中。

    而后。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起了，黑色的岩浆犹如怒涛，席卷天地，犹如怒雷咆哮万里，让附近整个无人区的所有进化兽一阵嗡鸣失声，什么声音都听不到了，齐齐露出惊恐的表情，看向火之奥义的方向。

    它们预感到了，生物的本能在告诉它们，有什么恐怖的东西要出现了，一时间，哪怕隔的极远，所有鸟类纷纷逃离，走兽钻入地底，深怕被波及。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道炸响接二连三的响起，连成一片，令天地色变。

    下一秒，大量黑色的光柱冲天而起，直冲云霄，绽放出刺目的亮光。

    一时间，整个诡夜被彻底点亮，天地变得白茫茫一片，所有远在天边的生灵都能看到这场神迹。

    一万米…两万米…五万米…

    越来越远的距离被白光覆盖，紧随而来的，是一股强大的冲击波，以及一颗颗漫天飞舞的不死树和岩石，在空中倒飞的过程中，被撕扯的分崩离析。

    冲击波所过，一切皆被抹平。

    “嗡…”

    长久的失音中，滔天的热浪扑面而来，一层层植被和土层被汽化，整个大地以一种恐怖的速度坍塌着，消失着，灭绝着。

    “轰隆！”

    像是超级火山喷发，又像是大当量核弹爆炸，在刺目的白光过后，十五朵黑色的蘑菇云冉冉升起。

    渐渐地，这些蘑菇云凝聚成了人形的形状，形成了一道又一道千米高的人影，矗立在高空之上，它们脸庞模糊，只能看到一个硕大的“火”字写在它们的脸庞上，像是火之神灵降世，震慑天地间，久久不散，宛若神迹。

    “不！！！！！”

    在巨型黑色人影的中心，恐怖的热量挥发着，夹杂着一道凄厉无比的惨叫声，以及碎裂声。

    “是你！逼我的！！”

    不似人声的咆哮在爆炸声中传来。

    像是在…怒吼。

    “金刚超！”

    “我以旧神蓝托之名，请你…”

    “苏醒！！！”

    呼唤声惊天动地，响彻云霄。

    伴随着一道光柱冲天而起。

    黑色的岩浆雨，从空中落下，滴落在被夷为平地的无人区上，腐蚀出一个个深深的坑洞，冒着热气，唯独滴落在一道人影身上，如雨滴般顺着肌肤滑落，没有造成丝毫的影响。

    “金刚超？”

    空气扭曲，仰头凝视着空中巨大的人影，朗仁站在深达数千米的巨型深坑内，微微皱眉。

    他成功了。

    刚才这火之奥义不负他的厚望，凭借着地脉和大地的压强，爆发出了连他都心悸的恐怖能量，成功击碎了青铜祭司的护体光芒，也毁灭了数万米内的一切。

    可，本应该在这能撕碎一切的爆炸中，却传出了青铜祭司的咆哮。

    他感应不到青铜祭司的核心在哪里，脑海中不断回荡着青铜祭司最后的那句咆哮，一股强烈的不妙预感，涌遍全身。

    它，死了吗？

    为什么要喊出那句苏醒金刚超…这句话什么意思？

    那道光柱，又是怎么回事？

    难道…

    朗仁的目光渐渐沉了下去。

    “金…”

    突然，他转过头，听到了一道突兀响起的飘渺声音，带着漠然，以及浓郁的杀机。

    心头猛地一凛，咯噔一声。

    “刚…”

    凶怒的声音由远及近，初始很飘渺，但却越来越清晰。

    像是携带着回音，一声声，一遍遍，不带丝毫感情，最后犹如天雷在耳畔炸响，震慑灵魂，让朗仁下意识猛地捂住耳朵，露出痛苦的表情，眼睛都浮现了血丝。

    这，绝对不是人类能够发出来的声音！

    “超！”

    话落。

    恐怖的气息降临，犹如要压塌天地，明明四周什么都没有，但却几乎无所不在，压的朗仁双脚猛地陷入大地，浑身颤抖，几乎承受不住这股气息。

    究竟，究竟是什么东西？

    他睁着布满血丝的眼，在这股可怖的压迫感面前，感觉心都要提到了嗓子眼。

    环顾四周，一片空荡。

    他找不到！

    根本没有任何东西降临！

    可他的本能又在预警，预示着他，一定有某种可怕的存在，出现了！

    “咚！”

    刚念及至此，突然，大地一震，朗仁眸子剧烈收缩，直勾勾的盯向远方。

    “咚！”

    热浪滚滚，视线模糊，前方深坑的天边尽头，似乎有什么黑影出现了。

    “咚！”

    大地震颤，那团黑影变得越来越高大，越来越清晰，每走一步，都能够让大地一震，随着接近，大地的摇晃感更加清晰了。

    连走路都能让大地震动，这种吨位…让人难以想象，该有多么庞大。

    “咚！”

    朗仁愣在了原地，那道远在天坑顶部边缘的黑影，就像是瞬移一般，几个闪烁间…居然就来到了他的面前！

    抬头，仰望，黑压压的体积阴影，盖住了朗仁，盖住了成片的大地。

    这尊黑影径直站在爆炸的深坑中，来到了数千米的深坑底部，俯视着朗仁，犹如俯视着蚂蚁。

    它一动不动，压迫感强大的令人窒息，如此近距离的面对这个怪物，感受着它身上散发的恐怖的气息，朗仁感觉自己有些无法喘息。

    而他并不知道，在这种级别面前，身为凶诡期的他还能保持着站立，本身就是一种奇迹。

    现在，恐怖的…金刚超！

    它来了！

