    廊道里面的怪物奎洛防御极强，而且攻击十分霸道，不过罗华罗峰因为是宇宙尊者，一开始面对的奎洛实力仅仅是高等宇宙尊者罢了，他们两人都自创出了宇宙之主最强秘法，轻易就能抵挡住。

    之后，随着时间的推移。

    怪物奎洛发挥的实力从高等宇宙尊者快速攀升到宇宙之主四阶，五阶，到了最后达到了六阶宇宙之主的地步。

    罗华有至强至宝铠甲，虽然被压制，可神体却没怎么受损。

    而罗峰有弑吴羽翼，再加上罗华在一旁分担压力，神体仅仅受损了一些。

    “你们两个通过，继续前进。”就在罗华罗峰两人逐渐感到吃力时，断东河吴的声音响起。

    嗖嗖。

    两人沿着走廊飞行，看到了一个闸门。

    哗。

    闸门打开后，两人就看到了鹿虫之主，影埃之主和巫魉之主这对神眼族的夫妻。

    “你们两个竟然没怎么受伤？”鹿虫之主脸上露出一丝惊讶，就连影埃之主这对夫妻，目光也多了几分惊色，他们可是清楚那怪物的实力有多可怕的。

    “我们遭遇的怪物实力不怎么强，最高发挥到六阶宇宙之主水准。”罗华随意解释道。

    听罢，鹿虫之主三个才恍然。

    “果然是区别对待，我们碰到的怪物，最后爆发时，比拥有至强至宝的宇宙最强者还要厉害。”鹿虫之主心中暗道，要不是他有至强至宝铠甲，此时神体会受损严重。

    ……

    沿着廊道继续飞行，飞行到深处，廊道逐渐宽阔起来，并且两侧开始出现一根根巨大石柱，每一根石柱上方都有着不同形状的虚影，左侧虚影凝实，右侧虚影涣散。

    而左侧一共有123根石柱。

    右侧则有10080根石柱。

    每一根石柱上方的立体虚影都散发着不同色彩，随着深入，这些色彩交相辉映，令廊道看上去十分梦幻美丽。

    一路飞到右侧10080根石柱尽头，这些色彩光芒汇聚成一道身影，正是断东河吴。

    “大人。”罗华罗峰五名宇宙之主恭敬行礼。

    断东河吴没有理会，目光带着复杂之色，看着左侧123跟石柱和右侧10080根石柱，叹道：“你们都看到了吧，这些石柱的排列前后呼应，形成立体图局，乃是我家乡文明中流传极光的一种娱乐游戏，名为犀皇局。”

    “犀皇是我家乡文明一位强大存在，远超我的实力，这犀皇局便是他创造出来的一种能锻炼悟性的娱乐方式……犀皇局有10081种基础残局，你们所看到的右侧10080根石柱代表的就是其中10080种基础残局，至于第10081种基础残局，乃是无局。”

    说到这，断东河吴指向左侧的123根完美石柱，继续道：“这123根石柱对应的是右侧前123根残局石柱，是基础残局的123种完美解局，你们透过这123根完美解局，可以悟出这犀皇局的基础奥妙规则，而后便可通过基础奥妙规则，继续解开剩下的基础残局。”

    “当然，如果你们连这123根完美解局的奥妙规则都悟不出，代表你们的悟性极差，是根本不可能解开剩下残局的。”

    罗华等五名宇宙之主认真聆听着。

    简单来说，若是将犀皇局比作象棋的话，左侧的123根石柱相当于演练了123种不同的象棋标准比赛，而罗华他们便是要通过这123种标准比赛，来悟出象棋的基础规则，从而参加比赛。

    一般能突破成为宇宙之主的，悟性都不会太差，悟出犀皇局的基础奥妙规则不难。

    难的是依照这基础奥妙规则，去解开剩下的残局。

    这就好比，刚懂象棋的玩家，去解象棋的种种残局一样。

    断东河吴的声音持续着。

    “我会给你们解局时间，时间一到，没有达到我的要求底线，便会淘汰，当然，在未曾接触真正传承时，你们即便淘汰也仅仅是损失这具神体罢了，有分身仍可存活。而一旦接触传承，只有一个能继承下去，其余尽皆灵魂湮灭。”

    “如果你们谁能在我规定的时间内，解开6000种基础残局，就能直接成为断东河吴一脉的继承者……好了，你们开始解局吧！”

    话音落下，地面升起五道散发着彩光的光柱，分别对应罗华罗峰等五名宇宙之主，他们透过这光柱，可以检验自己解局是否正确。

    断东河吴说完考验规则后，罗华罗峰，影埃之主，巫魉之主，鹿虫之主五个，便迫不及待的来到了左侧第一根石柱前。

    “也不知道这犀皇局到底有何奥妙！”怀着期待，罗华跟其余宇宙之主一样，神力渗透进石柱顶部的立体虚影，开始认真观看研究起来。

    ……

    在断东河吴开启传承的消息被骸族彻底散播出去后，人类族群就召开最高层巨斧会议，向罗华罗峰两人问明了墓陵之舟的情况。

    因此两人开研究犀皇局时，巨斧就带着他们来到了小型宇宙，而后通过小型宇宙本源，加持在一个小世界内，令这小世界的时间流速达到了万倍。

    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    混沌城主，冰峰之主等人尽皆齐聚。

    “罗华罗峰两人都是宇宙尊者，最适合接受传承，即便他们陨落了，我也能将他们复活。”巨斧目光一扫，“不过断东河吴传承无比重要，据情报所传，紫月圣地和东帝圣地已经派遣大量不朽，宇宙尊者前往墓陵之舟，这说明东帝和紫月两个圣地始祖也重视断东河吴传承。”

    “换句话说，一旦能得到这传承，便有极大概率闯过轮回！”

    话音一落。

    混沌城主，冰峰之主，荒鉴之主，虚金之主等十八位宇宙之主眼睛纷纷亮堂起来。

    闯轮回。

    这是每一个族群都绕不开的道路。

    尽管他们人类族群距离大限，至少还有两个轮回时代，但像断东河吴这样有可能闯过轮回的传承，却极其罕见。

    巨斧声音低沉，再度在大殿中响起：“所以有分身的，全部进入墓陵之舟内。”

    “是，巨斧！”

    ……

    不仅人类族群，妖族，机械族，虫族等原始宇宙巅峰族群，也都纷纷派遣宇宙之主，宇宙尊者前往墓陵之舟。

    宇宙海第一轮回，第二轮回时代，几乎所有族群都赶往了墓陵之舟。

    谁都清楚，这很可能是闯轮回的唯一希望了。

    墓陵之舟舱门附近。

    此时已然聚集了大量的宇宙最强者，其中骸族的四位宇宙最强者更是全部赶了过来。

    “可恶，我骸族被排除在外，这是在断我骸族的希望！”骸主目光阴冷，“等吧，那断东河吴虽禁止我骸族参与传承，可却无法禁止我骸族抢夺传承。”

    “一旦传承结束，我等四位不惜一切代价，全力出手抢夺！”

    “是。”

    其他如神眼族，天钟族，火蚀族等诸多势力宇宙最强者，也都是这样的想法，毕竟断东河吴传承只能有一位。

    ……

    巨斧小型宇宙，一方世界内。

    罗华罗峰彼此相对坐在一座山巅上，两个人交流研究，绝对比一个钻研的速度快，他们自然明白这个道理。

    “罗华，这游戏规则到底是什么，我一头雾水！”罗峰神力在虚空中勾连出一道道丝线，组成了石柱上的立体虚影。

    罗华也是一样的动作，他笑着道：“急什么，万倍加速的时间流速下，廊道那边才过去一天时间而已。”

    说着，他看着虚空中的立体虚影，继续研究起来。

    立体虚影中有着一道道的复杂秘纹线路，它们彼此组成基础单元，而后单元由组成脉络图，最后一步步成为虚影图案。

    123种虚影图案每时每刻都在变化着，但最后却稳定形成一种循环，不破不灭的秘纹图案。

    起初罗华也一头雾水，可粗布研究完123种完美虚影图案时，他就产生一种似曾相识的感觉。

    ……

    为护法位面商贾加更。

    感谢你家大胖的100币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏。