    此时杭城一处，一位女子正在等待着。

    女子看上去五十几岁，她的眼中明显有一丝焦急之色。

    看其面容正是吴秋兰，当初秦运得到的那四块奇异碎片，有两块是从吴秋兰的手中得到的。

    在吴秋兰身边，还有一位小女孩，小孩看上去只有八岁的样子, 抱着一位小熊玩具，乖巧的坐在一处。

    正是吴秋兰的孙女乐乐。

    此时吴秋兰正待在一家餐馆前，而她手中拿着什么东西，这东西用黑色塑料袋包着，看不出来。

    她看起来明显很紧张，手不时搭在这被盖住的东西上面, 似乎担心其忽然不见或是被其他人抢去。

    等了一下, 看着自己孙女乐乐有点站不住，吴秋兰便带着小女孩走进了餐厅里面。

    “咦，老吴，你也在这里啊。”刚走进里面，一道声音便是响起，一位看上去同样五十几岁的女子喊道。

    女子正在吃牛肉面条，看着吴秋兰，又看着吴秋兰旁边忍不住咽口水的小女孩乐乐，连忙对自己的孙子，道：“小阳，快点吃。”

    “奶奶，我吃不下了。”

    这位老妇人的孙子在闹着。

    “吃不下也要吃，不然一会儿有人来抢你吃的，你以后什么东西都没得吃。”老妇人吓唬道。

    她说的话让小男孩有点害怕, 连忙吃了起来。

    吴秋兰听出了这位女子的话，不过她不敢多说什么, 干笑了两声，然后牵着自己咽口水的孙女来到了一张桌子旁。

    “乐乐, 想吃什么啊？奶奶买给你吃。”吴秋兰看着自己孙女, 问道。

    闻言，小女孩乐乐顿时摇头，道：“奶奶，我们没钱哦，乐乐回家吃饭就好了。”

    她知道外面吃东西都要钱，之前自己奶奶生了一场病，花了好多钱，家里面已经没有多少钱了，肉肉都没有了。

    虽然这么说，但是小女孩忍不住朝一处看了一眼，正是那小男孩吃东西的地方。

    那牛肉面真香啊，她好想吃啊。

    想着的时候，她又是忍不住咽了一口口水。

    看着自己这么乖巧的孙女，吴秋兰心中不知道什么感受，只恨自己身体不争气。明显日子过的很好，自己却是将好日子给完全破坏了。

    心中暗暗自责，吴秋兰却是笑着道：“乐乐，没事的，我们一会就有钱了。”

    闻言，小女孩乐乐顿时好奇问道：“奶奶, 是那位叔叔还来买我们的东西，给我们钱么？”

    她现在年纪虽然小，但也知道很多事情。

    吴秋兰用黑色塑料袋盖着的东西此时不小心露出了一个小角，这小角看材质，像是古铜器具掉，上面还有几道纹络。

    不过只是一角，完全看不出具体是什么东西。

    “嗯。”吴秋兰笑着点头，握紧了手中的东西，道：“等奶奶有钱了，就可以给乐乐买好多好吃的了。”

    吴秋兰眼中有一丝期待之色。

    之前秦运从她手中买走了两块碎片，给了她两万块钱，对于她和自己孙女二人来说，两万块钱是一笔巨款了。

    可是不久前自己生了一场大病，花了一万多，现在家里面又没什么钱了。

    她有儿子、有儿媳，不过她儿子、儿媳在外面打工，身边带着她的孙子，基本上不和家里面联系，也不寄钱回来，家里面只有她和小女孩两个人。

    她吃点苦没关系，但是自己还有最宝贵的孙女，她舍不得自己的孙女吃苦。

    生病的时候，吴秋兰很是着急，病好了后也是很着急，因为家里面真的没钱了。

    不过，没有焦急多久，她竟然再次发现了秦运当初买的那奇异碎片！

    而且，这一次不仅是碎片，而是完整很多的！

    发现后她立刻打电话给秦运，询问一下秦运买不买，而秦运收到了信息，说让她等一下，他会立即过来。

    吴秋兰心中有点忐忑，现在天运已经成为了众所周知的大品牌，她无疑中看到了秦运，当时惊讶的说不出话来。

    连她的孙女乐乐都看着电视，指着秦运惊呼道：“奶奶，那位叔叔怎么在电视里呀？”

    现在的秦运已经成为了世界首富什么的，钱据说花不完，吴秋兰也不确定秦运是否对她手中的那奇异古铜器感兴趣。

    如果不感兴趣的话，她就什么钱都没有了。

    这对于她们祖孙二人来说绝对不是一个好消息。

    所以，之前吴秋兰就算打了电话，秦运说了立即过来，但吴秋兰心中依然有一点忐忑。

    现在的秦运，不用想，能入他眼的东西太少了。

    她在焦急的等待着，另一个妇女正在哄着自己的孙儿吃东西。

    这位老妇人叫做孙大芳，和吴秋兰住在一个小区里面。

    她对吴秋兰是很了解的，知道吴秋兰家很穷，平常在她眼中，吴秋兰就是用来调侃的对象。

    就像是一个村子的树哥一样，大家都喜欢开玩笑，实际上谁都没把他当回事。

    吴秋兰在她们小区有点类似于树哥。

    “没钱了还来外面餐馆吃东西。”孙大芳此时心中嘀咕着：“回去可要好好说说这老吴，钱哪里是这么花的。”

    她也只是偶尔带着自己孙子到餐馆吃东西。

    正在想着，孙大芳忽然看向了不远处，那里一道身影走来。

    “咦，那人有点眼熟？”孙大芳看向了那道身影，眼中露出了一丝疑惑之色。

    在她的目光，那道身影走进了餐馆，朝着里面看了一眼，随后便径直向一处走去。

    而那地方正是吴秋兰做的地方，

    “找吴秋兰的？”见状，孙大芳愣了一下。

    此时吴秋兰还在等着，看着走来的秦运，连忙站起身，道：“秦总。”

    秦运此时戴着墨镜，遮住了半边脸，另外还戴了一个帽子，很难看出真正的样子。

    不过吴秋兰等的就是秦运，一下子就认了出来。

    “那东西呢？”一来到这里，秦运便询问道。

    此时他的心中却是无比激动。

    之前在十公里外，他的脑海中便传来了微微波动，聚财阵源凭空显现，感应到了这里的情况！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

