    师淼淼道：“我知道，不过这次让高厉跟你一起同行。”

    既然师淼淼都这么说了，汤美云也不好再拒绝：“那就由师总安排。”

    师淼淼冲着汤美云笑笑，随后回了自己的办公室。

    高厉见师淼淼回来，迎了上去：“出差事宜我已经安排妥当了。”

    师淼淼点头，边走进办公室边道：“因为是临时让你出差，你待会直接回家收拾行李吧。”

    高厉道：“不用，我有备两套衣服在公司，直接拿上就可以跟汤总出发。”

    师淼淼直径的走到办公桌，拉开椅子坐了下来：“关于汤美云，你暂时别动任何声色，只要按照正常工作程序就行。”

    高厉点头：“是。”

    高厉离开之后，师淼淼继续投入到工作中。

    不过之所以把高厉派给汤美云，同她一起出差，这其实是和李彦川以及向明宇一起商议后的主意。

    何俊会爆出这样的事，向明宇也让人私下进行了调查。

    今早有了结果，不过这个结果有点意外，但似乎又没有什么新奇。

    何俊的事，背后的策划主谋自然是之前对何俊潜规则未果的大佬做的局，其目的就是为了让他再次深陷泥潭，没法出现在公众视野。

    不得不说，大佬心机很重，而是很记仇。表面一套，背后一套。

    事情做的很委婉，明面上跟大佬没啥关系，但在这个世界上，若要人不知除非己莫为。

    所以别看现在时代互娱跟那大佬有战略合作，但依旧还是会在背后搞小动作，所以在商场，没有朋友，只有利益。

    不过深入调查这个事件后，有了一个新发现。那就是汤美云也是其中的一个环节。

    何俊私下的行程竟是汤美云给泄露的，但事情做的很隐晦，如果说从明面上去说，一点都揪不出毛病。所以对汤美云的处理，一时之间也不知道从何下手。

    在职场，你争我斗的事，实在稀松平常。不过令他没想到，有人竟然会暗暗的跟自己的妹妹师淼淼斗。

    有时候会觉得这些人有点傻，毕竟师淼淼是何等身份，跟她斗这不是自寻死路吗？

    可是换个角度去看待，又觉得这人很有胆量，毕竟面对裙带关系的空降兵，不服输，敢于去挑战。

    不过从向明宇的角度而言，这行为是十分严重的，因为涉及到师淼淼个人的声誉，更重要的是集团也因为何俊事件，股票动荡，损失很大。

    而因为明面上揪不出汤美云的各种毛病，而面对这种近十年的老员工，想要直接开除是几乎不可能的。所以能使用的手段，要么就是明升暗降，要么就是直接架空。

    商量过后，能够形成对她进行架空的入选就是高厉。

    高厉虽说现在是师淼淼的助理，但之前是向明宇的特助，属于心腹级别的人物，工作能力出众，对所有流程都了如指掌。

    所以师淼淼近期对他的安排，就是跟随汤美云，让汤美云产生一定的压力。

    这一举动，势必会让她知道高层对她所做的事情已经知道，至于后续该怎么处理，那就得看她的应对。

    不过不管如何应对，最终的结果是肯定要将她踢出局。

