    与此同时的瓦纳家族，正在进行一场会议。

    “家主我们听说艾尔家族现在已经重组了，这对于咱们来说可是一个大大的时机。”

    底下的人把文件递到了家主的面前，他翻都没翻，点了点头，眼睛确实闭着他。

    “这件事情我听说了，你们有什么意见。”

    即使不睁着眼睛，他浑身上下气势也足以碾压这上面的许多人，让人望而生畏。

    “家主我们是觉得既然艾尔家族重组，势力较弱，咱们作为根源深厚的家族，必然是要帮他们一把，跟他重新建立合作”。

    “可是这合作嘛，必然也是要让咱们看到诚意的。”

    说着他神秘兮兮的笑着，把他拟好的方案放在了家主面前。

    “二家族最近对跟几个老牌家族合作十分的关心，而且已经开始派人来游说咱们了，既然如此，咱们就可以顺理成章的应承下来。”

    上面正是艾尔家族给他们的请柬，让他们去参加新任家族的继任大会。

    “我觉得张管事说的非常对，既然人家已经邀请咱们了，咱们不去也不太好。”

    “既然是重组的家族，咱们也尽可拿出老牌家族的气势来，总不可能让他们欺负了就是了。”

    底下的人纷纷点头，非常赞同这张管事提出的建议。

    坐在首位的家主，却没有发出任何声音，心里计较的这一些事情。

    “你们只是听说了这艾尔家族重组的事情，但你听没听说过这艾尔家族为什么重组，又是怎么重组的。”

    这连续三个问题把底下的人问懵了，他们只是听说了艾尔家族重组的事情，别的倒还真不知道。

    “既然你们不知道，那我来告诉你，他们背后有个叫叶九州的人，听说已经到了天人的境界，如果这个人可以为咱们所用，到时候咱们家族就可以更上一层。”

    这时家主突然睁开眼睛眼里算计的光芒一闪而过，又重新恢复了平静。

    今天的这场大会本来也是为了这个叶九州而开的，并不是所谓的艾尔家族。

    “家主，别的我不清楚，但这天人境界可不是谁都能上的，据我所知这近百年来也只能有那么一位，是不是有人故意放出消息。”

    底下一位穿着长褂的男子提出了自己的意见，拿着一把扇子悠哉悠哉的扇着，看起来什么都漫不经心，但实际上却是什么都放在了心里。

    “是啊，怎么不可能被谣言所迷惑，到现在为止，咱们还是要看好艾尔家族才对，既然他已经重组了，那以后咱们就多了一个竞争对手。”

    说完后底下的人也纷纷点头，他们的眼睛已经全都盯在了艾尔家族，家主听到他们这么说也只好点了点头。

    毕竟他也想看一看这重组的艾尔家族到底有什么本事。

    “既然这样，那过两天的继任大典，就让张管事陪同我一起去。”

    家主下完命令后，大家齐齐的站了起来，鞠了个躬。

    “恭喜张管事。”

    家主走后，几个人拱了拱手手纷纷道喜，张管事也是皮笑肉不笑的回应着。

    “这也是大家的鼎力相助，张某现在就得回去准备过两天的事宜了，这就先告辞了。”

    说完后张管事也走了，大家也都散开，只有家主站在门后观察一下他们的一举一动。

    “家主，这群人似乎对叶九州有什么误解啊。”

    身边的管家有些担心，他可是听说了这叶九州的事情，心里对他多少有点恐惧。

    “这群人没让他们折腾去吧，正好我也想看看这艾尔家族到底怎么样。”

    家主叹了一口气，摇了摇头，眼里算计的目光一闪而过，不得不说，这群人这回还真是做对了一件事。

    “那家主，过两天的宴会，咱们该怎么做。”

    管家毕竟跟在家主身边多年，是他的心腹，有些事情都不用避着。

    “看他们操作。”

    家主说完后，收回目光，转身去了书房。

    跟在后面的管家有些迷茫的看着家主，但也知道不能继续问，就没继续说着。

    “对了，你把阿语叫过来，我想让他办点事。”

    这个阿语，是瓦纳的大儿子，平时能力出众，是大家都认可的继承人。

    “是。”

    管家应声，恭恭敬敬的走了出去，要知道这个大少爷可使全家除了家主第二不能得罪的人。

    没过一会，大少爷来到了书房，敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    听到允许的声音，大少爷走了进去。

    家主抬头看着眼前的儿子，不禁感慨，自己真是老了，自己的大儿子已经穿上西装，在商场上拼杀，而自己也该歇歇了。

    “父亲，你找我什么事。”

    大少爷走到桌子面前，板板的站着，很是恭敬。

    “我找你是让你去办件事，去查查这个人，我现在需要知道他的事情，包括他的人际关系，家庭成员，弱点。”

