 杜小可本来就是搞事不怕麻烦大的小祸水。

若是孙老师和副校长都把态度摆得那么好，没法继续发挥的话，她可能还真会有点失望。

然而现在……孙老师的表现，那真是没让她失望呀！一听到这话，她嘴角翘起一抹坏笑，道：“孙老师说的对，要是不严厉惩罚我，以后你们还怎么管理学生？

怎么办学校啊？

那你们这学校还不如不开了，对吧？

所以，你们一定要严厉地惩罚我啊，就算是开除，我也认了。”

孙老师一看杜小可这么有恃无恐，还以为她是在跟自己耍横呢，顿时气得不要不要的，怒道：“好啊你，你还真以为我们不敢开除你是吗？

行！”

孙老师转头，一脸义愤地看着副校长道：“副校长，这女学生实在太无法无天了！您说说，咱们敢不敢开除她？”

“不敢，”副院长干脆地摇了摇头。

孙老师一下子都没有反应过来，便以为副校长是说“敢”，所以她直接就转过头准备继续教育杜小可了。

可当她刚要开口，脑袋里却忽然反应过来副校长说的是什么的时候……她就一下子僵住了！打脸。

赤果果的打脸。

此刻她的脸上就像是被扇了几十个巴掌一样，红得发紫。

她有些僵硬地转回头来，看着副校长道：“钱副校长，您说……说什么？”

面对疯狂惹事的孙老师，钱育森此刻也已然有些来气了。

他冷冷地看了孙老师一眼，而后道：“我说不敢！要开除你自己开除去，我倒要看看你有没有哪个本事！”

随后他转过头，恭恭敬敬地对着杜小可道：“要不……就口头教育一下，您看意下如何？”

杜小可见副校长把这孙老师给镇压住了，便知道接下来肯定没什么有趣的事情了。

于是她耸了耸肩，道：“好吧，就这样吧。

那……你教育呗？”

钱育森想了想，用简直温柔到不能再温柔的声音，对着杜小可道：“以后不要再这样了，知道了吗？”

杜小可摆出一副乖巧学生的模样，道：“知道啦，那我们走了。”

说完，杜小可便抱着杨天的手臂，拉着他离开了这里。

留下满脸心有余悸的副校长，以及一脸懵逼的孙老师。

办公室里沉默了大概有半分钟的时间。

这段时间里只听得到副校长大松了一口气的声音。

而后……孙老师满脸茫然地看向副校长，道：“钱副校长，这……到底是怎么回事啊？

你为什么……”钱育森叹了口气，看着孙老师，道：“你啊，是不知道，这杜小可的父亲，可是咱们这私立学校学校最大的股东！半年前学校财政危机，就是杜小可的父亲帮忙，学校才能度过难关。

如果我把杜小可开除了，她父亲一个不高兴，咱们学校可能都得办不下去！”

“什么？”

孙老师睁大了眼睛，“可……可平时都看不出来啊，这杜小可也就是调皮了一点而已……”“那是这位杜大小姐还比较给学校面子，懒得在学校惹事。

不然，她要是真不高兴了，咱们都得玩完！”

钱育森心有余悸道，“你也真是，以后注意着点，现在都什么时代了，对待学生早恋，哪里还需要像你那么严苛？

还开除？

动不动就开除，是你一个老师该说的话吗？”

孙老师被训得浑身直颤，沉默了好一会儿，才点了点头，道：“我……我明白了……”……走出办公室，杜小可带着杨天来到了操场上。

“反正都闹成这样了，要不咱们出去玩吧？”

杜小可说道。

“不上课了？”

杨天道。

“有什么好上的？

反正我也经常请假，多请一天，也没什么的吧？”

杜小可不以为意道。

杨天白了杜小可一眼，道：“看你这态势，这学校……是你们家的吧？”

“嘛……差不多吧，这学校最大的股东就是我爸，”杜小可道，“别说副校长了，就算是校长，又能把我怎么样呢？”

“厉害了我的妖精！”

杨天笑道，“不过，你出去了，婉儿怎么办？”

“诶……对哦，要不把婉儿带上吧……不过，她肯定不会同意的。

婉儿可乖了，肯定要乖乖上课的，”杜小可想了想，道。

“你啊，也不知道和她学着点，”杨天笑着道。

“我有在学啊，”杜小可忽然坐到一边，摆出一副恬静唯美的样子，道，“看，这样是不是就很像个清纯淑女了？”

“如果不说话，大概就更像了，”杨天点评道。

“去你的！”

杜小可嘟着小嘴，轻扬唇角道。

闲聊了一会儿，杨天偶然拿出手机看了看时间，才回想起来赵主任还给自己打过几个电话呢。

他立马回拨回去。

电话很快接通了。

“喂，赵主任？

有什么事吗？”

杨天道。

“喂，杨天啊，刚刚你怎么一直不接电话啊。”

赵主任道。

“我这儿有点事，不方便接。”

杨天道。

“哦……没事，也没那么急。

就是柳家把请帖送过来了而已，请帖现在在我这儿，你找个时间来拿一下吧。

晚上就是柳老爷子的寿宴了。”

赵主任道。

寿宴？

杨天这才想起来，柳老爷子还邀请了自己去他的寿宴呢。

这些天一直出各种状况，都差点忘记了。

“是么？

那好吧，我下午找个时间去拿吧。”

杨天道。

“行，那就这样吧。”

赵主任道。

电话挂断，杨天刚准备把手机放进口袋里……手机铃声忽然又响了起来。

杨天低头一看，诶，是薛小惜。

“喂？

小惜？”

“喂，杨天……那个……你晚上有时间吗？”

薛小惜道。

“晚上？”

杨天的嘴角不由翘起一抹坏笑，道，“你想做坏事吗？

那显然是有时间的。”

“啊……喂，臭色狼，你想什么呐？

我……我是想让你陪我去我姑爹家的宴会而已……”薛小惜哼哼道。

宴会？

又是宴会？

若是没什么事，杨天自然是愿意陪她去的。

可柳老爷子的寿宴就在今晚。

既然都答应了，肯定是得去的。

所以杨天想了想，道：“这就尴尬了，我今晚有别的事情。”

“别的事情？

又是和哪个漂亮妹子出去玩吗？”

少女的声音里透出幽怨。

杨天笑了，道：“放心吧，不是和妹子一起。

是个老人家，请我去吃顿饭而已。”

“呃……这样啊……好吧，那我只有和月姐姐一起去咯。

唉，恐怕又要被我姑父调侃找不到男伴了，真气人……”薛小惜道。

“没事，下次一定陪你去，让你姑父知道你有个多么英俊潇洒风流倜傥的男伴。”

杨天道。

“切……怕是要给我丢脸哦。”

薛小惜嘟囔道。

“嘿！你过来，看我不打你PP。”

杨天道。

“哼，就不过来，你咬我啊。

好了，我要去逛街了，挂了……” 