    在之后的时间里。

    小识和符华完成了交接手术。

    小识将身体交还给符华。

    而她本身则是将意识寄宿在了一片羽渡尘的羽毛之中。

    没错，就是符华之前寄宿的那枚羽毛。

    只不过现在二者互换了。

    而在小识体内诞生的律者核心也被特斯拉拿出，被凌渊放进了系统空间。

    在凌渊准备离开的时候，塞西莉亚也随之一起。

    “塞西莉亚，不要走好不好？”德丽莎死死攥住塞西莉亚的手。

    一双蓝色的瞳孔里，写满了孩子气与倔强。

    塞西莉亚温柔一笑，蹲了下来，轻轻的保住德丽莎：“德丽莎，很抱歉，你应该知道，这里并不是我的时代。”

    德丽莎：“.…..”

    保住塞西莉亚，德丽莎眼框忍不住红润起来。

    “那，那我们还能再见吗？”

    “一定会的……”塞西莉亚闭上眼睛，轻轻的拍着德丽莎的后背。

    “让我们，在未来相会吧。”

    “凌渊你们现在就要走吗？”琪亚娜有些不舍的看着对面的凌渊。

    相处的时间不是太久，但很显然，她对眼前的男子产生了不一样的感觉。

    她也不知道怎么回事，在知道凌渊要走后，心里很难受，就仿佛被刀绞了一样。

    明明一旁的老妈要走她都没有什么感觉。

    “总不能一直待在这里吧，长时间不回去是会让人担心的。”凌渊揉了揉琪亚娜的脑袋，笑道。

    琪亚娜虽然不舍，但也明白。

    这里始终不是凌渊所在的世界。

    “欢迎舰长大人可以随时来玩。”布洛妮娅道。

    “嗯，我会的，期待下次见面。”

    “凌渊，好好对小识。”符华上前一步，道。

    “这是自然。”说着，凌渊仿佛想到了什么“hua，告诉你一件事，李素裳被奥托尘封在天命里。”

    符华一愣，随后拖着下颚，沉思道：“这样吗？我知道了。”

    “嗯，你注意就行。”凌渊点了点头。

    “塞西莉亚，要走了。”

    “来了。”

    在和哭的梨花带雨的德丽莎告别之后，塞西莉亚就小跑了过去。

    接着，在所有人不舍的目光中，两人离开了。

    “舰长大人……”希儿看着凌渊消失的地方，紧紧的握住胸口的衣领。

    “希儿……”

    布洛妮娅看到一旁希儿的表情，心里有点不是滋味。

    以前希儿眼里总是她，现在却多了另一个人。

    虽然希儿能够交到朋友她很开心，但……

    想着，布洛妮娅转过身：“特斯拉博士，我想申请一下训练。”

    “哎？不是刚刚才训练过吗？”

    特斯拉有些摸不着头脑的跟了过去。

    ……

    在穿越过次元通道后，凌渊重新回到了自己的家。

    看着面前熟悉的大门，直接推开。

    “吱~”

    伴随着大门的打开，正在厨房做饭的夏苒苒好奇的转过头。

    看到来人后露出了疑惑的表情：“凌渊哥，你怎么这么快就回来了？”

    “快？有多快？”凌渊下意识道。

    很快吗？他在崩坏世界逗留了两天唉。

    “是啊，你离开只过了两个小时而已，我现在正在准备晚饭。”夏苒苒回道。

    凌渊恍然。

    应该是两个世界时间线的缘故。

    “凌渊哥，琪亚娜和姬子老师都送回去了吗？”擦了擦手，夏苒苒从厨房内走出。

    “放心，安全抵达。”

    “那就好，不过没了两人，总感觉有些寂寞呢。”看着突然安静和空荡的房间，夏苒苒忽然有些感慨。

    “没事，早知道你会这样想，我帮你又带了一个人回来。”

    夏苒苒：“？？？”

    随后，在夏苒苒一脸懵逼的表情中。

    凌渊拿出了那根火红色的羽毛。

    随着能量的输入，羽毛周深绽放出了黑色的火焰。

    一名灰色长发的女子出现在了虚空，左大腿处，一个黑色的腿环极为显眼。

    “朋友，到了吗？”意识苏醒的小识在看到旁边的凌渊后，问道。

    “欢迎来到，我的家。”

    夏苒苒：“0.0”

    “凌渊哥，她是？”

    “咦？在你的身上我闻到了朋友的味道，你是朋友的朋友吗？”小识琼鼻一挺，凑了过去。

    “哎？”

    夏苒苒一愣。

    朋友的朋友，是什么意思？

    “小识，这位是夏苒苒。”

    “苒苒，介绍一下，小识，你平常喊她hua就行，如你所见，性格有些跳脱，但人并不坏。”

    “那个，你好。”苒苒若有所思的点了点头，朝着小识伸出手。

    “唔，看在你是朋友的朋友的份上，我就接受你好了。”

    小识一把握住了夏苒苒的手。

    “小识，你先熟悉一下，我和苒苒去厨房做晚饭。”

    “嗯，朋友你去吧。”小识不疑有他道。

    她可以说是完全信任凌渊的。

    就这样，小识一个人在客厅里转悠，而凌渊和夏苒苒则是来到了厨房。

    “凌渊哥，这是怎么回事啊？”夏苒苒忍不住问道。

    “事情是这样的。”

    之后，凌渊将小识的事情解释了一下。

    听得夏苒苒一脸懵逼，还能这样的吗？

    “现在的小识其实就等于一个刚出身的婴儿，你身为姐姐要好好照顾她啊。”凌渊提醒道。

    “放心吧，我会的。”

    就这样，在度过了晚饭时光后，凌渊将最后一间空房间打扫了一下。

    从今晚开始，小识正式入住，而且还是长住。

    夜晚

    正在洗漱的凌渊突然听到了脑海里的提示音。

    “叮！救世之铭加入群聊！”

    “这个称呼，是凯文吗？”

    带着好奇的心情，凌渊快速刷完了牙。

    走进了房间，进入群聊。

    救世之铭：“没想到你也进入了这个群@约阿希姆”

    约阿希姆：“.…..如果可以，我真的不想和你对立。”

    救世之铭：“我们本身就没有对立的必要，我们的目标同样是对抗崩坏，在这一点上，我们可以练手。”

    约阿希姆：“不，我与你的理念并不相同，牺牲少数拯救多数，这种事情……我不会做的！”

    救世之铭：“天真！崩坏可不会在意你这些，你知道一名律者诞生会造成多少伤亡吗？与其这样白白的死去，成为圣痕战士，成为对抗崩坏的利刃有何不好？”

    约阿希姆：“就算再弱小的生命，也会有自己的想法，你这是在扼杀！琪亚娜、无量塔姬子、乔伊斯……你不可否认，他们都是为人类而战。”

    卡塔莉娜：“哎哎哎？怎么吵起来了。”

    沙尼亚特：“@约阿希姆，瓦尔特先生，冷静。”

    约阿希姆：“我很冷静，只是无法认可这种牺牲大多数人才能去实施的计划。”

    救世之铭：“这是最后的办法，我们谁也不可得知，在终焉律者之后，会不会出现更强的存在，单靠你我，远远不够。”

    清晰可见，瓦尔特不认可凯文的计划，凯文觉得瓦尔特年少不知崩坏的可怕。

