
            

                    ：[]
                ！！

            
                白发男子身穿黑袍，除了头发与众人不一样外，其余的装扮都是一样。

    白发男子自然就是杨叶。

    之前在听到那朱羽与林开的话后，他脑中就想到了一个计划，这个计划就是刺激圣地与逆种玄者之间的仇恨。只有逆种玄者与圣地开战了，他们才会无法顾忌玄者大陆，也只有这样，他才能够有更多的时间做准备！

    圣地龟缩不出，逆种玄者拿古圣城的人没办法，只能去屠杀古圣城之外的圣地玄者，而一旦古圣城外的那些玄者被屠杀殆尽，那逆种玄者下一个目标自然就是玄者大陆。

    因此，他要做的就是在逆种玄者与圣地之间点一把火，让这火彻底燃烧起来！

    在见到杨叶的那一刻，许多逆种玄者眉头皱了起来，因为他没感受不到杨叶的境界，不过也正因为如此，杨叶此时在他们眼中变的有些神秘了。

    见到杨叶朝那古圣城走去，许多逆种玄者立即让了开来。

    杨叶走到了那城门前，顿时，一个符纹光罩出现在了城墙周围，那其中强大的力量让得杨叶眉头紧皱了起来。

    只是一眼，杨叶就知道，这阵，很强，非常强，哪怕他施展天绝剑也破不了！

    如果是以前，他自然没办法，但是现在

    城墙之上，人越来越多，此时，这些圣地强者没有在嘲笑了。能够修炼到皇者境以上的，都不会是什么蠢货，对方既然敢来破阵法，那肯定是有点本事的。因此，许许多多的人眼中开始浮现出担忧之色，因为一旦阵破，逆种玄者杀进城中，那画面肯定很美

    “快去通知何至尊，木至尊！”

    有圣地半圣强者立即做出了决定，无论如何，也只有两位至尊在，他们才能够放心。

    而下方，逆种玄者的人也越来越多了，从原本的一千多人变成了将近两千，所有人的目光都落在杨叶的身上。

    圣地的人在全神戒备着，而逆种玄者等人则在时刻准备着，准备随时杀进去

    杨叶深吸了一口气，在所有人的目光之中，手中长剑点在了那光幕之上。

    嗡！

    那光幕泛起一道道涟漪，但是却没有丝毫受损，城墙之上的人顿时松了一口气，而就在这时，杨叶双手握住了剑柄，猛地一旋，一缕消亡剑意自剑尖处深入了那光幕之上，刹那间，光幕犹如雪遇沸油，化了开来

    见到这一幕，城墙之上众人脸色大变，而城墙之下的那些逆种玄者大喜

    “兄弟们，跟我杀进去啊！”

    当那光幕扩大一两丈大小后，杨叶立即收剑，然后整个人化作一道光冲破了那城墙，进入了古圣城。不是他不想弄大点，而是实在没办法了，因为那阵法太恐怖了，能够弄出一个洞出来，已经是他的极限了！

    在杨叶冲进去后，他身后的无数逆种玄者也立即身形一动，冲进了古圣城

    “杀，杀光圣地这些杂碎，让他们嚣张，让他们嚣张，哈哈”

    不到几息的时间，无数逆种玄者冲入了古圣城。

    圣地自然不可能坐以待毙，无数半圣强者自城主掠出，来到了城门下与逆种玄者开始厮杀。

    在进入古圣城那一刻，杨叶便是立即隐藏了起来，他可不想当出头鸟。当然，他也没离开，而是隐身在暗处，打扫战场。

    两边厮杀，最赚的无疑是他了！

    不到一刻钟，他便是收集了五十多聚半圣强者的尸体，而且死的半圣强者还越来越多，这让杨叶激动的差点大叫了起来。

    圣地与逆种玄者在消弱实力，而他这边却是在增强实力，杨叶相信，在多给他一点时间，到时候，玄者大陆必定能够扭转弱势的一面！

    在收集半圣强者尸体时，杨叶还在仔细观察，他发现逆种玄者确实比圣地半圣强者要强上许多，同阶的情况下，圣地需要出二到三名的半圣才能够抗衡一个逆种玄者，想要击杀，至少要五名半圣强者联手。

    轰轰

    古圣城中，无数半圣强者大战，那破坏力可想而知，那古圣城，除了城墙之外，方圆数千里内的一切建筑物全部化为了齑粉。

    当然，两边人也是死的越来越多，此时的杨叶，已经收集了将近五百具半圣强者尸体，其中逆种玄者的就有一百多具！

    “放肆！”

    就在这时，古圣城外突然响起了一道怒吼声，接着，那何至尊与木至尊出现在了城中，与此同时，在他身旁还有无名城的几名强者，其中还有杨叶熟悉的茵茵。

    “轰！”

    那何至尊大手一拍，顿时，两名逆种玄者直接被拍的魂飞魄散，见到这一幕，其余逆种玄者立即停了下来，神色凝重的看着那出手的何至尊。

    见到何至尊等人，杨叶心中一凛，暗自骂了一声，无疑，这次的好事只能到此为止了。有这何至尊与那木至尊在，就算尸体在他面前，他也不敢出手了。

    何至尊等人出现后，两边分了开来，逆种玄者与圣地双方对峙了起来。

    出乎所有人的意料，那何至尊等人并没有对逆种玄者等人出手。

    何至尊冷冷看了一眼那些逆种玄者，最后目光又在圣地半圣强者身上扫了一遍，道：“怎么回事？”

    “他们破了阵法！”有圣地半圣强者道。

    “那刀君徐千夜出手了？”

    何至尊等人脸色微变，如果说那逆种玄者之中有谁能够让他们都忌惮，甚至畏惧的人的话，那无疑就是现在逆种玄者的头，刀君徐千夜，那可是能够与圣堂圣主相抗衡的存在啊！

    那圣地半圣强者摇了摇头，道：“不是那刀君，而是一个白发逆种玄者，他一剑就破开了护城大阵。”

    “白发逆种玄者？”

    何至尊等人眉头紧皱，正欲说什么，这时，一旁的圣地玄者之中突然有人叫道：“何至尊，木至尊，杀了逆种玄者，扬我圣地雄威，杀了逆种玄者，杀了逆种玄者”

    “杀了逆种玄者”

    “杀”

    所有圣地玄者全部嚎叫了起来，逆种玄者对他们有恨，同样的，他们对逆种玄者也有恨。这段时间，不知道有多少跟他们有关系的人死在了逆种玄者手中，其中，可能还有他们至亲的人，这让他们如何不恨逆种玄者？

    何至尊与那木至尊脸色难看了起来，他们不是怕这些逆种玄者，在场的逆种玄者之中没有至强者，他们要动手的话，肯定是圣地这边赢，但是，他不想动手。因为动手的结局，是两败俱伤，而且，一旦杀了这些逆种玄者，肯定会引来更多的逆种玄者！

    “他就是那辱我等人的何至尊！”

    这时，逆种玄者之中有人突然指着那何至尊，顿时，无数逆种玄者目光落在了那何至尊身上，眼中满是森冷杀意。如果不是忌惮何至尊等人的实力，他们已经动手了。

    何至尊眉头一皱，他想不明白，为什么这些逆种玄者如此敌视他，一个个的，恨不得要喝他血似的！

    逆种玄者等人忌惮何至尊等人，而何至尊等人同样忌惮这些逆种玄者，以他们现在的实力，自然是能够闻胜的，但是，如果杀了这些逆种玄者，无疑会打破圣地与逆种玄者之间保持的平静，那时，会坏了他们的大事！

    “我们先撤！”

    逆种玄者之中，有人忽然道。

    其余逆种玄者相视了一眼，皆是是点了点头，这一次，他们来的人太少了，才一两千，而且其中没有高级半圣，都是些普通半圣与中级半圣。

    他们虽然狂，虽然傲，但是他们不傻，以这么点人与圣地半圣强者血拼，无疑是一种愚蠢的行为！

    见逆种玄者等人要退，那何至尊顿时松了一口气，他也不想在这里与逆种玄者等人动手，因为两败俱伤对谁对没有好处，这也正是他们为什么要躲在古域城的缘故！

    现在，逆种玄者等人要退走，这无疑是最好的结局了。

    就在逆种玄者要退走时，场中异变突起，只见那圣地那边突然射出一道流光，流光瞬间轰在了一名逆种玄者的胸前，那名逆种玄者却是没事，只是衣服爆开了。

    所有人都愣住了。

    那名逆种玄者在愣了愣之后，随即大怒：“圣地的人不会放我们走的，杀，杀一个够本，杀两个赚了！”

    语落，这名逆种玄者直接冲了出去

    而在他身后的那群逆种玄者也同样冲了过去，显然，他们也觉得圣地的人不想放他们走，既然如此，那就杀个够本！

    “是谁！”

    何至尊大怒，不过他已经没时间去考虑这个问题了，因为好几名逆种玄者冲到了他面前。

    轰

    就在这时，城门外突然又掠进许多逆种玄者，其中，还有好几名高级半圣！

    “血洗古圣城！”

    场中，不知谁吼了一句

    听到这道声音，那何至尊脸色顿时扭曲了起来，怒吼道：“杨叶，我必将你碎尸万段！”

    ps：求订阅！！！！！求票票！！！！！！

    群号：225300657青鸾的读者群，有兴趣的朋友可以加！           
            