    楚王决定明日前往刀剑山庄去拜会那神秘的庄主。

    所以，在当晚，秦尘便秘密前往了刀剑山庄。

    这一次，秦尘自然也要去大荒山。

    以刀剑山庄之主的身份！

    ……………

    楚王欲联合刀剑山庄的消息，也很快便在京都中传开，自然知道这是楚王出手复仇了，毕竟楚王被斩一臂，楚天娇差点陨落，这样的大仇，楚王若是不报，那就真的说不过去了。

    联合刀剑山庄，楚国之人觉得这或许是一次极好的机会，在楚国之中，刀剑山庄可谓是一方巨无霸的江湖势力，若是日后楚国皇室能够与刀剑山庄联合起来，那么必然能够让得楚国更加稳定强大，如此一来，楚国就不单单只是有九位皇者坐镇，而是有九个站在一条船上的皇者。

    联合，自然会更强。

    而这一次楚国皇室主动找上刀剑山庄，这无疑就是一个契机，以后很有可能这两方楚国最强的势力会走向联合，实现真正意义上的楚国九皇！

    ……………

    今日。

    整个楚国中，最为万众瞩目的地方，自然当属刀剑山庄无疑！

    楚王会在今日，亲自前往刀剑山庄拜会那位神秘的刀剑山庄庄主，对于那位神秘庄主，楚国中想必没有谁不感到好奇。

    毕竟刀剑山庄在之前一直都是不显山不露水的，直到那一次北境大战，刀剑山庄方才走进楚国之人的视线中，而展露锋芒后的刀剑山庄，也是让人深深认识到了其可怕的实力底蕴，竟能够与楚国皇室相争锋！

    能够组建这样一方强大的江湖势力，自然也是让人对那位一直未曾露面的刀剑山庄庄主充满了神秘感。

    而今，刀剑山庄的实力，愈发恐怖，从之前的一位皇者坐镇，变为了三位皇者，而且背后还有着那位神秘庄主，这座江湖势力，到底有多强大？

    没有人知道。

    甚至有楚国之人都这般猜测，刀剑山庄的实力很可能已经超过了楚国皇室……

    所以对于今日楚王前往刀剑山庄寻求联合，在楚国之人看来，今天无疑是一个极为重大的日子，若是双方谈得顺利，那么今天必将成为楚国历史上具有划时代意义的一天。

    刀剑山庄，万众瞩目。

    不少人都慕名而来，想要见证历史。

    ………………

    刀剑山庄。

    位于楚国的云梦郡中，云梦郡靠近京都，地域极广，人口众多，乃是一座极为繁华的大郡。

    在云梦郡中，有一方巨大的湖泊，名为云梦泽，此湖常年云雾缭绕，如梦如幻，极尽缥缈，宛若天上仙湖，故而冠以云梦之名。

    云梦郡的名字，也是由此得来。

    刀剑山庄的选址，便是定在了这云梦泽，隐匿在那虚无缥缈的山林之间，不显山不露水，让得楚国之人对此充满了神秘之感。

    外面风和日丽，天高云淡。

    可是一旦到了云梦泽，便是走进了另一方世界。

    山林之间，云遮雾绕，偶尔有建筑挺翘的屋角从云雾中露出，很快又被云雾遮掩。

    还有，在那云雾缥缈的山林中，时而还能够听到一阵阵女子空灵般的歌声传出，歌声绕耳，忽远忽近，宛若仙音，令人陶醉。

    神秘、缥缈、古老……

    这就是云梦泽。

    一座隐藏在山林间的大湖，存在世间已经不知多少岁月了，历经沧桑。

    根据一些仅存的史料记载，在很久的岁月前，云梦泽便已经存在了，那时候的云梦泽，面积极大，水域辽阔，云梦大泽，水域万里辽阔，各种奇珍异兽出没于云梦大泽之中。

    而且，关于云梦泽，还一直流传着一则美丽的传说，根据楚地民间记载，云梦泽中，曾有一位神女隐居，当年大泽中，有妖龙异兽肆虐着，妖龙在大泽中掀风起浪，过往船只尽毁，船客商旅皆被妖龙所食，最后那位神女出手，斩尽了云梦大泽中的妖龙异兽，使得这片水域从此风平浪静。

    岁月太过久远，传说之事，本就虚无缥缈，无从考证，关于神女的传说，也终究只是一个美丽的传说。

    不过即便是传说，依旧被人们所世代记下了，在云梦大泽之畔，当地的人们更是打造了一尊神女的巨大雕像，如今的船客商旅，在出发之前，也都会去祭拜神女，以祈求旅途平安。

    刀剑山庄坐落在云梦泽中的一座山林中，在那山巅位置，恢弘的庄园拔地而起，青砖碧瓦，与山水相映成趣，云雾翻腾的空隙间，偶尔才能瞥见山庄的一角风景。

    刀剑山庄四面环水，孤庄独立，站在山庄的最高处，仿佛身处云端，放眼看去，苍茫云雾，缥缈玄妙。

    这座山庄，像是与世隔绝一般。

    此刻，秦尘便是站在刀剑山庄最高处的那一座神女亭中，站在这里，刚好可以看到不远处的那一尊高大的神女雕像，因此名为神女亭。

    云雾翻滚，高大的神女雕像，像是矗立在云端之上，迷人的水汽环绕着神女雕像，有时候运气好的话，有阳光照射进来，会在神女周身形成一道七彩霞光。

    秦尘站在亭中的栏杆前，负手而立，铠皇、归海一刀、东方不败三位皇者正安静地站着其身后。

    “神女……”

    秦尘正远眺着那一尊高大的神女雕像，目光闪烁着，关于云梦泽神女的美丽传说，他自然也听说了。

    传说是否只是传说？

    若是以前，秦尘一定会觉得这只是传说而已，不过经过了之前大荒山中那一座神秘大山的事，秦尘现在都有些怀疑了，那一座神秘大山，仿佛自亘古便存在至今，何其之神秘？

    这个世界，太过古老，太过沧桑，太过神秘。

    无尽岁月中，深埋了太多不为人知的秘密。

    “殿下，楚王他们到了。”

    这时，铠皇出声，将出神的秦尘给拉了回来。

    秦尘点头，随即取出一件黑色斗篷披上，面庞被黑色的帽檐遮挡着，同时，他运转改天换地大法，将气息完美隐藏，这使得黑色斗篷下的秦尘看起来极为神秘，很符合外人对刀剑山庄之主的想象………

