    又过了好一会儿，刘瑾进来说道：“爷，陈知府求见。”

    朱标放下手里的纸随口道：“叫进来吧。”

    与别的人不同，陈佑宗往后就是朱标与世族联系的纽带，也是他要提拔重用的人，自然要摸清底细，到底是真的有行政能力，还是就靠着家世才让杭州这么繁华。

    刚才看的就是他上任以来的所有政策，虽有依仗家世取巧之嫌，不过此人的能力还是不错的，当一个知府是绰绰有余。

    那就先调任中书省然后找个机会放到户部当个侍郎，往后也好安排，朝廷现在官职还是比较混乱，有些衙门的职责都重合了，朱标回京后也打算整理一下。

    正想着就听见陈佑宗的声音，让他起身坐下后说道：“本宫明日就回京了，江南的事情就由你收尾，做得好了自有嘉奖，若是想着瞒天过海就不要怪本宫无情了。”

    陈佑宗点点头，他自然明白殿下是担心世族在放还田亩这件事上耍心眼，这到底不是朝廷的事情，世族若是有心，那些田亩到最后还是会回到他们手中。

    陈佑宗站起身说道：“殿下放心，此事若是不解决彻底，臣也无颜上京拜见殿下。”

    他刚才回府就被自己老娘叫去了，等他到的时候全家人都在看着女儿手中的玉佩，陈佑宗一眼就看出那是宫廷御制的，如此一想什么都明白了。

    朱标看陈佑宗的神态就知道此事没有问题了，何况他也会留下亲军都尉府暗中观察，若是哪个世家真的头铁，想把所有家产都献上来，那朱标也只能收下了。

    光明正大的抄家所获可真能缓解朝廷的需要，最好是张家，朱标看了看其明面上的家产都有些眼馋，这可真不是一两代人能攒下的家业，可惜张家稳的一匹。

    朱标想了想说道：“往前是乱世，你们世家招收点死士护卫也正常，可现在不同了，朝廷不会允许你们有这样的势力存在，何况你们也清楚，再多十倍也不可能是朝廷的对手，放了吧，莫要给自己留下把柄。”

    陈佑宗躬身应诺，然后说道：“我等倒是都好说，田亩散尽也就留不下多少人了? 只是不知李家如何安排? 那些亡命之徒放了可能会出乱子。”

    朱标这么一想也对，盐贩子可都是极不安稳的? 就是没有了李家他们也不会安心当良民? 不过全杀了倒有些浪费，不如送到海上给汤鼎补充人手。

    若是真的事成了? 给李家一个官身也不是不可以，贩卖私盐对朱标来说倒也不是死罪? 毕竟就是生活必须品罢了? 偏远地方官盐太贵了，贫苦百姓根本吃不起，可人不吃盐怎么行。

    想了想后都吩咐陈佑宗去安排，又仔细叮嘱了释放佃户分发田亩的事情? 做得好了大明的发展能提速不少? 江南毕竟是好地方。

    等夜深了陈佑宗才退了出去，朱标也歇下了，真想好好游玩一遍，可惜现在没有这个时间可以浪费，好比春耕的时候多努力点? 秋收冬藏才能过个富足的年儿。

    第二天一早，朱标在陈府吃了一顿早饭? 然后就直接出城准备回京了，城门口一大群人相送? 朱标也没露面，让刘瑾下去说了几句? 否则可就没完了。

    几天后就到了南京城外? 朱标返京自然有不少人相迎? 就连胡惟庸都来了，现在的他就是朱标也得给些体面了。

    看着地上的一群人，朱标跳下马亲手扶起领头的胡惟庸笑道：“本宫在外许久了，还未恭贺胡相升任右丞相。”

    胡惟庸谦卑的躬身回答道：“岂敢受殿下的恭贺，殿下为国北上南下奔波劳碌，臣恨不得能鞍前马后为君效劳。

    朱标笑了笑，胡惟庸这个时候还是谨慎的很那，其余官员都一一上前问候，除了文官也有不少勋贵武将也来迎接了。

    一群人浩浩荡荡的回城，朱标进城门口的时候看向一旁地上行礼的守城将士们，领头那个分明是蓝玉，朱标冷哼一声说道：“蓝大将军现在如何，可还骄横？”

    说完也不等他回话，直接就走了，蓝玉这个家伙给三分颜色就敢开染坊，还得再压两年否则他真不知道天高地厚了，往后再闯出祸事朱标也容不了他了。

    朱标身后的官员互相对视一眼，上前扶起蓝玉宽慰道：“爱之深、责之切，怕的就是殿下当没有你这个人，现在还能骂你就是记得你，将军往后早晚有复起之日。”

    蓝玉也不是傻子，自然清楚朱标特意骂他一句的原因，若是太子就这么路过走了，那蓝玉才没有一点面子，沉稳的朝宽慰他的官员们说了句：“末将还要值守城门，就不多奉陪了，诸位也赶紧跟上殿下吧。”

    现在是中午了，朱标跟官员们客套一会儿后就直入皇宫，正想着自己父皇应该是在御书房处理政务，就被马皇后身边的的宫女接到了坤宁宫。

    朱标走在宫内就感觉很开心，江南再美也没自己家好啊，这种安心的感觉是在外体会不到的，走到坤宁宫门口就看见自己太子妃俏生生的站在那里。

    看见朱标到了常洛华赶忙迎上去拜见，刚要下拜就被自己夫君拉住了，常洛华有些不好意思，朱标笑呵呵的拍了拍她的手问道：“父皇母后都在？”

    常洛华柔和的笑道：“都在等着殿下呢，父皇下朝后就来坤宁宫了。”

    朱标点点头就走了进去，里面马皇后抱着朱露哄着，朱元璋则是在一旁看奏章，不时看两眼朱露，到底是嫡出的小闺女，老朱也宠爱的很。

    朱标领着常洛华走进屋内后就看到了这一幕，笑着走上前跪下磕了一个头：“儿子回来了，劳父皇母后挂念了。”

    还不等朱元璋和马皇后说话，朱露就朝着自己兄长扑了过去，小丫头六岁了，难为她分别这么久没认生，居然还记得自己亲哥。

    马皇后也是颇为激动赶忙叫起他，朱标抱着朱露站起身，然后跟自己父皇对视一眼，父子俩在这个场合也没什么肉麻的话好说。

    马皇后拉着朱标关心起来，老朱一副专心看奏章的模样，实则认真的听了一会儿，看确实没有问题才咳嗽一声说道：“行了，谁也不敢亏待他，用膳吧。”

    ……………………

