    其实安南也很无奈。

    原本还只是调侃，现在他恐怕真的就要变成举世无双的大阴谋家了……

    安南出现诺亚之后，诺亚原本平稳进行的王选仪式就突然出了乱子。原本最有概率成为诺亚王的两位继承人，接连出现了意外。

    最有希望成为新王的长公主，没有任何预兆的选择了退选。如今在远离王都的地方，管理退伍军人的置业问题、以及远洋勘探。

    而另外一人则直接被不明真相的凶手刺杀了。

    ——因为尼古拉斯二世的事，并不能被普通人知晓。尤其是在超凡知识被完全管控的诺亚王国。可一旦把尼古拉斯二世的部分全部挖掉……又会显得整个事件非常古怪，说不清又道不明、仿佛充满了阴谋。

    诺亚那边的意外，还可以算是完全的巧合；凛冬那边派出军队批量逮捕、处死北部地区的贵族，也可以算是安南自己的家事。

    但这次就是真说不清楚了……

    安南来到联合王国之后，各地方超凡犯罪的案发率，顿时提高了好几倍。许多贵族与大商人都被人刺杀，在即将召开的“第一届丹尼索亚科技展会”的仓库中，一些珍贵的展品也不翼而飞、或是被莫名破坏。

    假如之后，熔岩禁塔再度发生了爆炸……

    因为破坏巫师的特殊性质……强大破坏巫师的死亡，可能会发生殉爆。在熔岩禁塔那种破坏巫师异常密集的地区，一个破坏巫师的意外死亡、可能会导致连环爆炸。

    复数白银巫师连续死亡时的连环爆炸，已经能够对安南造成致命威胁了。更不用说还没有进阶黄金的亚瑟他们了。

    虽然玩家们能够复活，但亚瑟他们不行。

    既然这个计划是安南提出来的、而且英格丽德主要就是安南的敌人，安南也不可能直接放弃他们。或者是利用他们来拼命，以此战胜自己的敌人——

    如果是刚刚来到这个世界的安南、或者干脆是黑安南，大概都会这样做。因为这是更有效率，也更加安全的策略。

    但现在的安南，却会毫不犹豫的选择拒绝！

    因为如果他也作出那样的事，那么他与他的“镜子们”也就成了同一类人。

    哪怕只是“我不希望成为和他们一样的人”这样的愿望，本身也可以作为一种前进的方向。

    那么，为了保护亚瑟他们、也为了亲自战胜英格丽德，安南肯定得去一趟熔岩禁塔。而且他这次不得不去。

    可那样的话，对于稍有分析力的外人来说，事情就变成了这个样子——

    在安南大公抵达了联合王国后，他从凛冬公国招来了一批完全由高位超凡者组成的暗杀部队。

    在那之后，很多主张开战的贵族都被不知名的超凡者刺杀。很多贵重的发明都被抢走或者偷走，而从世界各地前来参展的工匠们，不少都被人绑架、掳走，消失了踪影——等他们回归的时候，他们还会证明自己的确是被安南掳走的。

    之后熔岩禁塔就发生了为止的灾难，巨大的、连续不断的爆炸让当时在熔岩禁塔内的巫师无一幸存——这让人联想到诺亚那边泽地黑塔的惨案。巧合的是，泽地黑塔的事故发生时，安南也正好在诺亚……

    而掌握了泽地黑塔的，正是安南的友人萨尔瓦托雷。即将掌管熔岩禁塔的亚瑟·灼牙，以及继承王位的奥菲诗·丹尼索亚，也与安南有私交。

    之前联合王国还布置了很久。

    那位“德勒斯特·弗拉梅尔”的发明，就是打算逼迫海盗们主动发起内战。

    随后王国海军就可以用“平叛”作为借口派出正规军，在剿灭海盗之后顺势驻扎在各个小岛上。以此来武力接管这些在丹尼索亚控制外的区域。

    而这个计划，安南这边是不打算进行改动……安南估计奥菲诗也不会有所改变。

    丹尼索亚王国提高对菲尔德群岛的控制力，客观上来说也可以让联合王国逐渐变好。

    首先各岛屿被抬高了许多的物价，以及被钳制的产业链都可以逐渐正常化，而他们从各个岛屿中来回、也不会再遇到海盗了。人民的生活都会有好转……毕竟这种靠海盗来间接剥削的手段，本身就是不健康而危险的。

    但普通民众却不会意识到。

    他们只会察觉到，丹尼索亚突然开始内战了——而这个“诱发联合王国发生内战来推平反对势力”的锅，安南也还得背下。

    而之后他们生活转好，那自然是“三贤人”足够贤明、有才能。和这件事是无关的。

    与此同时，因为奥菲诗的顺位太靠后，安南想要让他继位、就一定要杀死前面挡路的不少继承人。这其中肯定会留下些许痕迹……

    于是人们就会恍然大悟——这也是安南大公做的！

    他的目的就是为了收紧联合王国的权力！将分散在枢密院的权柄重新收拢……却又不重新归为国王一人。这显然就是为了控制“三贤者”！

    如此一来，这个国家的高层就全部直接或间接被安南所控制，就如同诺亚王国那边的情况一般。

    安南想到这里，顿时就垮起了个脸。

    他总感觉，自己那“大阴谋家”的标签是拆不下去了。

    而且安南感觉，后世的人再回头评判自己的时候，恐怕都会为安南环环相扣的阴谋发出惊叹——好一个乱世枭雄、绝代智将！

    甚至安南自己都觉得这个“情报中的自己”是真的又帅又强。

    但他不服的地方在于。

    安南是真的什么都没有做。

    无论是在诺亚王国、在凛冬公国还是在联合王国，安南都是能摸则摸。

    都是一些莫名其妙的敌人自己找了上来——要么是打算杀了他，要么是打算夺走他的真理残章，要么就是一边打算杀了他一边打算自己成神一边还打算随心所欲的改造这个世界……

    之后，安南在死亡的恐惧威胁下，奋力做出反抗——然后一不小心，就把对面给锤死了。他这一反击的余波，甚至让当地国家的整个环境就都变了。

    并非是自然环境，而是人为环境。

    ——还好，我的名声还没有完全坏掉。

    诺亚王国和联合王国是肯定说不清了。

    等老祖母醒来，凛冬公国那边还有一次大清洗——这次真的是安南亲自制订的“阴谋”。

    想到这里，安南吸了口气。

    还好安南之前开了个马甲，让地下都市的关系网，全部都集中到了他虚构的“隐秘之眼”组织中。而隐秘之眼的幕后掌控者，和我安南大公又有什么关系呢？

    再加上，教国安南还没有正式去过。

    考虑到正神对安南的好感，估计教国那边对他的看法，估计也会比较正面……

    “怎么搞得我好像什么幕后黑手一样……”

    在马车上的安南叹了口气：“可我真的什么都没有做啊……”

    他们没有耽搁太久、更没有开个什么战前会议，不然曾经是千面幻塔的塔之主的英格丽德，可能就会察觉到不妙。

    于是他们立刻出发——

    从丹尼索亚王都到熔岩禁塔，只需要半天时间。

    日落之前，他们就能抵达目的地。

    除了安南与白银旅团、再加上艾萨克和塞利西亚。

    安南这次还带上了哈士奇、龙井茶、十三香、阿电这四位在之前的行动中表现优良的巫师。

    因为他们这次就是去找麻烦的，所以考虑到“历年法仪式”，赦罪师和纸姬就不能跟过来了。

    而在安南身边，听到这话的哈士奇，有些微妙的侧过头来、异常聪明的抿紧嘴唇，一言不发。

    ——即使是脑浆被融化的哈士奇，也是知道有些时候不能实话实说的。

    “咱们来下棋吧，陛下？”

    哈士奇主动岔开了话题，不知道从哪掏出了张棋盘：“您看，这是我新发明的游戏，我管它叫巫师自走棋……规则也很简单，每个巫师都有不同的学派，而每个棋子都分青铜、白银、黄金三个等级……”

