    安红袖抬眸看了看一直盯着她的小伙计，和微笑着看着她的胡掌柜，心道：总不好再这些人面前丢了颜面，咬了咬牙，便将薯条送进了嘴巴里。

    可这一吃不要紧，周美晴的眼睛顿时睁大了！

    脸上的神情更是说不出的惊讶！

    天呐，这到底是什么样的人间美味？酸酸甜甜，完全解决了薯条的油腻感不说，还让薯条变得更加好吃起来！

    天呐！她从小到大都没吃过这么好吃的味道！

    周美晴看着那一碟子番茄酱，激动的眼泪都快要涌出来。

    胡掌柜站在一旁，眼看着周美晴自吃下第一个薯条后，便一言不发地拿薯条蘸番茄酱将所有的薯条吃完后，又把小碟子上的番茄酱舔干净，始终弯着眉眼笑着。

    既不吭声，也离开。

    等到面前的盘子和碗碟全部干净，周美晴这才抬起头，肥胖的脸上露出了满足的神情。

    小丫鬟看着她这样，也不敢出声打搅，只能眼观鼻鼻观心的站在一旁。

    周美晴暗自满足了好一会儿之后，像是忘记了先前发生的不愉快一般，转而对着胡掌柜道：“胡掌柜，在给我来十份薯条，对了，番茄酱也要十份，不，十份可能不够吃，给我来十五份！”

    胡掌柜闻言笑呵呵道：“周小姐喜欢就好，这就让人给您做。”

    周美晴满意的点了点头，转而看着胡掌柜问道：“对了，胡掌柜，你们番茄酱单卖吗？我想买点儿回去。”

    “这个……”胡掌柜犹豫了一下，道：“这个我得回去问一问我们的大厨，看看今天做的番茄酱够不够多。”

    “那行，您快去吧。”周美晴着急的催促道。

    看着自家小姐这幅模样，小丫鬟嫌弃的扯了扯嘴角，别看眼看向窗外。

    有这么一个贪吃的小姐，真是丢死人了！

    胡掌柜得了话，转身回了后厨，一进后厨，便闻到一股子辣椒的香味儿，猛地打了个喷嚏，当即精神了许多。

    一抬眸便瞧见大家脸上都绑了毛巾，还专门堵住了抠鼻。

    胡掌柜疑惑不解，快步朝着灶台走去，刚走一半儿就有厨子递了个毛巾给他，胡掌柜赶紧捂住抠鼻，然后就看到安红袖站在灶台前，正拿着一个大勺在锅里翻炒着什么，等走进了一看，才发现翻炒的是辣椒。

    “红袖姑娘，你怎么抄起辣椒来了？”

    “这个是辣椒酱，特别下饭的。”安红袖解释完，被呛的咳嗽了几声。

    见她呛的眼泪都出来了，胡掌柜也不好再问，便在一旁瞧着。

    等了好一会儿之后，安红袖总算将辣椒酱吵好，待灭了火，又晾了一会儿，这才找了个瓦罐将辣椒酱盛出来。

    嗅着香辣味儿，胡掌柜顿时觉得有些饿，忙凑近了去看，便瞧见青红交错，油光锃亮的辣椒酱。顿时眼神都亮起来了。

    “红袖姑娘，这个是要怎么吃啊？”

    “平时下饭什么的都成的。”安红袖被辣椒熏的红了眼，如今眼睛里还带着泪。

    “您能具体说说吗？”胡掌柜追问。

    “自然能的。”安红袖笑了笑，道：“这个辣椒酱是用青辣椒，红辣椒还有黄豆做成的，里面放了不少的油的，吃起来又香又辣。而且，因为香辣，等晾晾了，用瓦罐装起来，能放很久的。”

    安红袖说着，擦了一下额头的汗珠，继续道：“这眼瞅着天越来越热，这天一热吧，大家伙胃口就不大好，这个时候，吃些酸甜的，会比较开胃。可最下饭的，还是辣椒。”

    “回头，等有客人来，掌柜的您就可以给每个桌上送一碟子的辣椒酱，这样无论他们是吃面，还是吃菜，都很下饭，他们吃出了胃口，自然高兴，他们高兴了，自然是要多来几趟的，到时候，您的生意也好做，您说是不是？”

    听着安红袖这话，掌柜的眼神再度亮了起来，笑着夸赞道：“不愧是红袖姑娘，连这都能想得到。”

    胡掌柜笑出声来，待笑声落下，方才道：“红袖姑娘，可真是我的福星啊！自打认识了红袖姑娘，不光我们这儿飘香楼的生意好了起来，其他地方的分店，也都好了许多啊！”

    “您也是我的福星。”安红袖笑道：“都说伯乐马常有，而伯乐不常有。多亏了您，我才能吃饱饭，也是多亏了您，大家伙才能吃到这样的美味。”

    胡掌柜听了安红袖这话，当即笑出声来。

    他如今是越来越欣赏安红袖了，不光厨艺好，人品好，话还说的好，这样的人若是回头做了生意，定然是能富甲一方的！

    想到这儿，胡掌柜不禁有些忧愁，如今安红袖是没有机遇，回头等她有了机遇，自己开了酒楼，那他不是损失了一位人才么？

    想到这儿，胡掌柜内心纠结万分，开始想如何留住安红袖为飘香楼所用？可转念一想，安红袖这样的人，又怎么甘于为别人所用？除非是事关自己的利益……

    看来，他是时候联系那位爷了……

    胡掌柜心下打定主意后，便开始跟安红袖询问番茄酱能不能单卖的事情。安红袖闻言，诚恳的给出了答复，让他按照重量，或者按勺卖，至于价格，则是让胡掌柜自己制定。

    对于辣椒酱，安红袖也给出了同样的说法，若是客人在店里吃饭，可以送一碟子，但不能带走，若想买，自然也是可以的。

    等商议完这话，胡掌柜笑着问道：“红袖姑娘，真真是厉害，只是不知道，这两样，红袖姑娘打算卖多少银子？”

    安红袖自然知道他话里的意思，当即弯着眉眼笑了，道：“这两个不要钱，是我送给掌柜您的。”

    话罢，见胡掌柜神情惊讶，又道：“先前我生病的时候，若非是胡掌柜着人给我送了补药，送了人参片，我怕是还没力气走动呢！”

    说着，笑了笑，道：“我那时候病恹恹的，也就胡掌柜您着人去看我，又那般关心我。”

    “都说滴水之恩当涌泉相报，我现在人微言轻，也没什么本事，也报答不了您什么，这两样，就算是我给您的谢礼，等日后我有了出息，定是要好好谢您的。”

