
宋羡低头看着谢良辰。

少女满身的血污，不知有没有受伤，脸色很不好，嘴唇苍白，眼睛里满是血丝。

他这一路赶回来时，就想到了代州的局面必然不好，几次想到如果他赶到的时候发现关卡被攻破了……

直到见到了人，他总算松了口气，但仔细查看谢良辰的情形，一颗心就又提了起来。

宋羡小心翼翼地查看着谢良辰衣裙上的血迹。

“没事，”谢良辰道，“不是我的血，我没受伤。”

宋羡轻声道：“我带了医工和药材前来，这里交给他们，你去旁边歇着等我。”

谢良辰点点头。

宋羡依旧没有松手。

“宋羡，”谢良辰低声提醒，“我能站稳了。”

宋羡这才慢慢地收回了力气，缓缓将手臂从她腰间挪开。

谢良辰本要问宋羡如何，这还不到三日，宋羡就赶到了，可想而知太原府的战事当然惊险。

但抬起头来，却看到了宋羡幽深的目光，宋羡没有给她时间开口，定定地看着她：“放心，都交给我。”

“小心。”谢良辰忽然伸手拉住了宋羡的衣摆，一双眼睛中满是关切。

这是第一次她主动拉他。

看着少女盈盈的目光，若非地方不对，宋羡只怕又要伸手将她拥入怀中。

这样简简单单的一个动作，让宋羡那肃穆的神情化开了些：“好。”

说完，宋羡转身上了战马，直奔城门口而去，满腔的担忧和柔情在这一刻全都化为战意。

等到宋羡的身影看不见了。

谢良辰长长地松了口气，转过头看到了一脸惊愕的陈仲冬。

陈仲冬揉了揉眼睛，脸上的脏污被他抹得更花哨了些，嘴大大地张着，想要说话却又不知说些啥。

半晌陈仲冬吞咽一口，他没看错吧？方才宋将军抱辰阿姐了，而且宋将军还向辰阿姐笑……

谢良辰清了清嗓子：“我可以……”

话没说完，陈仲冬就急着转身：“我……我……我去帮忙搀扶伤兵。”

陈仲冬就这样，像是做贼心虚般头也不回地逃走了。

谢良辰压在喉咙里的话也说了出来：“我可以解释。”当然，现在不用了，陈仲冬好像对此事有了自己的见解。

医工气喘吁吁地下了马，背着药箱赶了过来。

谢良辰没有去歇着，上前将医工带进安置伤兵的军帐中，战事还没有平息，伤兵的情形没有谁比她更清楚。

……

援军来的那一刻，站在城楼上的程彦昭先感觉到了异样，他与宋羡一起征战久了，互相之间十分了解，刚刚关卡的城门还摇摇欲坠，突然之间就被重新顶住。

程彦昭还没吩咐人去查看，已经有脚步声响起，宋家家将登上城楼，斩杀了几个爬上来的辽人。

重新将城楼清理干净，然后开始投下石块。

城下惨呼声传来，辽人攻城的势头大减。

“阿羡来了。”程彦昭看向谢绍元，伸手抹了一把脸上的汗水。

谢绍元看过去，只见一个青年出现在面前，那青年眉眼中满是威势，城楼上的将士见到他之后，士气又是为之一振。

三次“箭雨”过后，辽人再次退兵。

城楼上的将士们终于得以喘息。

程彦昭这才得了功夫，拉起了宋羡。

宋羡进城之后，常悦就禀告了谢绍元之事，刚刚要迎战辽人，顾不及这些，如今宋羡自然要在人群中寻找谢绍元的身影。

“我给你引荐，”程彦昭知晓宋羡心中所想，一把将他拉扯过来，“这是谢世叔。”

谢世叔？若非有谢绍元在这里，宋羡此时已经将程彦昭提起来盘问，程家和谢家何时相熟的？

谢绍元就要向宋羡行礼，一双手臂却被宋羡牢牢地扶住。

谢绍元有些意外，抬起眼睛看着眼前的青年。

青年眼睛明亮，亲切又自然地与他对视，灼灼的目光中藏着一抹欢喜，只是现在谢绍元辨别不出，这欢喜到底源自于何处。

谢绍元本就是谦和的人，笑着道：“是程将军客气，我哪里能担得起‘世叔’这样的称呼。”

宋羡点点头：“您说的是，都是程彦昭不懂礼数，他平日里在军中放肆惯了，见谁都想要亲近，您不要在意。”

这是方才的宋将军？怎么好像换了个人，变成了一个顺从的小辈？如果不是对着这样一张脸，谢绍元都要夸一句：“真乖。”

“世叔，”宋羡道，“这里风大，我们去城楼里说话。”

谢绍元应了一声，立即就察觉出了异样。

不对，方才宋羡不是说程彦昭不该唤他“世叔”吗？怎么转眼宋羡就喊起来了？

凭白当了两次“世叔”的谢绍元，一时还弄不清楚其中的问题所在，为何这程将军、宋将军一个个上赶着与他亲近？

宋羡看到谢绍元微微皱起的眉头，再与程彦昭对视时，眉眼中满是冰霜。

程彦昭被冻得打了个冷颤，出什么事了？他怎么了？

三个人坐下。

宋羡向谢绍元道：“我们攻破了太原府，伪王决计逃不脱，张老将军也安好，世叔可以放心。”

这话……

谢绍元在心中一转，宋羡这是知晓了他们与广阳王的关系，否则不会提及张老将军。

宋羡接着道：“方才我瞧见了辽人的主将，就是萧太后最喜欢的那个三皇子葛坤。”

谢绍元点头：“是葛坤没错，我在灵丘的时候远远见了。”

宋羡道：“萧兴宗一向狡猾，不一定就能将他拿下，但这个葛坤既然来到了大齐关卡下，我得设法试一试。”

谢绍元道：“试……什么？”

宋羡道：“拿下葛坤，不管是杀了他还是将他擒获，都可以用来对付萧兴宗。”

葛坤死了，萧兴宗会被萧太后厌弃，从此之后在辽国地位一落千丈，如果能擒获葛坤，可以派去使者，用葛坤交换萧兴宗。

谢绍元精神为之一振，没想到宋羡前来不止是要守关卡，还想要在这一战中设法解决了萧兴宗。

谢绍元担忧地道：“葛坤带来了不少兵马，宋将军领兵前去必然凶险。”

或许宋羡心中有什么良策？换做旁人或许不能，但宋羡仅仅用了几日的功夫就攻破了太原府。

谢绍元正准备洗耳恭听，却发现宋羡站起身规规矩矩向他行了礼：“多谢世叔关切。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70446474"  chaptername="第三百二十五章  主动">加入书签</a>
</div>
