    第336章 有意针对他们吗

    这分明就是秦凡有意针对他们呀，他们竟然还想了这么久，都还想不到这一点呢。

    有了莫向阳的话之后，旁边还在想着这一件事情的刘喜华和黄浩中，顿时就慌了。

    这是秦凡的报复，要是秦凡的暴富都是这么可怕的话，那接下来他们的日子只会更加难过而已。

    因为这还是刚刚开始呢。

    “他哪来的这么大资本？竟然能够买得下这么多电影的版权的……”

    这一个问题莫向阳也回答不了。

    因为他也不知道到底发生了什么事情, 只知道秦凡这个人邪门的很。

    都以为秦凡得要被他们欺负的了，他们好几个人联合在一起呢，也不是秦凡能够对抗得了的。

    可是眨眼之间秦凡就把他们耍得团团转了。

    莫向阳也担心要是继续这样下去的话，他们会遭到来自于秦凡更加可怕的报复。

    虽然不想要面对，但这就是事实。

    “可能我们还不够了解这个人。”

    莫向阳只能够找出来这一个理由而已。

    只是听到了这一个理由，黄浩中和刘喜华，都有点不太高兴的看着莫向阳了。

    因为当时就是莫向阳提议要对付秦凡的而已。

    而且嘴上也是说着他们三个公司联合在一起, 绝对能够将秦凡挤兑出去的。

    没有想到竟然会是这一个, 结果这一点，他们当然是把责任推到了莫向阳的身上了。

    如果不是莫向阳事先没有经过调查，就想要对付秦凡的话，他们何必这么狼狈。

    就是他们不知道秦凡的底细，事先对付了他才造成了这个结果而已。

    就算是黄浩中和刘喜华，没有开口说出来这一件事情，但看着他们此时看过来的责备的眼神，莫向阳也明白其中的意思。

    “咱们现在还是不要互相推诿责任了，还是赶紧想想该怎么办吧！”

    “现在我们都快要拿到手上的电影版权被抢过去了之后，很难站得稳脚跟的，现在还可能得要先想一下有没有什么电影适合我们的。”

    “要是能够拿到其他的电影版权的话，那这一件事情还好说，我们至少还有在湘江干下去的资本！”

    过了一会儿之后就听到刘喜华开口了。

    “我之前还和几个工作室有联系的，他们最近也出了几部电影，但我觉得前面那几部电影的质量好一点，就没有和他们合作。”

    “以前是看不上他们的电影这样的，但现在……”说到这里刘喜华也是苦笑出声。

    以前确实是看不起这一些工作室的电影质量觉得总是差了点什么。

    可是在现在这样的情况下, 他们哪里还能够挑剔的，要是继续挑剔下去的话，恐怕就会被秦凡打倒了。

    也就是刘喜华的眼光高一点而已，其实这一些电影的质量还是挺好的，要是真的能够拿到手里的话也还是能够拿得出手的。

    有了刘喜华的话之后，莫向阳和黄浩中也心动起来了。

    “那我们就和这几个工作室谈一下吧，现在秦凡应该还没有发现他们，我们得要抓紧时间，不要被秦凡抢占先机了！”

    莫向阳这么说也是觉得颇为狼狈的，以前做生意哪里需要顾忌这么多的，都没有人会和他们抢生意。

    可是现在出了个秦凡之后，他们就是连和人合作的时候都得压慌慌张张的了，这可真是一点也不像他们。

    他们是打算趁着秦凡还没有察觉过来的时候，迅速签下合同的，就像是秦凡之前和这一些人合作的时候一样。

    只是秦凡早就已经盯着他们的了，又怎么可能会因为他们现在的速度就忽略这一件事情的呢？

    也是因为这样在他们刚刚有所动作的时候，就被秦凡发现了。

    “竟然还不肯放弃呢？”秦凡嗤笑了一声。

    既然他们不肯放弃的话，那他也就只有奉陪到底了，就是不知道谁能够打得过谁了。

    莫向阳和黄浩中，他们第二天在准备好了资料之后, 就急急忙忙的想要赶过去那几个工作室了。

    只是在去到了第一个工作室的时候就得知工作室现在正在接待客人呢，并没有时间去接待他们。

    “抱歉了，要是你们有什么事情的话，可能得要过一段时间再过来了。”

    莫向阳他们在看到了这一个情形之后又能说什么呢？就只能够自叹倒霉而已。

    也是幸好他们不仅仅是打算要和这一个工作室合作的，还有其他的工作室呢。

    所以在这一个工作室接待客人的时候，他们也就只好选择去其他的工作室看看。

    正好也可以节省时间了。

    “我们老板正在会见客人，大概需要两个小时的时间，不知道你们能不能等，要是不能等的话只能下一次过来了。”

    “你们这是要来谈合作的事情的吗？我们也正在谈呢，可能需要花费一点时间，要是你们有诚意的话，就先在这里等一下吧！”

    “真是不凑巧呢，我们老板今天不在，出去谈生意去了，要是你们有事情可以明天过来。”

    ……

    他们原本是定下了和几个工作室合作的。

    可是奇怪的就是在他们过去这一些工作室的时候，无一例外的都是被拒之门外了。

    有一些就算是把他们请进去了，但也是告诉他们老板不在或者是老板很忙的。

    原本心里面还算是比较淡定，的但在知道了这一件事情之后，也让他们彻底慌了神了。

    这怎么想都是不应当呀。

    他们定下了四五个工作室的这么多工作事，总不可能每一个都不得空吧。

    可事实就是这样。

    而且看着对方拒绝的时候的神情并不像是作假的。

    “这一些工作室最近都怎么了？好像看起来很忙的样子？”

    又走出了一个工作室之后，黄浩中奇怪的问道。

    难道是说他们出门没有看黄历吗？今天特别倒霉？

    “我总觉得不太对劲……”其实不仅仅是莫向阳了，就是另外的两个人，也是觉得有点不太妙的。

    就好像这一切其实都是被别人牵着走的一样。

    (本章完)

