
圈子里消息流通很快，季总和池总只要将联姻的事情随便发条朋友圈，多的是巴结他们的人奔走相告，因此，谢子瑜昨天就知道了池明初和季宥礼订婚的事。

季总和池总的朋友圈很有趣，大致意思是季宥礼的未婚妻一直都是池明初，闭口不提为什么之前对外传跟季宥礼有婚约的是池北北。

谢子瑜翻他们以前发的微博、朋友圈，发现但凡涉及到池北北和季宥礼订婚的，全都被删掉了。

季池两家突然决定抹掉这件事，对于谢子瑜来说反倒是一桩好事，他可没忘记好兄弟顾延川喜欢池北北。

让他没想到的是，昨天季宥礼换未婚妻的消息一出，今天顾延川就和季宥礼打起来了，谢子瑜心里忐忑，不知道顾延川是为了帮池北北出气，还是说他压根就不知道退婚这件事。

在收到顾延川发来的消息后，谢子瑜马不停蹄地赶到了他们见面的老地方，顾氏名下的一家会所。

与此同时，季宥礼也回到了季家。

“宥礼，你回来啦。”苏曼听到门口的声音，马上放下手上的东西迎了出来。

看到季宥礼脸上的伤后，苏曼捂着嘴叫道：“这是怎么回事？宥礼，你怎么受伤了？”

说完，也不等季宥礼回答，直接招呼着一旁的佣人吴妈：“吴妈，快点，快打电话叫家庭医生过来。”

“诶，好的，夫人。”吴妈不敢含糊，快步跑去打电话。

吩咐完之后，苏曼便伸手准备将季宥礼扶到屋里去，季宥礼却微微侧身，躲开了苏曼的触碰。

苏曼僵立在原地，眼底闪过一丝黯然，季宥礼仿佛没有看见视的，径直走了进去。

苏曼缓缓收回伸出去的手，瞪了一眼在一旁极力降低存在感的司机，直到司机被吓得浑身颤抖，心情这才好了一些。

再转过身时，她的脸上又换上了一副温和慈爱的面容。

司机擦了擦额头上的虚汗，在心里重重啐了声，要不是季家给的工资高，他早就不干了，这一家三口，就没有一个是正常的。

家庭医生老冯很快便过来了，对上季宥礼那双幽冷森寒的眼眸，他心肝儿一颤，眼观鼻鼻观心地帮他上了药，也不敢多问这些伤是谁打的。

苏曼却不能不问，她完全忽视掉季宥礼的冷漠与疏离，不无担忧地问道：“宥礼，你这伤到底是哪里来的？是不是有同学打你了？不行，我一定要跟老师说一下。”

说着，苏曼转身就要去打电话给季宥礼的老师。

季宥礼却是嗤笑一声。

苏曼听到了他的冷笑声，脊背微僵，眉尖若蹙，她转过身来，用手帕擦了擦眼角，那双潋滟的桃花眼很快便泛着泪光，配上眼角的泪痣，看着仪态楚楚，让人忍不住心生怜惜，她说：“宥礼，妈这是担心你。”

季宥礼冷冷地看着苏曼摆出一副慈母作态，他轻启薄唇，指了指自己脸上的伤，语气讽刺轻蔑，还带了一丝愤恨：“你不是问我这伤哪里来的吗？去问你的好儿子吧。”

“什......什么？”苏曼后退小半步，惊慌地摇着头，眼泪吧嗒一声掉了下来，连手帕也落在了地上。

季宥礼长身玉立，淡淡瞥了一眼看似大受打击的苏曼，转身上了楼。

在季宥礼离开后，苏曼那双原本波光潋滟的眼眸很快便布满了血丝，她的心脏被恨意拧成了一团，叫她的灵魂不得安宁。

她阴沉着脸，咬紧了牙齿，招手唤来吴妈，用切齿般的声音说：“给我查清楚，今天季宥礼和顾延川到底发生了什么事。”

“是的，夫人。”吴妈也不像人前那样憨厚淳朴，而是表情严肃地领了命。

-

谢子瑜和顾延川前后脚到包厢，谢子瑜发现顾延川的伤口已经处理过了，看起来不是很严重的样子，这才松了一口气，问道：“延川，你今天为什么跟季宥礼打架？”

顾延川却没有直接回答谢子瑜的问题：“子瑜，你之前跟我说季宥礼的未婚妻是池北北？”

谢子瑜瞬间明白了：“所以你不知道季宥礼的未婚妻换成了池明初？”

“换？”顾延川抓住了关键词。

谢子瑜拍了拍顾延川的肩膀，语重心长：“兄弟，你偶尔也要关心一下圈里的消息嘛。”

“快，讲重点。”顾延川抖开谢子瑜的手，催促道。

谢子瑜将自己所知道的消息简单讲述了一般，顾延川认真听着，并迅速做出分析，最后还看了眼池总发的朋友圈，再次确定了一下。

“所以，季宥礼和池北北确实有过婚约，只是现在却变成了和季宥礼订婚的一直都是池明初？”

不等谢子瑜回答，顾延川便懊恼地用手指快速敲打着桌面，真是的，傍晚白打那  一场了，也不知道会不会给小姑娘造成什么麻烦。

谢子瑜凑近顾延川，小声问道：“延川，你今天跟季宥礼打架，难道真的是为了池北北？”

谢子瑜是好兄弟，顾延川也不想有所隐瞒，脸色难看了一会儿，说：“我本来想让那个家伙退婚的。”

谢子瑜一口水直接喷了出来，比了个竖大拇指的手势：“兄弟，你好样的，够猛。”这下他真的确信延川对池北北情根深种了，幸好延川和季宥礼都没什么大碍，不然事情就大条了。

不过，延川应该不是那种下手没轻没重的人吧？

谢子瑜还要说些什么，顾延川的手机响了。

顾延川掏出了手机，在看到来电显示后，整个人就像被定住了一样，谢子瑜好奇地瞄了一眼，瞬间坐直了身体，如临大敌。

铃声响了一阵后就停了，谢子瑜先打破了寂静：“你不接一下？”

顾延川苦笑了声：“无非就是打来替她的宝贝儿子出气罢了。”

谢子瑜愣了一下，随即深深地叹了口气。

电话再次响起，大有打到顾延川接听为止的架势，顾延川直接按了免提扔在桌子上。

电话那头传来熟悉的尖锐刺耳的声音：“顾延川，你到底什么意思？你为什么要打宥礼？你非要毁了我的人生你才肯罢休吗？你这个肮脏的东西，你为什么不跟你爸一起去死？”

那边还在喋喋不休地用各种恶毒的语言辱骂顾延川，谢子瑜作为一个外人听了都难受得紧，他不由得安慰道：“延川，你别太难过了。”

再次听到那个女人咒他去死，顾延川却不再像以往那样恨不能毁了所有的一切。

以前他想不通，为什么她总是会在他和季宥礼之间，果断地选择季宥礼，现在他已经不想再纠结了。

他不在乎了。

顾延川想到了傍晚小姑娘坚定地选择了他，一句话都不跟季宥礼说，满足地笑了。

“滴，黑化值-2，当前黑化值58，奖励：50000元。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659952"  chaptername="第四十章  兄弟，你好样的">加入书签</a>
</div>
