 沈家后院，沈玄坐在院落内。

    此时滴滴沥沥的下起了小雨，他半躺在座椅上，让雨水尽情的冲刷自己。

    如今已是隆冬时节，雨水很冰冷，按照这个时节，过不了多久就会下起今年第一场雪。

    冰冷的雨水落在他的脸上，此时的他，放空大脑，尽情享受这安静的一刻，把自己融入自然，与这个世界融为一体。

    道法自然。

    这是当年他的师父一直传授给他的。

他师父李淳风是位大士，早在人间界便以道法感悟天地，肉身成仙，和当时另外一位大士袁天罡合力创作《推背图》，更是推演了后世两千多年的历史。

    不过，时至今日，他也只是勉强领悟道法自然的皮毛，无法理解更深一层的意思。

    就这样放松心态，想着想着整个人灵魂离体，飘到了空中，看着院落内安详的自己，沈玄有些意外。

    “这么快就灵魂出窍了？”

    他口里喃喃自语道，灵魂出窍是元婴境界才有的能力，没想到他这么快就行了。

不过，此时的他，灵魂虽然出窍，但并没有攻击力，和元婴境界还是有区别的。

    由于下雨，一些沈家下人在忙着收衣服等等，一派和谐之色。

见身体暂时无恙，他的灵魂朝外飘飞了出去。

灵魂飞行的速度可比肉身快多了，之前那火山口，平时需要一天多的时间，如果是灵魂体的话，也仅仅两个时辰就解决了。

    但他在外面只是逛游了五十里便赶紧回来了。

    一：他的灵魂体只是灵魂因子组成，没有攻击自保能力，真被某些邪修拿去炼化就尴尬了。

    二：好不容易得了这么一副肉身，若被人毁去了，再想寻找可就难了。

    灵魂归位，沈玄睁开双眼。

    “咦，下雪了。”

    伸手看着雪花落在手掌心中慢慢融化，之前的雨水转成了雪，那股纯净让整个身心都放松了许多。

    天地自然，万物有序，相生相克，万物更替。

    “四季转化，因果轮回，我懂了。”

    沈玄口里呢喃着突然面色大喜，当即躺在椅子上，闭目养神。

    道法自然是个比较大的概念，他打不到李淳风那个水平，但他有自己的道。

如今，自己的道出现瓶颈时，借用了道法自然的感悟法则，让他有了冲击境界的能力。

    随意躺着，清静无为。

但他身上的能量开始呈现旋涡式的凝聚和扩散。

    一瞬间凝聚的让周围空间扭曲，一瞬间又扩散的无影无踪，正如人体呼吸，一呼一吸间，自身能量在疯狂增长。

    某一瞬间，沈玄的身体仿佛达到了临界点，开闸大坝猛然打开，能量如泄洪般扩散出来。

    金丹中期。

    修为在这一瞬间突破瓶颈，提升到了金丹中期。

    “师父，没想到您老在这异世还帮了我。”

    沈玄睁开眼睛，有些感慨。

    虽然他在金丹初期没有停留多长时间，但相对能量积蓄来说，确实已经卡在这好久了。

如今顺利到达金丹中期，距离元婴又进了一步。

    “这场雪，我确实应该好好谢谢你，今天的任务，睡觉。”

    沈玄站起身，此时地面已经铺了一层白。

脚踩在上面，留下了浅浅的脚印。

    来到木屋内，再次看了一眼天上越下越大的雪，随后双手将木门关上。

    今晚，他什么都没想，只是单纯的回到屋内，把被褥打开，就像普通人一样躺在床上，盖上被褥。

看着窗边越来越大的雪花，安然入眠。

    今晚，整个羽化城都仿佛进入了静止时刻，来迎接今年的第一场瑞雪。

    ……    一夜无话。

    翌日清晨，沈玄从睡梦中醒来，抬眼看了下窗外。

    此时窗外的大雪已经停了，取而代之的是足足一尺厚的白雪。

    今晚他睡的很好，抛去所谓的恩怨，所谓的身份，以普通人的身份睡觉，感觉很满足。

现在他才发现，原来踏入修炼一途之后，连这样一个好觉，竟然都成了奢侈。

    起床，将被褥叠整齐，沈玄来到门前，双手打开，映入眼帘的是一片白茫茫。

    整个沈家乃至整个天地都被裹上了一层厚厚的银装，如梦似幻。

    推门走出屋，脚踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的声响。

    “哥。”

    这时，沈小妹蹦蹦跳跳的从一旁的院落走了过来。

    两人的房间相离不远，昨天在帮助沈小妹恢复身体之后，她便回到房屋打坐运行，熟悉修炼的种种了。

早上修炼结束，没想到下了一晚的大雪。

她还记得小时候拉着沈玄在雪地里打雪仗。

    “怎么样？”

    沈玄问向沈小妹。

    “嘻嘻，我已经熟练了，不信你看。”

    沈小妹嘻嘻一笑，之前满是愁容的小脸上终于有了她这个年纪应有的喜色。

随着她抬手，一团火焰出现在掌心。

    这火焰呈现红白色，偏向于极光色，比一般的火焰温度高了很多。

    “哥，你看。”

    沈小妹小脸上露出神秘一笑，掌心能量微动，只见那本来呈现红白色的火焰，颜色开始转化，眨眼间便化成了幽绿色。

    “自由转化鬼火？”

    沈玄有些意外的说道，他让沈小妹修炼鬼火，但怎么都没想到对方竟然这么快就掌握转化鬼火的能力。

而且，看鬼火的温度，虽然还只是初阶，但照这样下去，真正施展鬼火的威力并不难。

    “嘻嘻，谢谢哥。”

    沈小妹收了鬼火，对沈玄答谢。

    “别谢我，这是你自己的努力。”

    沈玄爽朗一笑，接着对沈小妹说道：“小妹，你接下来有什么打算？”

    “打算？

我没想过。”

    沈小妹摇了摇头，对未来并没有什么打算。

她从小出生在这里，如今也才11岁。

再加上体弱多病，对她来说，羽化城就是最大的认知天地。

    “这个世界很精彩，缩在这里可就少了很多乐趣。”

    “可是，该去哪里呢？”

    沈小妹天真的问道。

    “学院，必须进学院修炼。”

    沈玄随即开口说道，在他融合的记忆中，学院是个不错的选择，尤其是他们才十几岁，可以有效的融入这个大陆。

而且，一些强大的学院，不比一些宗门差。

之前司马婉儿拿着青云学院的名额，在羽化城横着走都没人管，这便是学院的威慑力。

    “学院，哥打算去哪个学院？”

沈小妹好奇的问道，以前她不敢想，现在，她有这个资本想了。

    “不知道，不过我听说在大陆西边，有个鬼院，听说很不错。”

    沈玄嘴角浮现一抹笑意说道。

 