
　　不得不说，现在国内大部分的人，都是抱着这样一种心态在做企业。

　　他们看到的，永远只有眼前这一点点利益，缺乏长远的眼光。

　　也缺乏将企业真正做大做强的魄力和决心。

　　实际上，一个企业想要长久发展下去，有些东西是必须要坚持和改进的。

　　就算这些坚持和改进，会花费大量的人力物力财力，也都是必须要做的，容不得半点含糊。

　　否则固步自封，得过且过，只能是一步步走向衰败。

　　国际知名的大企业，都是经历过这些痛苦的阶段，走出了安于现状的舒适区，不断提升自我，才成就了它们的国际地位。

　　脑子里只想着赚钱，而没有一套持久发展的理念，企业是做不长久的。

　　国内现在大部分的企业，目标只有一个，那就是赚钱，赚更多的钱。

　　至于这些钱怎么花，他们不知道，也不想知道。

　　只要能够赚到钱，其他一切都不用想的太多。

　　再说，一个公司能不能坚持到五年后，这都是一个问题。

　　现在就操心五年后的事，简直就是杞人忧天。

　　把眼下的日子过好，就已经不错了，为何要想这么遥远的事呢？

　　不得不说，国内的这些中小型企业，眼光实在太短浅了。

　　他们根本就看不到这些行为背后，陈江海的用心良苦。

　　也有一些大型企业在知道陈江海的这个行为后，心里十分的佩服。

　　同时，还有着浓浓的羡慕和深深的无奈。

　　想要达成如此目标，这其中需要花费的人力物力和财力，自然是不用多说。天籁小说网

　　在知道的情况下，陈江海还是义无反顾的去做了，足见他的决心和魄力。

　　从这一点也能看出来，陈江海是真的想把秋海电器做好、做大、做强、做成一面旗帜。

　　光是这个，就足够让国内这些企业的掌舵人感到汗颜。

　　实际上他们何尝又不想这样干，却又因为各种各样的原因不敢付诸实践。

　　其中最重要的，自然是他们企业的盈利，不能支持他们这么烧钱。

　　这是一个前期要花费大量资金的无底洞，他们那一点点利润根本填补不了这个无底洞。

　　想要达到这样的效果，他们现在的盈利数据，起码还要再翻一倍。

　　而且就算利润翻上一倍，想要利用多余的钱来做这件事，也要受到各种各样的制约。

　　秋海为什么敢这么做？

　　还不是因为人家财大气粗，有着足够的底气去做任何想做的事。

　　这财大气粗是怎么来的，自然是靠销量的。

　　国内家电行业，哪个不羡慕秋海每个月那恐怖的销量。

　　他们能做的也只有羡慕了。

　　自身的销量想要上去的话，不是一件简单的事。

　　对于秋海的羡慕，还不止这些。

　　陈江海对于秋海的绝对掌控，才是他们最羡慕的一点。

　　不管他做什么样的决定，秋海上下都能很快的执行下去。

　　秋海为什么能做到这个？

　　那是因为秋海从上至下只有一个声音。

　　那就是陈江海的声音！

　　只要陈江海发话了，剩下的人只有一个目标，那就是全力以赴做好大老板交代的任务。

　　这些企业家羡慕陈江海这一点，不是一次两次了。

　　每次他们需要做重大决定的时候，他们心里就会冒出一个想法。

　　如果他能完全掌握现在的公司，那发展的速度是不是能跟秋海一样？

　　这种想法，每次冒出来之后，都会让他们心里十分的焦虑。

　　如果这种情况得不到改变的话，他们想要追上秋海，完全就是一件不可能完成的任务。

　　这就好比秋海是开着汽车在前进，而他们开的是三轮，还是人力的那种。

　　这其中的差距，一目了然。

　　现在秋海做出了这么大的改进，甩开他们不是一星半点了。

　　再继续这样下去的话，他们就永远不是陈江海的对手了。

　　有这种想法的，除了家电行业的企业，也有其他行业的企业老板。

　　有人开始铤而走险，利用各种手段，吞并国有企业的股份，从而达到让自己掌管整个企业的目的。

　　这种违法的手段，最终都不会有什么好下场。

　　当然，这些是题外话了。

　　秋海制定的质量体系举措，对周侯建和张瑞明这两个竞争对手，都造成了很大的影响。

　　要说影响最大的，一定是海信的周侯建了。

　　对于陈江海的决定，周侯建是十分赞同的。

　　关于这个质量标准体系，他在心里也谋划了很久。

　　他一直想要建立起一套海信自己的标准，一套远超于国际质量标准的体系。

　　这样一来，海信未来的发展，就会一路平坦。

　　让他没想到的是，他这边还在构想当中的时候，陈江海居然已经开始实施了。

　　他实在想不到，为什么陈江海这么年轻，目光居然比他还深远。

　　更为重要的是，陈江海是敢说敢做的一个人。

　　不管做了什么决定，都会坚决贯彻到底，不会有任何的迟疑和犹豫。

　　这一点，周侯建是怎么也学不来的。

　　在海信，制约他的因素太多了，作为一个领导者，他并不能完全按照自己的意愿来做。

　　办公室内，周侯建沉默了许久，他知道，必须做一个决定了。

　　这个决定，可能会关乎到海信的未来。

　　他必须跟秋海一样，建立起一套完善的质量标准体系。

　　如果他不跟着秋海的脚步，未来被淘汰只是迟早的事。

　　周厚建知道这件事情非常难办，但自己必须要去做，去尝试。

　　尝试了就还有机会，不尝试只会陷入慢性死亡。

　　海信未来能发展成什么样，就看他明天能不能说服众多的管理层了。

　　……

　　与此同时，海尔的张瑞明也把自己关在办公室里，脸上全是颓废之色。

　　收到秋海要建立质量标准体系的消息，他是大为震惊。

　　关于这个，张瑞明也想跟从。

　　但他知道，这是不现实的。

　　不久前，他费尽心思说服了企业管理层。

　　海尔购买了一条跟秋海一样的超级生产线，价值四个亿。

　　这一笔钱，已经把整个海尔掏空了。

　　就算张瑞明能把整个管理层说服，他也拿不出这么多钱来做其他的了。

　　想到这里，张瑞明忍不住长长叹了一口气，生出了一种感叹，既生瑜，何生亮！

　　这个行业，为什么突然就冒出了一个秋海呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十三章 从上至下只有一个声音免费阅读。https://xs.23sk.com 