    “我们还会再次见面？”

    杨麟颇有些疑惑的自言自语。

    而汽车已经启动，轰隆一声朝前飞驰而去，只留下一片飞扬的尘土。

    “什么，他就是杨麟？”

    黑云寨的土匪们听到杨麟的自我介绍，纷纷露出满脸震惊的表情。

    无他，杨麟的名字在晋西北地区实在太响亮了，特别是这些时常需要下山打探消息的土匪。

    他们或许不认识杨麟，但对于他的名字早已经如雷贯耳。

    一些家伙更是忍不住小声嘀咕起来，他们七嘴八舌谈论杨麟的脑袋值多少大洋。

    看向杨麟的目光，也变得有些怪异起来，充满了一丝丝贪婪，那感觉就好像看见了一座金山似的。

    “什么5万现大洋，那已经是前一阵的事情了，万家镇事件之后，现在已经涨到10万现大洋了。”

    随着人物等级的提升，杨麟耳朵的听力已经是普通人的好几倍，不远处几个土匪喽啰的谈话他全都听见了。

    “你们这些狗日在嘀咕啥呢，想拿我杨麟的脑袋去找小鬼子换现大洋？”

    “杨长官，不敢，不敢！我们就是忍不住想要膜拜一下你……”

    土匪们吓得身体颤颤巍巍，急忙摆手，并拍起杨麟的马屁来。

    “杨长官，我谢宝庆有人不识泰山，如有得罪之处，还请您见谅。”

    谢宝庆对杨麟心生敬畏，见杨麟扭头过来，忙低头服软。

    没有办法，这位爷可是连鬼子联队部都是说端就端，连县城也是说打就打的狠人，要灭了他的黑云寨，还不是动动手指的事情。

    “谢大当家的，你我也算是不打不相识，一点小误会，大家都不要放在心上。”

    顿了下，杨麟又拍了拍谢宝庆的肩膀，说道：“另外，谢大当家的，如果你信得过我就听我一句劝，当土匪不是长久之计。”

    “小日本迟早会被我们打败，届时，政府军腾出手来，必定会进行剿匪。”

    “到那时，以你黑云寨的力量想要和政府军对抗，无异于蚍蜉撼树。”

    “所以，谢大当家你得早做打算了。”

    杨麟之所以对谢宝庆说这些，主要是他穿越过来的身份也是土匪，或许是潜移默化的原因，让他不禁对土匪产生了一种别样的情绪。

    当然，还有一个更重要的原因，那就是谢宝庆罪不至死。

    杨麟之所以没有收编黑云寨的打算，则是因为这些土匪身上或多或少都沾染了一些陋习，短时间内几乎不可能改变过来。

    他们又没有接受过一点军事训练，战斗力和纪律性甚至不如皇协军。

    把这样一帮人收编进来，非但不能提升独立营的战斗力，甚至可能让独立营开倒车。

    而红云岭的土匪则是有很大不同，他做了好几年大当家，了解他们的习性，也有绝对的威信，可以压住他们，命令他们做任何事情。

    谢宝庆思考了一下，说道：“感谢杨长官的指点，我会慎重考虑的。”

    杨麟点了下头，又善意的提醒道：“对了，还有一点，你可以惹小鬼子，也可以惹晋绥军和中央军，千万不要去惹八路军，特别是管住山猫子，否则，就算是神仙都保不住你黑云寨。”

    “好的，我记住了。”

    谢宝庆虽然很疑惑，但还是很郑重的点了点头。

    “青山不改，绿水长流，谢大当家的，咱后会有期！”

    “后会有期！”

    二人相互抱了抱拳，各自离去。

    ……

    “营长，营长！”

    警卫排的战士们见杨麟回来，纷纷赶过来挺身敬礼打招呼。

    “事情都解决了，咱回去吧。”

    说完，杨麟便拉开头车副驾驶的车门，翻身钻了进去。

    “叮！系统提示，恭喜宿主，达成《拔刀相助》成就，获得盘尼西林5箱，功勋值+30000，经验值+30000。”

    “盘尼西林，这不就是青霉素吗？真是好东西！”

    杨麟知道青霉素的作用，这是一种可以抵抗细菌感染的药素。

    他小时候打过不止一次青霉素针，老疼了。

    这玩意在后世或许只是一种很平常的药，但是在二战时期，绝对是比黄金还珍贵的东西。

    战场上，许多士兵并非直接死于战场之上，而是因为受伤后因为药物紧缺得不到有效治疗，导致伤口感染发炎，活活病死过去。

    亮剑中有一段剧情，李云龙身负重伤，因为没有抗生素，即使做了手术也很难活下去。

    政委赵刚得到消息后，立即带着‘神药’也就是青霉素赶往医院，这才把李云龙从阎王爷手中抢了回来。

    因此，青霉素在二战时期的重要性可想而知。

    回去的路上，因为遇到黑云寨的原因，杨麟又想起了魏和尚。

    “这家伙现在应该还在山本特工队的战俘营里面关押着的吧。”

    “希望还来得及！”

    “李大团长，又对不起了！”

    想到这，杨麟的嘴角微微上扬，露出一抹狐狸般的狡猾笑容。

    一开始，杨麟不是没有想过收编张大彪和孙德胜等人。

    但这念头只是在他的脑海中一闪而逝，很快就打消了。

    因为张大彪和孙德胜已经是李云龙的忠实部下，他们拥有极其坚定的信仰，这份信仰根本不可能动摇。

    想要他们离开八路军转投晋绥军，无异于痴人说梦。

    而魏和尚被日军俘虏之前，本来就是国.军，他甚至很看不起八路军的简陋装备。

    如果不是李云龙的人格魅力征服了他，魏和尚根本不可能加入八路军。

    ……

    回到骆驼岭独立营驻地，杨麟立即把军装分发给了士兵们。

    全营士兵换上清一色崭新的军装，他们脸上纷纷洋溢着开心的笑容，一个个就跟新姑爷似的。

    “营长，你可真有办法，这么多崭新的军装是从哪里搞来的？看起来，好像八路军的。”辎重连连长文鹏好奇的问着。

    “这是原八路军新一团团长李云龙送给我的，嘿嘿嘿。”杨麟狡黠的笑着，故作神秘。

    “喔，我还以为是你从八路军那抢来的。”

    “想什么呢？连友军的东西都抢，你把老子当成啥人了？”

    杨麟眼一蹬，文鹏只能嘿嘿一笑，掩饰脸上尴尬。

    接着，杨麟又扭头看向一旁的麻杆，命令道：“一连长，从明天开始，你们一连除了常规训练外，再去给我调查一件事情。”

    麻杆疑惑的问道：“什么事情？”

    杨麟脸色凝重道：“你去给我调查调查，这晋西北地区哪里有小鬼子的战俘营。”

    “是！”

    麻杆身子一挺，轰然应诺。

    转而，杨麟又给新一团的丁伟去了一份电报。

    在这晋西北地区，八路军的消息可比他这条过江龙灵通多了。

    ……

