 谭云朵听到这心里面一阵动容，她不知道为什么叶秋为了对付苏半城他们，居然会采取这种非常规的手段。

可却是见识到了叶秋的决心，在这个世界上，像这样子为了自己的职责这么做的人真的太少了。

想到这，她对于叶秋的印象又改变了不少。

要说之前她有点看不透叶秋，觉得他鬼点子很多，但是有些不着调，而且刚认识的时候看上去吊儿郎当的，可是面对威虎帮还有苏半城他们的时候，又表现出来一种无坚不摧的信念，好像没有什么事情能够难倒他一样。

这样子矛盾的结合体，让她都不知道到底哪个才是真实的他。

不过现在她多少明白了一点，看着叶秋的眼睛有点发亮。

这个时候，龙姬怎么可能没有注意到谭云朵的眼神呢，突然冷笑了一声，对着叶秋说道：“你的计划还真是相当不错啊。”

这个混蛋，执行任务居然也敢泡妞？

真她不存在？

叶秋身体突然一抖，嗅到了危险的味道，有点莫名其妙的看着龙姬，自己今天才跟她见面，也没有招惹这个小妞吧？

不过不管怎么样，不要跟女人讲道理这种事情，他还是非常清楚的。

叶秋咳嗽了一声，转移话题道：“白宝山、高卫勇还有方博现在在哪里？”

“白宝山就在你后面的房间。”

龙姬美目当中浮现一抹冷色，这个家伙居然还敢转移话题，可是现在也不是教训他的时候：“为了避免打草惊蛇，让苏半城他们的人发现，他们已经从韩建光手里面到了我们手中了，所以方博还在中心医院里。”

叶秋奇怪道：“那高卫勇呢？”

龙姬冷声道：“要躺在病床上2个月，你说呢？

他现在还在中心医院里面，方便我们进行看守，顺便保护方博。”

叶秋听到这脸色顿时有些讪讪，起身说道：“我去见一下白宝山。”

说完就转身走进了后面的房间当中。

谭云朵也急忙起身，要跟着叶秋走的时候。

“你等等。”

龙姬突然叫住了谭云朵。

谭云朵一愣，转过身犹豫着看着龙姬，心里面有点忐忑，对于这个冷艳的漂亮美女，不知道为什么，她心里面总觉得有点发咻。

而这种感觉她以后就会知道了，那就是好像被人抓奸的感觉。

“龙姐姐，有什么事情吗？”

谭云朵弱弱的问道，刚才叶秋已经介绍过了。

龙姬仔细打量了一下谭云朵，心里面就是一阵无语，就算是以她女人的眼光来看，谭云朵也非常的漂亮。

当然漂亮，还不是她的重点。

重点是她的……龙姬想到这，看了看谭云朵的胸口，又低头看了一下自己，嘴角有些抽动，这个小丫头到底是怎么长的，身材比起自己都要更加丰满？

就算是龙姬心里面都有些嫉妒了，回过神来之后问道：“没什么，只是叶秋来到省城之后，你就在他下边打下手？”

谭云朵很是谦虚，不敢在龙姬面前托大，小声说道：“龙姐姐，什么打下手，就是叶秋教我怎么查案。”

“他教你查案？”

龙姬无语的看着谭云朵。

她怎么可能不知道叶秋的调查方法是怎么样的，要是换成他自己是没有问题的，可是换成一个普通人，要是没有他的身手，估计早就已经凉了。

谭云朵倒是没想到这点，疑惑的看着龙姬：“是啊，龙姐姐，有什么问题吗？”

龙姬一摇头，冷笑道：“跟着那个混蛋学迟早会惹到大麻烦的，你以后就跟着我吧，跟着那个混蛋没有什么前途。”

谭云朵一听到这就傻眼了。

龙姬叫自己跟着她？

可是自己连龙姬到底是做什么的也不知道啊！而且谭云朵觉得，虽然叶秋这个流氓有些不着调，可是有时候还是非常靠谱的。

再说了他可是特种兵。

自己最崇拜的就是军人了，要是跟着叶秋说不定能够学到更多的东西。

谭云朵犹豫着说道：“这个，龙姐姐……我考虑一下吧……”她也没有先一口拒绝。

龙姬美目微眯，哪里没有看出她其实想要拒绝了，不由得的说道：“跟着那个混蛋真的没有前途，而且你觉得他会一直留在省城吗？”

谭云朵听到这转头看了一眼身后的房间。

龙姬的话她也明白，像是叶秋这样子的人根本不可能一直留在省城。

等到这里的事情结束之后，他就会离开的。

龙姬冷笑道：“而且你也不用想着能够跟着这个混蛋，你可以问问杨局看看，当初他办完案之后，是怎么跑的。”

杨光武听到这嘴角一抽，无语的说道：“几年前，案子结束之后，这丫的一句话都没有说，直接就跑了，号码还直接注销了，消失的干干净净，我都以为他说不定死在哪里了。”

谭云朵听到这一阵愕然。

龙姬这个时候又开口说道：“跟着那个混蛋，和跟着我差不多，他会的我也会，你想要学什么，我都可以教你。”

谭云朵听到这，心里有些不太相信。

虽然她自己是女人，对于女人应该没有什么偏见，但是在军事这方面男人有着先天的优势，而女人想要在这个领域发展出一片天地，根本就是不可能的。

既然要学，那么一定要跟着最强的人学。

她可不想跟在一个女人身后，恐怕根本学不到多少有用的东西。

龙姬柳眉微蹙，她这么想要把谭云朵带在身边，就是为了杜绝叶秋和她发生点什么。

那个混蛋没有什么，可是害惨了谭云朵。

自己就是一个活生生的例子，除了叶秋之外，其他人男人根本就入不了她的眼。

当然，之前的确只是这个想法。

可是现在，龙姬还有一点其他的想法了，不知道这个小丫头的身材，是怎么长的这么好的，带在身边也可疑观察下……咳，当然，这只是附带的而已。

只是没想到自己那么邀请，谭云朵还是不太愿意的样子。

这让龙姬心里面咬牙，那个混蛋果然是已经开始下毒手了吗？

不过也可能跟她自己有关。

这也没有办法，谭云朵跟她的接触不多，而且她以前的经历也不可能说给谭云朵听。

 