    

    《赌神》这部电影，关键就在于这个“神”字，电影中的高进，已经不能算是一个人，而是一个全能的神，所以这样的赌徒，才能够为观众所接受，而不引起任何的反感。

    高进不是一个沉迷于赌博的人，相反他乐于助人，曾经帮朋友赢回输掉的钱，此次赌局又是日本人的请求，给人的观感就是一个至情至性的好人。

    电影的最后，周闰发饰演的赌神，高进被反骨仔小弟高义请回来之后，一副什么都已经忘掉的表情，难免让在场的观众有些捉急。特别是等高义串通赌神的敌人，新加坡赌王，准备在纸牌上作假以赢得赌局的时候，电影也进入最后的高潮，而观众也在心里猜测着高进会如何破局。

    在这些期待声中，当高进取下自己买来的高科技隐形眼镜，将纸牌弹到新加坡赌王脸上的时候，影院里随即爆发出一阵喝彩之声。

    “阿祥，该上台去谢场了……”坐在一旁的江之强提醒了王京一句。

    王京还是大姑娘上轿头一回，没有过这方面的经验，听到江之强的言语，连忙招呼剧组主创人员来到银幕前的舞台上谢幕。

    “啪啪啪……”

    王京与周闰发、刘德桦、王组贤上台的那一刻，如雷般的掌声仿佛暴风骤雨一样在影院回档，猛烈的叫人没有任何其他的想法，只能随着大众一起鼓掌，而刚刚放映结束的《赌神》，无疑是值得这样的掌声的。

    几分钟的掌声之后，观众开始退场，而媒体纷纷涌上前去，希望得到第一手的资料。大导演王京和主演周闰发自然吸引了媒体最多的注意力，毕竟看过这部电影之后，到场的媒体也都清楚，王京和周闰发也即将如高进一般封神，这是毫无疑问的。其他的演员，刘德桦、王组贤等人也分担了不少火力，而崔芳华也凭借着两张专辑，以及在这部电影中的露脸，已经稳稳跻身二线女星的行列。

    “王导，你觉得《赌神》的票房能不能超过《奇迹》？”

    《奇迹》是程龙主演的电影，半个月前上映，票房已经过两千万，超过三千万是可以预期的，那么《赌神》呢，这部有周闰发主演的电影，继去年《阿郎的故事》之后，能否再次力压群雄。

    “我自然希望自己的电影票房更多啦，谁会嫌票房多？”

    当然，也有媒体问的很直接：“《赌神》推迟半个月上映，是不是因为《奇迹》的缘故？”

    这话问的，就差直接讲，《赌神》不如《奇迹》了。

    “这是院线方决定的，原本就是准备同《奇迹》打擂台的，只是《夺宝奇兵》映片半个月之后上座率依旧很高，这部斯皮尔伯格的电影都看过了吧，是不是很爽，女主角是不是很靓？”

    ………………

    在王京意气风发地接受采访的时候，蔡致良正在安排送赵明德和赵宝秀回去。

    “你不用送我们，阿康已经在外面等着。”赵宝秀指着一旁的霍昕昕，道：“你送送昕昕。”

    “我让吴凯送她们回去。”昕昕又不是一个人过来的，蔡致良道：“那再晚些时候，我去外公那里接你。”

    赵宝秀摆手，道：“已经不早了，你康叔会送我回去。”

    赵明德与赵宝秀离开之后，蔡致良问霍昕昕，道：“你们晚上还要出去玩吗？”

    虽然赵宝秀觉得很晚了，但是在霍昕昕和她朋友眼里，还早得很。霍昕昕看了梁珊珊一眼，道：“还是回家吧，不然我老豆又要说我了。”

    经过一段时间的抗争，霍昕昕最终还是没能拧得过李月婷，不过也没有听从母亲的安排，去中学当老师，而是进入一家财务公司。这是今年年初才成立的公司，由霍云天和朋友合资，为几个股东提供融资服务。

    霍昕昕之所以选择进入这家公司，就是比较清闲，却没想到霍云天眼皮底下，哪里是那么好偷懒的。

    “蔡先生，能不能耽搁几分钟。”却是吴玉森走了过来，出乎蔡致良意料之外。

    “吴导，稍等一下。”蔡致良已经看到了吴凯，对霍昕昕道：“他会送你们回去，等改天有空，我打你电话。”

    “拜拜……”

    等霍昕昕走后，蔡致良回头问道：“《喋血双雄》的档期确定了没？”

    “定在7月下旬，以《赌神》的质量和阿发的号召力，在影院待四周肯定是没有问题的。”说着《赌神》，吴玉森却是想着《喋血双雄》是不是也应该办一个首映礼。

    “近几个月忙着制作《义胆群英》，今日过来，想与您商量一下我的下一部电影《喋血街头》。”

    “我知道，赵硕之前同我讲过，不输给《英雄本色》。”蔡致良的评价很高，道：“完整的剧本出来没有，东方影业的演员随便挑，影视城要是没有合适的布景，就重新建一座，宽敞的很。”

    蔡致良说的很大方，仿佛之前指使赵硕拒绝吴玉森的事情，压根不存在一般。

    “剧本已经在创作当中，还需要一段时时间。这部电影，在人物架构和动作场面上，我准备借鉴好莱坞越战电影《猎鹿者》和《野战排》，使场面更加火爆利落，并如同《英雄本色》一般，重点刻画男人之间的友情。”说道这里，吴玉森叹息道：“只是目前同赵先生有些分歧。”

    “还没有签约吗？”蔡致良明知故问道。

    吴玉森道：“赵总认为影片制作成本偏高，有些顾虑。”

    “这有什么可顾虑的，双方各退一步好了，我回头同他讲。”蔡致良道：“如果是其他类型的影片，像喜剧片，武侠片，有顾虑是可以理解的，3000万的制作成本确实不低。但这是江湖片，是你吴导最擅长的领域，能出什么差错。而且，如今港片已经重新打开东南亚乃至日韩的市场，这也是促使东方影业制作一些精品电影的动力。”

    “谢谢蔡先生。”吴玉森很是感激，自己还未开口，人家都已经替他想好了。

    “不过，档期得往后推一下。”蔡致良道：“这个暑期有《喋血双雄》，年底有《英雄本色III》，你这部《喋血街头》得推到明年暑期，每个黄金档期有一部江湖片就够了，要是撞在一起，观众会审美疲劳的。”

    或许蔡致良说的是实情，但这让吴玉森有些犹豫，这里是香港，不是好莱坞，一线大导演的水准是一年至少三部电影，而蔡致良的说法，自己将有半年无事可做，也将会极大地延缓吴玉森制作公司的投资收益。

    但是形势比人强，况且蔡致良这是正当要求。而这么大的一笔投资，自己无论如何也是拿不出来的，即便是能够拿出来，也绝不能如此冒险。

    吴玉森只能点头，道：“没有问题。”

    至于是否真有问题，蔡致良也不打算深究，大庭广众之下人来人往，只希望这番话能够传到有心人的耳朵里就好，毕竟旁边还是有不少记者。

    随即蔡致良看到郑一鸣，道：“吴导，我还有点事，改天一起到将军澳讨论一下这部《喋血街头》。”

    “好的，您先忙。”吴玉森随即告辞离去        

