    时间一晃而过，眨眼之间就过去了两年。

    这两年的时间内，张清元一直呆在第八十七别院的小天地当中。

    将主要的精力都是放在了那诸多玉简修真知识的消化吸收上，同时源源不断地对大衍术进行设计改善，确保在第三次悟道堂的机会用完之前，将这一门秘术彻底完善！

    前世的某位不记得名字的伟人说得好，人知道得越多，就越加感觉到自己的无知。

    此时张清元所拥有的修真玉简所包含的庞大修真知识，已经是足以支撑起一个中等宗门崛起传承的基础！

    这般庞大的知识量，极大开阔了张清元的眼界。

    同时某些前人的灵光一闪，都很有可能给张清元带来完全不同的灵感方向！

    比如在三川郡修真联盟的传承玉简当中，张清元发现了一门由灵元境修士开创出来的能够简单做到一心二用的分神秘术。

    这个分神秘术由于限制极大，同时也需要有一心二用的人才能够修行，修成之后作用也不是很大，是以评价当中不过是准人阶的秘术，属于不入流。

    这一门秘术对于其他人来说或许使用价值不是很大。

    但在张清元面前，却有着极大的意义！

    因为灵魂识海深处，那异化成为手机的一部分灵魂与自身整体介于相互独立，又相互联系之间。

    张清元在弱小之际之所以时不时能够表现出来极强的悟性产生顿悟，很大程度都是因为某一瞬间联通了那灵魂手机，在短时间之内思维计算力大幅度增加，由此时不时之间，使得张清元表现出来的悟性极高。

    但又因为相互独立的关系，

    这种联系基本上是时灵时不灵，张清元也根本无法主动控制这种状态。

    而这一门分神秘术，却是给了张清元一些借鉴的灵感。

    主体的灵魂意识是一部分，异化的灵魂手机也是一部分。

    那么能否将那异化的灵魂手机当做是分魂？通过分魂之间的联系进行控制呢？

    这一门品阶极低的分神秘术就给了张清元灵感的方向，让张清元在开发大衍术的问题上再度补上了一个短板。

    而这，还只是其中一个例子。

    浩如烟海的玉简，给张清元带来了海量的修真知识，其中各种先人的想法亮点，无一不在补足张清元曾经所忽视的方面。

    这也让张清元不由得大呼侥幸。

    这么多忽视落下的地方，

    若没有三川郡那庞大的修真术法武技借鉴，自己未必能够在第三次进入悟道堂的时候，将大衍术完善！

    还好，

    当初决定前往三川郡一行的决定倒是对了。

    两年时间以来，张清元除了闲暇时间教导陆芸曦等别院弟子之外，基本上是将绝大部分的心神方在了这大衍术的开发上。

    而最后的结果，也没有让张清元失望。

    两年时间的艰苦修行，大衍术已经到了张清元自认为尽善尽美的地步? 只剩下前往悟道堂获得感应那一抹灵机? 然后将这一门秘法彻底完善！

    除此之外，

    在这两年的时间之内? 因为查阅浏览了非常多的术法武技等修真资料? 张清元对于修行的理解已经是达到了一种非常深刻的地步，自身的基础也是随之进一步夯实。

    与此同时? 他的修为境界，也随之提升都了真元六重巅峰。

    距离真元七重? 只差临门一脚！

    两年的时间? 从六重中期提升到六重巅峰，说起来放在张清元以往的修行速度当中已经算是很慢了，不过若是对比外界，那已经是快如妖孽！

    这也最是正常不过? 实际上两年前在三川郡历经一系列的战斗之后? 张清元的修为进境就即将突破至六重后期。

    而他本人的根基极为雄厚，又共享过小火的力量提前体会到过更高境界的实力。

    诸多因素之下，能够提升这般迅速并不是什么不可能的事。

    或者说，

    如果不是这两年来因为开发大衍术的关系，耗去了张清元绝大多数的时间? 恐怕他的境界提升得还会更快！

    “三年之期将至，这一届外门大比也快要开始? 我也是时候将大衍术完成那最后一步了！”

    第八十七别院密室当中，张清元长吐了一口气。

    说实话? 

    这两年来他两耳不闻窗外事，一心专攻大衍术? 生活看上去平静无比? 仿佛什么事都没有发生。

    但张清元依然敏锐感到了似乎有什么不对劲的气氛在弥漫。

    具体是什么? 张清元也说不出来。

    由于这两年没怎么走出过八十七别院范围的关系，张清元和其他亲传弟子的交际不多，但他可没忘记，当初在内门大比上宇文少川给予自己的信息当中有说道，云水宗内关乎稳健派和激进派的斗争涉及到更加深层次的东西。

    也不知道是不是自己太过敏感，那种风云诡谲风雨欲来的预感是否只是一种错觉。

    但不管如何，张清元也都没有继续在宗门当中呆下去的打算了。

    实际上云水宗当中，有过半的内门弟子亲传弟子都基本上是长年不在宗门，而是呆在外面历练闯荡。

    毕竟闭门造车，是难以有所成就的。

    而按照张清元他自己的想法，等到他完成了大衍术，也完成了和鲁大师的约定，那么就直接离开宗门跑去南海闯荡，毕竟自己那个便宜师傅似乎也在那边，避开宗门之内的倾轧的同时，顺便好好在南海那边拓荒发育。

    简单盘算了一下接下来的道路，张清元随之站起身来，走出别院洞府。

    “是时候了，一鼓作气将大衍术完善，这将是我往后修行的最大依仗！”

    在别院弟子敬重的目光当中，张清元驾驭遁光，消失在远方天际，离开了八十起别院。

    半日的功夫。

    张清元再度来到悟道堂。

    守在柜台上的，依旧是那一个老者修士，只是相较于数年前，对方得气息更加衰老了，直如腐朽破烂的破风箱。

    “前辈。”

    张清元拱手行礼，将自己的身份令牌递了上去。

    苍老的手掌将令牌接过，也不知是不是错觉，张清元似乎觉得对方的目光复杂了许多。

