    

    “在说什么呢？”

    门外忽然响起一道声音，紧接着伏岚便走了进来。

    陈桥盯着伏岚身后看了一会儿之后，问道：“你一个人？”

    伏岚轻笑一声点点头，“放心吧，长乐现在还在与玥安一道陪着煜哥儿玩儿呢。”

    陈桥松了口气，对伏岚说道：“我方才已经与魏王说好，将李承宗挪到魏王府去。”

    伏岚也没想到陈桥会这样做，难免还是会有些担心，“不会出什么岔子吧？虽然现在那些隋杨余孽已经被抓，可保不齐长安城中还有什么旁的有坏心思的人。”

    陈桥拍拍伏岚的手，说道：“别担心，我既然敢让魏王将李承宗带走，自然是不怕这些事情的。”说着，陈桥又看了一眼，“何况，我方才也与魏王说了，比起咱们的将军府来说，他的府邸也更安全一些。”

    听到陈桥这话，伏岚也稍稍安下些心来，没再多说什么。

    用过晚饭之后，李泰便先行带着陈玥安离开了将军府，毕竟今晚过了子时陈桥就会将李承宗送到魏王府，他总得在陈桥将人带来之前，先给李承宗收拾出来一个住处，还得将这件事情原原本本告诉陈玥安。

    送走了李泰和陈玥安之后，又将孩子们都交给乳母和吴管家照看，陈桥便拉着李丽质和伏岚一道去外面赏月了。

    今天虽然不是中秋，不过天上也挂上了一轮圆月，非常适合对月小酌。

    得知陈桥突然生出这样的心思，李丽质和伏岚也没多说什么，只是相视一笑，随即便命府中下人前去准备了。

    前段时间，李世民赏赐了李丽质一套夜光杯，还有一瓶被进贡上来的葡萄酒，倒是很适合眼下这样的光景。

    “本想留着中秋时候再喝，不过既然桥郎今日有兴致，那咱们现在喝了也无妨。”李丽质一边给陈桥倒酒，一边笑着说道。

    陈桥瞧着二郎腿躺在藤椅上，看一眼坐在自己两侧的如花美眷，想到近日又解决了一桩事情，心情也好了起来。

    “桥郎今天看起来很高兴啊。”将倒好的酒放到陈桥手边，李丽质嘴角挂着温柔笑意说了一句。

    陈桥端起酒杯凑到鼻子前面闻了闻，发现这瓶葡萄酒虽然没有自己当初那个世界的浓厚，却也很是醇香。

    小抿一口之后，陈桥将酒杯放到一旁说道：“是该开心些的，毕竟那些麻烦了好几个月的隋杨余孽已经基本上都被抓住了。”

    “不是还跑了两个？”李丽质有些意外地问道。

    陈桥点点头，“没错，而且跑了那两个里面有个最有心机的。”

    “那桥郎还这样高兴？”李丽质失笑一声说道。

    陈桥扭头看了眼李丽质，说道：“不碍事，我已经派了人去搜捕他们，就算抓不到人也能吓唬他们一番，总归不会让他们太轻松就是了。”

    闻言，李丽质便知道陈桥心中已经有了打算，自然也不会再说什么。

    “好了，今天晚上月色这么好，咱们就不说公事了。”安静许久的伏岚端着酒杯与李丽质轻轻碰了一下，“喝酒赏景岂不妙哉？”

    “对对对，咱们今晚就只喝酒赏景便是。”陈桥大笑说道。

    三人就这样说些一些家长里短，不知不觉便已经过去了一个时辰。

    秋天的晚风从树叶间轻轻吹过，偶尔带下几片已经枯黄的叶子，叶子落在地上，没过多久便又随着风飘去了不知什么地方。

    原本秋天的夜里已经冷了不少，不过由于三人都喝了些救，倒也不觉得有多冷。

    随着夜越来越深，三人也都有些微醺了，看了眼明显酒量不如自己和伏岚的李丽质，陈桥温柔的笑笑，扶着李丽质的肩膀说道：“时候不早了，我送你回去安歇吧。”

    李丽质却靠在陈桥怀里摇摇头，脸上是这些年早已经消失不见的娇俏，“我一个人能回去的，桥郎继续和岚妹妹说话吧。”

    眼看着再过一个时辰便到了子时，陈桥也没有再多劝什么，只是叫来两个丫鬟，将李丽质小心翼翼交给那两个丫鬟之后吩咐道：“扶夫人回去歇着吧，小心着点儿。”

    “是。”

    两个丫鬟扶着李丽质应了一声，随即便扶着李丽质离开了。

    看了李丽质的背影好一会儿，直到李丽质的背影消失在事先之中后，陈桥才收回了自己的目光。

    见状，伏岚低笑一声说道：“夫君今晚应该去长乐房中的。”

    陈桥却摇了摇头，说道：“让她好好睡上一晚吧，毕竟我待会儿还要去魏王府，免得出出进进再吵醒了她。”

    伏岚嘴角笑容不减，目光中却带了些狭促地对陈桥说道：“夫君可知，近来长乐总是去瞧印月怜月那两姐妹？”

    闻言，陈桥不免愣了一下，他倒是确实没想到李丽质会去看印月和怜月。

    “长乐还总对我说，自从有了孩子之后，她才知道孩子对于一个女人来说意味着什么，”说到这里，伏岚似乎也是想到了自己的两个孩子，唇边笑意也愈发温柔起来，“她现在总是觉得印月怜月很是可怜，说让我若是得了机会的话，定要劝你躲去印月怜月院子里多走动走动。”

    “什么意思？”

    听到这话，陈桥倒是当真有些傻眼了。

    伏岚斜睨陈桥一眼，似笑非笑着说道：“长乐想让印月怜月也生个孩子，免得将来老了之后老无所依。”

    “既然她们人在将军府，我自然就不会不管她们，又何来的老无所依一说？”陈桥有些好笑地说道。

    伏岚却是叹了口气摇摇头说道：“你是男人，自然不懂女人的心思，你不知道若是没有孩子的话，女人总是会少一些倚仗，何况自从你当年将那两姐妹从朔州城带回来，这么多年来，你去她们院子的次数可超过十次了？”

    闻言，陈桥沉默了一下，他确实只是非常偶尔才会去印月怜月的院子。

    “长乐心软，自己有的便总想让旁人也有，当初瀚哥儿和熙丫头刚刚出生的时候，她不也总是找着机会便将你往我房里赶吗？她那便是怕我会伤心难过。”伏岚很是感慨着说道。

    陈桥倒是没有想到李丽质私下里会想这么多事情，可如今他已经有了三子两女，实在觉得自己的孩子已经足够了，若是李丽质或是伏岚想再要孩子的话，他自然是愿意的，可印月怜月……

    非是陈桥信不过她们，实在是自古人心最难揣测，陈桥也没有给那两姐妹融合基因，自然会担心她们有了孩子之后会生出什么不该有的心思。

    “其实你也不必想那么多，无论是谁生的，总归都是将军府的孩子，难不成还能长成不学无术的浑小子吗？”伏岚笑着说道。

