    只是在暗星大帝的眼中，似乎就只有剑尘，只见他目光一瞬不瞬的盯着剑尘，眼神并不凌厉，眉头时而紧皱，时而舒缓。

    半响后，暗星大帝才幽幽开口：“元神受到了影响，当前我族中尚无办法能够解决，更何况这还涉及到星兽的那等层次。”暗星大帝的语气中，也是带着一股无力之感。元神上的伤势不仅让暗星族束手无策，即便是放在圣界中，也是一件非常棘手的事。

    “坤天，百圣城内发生的事本帝也已经知晓，司无情即便是有过在先，你也不因该去羞辱，此事，你还是要给第六殿一个交代。这个交代就从药园开始吧，今后的时间里，在育道果成熟之前，就由你们第五殿全权负责第六殿的神晶供给吧。”

    “坤天，不知本帝的这个提议，你意下如何？”暗星大帝不苟言笑，语气虽然平淡而轻松，但脸上却不失威严。

    “谨遵大帝命令！”剑尘抱拳道，神晶的问题他并不担心，若是不出意外，百圣城那边将会在不久之后收到一大批极品神晶，完全是绰绰有余了。

    “欧文，你们第六神殿呢？”暗星大帝目光看向欧文几人。

    “多谢大帝主持公道，我们第六神殿完全听从大帝安排！”欧文带着第六殿的几位副殿主忙不迭的说道。事实上，在知道了坤天现在的状态不稳，随时都会陷入疯癫的状态之后，他们第六神殿就已经放弃了要讨回公道的念头。

    如今暗星大帝亲自出面，一言定乾坤，在为他们讨回颜面的同时，更是解决了他们第六殿所面临的神晶供给陷入窘境的难题，这样的结果，对于心中已经放弃继续招惹坤天的第六殿殿主来说，已经是再好不过了。

    暗星大帝目光在场中所有殿主身上扫视一圈，淡淡开口：“坤天的状况，想必你们也已经看见了，他受到了星兽记忆的影响，一旦触怒就会失去控制，所以在这段时间内，你们之间切记不可再起冲突。如今大祭之日临近，诸位殿主万不可再生事端。”

    “是，大帝！”

    第三殿，第四殿，第六殿，第七殿和第九殿这五大神殿的殿主纷纷应诺，实际上根本就无需暗星大帝多言，在亲眼目睹了坤天那以命相搏的疯狂之后，他们所有人心中便生出了忌惮之心，心中早已打定主意，在坤天恢复正常之前绝对不主动招惹。

    在暗星大帝出面干预的情况下，剑尘在百圣城内羞辱第六殿副殿主一事，最终以第五殿代为第六殿提供药园神晶的能量供给问题给圆满解决。

    随后，各大殿主纷纷散去，第七殿主佳迪在离去前，目光扫了眼剑尘，露出很不甘心的神色。

    如今药园神晶供给增大，十大神殿都面临着神晶缺乏的困难，他们第七殿副殿主安烈前往百圣城，若不出意外的话，能收获一大笔极品神晶，到那时别说填补药园的缺口绰绰有余，并且还会剩下很大的余存。

    结果坤天一去，将他们第七殿的这桩美事给完全破坏了。

    而今日他为第六神殿出面，也有很大一部分的原因是想通过第六神殿的事借题发挥，从而给坤天施压，挽回一部分在百圣城错失的损失。

    可在看清了坤天的状态之后，他哪里还敢去逼迫啊，只能怀着一颗愤恨不平的心离去。

    在对立的五大殿主离去之后，第二殿主安尔纳带着关切之意的询问了下剑尘目前的状况，然后便返回了自己的神殿。

    冯雪倒是最后一个离去的人，她前往第五殿内小坐了片刻，对于坤天目前那不稳定的精神状况十分担忧，一番嘘寒问暖之后，才有些依依不舍的离开第五神殿。

    顿时，第五殿再次恢复了往日的那般宁静，而在不久前经历了一次风波的剑尘，则像个没事的人似得，若无其事的坐在殿主宝座上，在心中盘算着百圣城究竟会给他带来多少神晶的收益。

    就在这时，一名来自于暗星神殿的特使来到了第五殿，对着坐在宝座上的剑尘行礼，用略带敬意的语气说道：“第五殿主，大帝召见，让你速去暗星神殿！”

    闻言，剑尘眼中闪过一丝诧异之色，旋即目光微凝，在脑中仔细的回忆了一遍自己在这段时间的所作所为，在确认没有露出丝毫破绽之后，心中顿时一定，旋即立即起身离开了第五神殿，身体冲天而起，直接飞向悬浮在头顶上方的暗星神殿。

    暗星神殿内，依旧是那座气势恢宏的大殿之中，暗星大帝似已等候多时了，端坐在宝座上望着踏入神殿中的剑尘。

    “参见大帝！”剑尘来到大殿正中央，神色肃然的弯腰行礼。

    “坤天，此事本帝召见你，只为一事，你的记忆是否已经恢复？”暗星大帝坐在宝座上，语气平静的询问。

    “不曾！”剑尘摇了摇头。

    “大祭之日即将临近，你的记忆若是还没有恢复，那多多少少都会对大祭造成影响。而此次大祭关乎我全族命运，至关重要，根本不容有任何的闪失，因此，你的记忆必须要尽快的恢复。”暗星大帝以不容置疑的语气说道，在这种关系全族命运的大事面前，他决不允许有任何不稳定的因素存在。

    “是，大帝。实际上这次前往百圣城，我也获得了一颗极为不凡的丹药，此丹药，或许有一些可能使我的继续恢复。”剑尘说道。

    暗星大帝微微点头，道：“如此甚好，你现在就服下丹药吧，本帝亲自为你护法。来人，去将本帝蕴养多年的九窍灵液取来。”

    “是，大帝！”暗星神殿外，一名仆从领命，很快就取来一个白色玉瓶交到暗星大帝手中。

    暗星大帝手握白色玉瓶，道：“这九窍灵液乃是圣界之物，我们暗星族中根本就无法形成此等宝物，它的功效同样针对元神，拥有治愈以及净化元神之能。”

    “如今大祭在即，本帝便将这九窍灵液用在你身上，希望能够完全治愈你元神上的一切隐患。”

    剑尘露出迟疑之色，道：“大帝，品级不到神级，怕是难有效果！”

    “你放心，尽管当初在刚得到这九窍灵液时，它的品级还不到神级。可经过本帝这么多年的培养，这九窍灵液的品阶，早已达到了神级品质，对始境强者同样拥有奇效。”暗星大帝说道，然后他微微停顿，对着虚空轻声呼唤：“天圣贤！”

    “不知大帝有何吩咐！”原本空无一物的虚空中，逐渐的浮现出一道虚幻的人影出来。

