    在杨雪怡的安排之下，孟章顺利的见到了等候已久的山脊真君。

    多年未见，再一次见面的时候，对面的山脊真君满脸愁苦之色毫不掩饰，给人一种说不出的憔悴之感。

    看样子，他真的是饱受困扰，忧愁满腹啊。

    上次山脊真君和孟章见面的时候，两人相谈甚欢，对彼此的印象都很不错。

    孟章甚至觉得，在乌烟瘴气的大横修真界，有山脊真君这样一个识的大体、明辨是非的人物，是万壑山之幸，是大横修真界之幸。

    山脊真君当时的风采和谈吐，都给孟章留下了深刻的印象。

    这样一个气度不凡的人物，以如此面貌出现在孟章的面前，孟章心里立即警觉起来，这是遇到了大事啊。

    山脊真君虽然心里非常急迫，可还是保持了起码的风度。

    他不疾不徐的向孟章见礼，甚至还有空闲聊几句。

    不管怎么说，作为一派掌门，他这点耐心还是有的。

    孟章陪着他聊了几句之后，还是孟章主动询问，到底是发生了什么大事，让他这么急着要求会面。

    要知道，山脊真君身为万壑山的掌门，被萧桥视作信任的助手。

    不但平日里一举一动都很惹人注目，而且很多时候，还要应付萧桥这个公子哥，真正有空的时间，并不是很多。

    他抽空过来和孟章会面，不但很不容易，而且冒着很大的风险。

    一旦露出端倪，或者消息外泄，以萧桥的性子，不但绝对饶不了他，而且万壑山也会遭到残酷的打压和报复。

    孟章都已经主动开口询问了，山脊真君终于也绷不住了。

    他长叹了一口气，开始讲述起自己的来意来。

    当年和孟章会面的时候，得到孟章的提醒，他猜到了门中大修士山重真君假死脱身。

    和孟章分别之后，他立即以最快速度返回万壑山的山门，开始追查山重真君的下落。

    果然和他猜想中一样，山重真君肉身被灭，可是元神尚存。

    而且，他想象中最坏的情况发生了。

    在万壑山山门最深处，地底数千丈深的地方，有一处特殊的禁地。

    平日里，禁地外面不但有着重重禁制守护，而且常年有门中的元神真君轮流坐镇看守。

    门中弟子，包括真传弟子和普通的长老，都没有资格靠近这里。

    在禁地之中，就隐藏着万壑山最大的秘密，也是万壑山能够成为大横修真界巨头宗门之一的最大底牌。

    在那里，有一块特殊的神石。

    这块神石长年累月的吸取地煞之气，每隔一段时间，就会吐出一种特殊的石胎。

    金丹期圆满的修真者，在冲击元神期的时候，炼化和吸收这样的石胎，可以大大增加冲击成功的几率。

    这么多年来，正是靠着这块神石，万壑山的元神真君从来没有断绝过。

    而且，万壑山的元神真君数量常年维持稳定，经常都有超过十名的元神真君存在。

    如果不是石胎产量有限，说不定万壑山已经凭借源源不断诞生的元神真君，称霸整个大横修真界了。

    孟章听到这里，忍不住深深的望了一眼山脊真君。

    这块神石就是万壑山的底蕴啊。

    现在的太乙门，缺少的就是这样的底蕴。

    一家元神宗门真正撑门面的修士，就是门中的元神真君。

    元神真君的多寡，决定了门派的地位和实力。

    元神真君一旦出现断层，那就算是传承再久的宗门，都会有覆灭之危。

    修真者突破元神真君，要看各人的天赋和资质。有不少的外物，也可以帮助修真者突破到元神期。

    万壑山有着那块神石，就可以稳定而又持续的产生元神真君。

    即便是门派遭遇了重大的损失，那也只是一时的挫折。

    等到新的元神真君慢慢诞生之后，宗门的实力又能逐渐恢复。

    反观目前的太乙门，门中拥有的诸位元神真君，除了招揽的金丽真君、何洛真君等外人之外，门中的嫡系元神，数量十分有限。

    真正的天才弟子，有着突破元神之资的后辈是有限的。

    太乙门虽然可以通过天宫中的各种渠道，换取一些有助于突破元神期的辅助宝物。

    可是来源并不稳定，并不能保证需要的时候就一定能够得到。而且付出的代价巨大，效果一般。

    凭借自家的能力去搜集，那就更是千难万难了。

    别看太乙门现在正是一副蒸蒸日上的样子，其实像孟章这样目光远大的门中高层，心中都是有着隐忧的。

    天才弟子难得，辅助突破元神的宝物更是可遇不可求。

    太乙门到目前为止，都不敢说能够稳定的培养出元神修士。

    如果运气不好，老一辈修士凋零，后辈弟子不争气，元神期修士断层的可能是存在的。

    因此，当山脊真君说出万壑山这件至宝的时候，孟章虽然知道不应该，可心中还是难以抑制的生出了贪念。

    山脊真君大概是也是知道宝物动人心的道理。

    如果万壑山拥有的这件宝物的消息外传，那说不定会引来多家元神宗门的争抢。

    如果不是万不得已，他是不会主动向孟章透露这个秘密的。

    他甚至还急忙补充了一番这件宝物的弊端。

    这块神石不是凭空生出石胎的，需要用各种珍贵材料供养，其中不乏各种天材地宝。

    供养这块神石，早就成了困扰万壑山多年的沉重负担。

    神石生出的石胎不但数量有限，而且效果同样一般。

    不是说修真者炼化和吸收了这种石胎，就一定可以突破到元神期的，只不过是增大了几率。

    而且，只有修炼万壑山功法的修真者，才能彻底发挥出石胎的效果。

    如果是修炼别家功法的修真者，就算是吸收和炼化了石胎，效果都会大打折扣。

    孟章听了山脊真君的补充，心道这才正常。

    如果一点限制都没有，那这块神石就太过逆天了。

    恐怕就算是那些圣地宗门知晓之后，都会不顾脸面，争抢这样的宝物。

    即便是有着种种限制，可是这块神石仍然神效非凡。

    尤其是对一家宗门来说，更是意义重大，完全可以作为一家宗门的根基和传承至宝。

