    “只要想做事，那就没有不犯错的，我当年刚偷学染布的时候，可是染坏了不少，可周掌柜也没怪过我啊！你先合计合计，要想把弄出印花布来，得花多少钱，我看账上还能凑出来不？”他愿意干点事，沈隆肯定大力支持。

    “六哥！”卢家驹激动地眼圈有些泛红，从小到大，除了读书之外，家里人可没指望他能干点啥，老爷子老觉得自己轻浮办不了大事儿，就算做生意还从外面找人帮忙；弟弟呢又总觉得家里把资源都给了自己，要是给了他肯定比自己有出息。

    到了青岛也是一样，虽然大华赚钱了，可行业内那些商人见了自己表面上虽然有说有笑，可心里却没把他当一回事儿；之前又出了大洋马那事儿，一时传为商场上的笑谈。

    现在沈隆却相信自己能把这事儿办成了，还愿意花钱让他冒险，卢家驹怎能不激动呢？他认真地说道，“六哥，你放心，我这就联系我在德国那些老同学，让他们帮忙找几个开印花机的好手过来；这段时间我也和你一样，就待在工厂里了，多色套印暂时没把握，我先试试单色印花好了！”

    “成，不管是要钱还是要人，你吱一声就行！待在厂里就算了，你可没吃过这个苦，下了班你还是回家歇着吧！午饭也回家去吃。”沈隆可不觉得他能吃得惯厂子里的大锅饭。

    接下来一段时间，卢家驹还真一改往日的作风，一大早就坐着黄包车来到厂子里，开始调试印花机，他还把自己从德国带回来的书本资料都搬到厂子里来了，遇到什么问题就赶紧翻书研究，一时竟然有些废寝忘食的意思。

    有时候工作入了迷，还得沈隆去催他吃饭，偶尔遇到关键的时候，他干脆懒得回家，就和沈隆一起吃大锅饭，不过这个他还真有点扛不住，吃了两次之后他就该让二太太给自己送饭了；尽管如此，卢家驹的改变也赢得了工人们的认可，见了他脸上的尊敬也真诚了不少。

    这天，沈隆正在车间和工人一起忙活呢，就见卢家驹兴冲冲地跑了过来，手里还拿着一块红布，“六哥，六哥，我弄出来了！我弄出来了！你瞧这牡丹怎么样！”

    “我看看！”沈隆放下手里的活儿，接过红布看了起来，只见上面多了几朵艳丽的牡丹，正是时下结婚流行的款式。

    “家驹，还真有你的！老爷子没白花钱送你去德国！要是印出来的花布都是这个水平，就能直接送到布店里去卖了！”以沈隆的眼光，这种单色印花布毫不意外还差得远，但就目前的市场情况来看，卢家驹拿出来的这块布已经不输给魔都产品多少了。

    “东家厉害啊！”工人们也开始小声议论起来，“这布是挺好看的！”

    “那是当然，东家可是去德国留过洋的，学得就是这个！”吕登标也挺直了腰杆帮着自家的表姐夫吹嘘起来。

    “今儿个东家高兴，晚上给你们加菜，吕登标，赶紧出去割上几块肉，我请大伙儿吃肉，吃白面馒头！”卢家驹听到这些就更高兴了。

    吕登标却没有马上答应而是将目光投向了沈隆，厂里花钱可是这位爷说了才算；沈隆自然不会扫兴，大声说道，“东家这些日子一直在捣鼓印花机呢，现在终于搞出名堂了，这是咱们厂的大喜事，理当一块儿高兴高兴；吕登标，再买点酒吧，大家伙晚上喝两杯！”

    “谢谢东家，谢谢掌柜的！”众多工人齐声道谢，然后沈隆让他们继续忙活，自己拉着卢家驹来到了安放印花机的车间。

    “六哥，你说咱们是不是马上就开始印布往外卖？”卢家驹依旧沉浸在喜悦当中。

    沈隆却拿着布，用指甲在花纹上抠了抠，刮下来颜料对着阳光仔细打量，“家驹啊，做生意可不能这么冲动啊！现在这花纹是出来了，可你试没试过用水洗？我瞅着这花纹颜色有点不稳，或许洗过两次水就得褪色，这要是拿出去卖，非得砸了我们飞虎的牌子不可！”

    卢家驹本能地就想反驳，可一想到六哥的染布技术，顿时闭嘴了，挠了挠头拿着布就去找人洗涮，洗了几次之后，牡丹果然开始掉色了。

    这下卢家驹就好比霜打了的茄子一样蔫了，“六哥，我还真是没用啊，连这点小事儿都干不好！”

    “谁说的？这不挺好的么？你满青岛打听打听，除了你之外还有什么人会开印花机？能印出这么好看的花来？”沈隆继续勉励，哎，这孩子心理素质太差，这才多大点儿事儿啊，就开始怀疑人生了。

    “可印出来的花卉褪色啊！这那能赚到钱！”卢家驹依旧哭丧着脸。

    “那又怎么样？总比一开始好多了吧？饭得一口一口吃，路得一步一步走，你能做成这样，就等于走了九十里路，就差最后十里了；我琢磨着，可能是颜料的配方不大对，我再给你几个方子，你挨个试就行了！”

    经过沈隆的安慰，卢家驹重新焕发了斗志，开始拿着沈隆给的方子继续研究起来；等到了晚上，也没有回家吃饭，而是和工人们一起喝酒庆祝。

    喝着喝着，卢家驹就有些醉了，小声对沈隆说道，“六哥，我怎么觉得在这儿喝酒比在渤海大酒店和娘们儿喝酒还要滋润呢？”

    “那是当然，那些娘们都是图你的钱；这些工人可是真心实意地感激你、尊敬你，当然不一样了！”

    “六哥说得有道理，看来以后我还得在厂子里多待待。”卢家驹深以为然。

    吃过饭，沈隆把卢家驹送上黄包车，目送他离开之后正要返回厂里，就见一个黑影偷偷摸了过来，定睛一看原来是王志武。

    “六哥，大掌柜的带着兄弟们来青岛了，让我来给你报个信，想请你喝酒来着！”王志武说道。

    “柳哥来了？”沈隆顿时一喜，这可是好事儿啊。

