    贺勇的态度自然是偏向吕尘，只不过别人可就不是那么想的了。

    作为吕尘的对手，千家和龙家的人，这两家的表情一下子就耷拉了下来。

    尤其是千家，那个神情都已经想要跳起来，好好争论一番了。

    都觉得吕尘和牧温韦这么做是一个极为不公平的事情。

    作为局外人的千禾，自然早就看不惯吕尘了。

    他的手虽然已经重新愈合了，但他的实力绝对大减，没有几个月的时间，绝对是恢复不过来的。

    所以千禾对于吕尘那叫一个恨，恨不得做个小人好好扎吕尘了！

    现在看到吕尘和牧温韦联手了，而且紧接着就打算去找千仞雪的麻烦。

    作为千家的人，他自然第一个表示不满。

    “族老！这种事情难道不去管一下吗？要是这样的话，千仞雪必然要吃大亏，指不定还会被吕尘给送出天梯！”

    千禾很着急的说道。

    这话倒是让所谓的族老眉头一皱，但作为上了年纪的老人，这种事情他如何能率先去开口。

    而且即便他们开口了，指不定依然没有人搭理，毕竟云府有自己的想法。

    所以千家族老摇了摇头，转头看向了司徒家的方向。

    司徒雨现在就和千仞雪在一起，所以如果吕尘会找千仞雪的麻烦，那么司徒雨必然也会在其中。

    而且千仞雪的实力可是要比司徒雨强一点。

    即便是开了司命的司徒雨依然打不过千仞雪，所以真要是冒出人命，司徒雨必然是先死的那个。

    千家族老立马就笑了起来，有些事情如果有人要做，那么还是让对的人去做吧。

    “千仞雪倒是没什么问题，毕竟实力强，绝对不会有什么大问题，倒是这个司徒雨，实力没有那么厉害，指不定就要被揍死了！”

    这话一说完，便是传到了某些人耳中。

    司徒家的那些人一听到这个话，顿时就反应了过来。

    紧接着便是流露出了不满，接着便是嘟囔了起来。

    随后司徒家的那些人突然对于这个事情发出了极为严肃的抗议，认为这是一个极为不公平的事情，叫嚣的开始让云府的人介入。

    有人当了出头鸟，顿时就好看了起来。

    千家族老乃至是千禾都是流露出了异常好看的表情，一个个都是看起了热闹。

    这种点炮仗的举动也算是让人开了眼界。

    而这种如同闹剧一样的方式顿时就让众人一个个瞪大了眼睛。

    一个个可都是看起了热闹。

    但是这番闹剧自然也是引起了贺勇的注意。

    因为他是真的没想到有人敢当面不满，这直接就让他露出了极为愤怒的神情。

    起身，剑仙姿态的气息便是爆发了出来，直接对上了远处的司徒家的那些人。

    一时之间便是有一种剑拔弩张的感觉。

    “你有什么意见？信不信我现在就让你们永远闭上嘴巴？信不信？”

    贺勇沉闷的声音吓得所有人都是闭上了嘴巴。

    就连之前一直都在嘲讽贺勇的方桦也是乖乖的闭上了嘴巴。

    毕竟贺勇这种人的实力可不是用嘴巴说出来的。

    真要是动手了，剑仙可不是好惹得。

    所以方桦直接没有参与进去，甚至还用几位调侃的表情张望了一下，很是直接的笑了起来，“敢惹这个庄稼汉，胆子也是有点大呀！”

    这话也算是站在了贺勇这边。

    紧接着在贺勇的愤怒质问之下。

    司徒家的人顿时就惊恐了起来，毕竟再怎么说，贺勇可是一个剑仙，而且还是一个界主。

    实力和地位都摆在这里，无论如何都是他们这些人都不敢去得罪的。

    但是在牵扯到司徒雨的生死时，他们这些长老突然脑子一热，有点强硬了起来。

    “那又如何！你是界主，你是剑仙，你就可以这么胡来吗？联手这种事情怎么可以做呢？这对参加天梯战的那些人来说绝对不公平！”

    “对！就是一种不公平，要是前十的人联手起来，直接干掉所有人，那这个天才战还需要进行下去吗？我看没有这个必要了吧？”

    “没错！这种方式是不被允许的！我觉得吕尘现在就是在作弊！”

    ......

    越说越奇怪，贺勇听得都已经要爆粗口了，整个人的状态都是跟着阴狠了起来。

    尤其是某些人的那副嘴脸。

    吕尘和牧温韦不允许联手，那千仞雪和司徒雨就可以联手了？

    这种双标的举动直接就让贺勇炸毛了。

    “好你个小兔崽子！这个年纪是越活越过去了吧？信不信我直接就弄死你们！竟然敢在这里和我们说这说那，就只许千家和司徒家，就不容许吕尘和牧温韦联手？”

    “信不信我现在就让你们上西天，让你们好好知道一下什么叫做可以联手，不可以联手！”

    说完这话，贺勇可就直接流露出了异常狠辣的表情，紧接着他就要做出动手的举动了。

    剑仙的强悍直接让四周的一切都震动了起来。

    司徒家的那些人一下子可就脸色苍白了起来。

    他们是真的没想到贺勇竟然真的要出手了？

    然而还没有等他们思考完这个，贺勇就已经出现在了他们的面前。

    一个巨大的拳头就这么毫无花哨的出现在了他们的面前。

    “轰！”

    整个看台瞬间就是出现了一个巨大的空洞。

    一拳直接就将这里给轰穿了。

    东西和人一下子全部不见了，这么大一个的洞直接让众人都是倒吸了一口凉气。

    “一拳全杀了？”

    方桦顿时就来了精神，只不过看了一眼之后便是流露出了很失望的表情。

    “这个粗人怎么留手了？这都没有下死手？真没意思！”

    贺勇看向了洞下方，里面有三个人，每个人都是满头鲜血。

    不过贺勇还是很有分寸的，愣是一个没杀，全都是受伤了而已。

    “话要是再多说几句，那我可就真的不客气了！”

    贺勇说完便是看向了不远处的千家族老。

    眼神中的威胁异常的清晰。

    千家族老脸皮极厚的点头示意了一下，丝毫没有任何的惧意。

    贺勇冷哼了一声，便是回到了自己的地方。

    整个过程，云府的人一个都没有露面。

    风老头只是看着而已，连插手的想法都没有！

    

