    喝着雅夫人递来的香茶，苏御慢悠悠的品着，茫然不顾对方一双眸子，一直在死死盯着他手里的金券。

    于是他左手倒右手，右手倒左手，雅夫人的眼睛也随着左右转动。

    “雅夫人，我给你等量的银票怎么样？我手里这张金券还有其它用处，”苏御试探着问道，他想确定一下，银子在这里是不是不管用。

    雅夫人收回目光，嗤笑一声，“苏公子想什么呢？我要银子有何用？哪听说过拿银子买法宝的？”

    果然，银子在修行界是不流通的。

    苏御为难道：“我手里有些银子，想要兑换成黄金，雅夫人有没有什么门路？”

    “银子换黄金？”雅夫人呵呵笑道：“按大乾律，你可以到各个州府的地官司衙门兑换，每人每年可以换取五两黄金，当然，前提是库里得有黄金，不出意外的话，你是换不到的。”

    苏御皱眉道：“我问你怎么能换到，我可没问你怎么换不到，难道我不知道地官司可以换吗？”

    雅夫人笑了笑：“苏公子既然是修行中人，难道不知道长安有家正大钱庄？是唯一一个非官方，却可以换到黄金的地方？”

    “这个用你说？”苏御指着金券上的正大钱庄几个字眼，“我这张金券不就是正大钱庄的吗？”

    “那你还问我做什么？”雅夫人多少有点不耐烦，我回答你问题可以，但你得先把钱还我啊，钱握在手里，我才能安心回答你的问题。

    其实苏御的目的已经达到，第一，他想确定一下手里这张正大钱庄的金券来路有没有问题，第二，就是哪里可以换到黄金。

    虽然他现在暂时还用不着黄金，但心里有个谱总是没坏处的。

    “找钱吧，四百两黄金，”苏御将金券递给对方，

    这钱是从死鬼叶明生身上搜到的，算是意外之财，加上还没捂热乎，所以给出去的时候，他也没觉得心疼。

    雅夫人终于将金券拿到手了，神情明显轻松不少，

    当她鉴定过金券之后，抬手一拂，两人面前的小桌子上，出现一个墨色的小方匣，

    打开之后，是满满一箱子金条。

    “一根金鱼儿是十两，一共四十根，苏公子点一点？”

    “不用了，”

    苏御抬袖一挥，将小黑匣收入袖中，

    我还用得着点？你当我这双眼睛只能偷瞄你屁股？

    对于苏御拥有储物法宝，雅夫人并不觉得意外，笑嘻嘻的将金券收起，

    说实话，昨晚被吃了霸王餐之后，她在心里已经把苏御祖宗八辈都骂了个遍，

    她就连账本上都没记，认定了这笔钱肯定是要不回来了。

    没想到人家隔天就把钱送来了，这可真是令人意外.......

    再看这位苏公子时，仿佛对方的脸上，写着“靠谱”两个大字。

    “苏公子千万别急着走，我去炒几个小菜，很快就好。”

    钱到手，雅夫人的态度也来了个一百八十度大转弯，热情的挽留苏御吃午饭。

    苏御也不推脱，与一位风华正茂的美少妇共进午餐，还是令人心情愉悦的。

    两人就这么坐在院子里的枇杷树下，吃着雅夫人烹制的几道可口小菜。

    “苏公子，其实我这里，也不是不可以兑换黄金，只是兑换的比例有点高，正大钱庄是八十两银子兑换一两黄金，我这里需要一百两银子。”

    “多少？”

    “你怎么不去抢？”

    苏御震惊了，正常的兑换不是十比一吗？怎么到你这能离谱到这个程度？

    雅夫人笑道：“事实如此，大乾朝廷虽然钉死了白银和黄金之间的兑换比例，但黄金可是紧俏货，你到各地的地官司衙门换，那是一两也换不到，”

    “他们也不是不给你兑，而是以各种理由推脱，比如：现在库里没有，改日再来吧，等你过几天去了，还是这句话，总之你是换不到的。”

    苏御本想多问一句，为什么黄金会这么稀缺？但转念一想，这种问题还是问秦大姐合适，

    就目前来说，秦大姐是他唯一信任的修行中人，虽然境界不咋滴。

    吃饭期间，苏御拿出了从叶明生手里得到的那幅画轴，让雅夫人帮着鉴定一下。

    得不到的法宝，自己完全可以将其汲取，来获得法术或是灵气。

    但到手的东西，得先知道它的用途和价值，才好下决定。

    雅夫人将画轴打开，鉴定一番过后，说道：

    “就是一个养鬼的小玩意儿，不值几个钱。”

    叶老弟你是真不行啊，我还以为这是个宝贝呢，苏御问道：“不值几个钱又该值多少呢？”

    雅夫人想了想，“七百两黄金左右吧。”

    嚯~~没想到你雅夫人也是个凡尔赛？七百两黄金也叫不值钱？

    苏御能感应到，这副画轴中的灵气并不算多，而自己眼下可是在净落山卷了两袖管子灵气，暂时不缺。

    要不？把它换成黄金？

    “一千两我卖给你。”

    “想也别想！”雅夫人直翻白眼，搞价也不是你这么个搞法，“顶多七百两，多一分我都不收。”

    “再商量商量嘛，”

    “没的商量！”

    好嘛，你这收了钱就不认人了？这年头肯还钱的人可不多，你竟然不知道珍惜？

    “雅夫人用的什么胭脂？好香啊.......”

    “这个嘛，当然是上等货，最主要还是我搭配的好，怎么样？是不是有股淡淡的荷花香味？”

    苏御点了点头，“嗯，新样靓妆，艳溢香融，羞杀蕊珠神女。”

    雅夫人娇躯剧震，双目生辉神采飞扬，惊声道：“苏公子大雅！”

    呵......女人，

    就没有一个女人不吃这一套的，

    只是可惜了，这句本来是给秦大姐留着的，一直没找到机会，谁让她总是素面朝天？

    苏御抬头看了看天色，“不早了，我得回去了，这样吧，八百两，姐姐要是肯收就收，不收我就自己留着。”

    “别走啊.......”雅夫人赶忙起身挽留：“公子若是再送我一首像刚才那样的佳作，我出一千两。”

    嗬！还能这么玩？

    苏御先是皱眉表示不满，诗词是这么容易就能做出来的吗？

    后来在雅夫人再三央求下，他故作沉吟半晌，想了又想，

    对不起了先贤们，小弟厚颜借用一下。

    “绿云影里，千重文绣，把明霞织就；”

    “半怯春寒，半宜晴色，养得胭脂透。”

    好了，拿钱吧！

