    王桂花也跟着嚎了起来：“国辉啊，我当年为了生下你可是难产了三天三夜才把你生下来，你小时候我们家里穷，我和你爸爸省吃俭用把你养大，现在你出息了，有钱了，就忘记了我们的养育之恩吗？我们只不过是要你拿出五千万，你家大业大的，连五千万都要跟我们二老计较，还要卖死人的东西才能给我们……哎，国辉啊！你的良心都被狗吃了吗！”

    在苏大强和王桂花的哀嚎中，苏国辉让人从阁楼里小心翼翼地搬运了三件东西下来，定住道：“小心点，小心点！”他擦了擦汗，这三件东西是他在阁楼里挑了好久才挑出来的。

    “爸、妈，你们别着急，我这不是就下来了吗？”

    苏大强和王桂花见苏国辉下来了，忙站起来，踏过一地的瓜果皮屑，跑到苏国辉身后三个人扛着的东西，探头一看，生气道：“什么？你在上面捣鼓了半天就拿了这三幅破画？”

    说着，王桂花对苏大强哀嚎了起来：“大强啊！我当年为了生下国辉可是难产了三天三夜才把他生下来，国辉小时候我们家里穷，我和你省吃俭用把他养大……”

    “……”苏国辉听着两句话都快听腻了，见自己母亲没完没了，苏国辉头疼地说：“行了妈！你别嚎了，你不懂别乱说，这三幅画一幅可是价值千万，够你们在村里修好几条路了，做十几栋别墅了！”

    “什么？”苏大强一听，眼睛一瞪，看着那画如同看金子一般：“这三幅破画，呸！不是，这三幅神仙画值这么多钱？”

    “那当然了。”苏国辉擦了擦额头的汗道，“这可是一直会升值的东西！”

    苏大强和王桂花看向画的眼神瞬间不一样了，王桂花伸手就要摸上去：“没想到那个秦死人的东西那么值钱啊！”

    “妈！”在王桂花要摸上去之前，苏国辉忙呵斥住了。

    王桂花吓了一大跳，正要发脾气，就听见苏国辉道：“这话这么名贵，你的手如果摸上去，它就掉了价，妈，你没事别乱摸！”

    “真的假的！”王桂花满脸质疑，“就这画，我一摸就掉价了还？”

    “是真的啊妈！”这时，李蓓从楼上走了下来，笑道，“妈，你可真错怪国辉了，你不知道这种画特别金贵，比如它现在值一千万，但是摸了一下，它就只值五百万了！”

    “那你可别摸了，离远一点！”听李蓓这样一说，苏大强立刻将王桂花扯了过去。

    王桂花“哎哟”了一声，道：“老不死的！你扯痛我了！”

    苏大强却没理他，对苏国辉问：“国辉啊，那你还不赶紧把这些名画给卖了！”

    苏国辉说：“卖啊！不卖我拿下来干什么！但是爸爸，卖这些画也需要时间的，我本来想把它拿去拍卖行，但是如果一旦拿去拍卖行，秦家的人肯定会知道，到时候秦家人来闹，我们讨不到好。画卖不卖的了暂且不说，家里那些白露的东西到时候肯定都被秦家人拿走了，所以我只能私底下找买家把这画卖出去！”

    苏大强根本听不懂苏国辉说这些什么意思，他只想知道钱什么时候能到账：“那要多久我才能拿到五千万回村里去？”

    “这个我不能确定，我正在让人找买家，这种靠运气的事，可能只要一天，两天，也有可能一周，几个月。”

    苏大强和王桂花一听可能需要几个月的时间，那还得了，苏大强怒道：“几个月？那不行！你必须马上给我五千万！”

