    “我们可以先击溃第5联队，再快速北上增援昌图方向，击溃日军第16旅团，然后再南下增援沈阳方向”程松林辩解道，但嗓门已经没有刚才的大了。

    “现在我们师已经伤亡三分之一，打完第5联队再伤亡三分之一，仅剩余三分之一的兵力，怎么去对付第16旅团”冯沾海恼怒的说道。

    明眼人一看就知道程松林说的计划有点不现实，“李师长你怎么看？”见李志远一直不说话张廷言问道。

    “副司令，我倒是觉得刚才冯军长说的颇有道理，我们现在刚歼灭日军第31联队，若再南下歼灭日军第5联队，恐怕已成强弩之末，无论是面对第16旅团还是日军的第10师团都无胜算”李志远分析道。

    张廷言点了点头李志远和冯沾海所说的，也正是张廷言所想的，他之所以找三人商议，是不想让部队成为某一个人的一言堂。

    而抗日军自他而下，也逐渐形成了战前各部队主官必须在地图上进行战术推演的习惯。

    战前召开作战会议是非常必要的，不仅能使自己指挥的各部队主官理解自己的意图，还能在与他们的交流中发现一些新的思路。

    进攻计划已定，三个师快速打扫完战场，朝昌图方向前进。

    旅顺，早已按耐不住的武藤信义打算提前动身以胜利者的姿态进入沈阳。

    一路随行的有关东军司令部高层，还有哈斯和埃里克两位国联代表。

    武藤信义带着两名国联代表，就是想向国联证明实力决定一切，谈判桌上永远是实力决定一切还不是耍嘴皮子，由此可见关东军的骄狂。

    埃里克没想到自己刚从沈阳过来，现在又要返回沈阳，只可惜到时候自己抵达沈阳后，怕已经物是人非。

    他对这伙关东军的印象并不好，他在给美国国内的朋友的信件中，将关东军称为一群伪装成绅士的强盗。

    原本关东军是想安排武藤信义坐飞机抵达沈阳，而倔强的武藤信义坚决选择乘坐火车，因为当时他就是从这条路上逃回旅顺的，现在他要原路返回，洗刷自己身上的耻辱。

    武藤信义大概没料到，正是他这份执着差点要了他的老命。

    武藤信义作为关东军司令，他出门的排成阵势极大，或许也是关东军宪兵队考虑到最近南满铁路不太平的原因，安排了一个步兵大队和三辆装甲列车护卫他。

    关东军司令部的装甲车队刚出普兰店，就被抗日军游击队侦查到，接到情报的何方明，找到特战队队长王鹏远。

    王鹏远拿到情报一看也是吃了一惊，第1次见日军出动三辆装甲列车，看来是条大鱼。

    “何师长，看来是条大鱼，那咱们今天不让他脱层皮，休想从我们这里过去”王鹏云兴奋的一拍手道。

    “我看附近我方最多能集中一个团左右的兵力，不过也够这帮小鬼子喝一壶的了”何方明一拍桌子说道。

    两人分析地形后发现，距离自己最近的盖平南部安平适合打伏击，他们二人率领先头部队赶到安平后地形也确实如地图上的那样。

    南满铁路从安平中间经过左右两边各有两处不高不低的山坡一处叫板石山，另一处叫鸣诃岭，这两处占据这两处山头能封锁住山下的铁路。

    何方明和王鹏云带领部队一人守一处，何方明守板石山，王鹏云手守鸣珂岭，只不过两人目前手中兵力不多只有两个连，想要挡住日军的装甲列车队有些难。

    就在抗日军游击队不断朝盖平方向会合的时候，武藤信义的车队已经接近熊丘。

    武藤信义坐在中间的满铁型装甲列车中，他正与哈斯和埃里克聊天，相比于呆板肃穆的哈斯，他更喜欢活泼的埃里克。

    在他与埃里克的聊天中得知今年美国的钢铁产量达到了两千多万吨时，武藤信义深刻感受到了日本和美国的差距，美国的钢铁产量是日本的20余倍。

    千万不要招惹美国，武腾信义默默的在心里念道，他对以英美作为假想敌的帝国海军讨厌极了。

    日本陆军支持北上，以苏联作为己方的假想敌，日本海军则支持南下，以英美作为己方的假想敌。

    日本陆军和海军路线的不同，导致两个兵种之间有很深的隔阂，甚至出现了日本陆军从国外进口一项专利却不告诉海军，海军又花钱重新购买一次的奇葩事情。

    听到埃里克说到美国人民家里都有小汽车时，武藤信义流露出一丝羡慕，日本生产的钢铁本来就不多，又被用于疯狂的海军建设中，每户家里有辆自行车已经不错了。

    当武藤信义的车队接近安平时，何方明和王鹏云手中仅仅只有4个连的兵力，但两人毫不畏惧，决定在此处给小鬼子好好的上一课。

    武藤信义和埃里克一路相谈甚欢，铁甲列车刚要过板石山时，突然前方传来一声巨响，装甲列车车头被掀了起来。

    车头是装甲列车的动力来源，车头与后方都是用挂钩勾连起来，装甲列车被逼停后，后面的车厢全部撞在一起。

    车厢内的武藤信义也在撞击中头部受伤，造成轻微脑震荡，见武藤信义受伤，参谋长桥本虎之助勃然大怒，当场赏了负责警卫的宪兵大队长河村和宏少佐两记耳光。

    被打的河村和宏一脸狼狈的跑出去查看情况，他的一身少佐军服格外显眼，早已被鸣诃岭上的特战队员盯上，河村和宏的注意力全在左边的板石山上，没想到背后也藏着敌人，被一枪放倒。

    满铁型装甲列车上面有4个旋转炮塔，装备者4门41式75毫米山炮，在指挥官中岛康二的指挥下朝两侧山头发炮还击。

    两侧山头各有20余发炮弹落下，给特战队和第6师的战士们都造成了不小的伤亡，日军趁着山头被压制的空档，赶紧跳下火车准备反击。

    铁路上毫无掩体，抗日军的掷弹筒和迫击炮又将下车的日军赶回车上。

    武藤信义坐在那里忍受着头部的疼痛，面色阴沉，他没想到抗日军的游击队竟然有袭击配备了装甲列车一个步兵大队的实力。

    【作者题外话】：不好意思，各位读者老爷，最近的事情太多，更新有时候无法保持三更，后面会努力一一补上，抱歉抱歉。

