    “好，好，再往中间一点！”

    一天前，天鹰城，怡红楼最顶阁。

    大边指挥着几个工人正将一件扁平的物事往顶层阁楼上颤颤微微地挂上去，如同一块牌匾一般立在阁楼的飞檐上，旁边站着的居然是一众法司官兵，全都屏息凝视，生怕将这件东西给摔了砸了。

    负责的工人当中自然也有玩家，将这东西装好之后，玩家的事业里自然跳出了一个小事件完成的提示——押送了一批家具，安装了一层楼房，或是眼下装上了这不知道做什么用的玩意，都算是一个小事件的完成，既能当下收取一些好处，也能增加总的怡红楼大事件完成度，算是正反馈设计的一环。

    “这到底是个什么玩意？”

    有工人摸着后脑勺疑惑地往上看去，旁边的玩家耸了耸肩，看着自己的面板，仿佛回答那NPC似地说道：“我知道，这玩意儿叫秀春镜，看这样子好像是每一处怡红楼的标配，都在货物清单上的。”

    “秀春镜？”

    那个NPC听了有些诧异：“那，那是干嘛用的啊？”

    “这个……”

    那个玩家也犯了难，身后一直听着他们二人交谈的法司官兵窃笑了一声：“呵，不知道了吧，这玩意儿可是好东西！”

    “官爷，您给说说？”

    法司官兵咳嗽一声，换上一副娓娓道来的腔调：“话说这文君久居那帝都泗杨，每年都要集其全泗蒙上下貌美少女，趁年少时便选为秀女召入那迎春宫，你想啊，这泗蒙举国上下那么多秀女，怎么选？”

    “怎么选？”工人一听是和美女有关的事情，一下子来了兴致。

    旁边的玩家大腿一拍：“害，这还不简单，分地区选拔，每个洲划成一个赛区，来个六十四进三十二，再来十六强八强啥的，层层比美啊！”

    这的确是很符合玩家思路的答案，没成想，那位法司官兵直瞪了他一眼：“荒唐！那可是要进宫的秀女，日后就是圣上的后宫，岂容他人评判？”

    “这……”

    玩家挠了挠脑袋犯了难，现实中的明星选秀倒的确都由观众粉丝评判，可没有这讲究。

    “这时候，靠的就是这秀春镜。”

    官兵仿佛像是在介绍自家的宝贝一般，自豪地抬起下巴：“有此镜以灵晶催动，圣上便能遥在千里之外，亲自查验诸位秀女，你说，这算不算一件实打实的奇物？”

    玩家乐了：“视频啊？那的确挺厉害的”

    可惜，这句话自然是被判断为出戏，并没有钻进官兵耳朵里，玩家有些疑惑，又道：“哎，那这秀女全国上下选那么多人，皇帝……啊，圣上他看得过来吗？岂不是不用理朝政，一天光选美了？那可太……”

    他话还没有说完，官兵立马板起了脸：“小心你的嘴皮子！干活去！”

    说罢，玩家和那位工人都被轰走，玩家撇了撇嘴，愤懑道：“装啥啊，一身法司衣服还真给他得意上了，等我选上保荐了，还不是……”

    话说到一半，他愣了愣：“我超，我这是跟NPC置气了？”

    突如其来的沉浸感让他有些惊讶，他来回看了看周围，略微感慨了一下，继续啧啧称奇地跑任务去了。

    这秀春镜，正是韩东文在设计时便要求布置在怡红楼中的家具之一。

    当然，比起瘟君那种暴殄天物的用法不同，韩东文刚知道有这等装置，便一下子想到了它的战略意义——这就是一个定点通讯的视频设备！

    在十三座怡红楼的每一座都装上这等装置，以后自己就算仍旧在皇宫当中，依然可以观测自己这几处产业，而十三座怡红楼之间也可以互相通信，这就是一个昏君版的烽火连台。

    当然，比起真正的视频，秀春镜到底还是差了一些，只能查看对镜的风光，还有着严重的，大约一天的延迟，也做不到对谈对话，倒是没有办法超过眼下的指挥链。

    毕竟当战事发生时，国兵司或国法司的指挥链能在半天内将指令通传全国上下，这等速度还是完爆秀春镜的。

    ——————

    作为国君出游的空中离宫，星舟之上自然也如同皇宫一般，备着这一面秀春镜。

    “哗！”

    红布被李宰一把拉开，那面镜子竖在了会议桌边。

    带着头套的犯人被押下，跪在众人面前。

    蒂尔达看了看那犯人，又看了看那边似乎笼罩着迷雾的镜子，不知道韩东文有什么安排，只皱眉道：

    “东文先生，这是做什么？此人又是什么人？”

    韩东文咧嘴一笑：“大公心疼百姓，想要协助泗蒙建设天鹰城，小王这便让大公，也让皇子殿下瞧一瞧眼下的天鹰城吧。”

    身后的秀春镜发出一声嗡鸣，李宰从怀中掏出一颗拳头大小品相极好的晶石，嵌入了镜框上方一处凹槽中。

    镜面上的迷雾顿时亮起一阵波澜，渐渐的，整个怡红楼周边的情景在镜子中浮现出来，连同远处的天鹰城，也一并映入了会议厅内众人的眼帘。

    “哈哈，我见过这个！”

    说话的却是皇子皋，他像是个孩子见到了玩具似地乐了起来：“韩东文，我听兄长说过，你用这玩意儿来隔空选全国上下的美女进宫给你睡，还大力推荐给他，是不是真的？笑死我了，你可真是玩女人的天才！怪不得兄长喜欢你送的那些玩意！”

    啊？

    韩东文愣了愣神，这意思是，大皇子宇倒是因为这玩女人的功夫，反而和瘟君有些交情？

    他反应挺快地笑了笑：“不成敬意，若是皇子殿下也喜欢，泗蒙自当也进贡给您。”

    “不必了，你上次送的那一面不知落了多少灰。”

    皇子皋轻描淡写地摆了摆手，吓了韩东文一跳，原来自己也送过这秀春镜给他，差点说漏了嘴。

    坐在一旁的蒂尔达听了，脸上立马露出了一丝鄙夷的神色瞪了韩东文一眼，这人果然和从前一样，仍旧是个下半身指挥上半身的玩意。

    韩东文咳嗽一声：

    “这镜中的天鹰城是昨日的容貌，秀春镜有一日的延迟，小王想让二位看的乃是今日天鹰城的容貌，因此，反正咱们的会议都要开上数天，不妨就将这面镜子置于此处，大公，你我二人商谈一些其他条例，如何？”

    蒂尔达莫名其妙地看了韩东文一眼，点了点头。

    韩东文顿时笑开了花，抬手指了指那蒙着头套的犯人：“届时此人也将派上用场，不如就在此地多跪一天吧。”

    他嘴里说着这样的话，眼神却看向了蒂尔达身后的亚历山大神父，对方看了看那带着头套的犯人，又看了看镜子，居然朝着韩东文露出一个有些意味深长的笑容。

    没错，此时此刻，第二批神主教会的送死信徒已经抵达了天鹰城，即将开始破坏，然后不出意外将会被瓮中捉鳖。

    也就是说，明日这番景象将在秀春镜中展示出来，狠狠地打蒂尔达大公的脸。

    看来泗蒙的人也并不全是饭桶，起码这等程度的草台班子，他们还是揪得出来的。

    亚历山大满意地想着，略微有些幸灾乐祸地看了面前的大公一眼。

    明日此时，她便要目睹一场自己毫不知情的侵略，背上这落人口实的锅了。

