    　　对抗赛世界，其实说白了就是考场，只不过当时的考生是各个鬼师学校的学生，而现在的考生则是鬼院的学生。

    　　我感觉二者有异曲同工之妙。

    　　不过不同的是，对抗赛世界是有本土原住民存在的，而这个世界却没有人存在。

    　　这让我心中不寒而栗，该不会这个世界的原住民全都死绝了吧？

    　　有这个可能，但我更愿意相信，这里就是一个无人星球。

    　　问的差不多了之后，我把校园卡递给了沈晓宇，说道：“感谢配合，答应你的学分我已经转给你了，你现在可以走了。”

    　　看了一眼校园卡上的余额之后，沈晓宇面带喜色，虽然一百学分对他来说算不上什么巨款，但仅仅是回答几个无关痛痒的问题就能得到这笔钱，着实是有些轻松。

    　　这一百学分，沈晓宇感觉是自己大学期间，赚的最轻松的一笔钱。

    　　“就这么放我走了？不去和你队友核对一下我说没说谎么？”沈晓宇诧异地道。

    　　闻言，我露出一抹笑容，说道：“不用了，这个人有个习惯，疑人不用用人不疑，我既然选择了相信，就不会怀疑你。”

    　　听了我的话，沈晓宇居然有些感动。

    　　在鬼院呆了一年多，他见识了太多尔虞我诈了，像我这种真诚不做作的人，他已经很久没有看到了，或许这年头也只有新生才会待人如此真诚。

    　　只可惜，沈晓宇不知道的是，我见过规则系的五名二巅老生，自然知道他没有说谎，所以倒不是我真的特别信任他...

    　　“沈学长，考试之中，有所冲突在所难免，希望回去以后你别记我仇啊，我也是被逼无奈，总不能眼睁睁地看着我兄弟让你们淘汰，你说对不对？”我语气有些无奈地道。

    　　这下沈晓宇都有点让我说的不好意思了，因为他发现我确实没做错什么，说到底我是帮自己的兄弟，才冒着风险跟他们老生开战的。

    　　想到这里，沈晓宇看我顺眼了不少。

    　　实力强大，天赋异禀，头脑清晰，为人还爽快，更关键的是重情重义，还有勇有谋，这样的人又有谁会讨厌呢？

    　　“咳咳，学弟，你这么说就有点瞧不起我了，你沈哥是这样的人么？”

    　　想到这里，沈晓宇轻咳了几声，颇为大度地道：“归根到底我们也不是什么敌人，只是因为考试所处的立场不同才战斗的，所以我肯定不会记仇的，那太小心眼子了。”

    　　“那就好。”我笑呵呵地道。

    　　“对了，学弟怎么称呼，我还不知道你的名字。”沈晓宇突然问道。

    　　“...叶炎。”迟疑了一下后，我还是留下了我的真名。

    　　因为我感觉沈晓宇对我已经没有什么敌意了，如果能和他搞好关系，我就能深入了解一下关于神兽的问题了，关于神兽之血我其实还是很挺好奇的。

    　　至于为什么现在不问？

    　　原因很简单，还不到时候，出去了找个机会再了解神兽也不迟。

    　　临走之前，沈晓宇想了想，最后对我说道：“叶学弟，有件事我得提醒你一下。”

    　　“什么？”

    　　“关于机缘地，你应该略有耳闻吧？”沈晓宇沉声道。

    　　闻言，我点了点头，说道：“自是知道。”

    　　“其实...我们十人在来之前，曾路过了一个机缘地。”沈晓宇皱眉说道：“那个机缘地并没有想象的那么美好，相反还充满了数不清的危险。”

    　　“有危险不很正常么，学校怎么可能把机缘轻易的拱手让人？”我好奇地道。

    　　“我指的危险不是这种危险，而是那种超出常规的，致命的危险...”

    　　沈晓宇说起这事时，眼神里有着惊恐之色：“那里有很多咒物存在，它们极度危险，当时我们并不知道机缘地里有咒物，所以走得很近。”

    　　“然后突然有只手从地底下伸出来，抓住了我的腿，差点把我给抓进影子里。”沈晓宇心有余悸地道：“要不是谢沐反应快，一把将我给拉了出来，我可能就进去了！”

    　　“咒物？影子？难道是双面影魔？”我皱眉道。

    　　“你居然知道？”沈晓宇微微一愣，旋即点头道：“对，就是这玩意，据说能把人拉进影子里，后来我们就是为了躲避这些咒物，才饶到了你们这边来的。”

    　　“原来如此...”我点了点头，眼中若有所思。

    　　沈晓宇嗯了一声，提醒道：“总之，你小心一些吧。”

    　　“我感觉，这次的考试非同一般。”

