    林峰晃晃悠悠的来到大明宫，遇见了震怒的武则天！

    在她的身边，还站着不少人。

    林峰看到了好几个无极观的道士。

    这还是林峰第一次，近距离观察无极观的道士。

    在金光观那一次不算。

    在金光观负责拆迁的道士，身上连一点道士的味道都没有。

    出现在大殿上的这些无极观道士，他们才是无极观最重要的人。

    只是，看着他们穿的衣服，包裹的严严实实的身体。

    林峰总是感觉不对。

    他们身上穿着的衣袍，不像是道士的袍子。

    这些人将自己包裹的严严实实。

    林峰从他们身上听不到任何的心跳，呼吸声音。

    他们像是死人。

    大红色的衣衫之上，各种各样的符号。

    其中云篆不多。

    更多都是一种奇奇怪怪的象形符号。

    要不是说这是无极观的人，林峰会以为这些人是来自于波斯拜火教。

    他们身上还带着香火的味道。

    和上官静儿身上的味道一样。

    “有趣。”

    林峰在心中说道。

    这些无极观的人，他们带着黄铜面具，林峰走进去了大殿之中，可以察觉到这些人在面具后面审视着他。

    进入大明宫，林峰变得很平凡。

    他有些明白，那些高僧为什么不愿意来大明宫了。

    林峰身上所有异状，在进入大明宫的时候，就被压制。

    他的二鬼，老老实实的在自己怀里，不动。

    两仪鱼也是一样。

    剑鞘，林峰放进了金蟾里面，他不是曹丞相，没有剑履上殿的资格，来到了宫殿之中，林峰看到横在地上的不可名状之物。

    死去的来俊臣？

    “这是？”

    林峰明知故问。

    一位无极观的道士说道：“这是来俊臣来大人。”

    “哦，没有想到第一次见面，竟然见到来大人如此面孔，真是可惜。”

    林峰说话阴阳怪气的。

    无极观的人多看了林峰一眼。

    武后明显还是心悸。

    她没有在意林峰说的话。

    她怎么都不会想到，来俊臣会撞死在她的面前。

    她第一个反应就是来俊臣被蛊惑。

    武后又不是瞎子，她知人善用，来俊臣是什么狗东西她能不知道？

    他像是会殿前死谏的人？

    开什么玩笑！

    很快她又明白，来俊臣也不太可能被蛊惑。

    除非是有人使用痋术。

    不然的话，来俊臣就算是被魔音灌耳，进入大明宫，都会清醒。

    所以，这是怎么回事？

    思来想去，她叫无极观的人来，无极观的人来了，他们想要带走此人的魂魄，可惜太迟了。

    他的魂魄被阴司带走。

    说起来很可笑，无极观的人，和阴司的阴差，判官，都没有干系！

    他们找不到关系！

    所以也带不回魂魄。

    上官婉儿叫了上官静儿，带着人去了来俊臣的府邸，尉迟真金能挣多劳，也带着金吾卫去了来俊臣府邸，期望找到蛛丝马迹。

    听到了这个消息，林峰是震惊的！

    他不震惊他们对于来俊臣府邸的调查。

    他震惊的是，这些无极观的人，联系不到阴司！

    他越发的肯定无极观有问题。只要是一个正经道士，有传承的人，他背后就一定有靠山。

    道士修炼，讲究的就是师生门第，讲究的是人情。

    一个茅山的弟子，要是真的找起人来，从地府的阴差到天庭的小吏，他能找一个遍。

    这些同门关系，比许多人想象的都要亲密。

    类似于宗族。

    结果到了现在，无极观，大唐国教道教的最高机构，连一个地府里面的熟人都找不到。

    林峰看了他们一眼。

    大唐的无极观，可真是隐藏了好大的秘密呀！

    武后示意这些人离开。

    “你们都出去吧，婉儿，林爱卿，你们留下来，婉儿，给林爱卿来个椅子。”

    武后没有表示出任何疲惫的意思，她叫众人离开。

    这个女人，似乎不会将自己脆弱的一面暴露给别人。

    林峰谢过了武后。

    端坐在了椅子上，他还表示了对来俊臣来大人的同情。

    仿佛杀了来俊臣来大人的不是他。

    也仿佛来大人的魂魄，此刻在鸟笼之中不断的煎熬，不是他的手笔一样。

    林峰不止是除掉了他的肉身。

    林峰还无所畏惧的抓住了他的魂魄，杀人，自然不止是要诛心。

    他的魂魄是什么时候被抓到的呢？

    自然是去阴司的时候，被林峰截取的。

    无极观的人不是正经道士。

    林峰是啊！

    他连给来俊臣转世投胎的机会都不给！

    杀，就杀个干净透彻！

    连骨灰都不给他留下。

    杀死来俊臣，他就是罪魁祸首。

    不过此刻，他这个罪魁祸首，表现的很是痛心疾首。

    “皇后，要不我去查查看是谁杀了来大人？”

    林峰义愤填膺的说道，武后心累的说道：“不必，我叫你过来，是要你去调查另外一件事情。

    来爱卿的死，是寡人的错。

    寡人会给他一个好交代的。”

    武则天不打算查下去了。

    来俊臣，死了就死了。

    查到了那一张纸，就意味着他就算是死了，也是白死。

    那张纸上面的人，许多，就算是李治自己都整治不得。

    更不要说现在的她了。

    再说了，武则天看到林峰的“假惺惺”，更没有兴趣叫他也陷入这个沼泽之中。

    武后叫林峰过来，是叫他调查另外一件事情。

    李弘离奇暴毙的案子。

    虽然说坊间传闻，是她武则天害死了李弘。

    武则天对此嗤之以鼻。

    她有没有害死人，心里还不清楚么？

    事情不是她干的！

    她的心中，对于此事，也疑窦万千。

    她对于李弘的死，心中极其的疑惑，她总是觉得李弘的死，有很大的问题。

    这样一个人，在长安不死，在洛阳薨了。

    是不是因为长安，有人不好下手？特意在洛阳动手的？

    她想要叫人调查清楚，看看这背后有没有什么秘密！

    本来这件事情，最好的人是狄仁杰。

    可想到狄仁杰不是自己人，武后思前想后，决定还是启用林峰。

    林峰这个人，做事稳妥，是一个能办案子的人。

    叫他去，应该没有问题。

    就是可惜了来俊臣。

    武后感慨万千。

    林峰答应，也冷漠的看着这死去的尸体。

    在有超凡的世界里面如此放肆，来俊臣的死，不过是时间问题罢了。

    ……

    半个时辰后。

    消息传出。

    大明宫就是一个大筛子，里面的任何消息都兜不住。

    来俊臣死亡的消息，就像是一块石头砸进了平静的湖面。

    听到这个消息，所有人都震惊的想要跳起来。

    酷吏来俊臣，竟然这样就死了？

    还是自己撞死在了武后的台阶前面？

    这？

    许多人震惊的失语，更多的人则是欣喜若狂。

    就连来俊臣的府邸之中，得到了消息的人，都有放爆竹的。

    尉迟真金看着这些放炮的人，也没有阻止。

    因为他也看不起尉迟真金啊。

    手下的金吾卫示意该怎么办，尉迟真金懒洋洋的说道：“就叫他们放完炮仗，本座听着，还蛮好听的。”

    手下的军曹苦笑。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    遇见了喜庆的事情，放爆竹是老手段了。

    许多长安城的官员听了，更是欢喜的多喝了两杯。

    折腾自己媳妇，小妾，都有力气了。

    “此僚，死有余辜，死有余辜啊！”

    许多人恨不得抱住对方哭泣。

    可是狄仁杰听到了这个消息，他第一个反应是呆滞。

    他知道来俊臣的为人。

    来俊臣此人，不要脸到了极点，他会自杀？

    绝对不可能。

    他狄仁杰自杀，来俊臣都不可能自杀。

    沙陀忠也是一样，沙陀忠梦游一样走过来，对着狄仁杰说道：“老狄，老狄，我是不是在做梦？

    这怎么来俊臣就死了。

    真是那个人做的？

    这几天他做了什么，我们也都看到了，他不就是装作了说书人几天，装作了买卖的小贩子几天。

    他连来俊臣都没有见过，来俊臣怎么就死了？

    他是怎么办到的？”

    狄仁杰摇头，他是真的不知道。

    他看了一眼贴在了桌椅上的符箓，感觉十分神奇。

    莫名的，他又想到了林峰说的话。

    “其实啊，大家越是往上走，站在上面的位置就越少。

    人就越少。

    要是你愿意，在最上面的人，其实你都是认识的熟人，就算不认识，也有联系。

    狄大人，你说我说的对不对。

    所以啊，来俊臣的府邸也是一样。

    你以为三管家见不到来俊臣？

    不，这也太武断了。

    来俊臣总是会和三管家有联系的。

    更不要说，三管家，还是负责采买的人。

    只要我愿意，三管家就可以杀了来俊臣，以一个悄无声息的手段，谁都查不到。”

    想到这里，狄仁杰鸡皮疙瘩起了一地，他站了起来，背着手走来走去。

    他忽然的动作吓了沙陀忠一跳。

    “哎哎哎，老狄，你怎么了？”

    狄仁杰没有说话，他看着外面的月色说道：“没什么，我就是有些冷。”

