一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你承担有什么用！你……你这小王八蛋！真是气死我了！”

    “我不会贻误战机，顺便而已。幻几个月前袭击京都，已经被列入星洛黑名单。

    去朝明的路上顺便处理掉，不会耽误时间。”

    “顺便？？你去搞幻，你跟我说顺便？”

    “龙牙有先斩后奏的权利，也有自主决策权。龙牙以及所属军队所有行动只听我的指令。”

    沈翰：“……”

    “我只是告诉你一声。还有，现在，我们已经在靠近盗贼集团的总部了。”叶安依然从容淡定。

    “……”顿了几秒，他深吸了一口气，才终于沉沉的说了四个字，“注意安全。”

    “嗯。”

    “要是敢延误战机……”

    “我会把这身军装脱了。”叶安开始立军令状了。

    沈翰：“……”这他可舍不得。

    他还没说话呢，叶安已经把无线电通讯关了。

    看向了身边的士兵。

    士兵们都进行过伪装，这样隐匿在丛林中很难能辨别出来。

    在他们出发之后，才把凉月给弄醒，带上他一起赶到了阿尔泰山的附近。

    他们暂时不敢轻易靠近，盗贼集团的总部在半山腰，树林深处。

    也就是说，他们即将进行的，将会是丛林作战。

    从凉月的口里能够得出部分关于盗贼集团总部的情况，但是现在的具体情况，谁也不清楚。

    凉月有些着急，“不能再等了，我怕苏夜……”

    他站了起来，想冲出去，但立刻被白戈和魏风按在了原地。

    叶安走上前把他一手提了起来，往后扔了回去。

    凉月摔在地上，很艰难才站稳了起来。

    叶安冷冷的看了他一眼，又扫向了所有的士兵。

    “我再说一遍纪律。没有多余的声音，没有多余的动作，更没有愚蠢的行为！任何有可能导致团队危险的行为的发生者，立刻军法处置！”

    “是！”所有人齐声回应。

    大家的声音不大，因为他们已经在备战区，距离目标地已经不远了。

    凉月没有说话，但眼里依然焦虑，不过也不敢再擅自行动。

    在来之前，叶安就已经进行了情报收集。

    这个所谓的阿尔泰山，是一座死火山。

    从这座山上的地质就能够看的出来，大部分都是硬化了的岩浆石。

    时间过得太久了，所以这座山现在看起来跟普通的山林没有什么区别。

    根据凉月的口述，总部在半山腰的密林深处。

    就算知道地点，直接走过去，在没有交通工具的情况下，找到总部也需要花半天的时间。

    现在对她来说，更重要的是，丛林里的陷阱，还有目前留守在总部的人数。

    还有，牧师的下落。

    她在等，等一个消息。

    忽然，她的耳麦里传来了一阵频率震动，她立刻调整了频道。

    “叶安啊，你让我帮你查的关于盗贼集团幻最近的活动迹象，我给你查到了。

    他们最新活动的地点是在东半球的富兰林，洗劫了一家银行，现在正在被富兰林的军方满世界追着跑。

    至于他们的首领……没有发现活动记录。

    最新的活动记录是在费切尔公馆。”万诺躺在椅子上，翘着二郎腿，曼斯条理的说。

    “好的我知道了，谢谢老师。”

    说完，叶安就挂断了这边的通讯。

    万诺皱眉，这家伙……好不容易主动回来联系一下自己，还是让自己动用军校这边情报网查关于盗贼集团的事。

    也不跟自己多说两句话，真是的……

    算了，学生毕业了，他管不了了……

    叶安挂断耳麦之后，看着地图，开始制定作战计划。

    掉调查关于盗贼集团的情况她虽然可以让龙牙自己来做，但是会花费不少时间。

    所以为了效率，她才会直接联系万诺，让军校那边帮自己查。

    既然有资源，没有不用的道理。

    “老大。”乔扬询问的语气。

    叶安站了起来，开始下令，“队伍分成五小队，直线前进，队伍之间间隔十米。魏风，白戈带领侦查小队率先前进，及时传回情报，注意陷阱。”

    “是！”

    所有人应声之后在几秒的时间已经排列好了阵型。

    凉月一下就待在了叶安身边。

    跟叶安单独在一组的还有许言和王皓。

    他们就跟在侦查小队的后面，但在其他小队之前。

    但他们没有全部进去，孙冕带着一支小队留了下来，留守在原地，准备随时支援。

    有凉月在，叶安他们的潜入没有费太大的劲。

    但对于凉月其实他们并不是百分百信任，所以他们做的侦查工作都会格外仔细。

    丛林的陷阱很多，不过都通过侦查小队排掉了。

    步行了几个小时后，他们就已经接近了目标地。

    叶安在最前方举起拳头做了个手语，所有前行的人队伍都停了下来。

    叶安眯眼看了眼前前方，就在他们前方两百米远的地方，有一个瞭望台。

    上面站着一个三大五粗的盗贼，端着一把重型武器，在上面巡视。

    在瞭望台周围，还有好几个岗哨，轮班守卫。

    盗贼集团的总部是依托一块巨石所建立起来的建筑。

    建筑的整体颜色是黑色的，看起来弥漫着一种森冷又诡谲的气息。

    周围还有很多的小屋子，应该都是这些盗贼住的地方。

    同时，周围还布了很多电子眼，在不停的转动，监视着周围的状况。

    叶安做了个手势，所有人立刻把身体伏的更低。

    就算从他们身上走过去，也发现不了这里竟然还藏了人。

    叶安闭了下眼睛，让把精神力扩散了出去。几秒之后才睁开眼。

    留守的人大概跟凉月所说的一样，大概在两千人左右。

    有十二个人负责轮班放哨，其他的人应该大部分都在前面的那些屋子里。

    盗贼不是军队，这里就是他们的总部，也就是休养生息的地方。

    不会随时保持太强的警惕，也不会一直集合集结。

    所以除了守卫的人之外，都分的很散。

    十二将军留下了几个并不清楚，异能力者也不清楚。

    但是她知道，大部分的人根本不在这里。

    至于牧师，在不在，就要碰运气了……

    她眼睛看向了电子眼，突然凛了一下，那些电子眼，瞬间停在了同一个角度，根本不在转动。

    而在监控室里负责的盗贼已经睡着了。

    旁边还放着没吃完的饭菜。

    “苏夜就被关在那个黑色的建筑里，底下负一层。那个地方，是专门用来刑讯还有处置叛徒的地方。”凉月低声说道。