第二百五十七章盗墓贼

　　众人看了一会儿后，吴协绕过冥殿，往里面的寝殿走去，其他人跟了上去。

　　胡剑君趁着没人注意，把一件小小的玉器塞进自己的衣兜里。

　　他的这个动作虽然很快，但还是被陈轩发现了，不过陈轩只是摇摇头，懒得去管。

　　就在胡剑君顺手牵羊、最后一个跟进寝殿的时候，冥殿和两边的偏殿，一个个竖立着的盔甲石雕士兵似乎微微动了一下，只是无人察觉。

　　来到寝殿，众人神色更加兴奋了。

　　虽然千年过去，但还是可以看出寝殿打造设计得非常奢华，各种珠宝玉器摆放得到处都是，正中间一具石棺，应该就是唐朝将军的棺椁。

　　吴协神色肃穆，走到石棺前，敬了一礼。

　　渡厄大师和他的弟子们，则齐颂阿弥陀佛。

　　胡剑君等一众研究所年轻人也走上前来，看着石棺，心情紧张、新奇、激动，既想看看里面的将军遗体，又怕蹦出来传说中的僵尸粽子。

　　“所长，我们把石棺打开看看吧”胡剑君兴奋的提议道。

　　吴协瞪了他一眼，严肃的说道“不可亵渎古人，需得走正规程序，获得开棺批文，才能打开。”

　　听他这么一说，大家都有点失望，走程序等批文下来，起码要等十天半个月。

　　正在此时，陈轩语气平静的开口道“棺椁恐怕已经被人打开过了。”

　　此言一出，众皆哗然。

　　“你在胡说什么”胡剑君不客气的回头说道，“我们是第一批进入将军墓的人，怎么可能有其他人提前来打开棺椁”

　　众人也不明所以，陈轩为什么会这么说。

　　吴协检查了棺椁的石板，根本没有人为撬动的痕迹，而且他进来之前也没发现有其他异常，要是有其他人进来这里，肯定会留下痕迹，以吴协的考古经验，一眼就能看出来。

　　“陈先生，你不是专业考古人员，请不要随便发言。”吴协冷声道。

　　让这年轻人胡乱开口，对他研究所的年轻人们，心态肯定会造成影响。

　　陈轩听了，只是微微一笑道“吴所长，你不相信的话，完全可以开棺检查一下，里面的遗体陪葬品，是不是都被搜刮一空了。”

　　“你是说，有盗墓贼开棺盗走了墓主的古董”吴协眉头皱了起来，“这完全是不可能的事情，如果有盗墓贼来过，不可能没有留下痕迹。”

　　“我想，他们可能比你更专业吧。”陈轩戏谑的语气说道。

　　“你在放屁盗墓贼怎么可能比我们所长专业”胡剑君生气的骂道，不过他这句话，说得好像吴协也是专业盗墓的一样。

　　吴协的眉头皱的更深了。

　　胡剑君察言观色，连忙说道“所长，既然这小子说有盗墓贼来过，我们不如就开棺检验一下，让这小子瞧瞧，证明他在胡说八道”

　　“不妥、不妥。”吴协连连摇头，他是正规考古机构的编制人员，不敢擅自开棺，否则跟盗墓贼有什么区别。

　　“吴施主说得对，我们应该对古人心怀最大的敬意，更何况是一位唐朝将军。”渡厄大师也在旁双手合十，附和道。

　　“哼，便宜这说胡话的小子了”胡剑君一副很不甘心的样子。

　　陈轩内心冷笑，在众人还没反应过来的瞬间，已经走到石棺之前，随手一拍，重逾数百斤的石板被他拍得偏移到一边去，石棺内部完全呈现出来。

　　见到这一幕，吴协又惊又怒，没想到这个年轻人如此莽撞，竟然擅自打开石棺。

　　正想斥骂几句，吴协的眼睛突然瞪大起来，其他人也是和他一样的目瞪口呆。

　　只见石棺里空空如也，别说陪葬品了，就连唐朝将军的遗体都没见着。

　　众人满脸的不可思议，没想到真被陈轩说中了

　　石棺里的古董宝物，已经被人盗走。

　　而且里面的宝物，绝对是稀世珍宝级别的，否则盗墓之人，不可能放着冥殿和寝殿里的各种宝贝，没有带走。

　　“这到底是怎么回事”马辉也惊了，居然还有人捷足先登，比他们还快上一步。

　　显然警方前脚刚撤离，盗墓贼后脚就进来了。

　　正在众人惊疑不定的时候，左边的偏殿里，突然传来一声惊叫声。

　　听到有外人的存在，所有人都被吓了一跳，不过吴协很快镇定下来，快步向发出声音的偏殿走去。

　　大家一起跟了过去，想看看还有谁在这古墓里。

　　来到左边偏殿后，映入众人眼帘的，是三个身着黑衣黑裤的男子，甚至还带着黑色面罩，背着黑色背部，腰间挂着各种勘测工具。

　　三个人后上方的墙壁上，有一个黑黝黝的洞口，上面还露出一丝微光，似乎是他们打凿出来的出入口，也就是所谓的盗洞。

　　“你们是谁”吴协惊怒的喝问道。

　　三个男子眼神有点尴尬，对视一眼之后，其中一个身材较胖的男子开口道“我们是谁，你不用知道，我们也不想知道你们的身份，大家大路朝天，各走一边，如何”

　　“哼，你们是盗墓贼吧”吴协怒目横眉的问道，“石棺里的遗体和陪葬品，肯定是你们偷走的”

　　看着三人鼓鼓的背包，所有人不用想，都知道里面装的是什么东西了。

　　胖男人嘿嘿一笑道“说得那么难听干嘛，大家都是进来发财的，难道你们就很光明正大”

　　“我是天海市考古研究所的所长，进来勘探将军墓，是走正规程序，你们干的是违法犯罪事件现在赶紧交还所有偷窃物，然后去自首，还能判轻点”吴协冷冷的警告道。

　　三个盗墓贼顿时哈哈一笑，不以为意，为首的胖男人不屑的笑道“想让我们自首，也要问问咱们手底下的功夫”

　　说完，三人各自掏出一把明晃晃的刀子，自信的划来划去，仿佛一点也不把对面接近二十个人放在眼里。

　　看这三个盗墓贼把手里的刀子玩出花来，底气十足的模样，看来还都是练家子。

　　这下，吴协也变得紧张犹豫起来了，他和所里的年轻人都是普通人，万一这三个盗墓贼心狠手辣，动起手来不留余地，那他们反而是更劣势的一方。