    楚潇潇嘴里呢喃道：“不拒绝吗？”

    在叶城的时候她就为了避嫌拒绝了齐修两次，特别这次要离开的时候，齐修就来寻过她，只是，她害怕认识的人看到说闲言碎语，担心这对齐修产生影响。

    至于她……

    她其实并不在乎名声，之前和李清和和离的时候，很多人背地里说她，骂她，有些难听的话她都知道。

    对她来说，真正重要的是有身边在乎的人是否开心。

    至于别人说什么难听的话，或者怎样她都不在乎。

    林玉竹看楚潇潇眼中闪过一丝迷茫，明显有些找不到方向。

    伸出手握住了楚潇潇的手，认真看着楚潇潇道：“别的我不敢说，但齐家比起之前的李家不知道强上多少倍，齐老大夫在府城的名声你应该清楚，齐修和他娘子和离也不是他的错，这一点你也应该清楚。”

    楚潇潇认真道：“我娘也说了齐修的事，我也觉得大家说得很对，是芸娘拧不清。”

    林玉竹淡淡一笑：“我一直把你当成妹妹看待，我希望你能过得幸福，相信我，齐修是能给你幸福的那个男人，当然感情的事情也不能强求，最重要还是两情相悦，相互了解是否合适，你应该踏出那一步！你还年轻，为什么不试着在给自己一次机会？”

    她知道楚潇潇本质上还是有些自卑。

    不然也不会急着做生意来证明自己，这样的楚潇潇她看着很心疼。

    楚潇潇抬起头眼神坚定地看着林玉竹，一语惊醒梦中人：“可要是齐修不喜欢我怎么办？”

    林玉竹含笑道：“你们还缺乏了解啊，如果齐修和你合适，你想想你是不是白捡了个如意郎君，如果齐修不合适，反正这层窗户纸没捅破，至少还能做朋友，对你还有齐修都不会有损失，齐修的为人你清楚，这比媒妁之言随便介绍一个强吧！”

    楚潇潇对齐修有好感，虽然还没到喜欢的地步。

    但林玉竹今天说的这些每一句都戳中了她的心。

    是啊！试一试又怎么样的！如果不合适到时候说清楚就好了，好歹现在也是半个江湖儿女，婆婆妈妈的处理事情要不得。

    楚潇潇当下就下定了决心：“我听你的姐姐，下一次若齐修还约我出去，我就跟着出去。”

    林玉竹勾起嘴角：“这才对嘛，齐修这个人真的不错的，值得托付终身。”

    说完楚潇潇的事情，林玉竹长长地叹息了一声道：“其实我也有一件事摇摆不定，不知道该怎么办。”

    楚潇潇示意林玉竹说出来。

    林玉竹心情沉重，这个想法从在大公主府产生之后，就在心中生根发芽，想要挥散都挥散不去。

    楚潇潇担心道：“姐姐说说吧！”

    林玉竹想到远在边关的南宫云齐，心中就格外不安：“也不知道为什么，只要我一想到云齐我心中就不安，我想去边关看望云齐，你觉得可以吗？”

    她想去，但又有一些顾虑。

    楚潇潇一听林玉竹想去边关，立刻阻止道：“姐姐你可别冲动啊，边关那里是说去就能去的，那么危险，你去了边关千与和千寻该怎么办？”

    她主要担心林玉竹有危险。

    林玉竹认真说道：“最近和义父学了几招，对付一两个人没问题，千与和千寻乖巧懂事，交给干娘和义父照管就行了，至于危险，我会让侍卫护送我去，听皇姐说敌国的人一直在试探，而且想要动手早点解决战乱，云齐一个人在边关我实在不放心。”

    她现在其实就挺煎熬的，很多时候都用忙碌在麻痹自己。

    楚潇潇这下子沉默了，她知道林玉竹的脾气，虽说在询问她，其实她明白林玉竹心底已经下定了决心。

    她不安地站起来，在屋中来回走着，半晌才停下认真看着林玉竹道：“姐姐若是要去，我也要跟着姐姐一起去。”

    做完这个决定，楚潇潇轻松了不少。

    跟着一起去肯定不行。

    林玉竹立刻拒绝：“你就别想了，我走了你还得照顾生意，医馆和药妆铺你都得给我照顾着，我现在需要大量的银子，实不相瞒今年存下的银子已经所剩无几了，你若跟着我走了，生意上出了问题我们就没有办法解决，以后我就要喝西北风了，再者，你跟着我去并不能帮上什么忙。”

    最后一句有些伤人，但却是实话。

    楚潇潇身体并没有她强壮，这一去边关路途遥远，而且楚潇潇真没有必要和她一起去冒险。

    楚潇潇撅嘴：“你就是在想借口搪塞我。”

    林玉竹淡淡一笑：“此事你不要外传，也别再说和我一起去这样的糊涂话，听我的，你在家中好好经营生意，我明天就去找皇姐商量。”

    第二天一早，她先是去了医馆。

    直接找到孙紫菀，嘱咐孙紫菀最近一段时间照看着医馆，在孙紫菀疑惑不解中，林玉竹也没多做解释就去了大公主府。

    南宫羽彤一看到林玉竹找，就知道有事情发生。

    请林玉竹坐下后，驸马这时候也坐在了南宫羽彤身边。

    “你找我有事？”南宫羽彤试探性地询问。

    林玉竹昨天晚上就想好了要怎么说，真诚地看向南宫羽彤道：“皇姐，我想去边关！”

    这一句话让驸马和南宫羽彤都愣住了。

    特别是驸马整个人震惊不已。

    “玉竹你说什么糊涂话呢！”南宫羽彤呵斥一声。

    边关有多危险还用说吗？

    稍微不注意可能就丢了性命，就算运气好不丢了性命，也极有可能缺胳膊少腿，这么一个如花似锦的姑娘，若真出了什么事以后该怎么办！

    再说，林玉竹真要去了边关南宫云齐还不得责备她。

    林玉竹已经做好了决定道：“我已经想明白了皇姐，就算你和姐夫劝我我也会去的。”

    她眼神中全是坚定，既然决定要去做这件事，就要努力地去做。

    驸马没有直接拒绝，而是认真询问：“怎么就想着要去边关了。”

    林玉竹把心中的担心和不安都说了一遍。

    驸马爷很严肃地看向林玉竹道：“你可知道，你做的这个决定，对你来说可能就是不归路。”

