
　　杨宇杰这才再一次的躺到了沙发上，万万没有想到，父亲这边的确是一个给自己收魂的主。

　　可就在这个时候，杨福禄笑呵呵的打开了短信，看到是一则视频，他好奇的点开一看。

　　但是里面这一幕，把他整个人都吓呆了，万万没有想道里面的人竟然被人直接打断了双腿双脚。

　　可能因为过度的紧张，杨福禄并没有分辨出来这个人到底是谁，虽然没有露出正脸，但是他还是后期的对自己的妻子柳芳和杨宇杰两个人问道。

　　“你们赶快过来看一看，看看这个人的衣服是不是跟陆泽的一模一样，我怎么感觉到这个衣服特别眼熟呢。”

　　听到杨福禄这么说之后，柳芳还满脸不在意的样子开口对他说。

　　“这有什么好看的，不就是一个短信吗？你自己看看不就得了，反正我们现在都已经把这件事情解决了，现在这件事情跟我们可没有什么关系。”

　　“就是，爸以后你能不能不要一惊一乍，我们一家人已经被你吓得够呛，难道你非得让她们把我跟我妈两个人吓出个好歹，你才会善罢甘休吗？”

　　听到他们这样对自己说，杨福禄心里非常的无奈，自己这难事吓唬她们，明明是周大虎等人吓唬自己，看来她们真的已经把陆泽的双手双脚给打断了。

　　“我没有吓唬你们，看来是周大虎已经把陆泽的双手双脚给打断了，你赶快过来看一看，我都记不清陆泽刚才是不是穿的这个衣服。”

　　听杨福禄这么一说，柳芳跟杨宇杰两个人互视了一眼，急急忙忙的跑到了他的跟前，抓起手机眼睛直勾勾地盯着屏幕上。

　　突然看到这段视频的时候，让她们两个人也心惊胆战，没想到周大虎这么快就已经把陆泽给解决了，他怎么会这么心狠手辣呢？

　　看到妻子跟儿子，两个人也目瞪口呆，杨福禄突然扑哧一声笑了出来，用手不停地抚摸着自己的胸口，惊魂未定班的对他们说道。

　　“真是太好了，幸亏让陆泽帮我顶包，要不然的话今天被打断双手双脚的可就是我了。”

　　听到杨福禄这么说之后，柳芳半天都没说出一句话来，虽然他平时对陆泽这个人非常的愤恨，可是现在看到他被人打断了双手双脚，柳芳心里还是感觉有点过意不去。

　　虽然他是家里平时最喜欢声张的那一个人，可是到了这种事情上，她还是不得不沉默了下来。

　　好歹他也是自己的女婿，万一这件事情要是被杨笑笑知道的话，他肯定不会原谅自己的。

　　正当他陷入思考的时候，杨福禄却直接开口对自己的老婆柳芳说道。

　　“既然现在周大虎他们都已经把陆泽给处理了，不如我们就顺水推舟直接把这一切所有的事情都推到陆泽的身上。”

　　“然后再让杨笑笑跟这小子离婚以后这件事情就和我们杨家没有什么关系了。”

　　听到杨福禄这么说，柳芳眼睛直勾勾的看着他，然后开口问道。

　　“不行我们可千万不能这个样子做，要是让杨笑笑知道的话，他肯定不会原谅我们的。”

　　“毕竟我们现在做的这件事情实在是太过分了，陆泽的双手双脚都已经被打断了，他以后怎么去偿还这笔债务呢？”

　　不得不说，柳芳在这个时候心软了，一想起自己的女儿，她就觉得有些愧对于她。

　　但是杨福禄今天仿佛跟柳芳平时调换了一个角色，义正言辞的开口对自己的妻子说道。

　　“你怎么这么傻呢？如果我们现在不让杨笑笑跟他离婚的话，就凭这小子以后变成了一个正儿八经的废物。”

　　“他拿什么给人家还这笔巨款呢，还不是要落到我们女儿的头上，所以现在最好的事情就是赶快让他跟陆泽两个离婚，这件事情以后跟我们杨家可就没什么关系了。”

　　当杨福禄这样一分析之后，柳芳也觉得特别的有道理，现在无论如何都要让自己的女儿跟陆泽，这小子离婚，千万不能把这笔债务压到自己女儿的头上。

　　思考再三之后，柳芳也跟自己的内心做了好久的斗争，这才开口对杨福禄说道。

　　“好吧，既然你都已经这样决定了，那我尊重你的想法，希望这件事情真的能够如我们所愿，只要不牵扯到杨笑笑就行了。”

　　“我可不希望自己的女儿平白无故的背着这一身的债务。”

　　听到父母在这里商议这件事情的同时，杨宇杰突然一盆冷水浇到了他们的头上。

　　直接开口对他们说道。

　　“爸妈，我看你们想的也是太简单了吧，这个合同本来就是我爸他签的。”

　　“如果真的想把这个债务转出去的话，这是根本不可能的，因为人家只认合同里签字的那个人。”

　　听到儿子这么说之后，好像将杨福禄心中的希望一下子给浇灭了，万万没有想到竟然还有这样的说法，他还跟自己的儿子狡辩着说道。

　　“那我不是都已经告诉周大虎他们了吗？以后这笔债务就是陆泽来偿还，跟我可没什么关系了。”

　　“他也答应了我，而且都已经把陆泽抓走了，我想那小子应该在保证书上都已经签字了吧。”

　　说这句话的时候，杨福禄恨不得自己直接去踢出去，把这个字给签了，绝对不能让这小子一直连累自己。

　　“这还不一定呢，如果他把这个字签了到还好说，就怕这小子宁死不屈，所以才被周大虎他们打断了双手双脚，要是这个样子的话，这笔债务现在还得让我们杨家来偿还。”

　　听到儿子这么说之后，杨福禄愤愤的怒骂道。

　　“这个废物怎么到了这种关键时刻总掉链子呢？干嘛不直接把这个字给签了，反正这点钱对他来说又不算什么，难道非要被人家打断双手双脚才看签字儿吗？”

　　杨福禄现在所说的这些话纯粹就是想让陆泽尽快的把这个字给签了。

　　他可不愿意把这些债务重新背到自己的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1925章 调换角色免费阅读。https://xs.23sk.com 