    “我不动，我不动……你千万别开枪，别，别对着我，会，会走火的……”董二再也把持不住，一下子瘫倒在地，哆哆嗦嗦的说道：“不关我的事儿，我是被他们拉来的！”

    “妈，你怎么样？肚子疼不疼？”肖扬看着妈妈急切的问道，此刻真的有杀人的想法，什么法律，什么冷静，连自己的亲人都保护不了，活着也是个他妈窝囊废。

    张云此刻已经恢复了镇定，她也有点害怕儿子在刺激下作出疯狂的事情，自己的儿子，她还是了解的。

    “儿子，妈没事，就是跌了一跤，没事的。”这时候雨晴一言不发的走到张云跟前，把她扶了起来，雨晴身上的棉衣扣子被拽掉了大半，露出里面肖扬给买的一件粉红的毛衣，头发有些凌乱，脸上的巴掌印那么鲜明刺眼。

    “妈，谁把你推倒的？”

    “妈真没事。”张云说着，却下意识的看了一眼马二，这个畜生，以前贩果每次到山上，肖国梁夫妇都好酒好菜的招待，拿他当个朋友，谁知今天却能干出这种缺德事，简直不是人！

    肖扬看了一眼马二，马二哆哆嗦嗦的道：“肖……肖……肖扬，是误会，真是误会，你别冲动，别冲动。”这里的人都眼睁睁看着肖扬按下去了保险，只要手指头一动，枪就会响，别看平时吹牛吹的响当当，真面对黑洞洞的枪口时，谁不怕？

    肖扬一步步朝着马二走过去，马二蹲在那里，一屁股坐在被他割了的韭菜上，肖扬走一步，他就往后退一下，下意识的抓紧了手里的镰刀头，嘴里哀求道：“肖扬，你冷静点，别冲动，别冲动，这事咱们商量解决。”

    “解决你妈了个逼！”肖扬扬起手中的枪指着马二，所有人的呼吸在这一刻几乎都要停滞，一直没说话的雨晴和妈妈异口同声的喊道：“不要！”

    “啪！”的一声，在场的几人都闭上了眼睛，心说……完了。

    随后却没听见响声，却见肖扬倒抓着猎枪的中间部位，轮圆了，用枪托狠狠的砸在马二的脸上。

    马二顿时一声惨叫，捂着脸满地打滚，嘴里接连吐出血水，还带着几枚牙齿。猎枪本身的重量并不算大，但枪托是用坚硬的铁木制成，被轮圆了打在人脸上，不吐血就怪了。

    不理会打滚哀嚎的马二，肖扬把头转过来，双眼如同喷火般，看到雨晴的时候，瞬间柔和了下来，那是一种发自内心的怜惜、疼痛，“谁打的？”

    “他！”雨晴咬牙切齿的指着这个衣着考究的年轻人，虽然跟肖扬在一起的时间并不长，却仿佛比张云还要了解这个神奇的少年，她知道，肖扬刚刚没开枪杀人，应该就不会开枪了，所以她毫不犹豫的指出了打了自己一耳光的人，雨晴心里，肖扬就是她的天，她的一切，她被欺负了，自然有肖扬给她撑腰。

    “小兄弟，有话好说，有话好说，我是古水镇长的儿子，古水镇工商所的所长，今天的事儿，是个误会，你看，咱们好说好商量，交个朋友怎么样？”这年轻人依然满脸微笑，镇定的说道，身上也不自觉的流露出一丝上位者的威严。这光景，有个镇长老子，自己还是干部的人，在老百姓面前，官威比省长都大得多。

    “滚你妈的！”肖扬呸了一口道：“少他妈跟我套近乎，自己打自己一百个耳光，有一个没使劲，老子今天就要你命！”

    肖扬从不觉得骂人跟素质有多大关系，衣冠禽兽的伪君子他见多了，满口仁义道德，一肚子男盗女娼的人多的是，这种人通常都斯文的很，看起来很文明。骂人是一种粗狂的美，小资永远都不懂。对朋友，他永远热情，对敌人……这种人渣算人么？

    “你……给哥们留条路，大家以后好见面，咱上面也有人，今天这事儿就这么拉到吧，要不然，让你吃不了兜着走，别以为我真怕你！”年轻人见软的不成，威胁起肖扬来。

    “三个数，自己不打，我替你打！”肖扬满脸不耐烦，冷冷的看着眼前这人，“不过，老子用枪。”

    年轻人见肖扬软硬不吃，也怒了起来，他断定肖扬不敢开枪，冷笑着指着自己的脑袋：“来，你妈的小犊子，往这……”话还没说完，肖扬往前大跨一步，猎枪细长黝黑的枪管猛然插到他的嘴里，年轻人的上颚那层薄薄的一层皮瞬间被捅破，连带着门牙也被枪管给撞掉，一阵撕心裂肺的疼痛传来，后面的话再也说不出来，嘴里乌拉乌拉的，瞳孔瞬间扩大了无数倍，满脸惊惧的看着插在自己嘴里的枪管。

    “今天，要不是我妈在这里，老子就一枪轰了你！”肖扬阴寒的话语像是来自地狱的声音，让一旁看着的姜辉顿时吓得大哭起来。

    衣着讲究的年轻人也不敢装了，两手举起来，一动不动的站在那里，两眼死死的盯着插在自己嘴里的枪管，嘴里含着一口血还带着一颗牙，却怎么也不敢吐出来。感觉自己的下体一阵湿热，一阵恶臭传来，大小便居然一齐被吓了出来。

    肖扬慢慢的抽回枪管，上面沾染着血迹和口水。回头看着雨晴：“晴儿，抚咱妈进屋。”说着忽然皱了皱眉头，厌恶的看着年轻人，吐出两个字：“垃圾！”

    “儿子，妈没事，你千万被吓唬妈，啊。”张云尽量让自己的心境平复，她生怕刺激到儿子敏感的神经：“妈就在这，咱们一起走，为这些人不值得，在妈眼里你比什么都值钱！”

    肖扬缓缓的收回枪，倒提着，衣着讲究的年轻人一张嘴吐出一口血水，还带着一颗牙，怨毒的看了一眼肖扬，几乎就要站不住跌坐在地上，却见肖扬猛然的抡起枪托，呼的一声，照着这年轻人的脸猛的砸过来。

    “不服气？削的就是你！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【睡眼朦胧的起来求票，今天还得出去，N多事儿，求推荐啊求推荐，各位美丽温柔漂亮大方的姐妹们，帅气正直阳刚的兄弟们，伸出你们的手，把票砸过来吧！俺很需要你们的帮助。】