    “硬要给？”史孝廉气急败坏道，“你当人家傻啊，如果你不是睿王爷，他们会这般送上门来。”

    “我知道。”封云墨点头道，“他们给我分成，让我成为东家之一，就是想借我的势头。”

    “这做生意的，没有后台，又怎么能长久呢，多的是想取而代之的，宋家的食香斋是百年老店，以前宋家还有当官的人，可现在没有了，如果还想开下去，找有权势的依靠是明智的选择。”封云墨难得说了这么多话，“我看宋家人还顺眼，所以就应允了，反正我又不吃亏，还能来钱。”

    史孝廉叹了口气，无声的答应了，一家吃食铺子倒也不是什么问题。

    “放心，我做得光明正大，现在京城知道食香斋背后有我的可不在少数。”封云墨冷笑道。

    “五月初一出宫，也算乔迁了，我定了食香斋的宴席，到时让你们吃个够。”封云墨看着史孝廉几人笑道，想到能出宫，封云墨这段日子的心情还是有些愉悦的。

    “要大办吗？”史孝廉问道。

    “当然。”封云墨嗤笑道，不大办怎么体现母子情深、兄友弟恭的氛围。

    “清荷，到时我们能尝遍食香斋的各大招牌了，以后想吃什么，我们就找表哥。”史孝欣吃得嘴儿油滋滋的。

    更为过分的是花清荷，嘴角都沾着酱料了，抬头惊喜问道，“我也能去？”

    对于宴会虽然不是很感兴趣，但对吃的，花清荷还是非常想尝试的，更何况封云墨可是值得结交的泛着金光的好朋友啊。

    封云墨皱了皱眉，“可以。”

    封云墨有些洁癖，花清荷这样磕碜的模样，封云墨看得有些心烦，十一岁也不小了，怎么吃东西还能挂脸上，“擦擦嘴角，脏死了。”

    花清荷难得羞红了脸，从怀里掏出帕子擦了擦嘴角，心里暗自嘀咕，果然这性子是没法讨喜了，自己可是小萝莉，竟然说自己脏，是可忍，孰也得忍。

    阿黑也吃完了，心满意足的窝在封云墨的怀里晒太阳。

    “表哥、三哥，我们得走了，出来不少时间了。”史孝欣说道。“对了，三哥到时你让人叫我准备一并回去，我们就知道是要还阿黑，然后还是在这见面。”

    “嗯，好。”史孝廉点头道好。

    花清荷朝着俩人行了万福礼，转身跟着史孝欣一同走。

    “五小姐。”封云墨出声叫道，花清荷本能的回头，疑惑的看向他。

    封云墨从怀里掏出一个扁平的匣子，上前几步递给花清荷，“这是谢礼。”

    “可这些已经够多了。”花清荷指着春白手里拎着的包袱，里面的肉还有不少呢。

    “拿着，话多。”封云墨皱眉，一把把匣子扔给花清荷，花清荷一阵手忙脚乱的接住，然后瞪了封云墨一眼，嘿嘿，就被抓包了。

    花清荷忙换了神色，尴尬笑道，“小心些，也不知道是什么，万一扔坏了，多可惜。”

    “已经是你的了，坏了也是你的了。”封云墨扔下这么一句话，就回去逗阿黑了。

    跟史孝欣走在回去暖房的路上，花清荷几番欲言又止，终是耐不住的说道，“孝欣，你表哥他就一直是这样的性子？”

    “啊？什么性子？”史孝欣刚刚正在走神，被花清荷一问回神，本能的反问道。

    “就是有些……说话直白了些。”花清荷也不好当面说人家坏话，封云墨的性子是比一般人难相处了些，冷冷的、傲傲的，但不是坏人，花清荷能感受的出来，那样的性子虽然不至于讨厌，可也不太讨人喜欢。

    “没，今天表哥算是话多的一回了，以往都是‘是’‘嗯’‘哦’‘什么事’，惜字如金。”史孝欣一本正经的模仿道。

    花清荷想到了当初在田沟岙见到封云墨时候的场景了，好似是没什么话。

    “看来表哥很喜欢清荷你呢。”史孝欣高兴说道，“今日又是送吃的，又是送礼，真好，清荷，等等把阿黑还回来的时候，你再跟着我一块儿来。”

    花清荷有些懵，这是很喜欢，“那你表哥不喜欢一个人是什么样的？”

    “不搭理呗。”史孝欣直白道，“清荷果然讨喜。”

    史孝欣亲昵的捏了捏花清荷的脸颊满脸欣喜道。

    “这包袱我们这么光明正大的拎进去？”花清荷问道。

    “放心，就说我三哥遣人送来的，也能解释我们去了那么久。”史孝欣笑着说道。

    “嗯嗯。”

    “孝欣、清荷，你们去哪了，怎么上净房这么久？”吴颜颖见史孝欣和花清荷从远处走来，忙上去关切问道，“可是肚子不舒服，要不要叫大夫？”

    “表姐，没事。”花清荷笑着说道。

    “颜颖，你别担心，我也是忘记让丫鬟回来跟你说了，刚刚回来的路上遇到人了，是我三哥让人来告知我，瞧，给了我们一包吃的。”史孝欣指着包袱说道。

    史孝廉就是能做出这般事的人，吴颜颖一点儿没见怪，送了口气，“我们正打算会正厅，快开宴了。”

    花清荷跟史孝欣、吴颜颖一桌，坐在她们两人中间，满桌子的菜，花清荷吃得很是畅快，但也记得细嚼慢咽、不发出多余的声音。

    可总有人看不惯，更何况还是刚刚受了英国公府气的吕府。

    “五小姐的胃口可真是好。”吕静忆用帕子拭了拭嘴，低笑道，“是之前饿着了？我听庄子里的下人说起过，这农家的日子很苦的，饭都吃不饱的。”

    花清荷转头看史孝欣，眼袋疑问，这人是谁？

    “吕府的三小姐吕静忆。”史孝欣凑近低声说道。

    “哎，这举国上下，这样的农家人还真不少。”花清荷心中了然，放下筷子，咽下嘴里的吃食后叹息道，“吕三小姐该庆幸出生的时候正赶上好时机，不然谁家先祖没有农家人呢。”

    “你……”吕静忆一噎，可又说不出反驳的话。

    花清荷是不管，自家亲娘都开怼了，自己怎么能给她丢脸呢。