    “哎，王姨，星期天也在为人民服务啊，辛苦，辛苦，”江大军大老远地就看见街道办的王主任，正带着几个人在他家四合院的门口忙活呢。

    “这不我们的救人小英雄嘛，”王主任看见江大军，热情地招呼，“什么时候去我们那，做场先进事迹报告啊？”

    江大军马上头大，双手合十，鞠躬告饶，“王姨，别人不知道什么情况，您还不知道吗？当时现场那么多人围着，我不出手，也会有人出手的，我个小年轻不过适逢其会，立了点功劳，万万不能做宣讲的。”

    “哎，王姨，你们这是干什么？好好的门牌怎么换了呢？”江大军看着地上一排的旧门牌，问道。

    “这不城区地名整顿嘛，过来看看你们胡同的新名字，感觉怎么样？”王主任招呼江大军上前观看。

    江大军仔细打量了几下，发现除了原来标注炒豆胡同位置的地方，变成了交道口南九条，其他的地方都没变。

    也就是说以后他们家就不是住在炒豆胡同，而是在交道口南九条了。

    江大军吐槽：为什么不换成五道口呢？

    “额，挺好”，江大军想了很久，实在不知道怎么夸奖。

    要说前些年，把民国时期蓝底白字的门牌，换成红底白字的门牌，还多少有些说法。

    毕竟，改朝换代了嘛。

    可这交道口南九条的名字，即不好记，也不方便，改这破名字，图啥啊。

    而且江大军记得，后世这条胡同就叫炒豆胡同的，这说明后来又改了一回名字。

    回到家里，江大军也不得闲，还要辅导江大红理科学习。

    额，现在还没有文理分科，高考都是同一套试题。

    豆芽也不能冷落了，还要抽空领着双胞胎兄弟去北海钓鱼。

    一天下来，江大军感觉比上班还累，连去文物商店或委托商店涨见识、淘宝的心思都没了。

    当然，这也与他想干些没本的买卖有关，再过一年，这些现在还很值钱的东西，很多扔荒地里，都没人捡。

    只要江大军胆子大，随意划拉几件，都比满大街采购、生怕人不知道他有宝贝强。

    ……

    周一，四车间。

    照例开会，然后巡检，原本差点被革除班籍的江大军，也恢复正常待遇，可以跟班上人侃大山了。

    额，除了侯统计请假了。

    江大军正跟张军吹水的时候，傻柱找了过来，拉着他到了一个隐蔽地方。

    怎么轧钢厂这些人，都喜欢钻这些阴暗地，也不知谁传下来的习惯。

    “柱子哥，有事？”江大军想了一路，也没想到他跟傻柱有啥交集。

    “额，那个……你觉得牛美丽咋样？”何雨柱支吾了半天，才凑出一句完整话。

    江大军疑惑道：“啥美丽？”

    “牛美丽啊，就是你师傅于大山的侄女，不是你介绍给我认识的吗？”何雨柱有些急了。

    “我？”江大军有些愣住了，对了，于大山说起过，他跟何雨柱不熟悉，要用江大军的名义，把他侄女介绍给何雨柱。

    这年头，除了媒婆，就是熟人介绍了，当然还有一种情况是组织发老婆，比如‘老许，要老婆不要？’。

    于大山也是这么个情况，不知从哪里打听到何雨柱还没结婚的消息，就盯上了，开始盘算找谁说媒去，最后还是觉得媒人不放心，就找江大军负责传了一回话。

    但，按理说熟人介绍，也就是介绍，再一个就是提供质保的保人。

    之后两人认识了，谈的怎么样，跟这个介绍人就没关系了。

    傻柱这是什么意思，还赖上他了？

    “嗷，你说我师傅那侄女不就得了，干嘛说牛美丽，我一时没有反应过来，”江大军岔开话，“怎么了，柱子哥，你俩没谈成，没关系，不行咱们再找嘛。”

    何雨柱神色古怪的摇头，“那倒不是，是谈的太好了，她跟我说要结婚，我就是觉得……有些太快了。”

    江大军看了一眼何雨柱，没犯病啊，女孩跟你进展快，你还不乐意了。

    难道是他不乐意，没看上女方？

    也不是没可能，就傻柱这颜狗的天性，那是相当可能。

    “那个，柱子哥，你要跟我说实话，成就成，不成就不成，别耽搁人家姑娘，你到底什么意思？”

    “那个，那个，牛美丽什么情况，你知道吧？”何雨柱右手狠狠地撸了一把头发，问道。

    江大军当然只能点头了。

    何雨柱先是四处观察了下，然后小声说：“那个不是她不是姑娘了嘛，我倒不是嫌弃这个，我自己什么条件，我知道，我是怕，怕她肚子里已经有了，你明白吗？”

    江大军心里一阵我艹，你这样问一个纯情少年好吗？再说你是傻柱哎，还怕喜当爹吗？未来你都喜当爹三连击了。

    妻若秦淮茹，纵使三个孩子不是亲生，又何妨？

    怎么现在就嫌弃上了呢，这不合你的人设，好不好？

    江大军想了半天，说道：“这个我也没给你法保证她肯定没有，我觉得吧，你可以找个信得过的老中医，给她查一下身体。”

    何雨柱喜道：“这个办法好，”接着又皱了下眉头，“可是，我该怎么才能让她心甘情愿地配合检查呢？”

    江大军已经无力吐槽了，是不是你将来入洞房，也要我代劳啊。

    傻柱也觉得有些过分，“大军，你就看在大家同住一个院的份上，拉兄弟一把吧，这事成了，以后有什么事，你招呼。”

    江大军想了一会，跟他说：“你就说去做一个婚前检查，俩人都做，这样她总没法推脱了吧。”

    看着何雨柱高兴离开，江大军暗自摇头，说他傻吧，他还知道找介绍人问一下，说他聪明吧，他竟然找介绍人问一下。

    傻柱难道不知道：宁愿相信这世上有鬼，也不要相信媒人那张嘴嘛。

    也就是江大军还有点底线，没有大包大揽牛美丽保证没有问题。

    换个人来，只要能挣个猪头，他们能把死人说活。

    江大军原地抽了一根大生产，想了一会，竟自去找于大山，把傻柱要求双方婚检的事，说了一下，免得到时候，真有状况，几方人都不好看。

    于大山呵呵一笑，没有说话，但又仿佛什么都说了。

