    叶秋一怔：“渔山村有什么秘密，我怎么不知道？”

    黎黎给了叶秋一个白眼：“亏你还是渔山村的村长呢，难道那么久了都没有发现，渔山村有什么异常吗？”

    叶秋捏了捏下巴，突然反应过来：“你是说渔山村的农作物长得比起其他地方更好？”

    “宾果！答对了！”

    黎黎小脸上满是喜色，“所以你知道为什么渔山村的农作物，长得比起其他地方好太多了吗？”

    叶秋不假思索的说道：“因为山势，渔山村周围有着九座小山，按照风水学上的说法来说就是九龙戏珠之地，而渔山村正处在龙珠上，能够汇聚天地……灵气？”

    说到这的时候。

    叶秋突然反应过来，前面什么九龙戏珠之地也就是他胡扯的，虽然武祖诀上的确有这方面的记载，可是他又不是风水师，所以看到九座山就随口一说。

    可是灵气……叶秋盯着黎黎：“难道渔山村的这个特殊之处，就和灵气有关？”

    黎黎眨了眨眼睛：“没错，其实我刚开始去的时候就感觉到了，那里的灵气太充裕了，而且比起隆水这边都要夸张，我都搞不清楚哪里来的那么多的灵气，就像是那片区域的所有灵气，全部都被抽离，汇聚到了山谷盆地，也就是你们村子里面。”

    叶秋还是第一次听到这个说法，摸了摸下巴：“这事情我可从来都不知道，我还以为渔山村只是一个普普通通的小村子。”

    “普普通通的小村子？”

    黎黎翻了个白眼：“就这普通的村子，能够吸引一头雪原巨狼过来？

    那只胖球……咳，那只胖狼虽然看起来很像是二哈，但是也算是一只灵兽吧，灵兽和蛊虫都一样，有着异常的智慧，对于灵气最敏感了，如果不是渔山村充裕的灵气，那么也不可能吸引到它过来。”

    叶秋嘴角一抽：“白狼居然也算是一只灵兽，而且居然还有着异常的智慧，我有点不敢相信啊，好吧……如果算上它会开车，那么的确是个大聪明……”黎黎听到这也是嘴角抽搐了下。

    那只白狼的画风真的很离谱，居然会自己偷偷去学开车，最后还开车撞死了一名登峰造极，战绩真是强的惊人，也没有没谁了。

    叶秋说道：“好吧，就当渔山村灵气充足，不过这和你要的配方有什么关系？”

    黎黎嘻嘻一笑：“灵气充足的地方，任何生灵在里面生活都会有着益处的，可是往后随着渔山村的发展，里面的人会越来越多的，里面的生灵平均分到的灵气只会越来越少，那些农作物也一样，而且农作物主要的营养都是来自于土地，就算是空气中灵气充足，对于它们来说，也没有太大的影响。”

    “我也看过渔山村的泥土，里面也含有大量的灵气，不知道是从哪里来的，但是迟早也有用完的一天，如果有一天用完了，渔山村就种不出那些神奇的农作物了。”

    “所以，我要这配方，其实就是未雨绸缪，也是为了你好啊。”

    黎黎拍了拍叶秋的肩膀，语重心长的说道。

    叶秋恍然，心里面还有点小小的感动，黎黎是真的把他当成自己人了啊，想要让这个小魔女关心自己可真不容易。

    不过紧接着。

    叶秋突然觉得事情并不简单。

    他目光紧紧的盯着黎黎：“你刚才说的做生意，到底是什么意思？”

    小丫头脸上顿时露出一个天真无害的笑容：“当然是跟你做生意啊，到时候村子里面的灵气出了问题，那么你就来找我，我到时候肯定帮你解决，而且还会给你一个满意的价格的。”

    叶秋：“……那配方是我们一起拿到的吧？”

    小丫头眨了眨眼睛，很是不解的问道：“对啊？

    怎么了？”

    叶秋：“那也有我一份吧，我想要还得跟你买？”

    “到了我黎黎手里面，那就是我的东西了，你就别想着拿回去！”

    小丫头又是眨了眨眼睛，拿出一块巧克力扔到了自己的嘴巴里面，牙齿和巧克力碰撞，发出一阵嘎嘣嘣的声音。

    在叶秋听来，那简直就是吃人的声音。

    他以为黎黎成为了自己人，做生意也不忘记自己，结果现在发现，特么的黎黎居然是赚自己的钱！叶秋想到这就差点喷出一口老血。

    小丑竟是我自己。

    叶秋想到这咬了咬，说道：“小丫头我看你是欠管教，今天我就替你爸爸管教管教你，要是不给你点教训，那么我就不姓姚！”

    “你本来就不姓姚！”

    黎黎瞪着叶秋，拍了拍自己的小包包，幽冥云蜥和大宝就跑了出来，特别是大宝对着叶秋亮了亮自己的大钳子。

    之前叶秋提议把它送给雷族，还让它跟幽冥云蜥做伴，让大宝很生气，两个大老爷们怎么成双成对？

    结果现在黎黎把幽冥云蜥驯服了，还真的让它们成双成对了。

    大宝现在很崩溃，性别不同，怎么恋爱……哦，不，是种族不同怎么恋爱，咱们还都是公的啊！不过更让大宝崩溃的是，幽冥云蜥这个家伙居然不按常理出牌，它居然是不分雌雄的！可男可女，就问你怕不怕？

    所以现在见到叶秋，大宝就想要和他拼命了，今天不弄死你，我以后就不叫大宝了，改名叫小宝！不过叶秋看到它们出现后，就讪讪的说道：“黎黎，我也就是跟你开个玩笑，不用这么认真吧。”

    黎黎哼了一声，对着叶秋竖了个跟中指，然后抬头看了一眼，就回去了。

    叶秋摸了摸自己的脸，觉得自己遇到黎黎之后真是倒了八辈子的血霉了，还好黎黎不是自己的妹妹，要不然他绝对会吐血的。

    他揉了揉脸，随后说道：“好了，出来吧，有什么事情跟我说吗？”

    话音落下，围墙上就跳下来一道身影，嘲讽的笑道：“没想到堂堂龙王居然还会怕一个小姑娘，要是说出去的话恐怕都没有人会相信的。”

    来者正是幽灵，她现在换上了一件性感的黑色背心，下身一条小热裤，丰腴的双腿包裹在黑丝当中，一头金色的长发更显得性感撩人。

    

