    

    陆薄言的唇边逸出一声轻叹，轻轻抱住苏简安，下巴搁到了她削瘦的肩上。

    其实她的肩膀削瘦得没有任何多余的皮肉，根本谈不上舒服，但陆薄言却不由自主的把头埋下去，将自己的重量交给她，紧紧环着她的腰，暂时卸下了肩上的重任。

    很多时候，苏简安是支撑着他、给他力量的人。此刻，他只想把她拥在怀里，真实的感受她的存在。

    “其实我心情也不好。”苏简安的手从背后爬上来抓住陆薄言的肩膀，“你跟我提起你爸爸的时候，我想起了我妈妈。她走得太突然了，彻底改变了我的人生、我的生活，我爸爸变成了我和我哥的仇人，没亲身经历过的人，无法想象和亲人反目成仇的感觉有多糟糕。

    “但幸好那场巨变没有毁了我，我知道妈妈在天上最担心的一定是我过得好不好，所以我每天都告诉她，我过得很好，就像她还在我身边一样，有人疼我，有人照顾我，让她放心。”

    陆薄言把苏简安抱得更紧：“简安，不管将来怎么样，只要我还活着，你就不会有任何事。”

    苏简安皱了皱秀气的眉头：“什么叫‘只要你还活着’，你当然要活到变老变不好看，我想看你牙齿掉了的样子，一定会……唔……”

    陆薄言突然吻上她，然后就不是她抱着陆薄言了，而是她被陆薄言不容拒绝的扣在怀里，他温柔却热情的吻排山倒海而来，瞬间就淹没了她。

    他温热的唇齿间还残留着红酒的芬芳，苏简安刚才明明没喝多少，却感觉自己也要醉了，她的身躯慢慢的软到陆薄言怀里，不由自主的回应他的吻。

    他们不是没有接过吻，但这是唯一一次谁都愿意，并且是水到渠成，开始时没有出其不意，开始之后也没有反应不过来，他们互相拥抱，气息交融，似乎可以就这样吻到天荒地老。

    但苏简安还不是很会换气，过了一会她的呼吸就渐渐变得急促，陆薄言深深的吻了她几下，然后松开她。

    这也是第一次绵长的吻结束后，他们没有尴尬，也没有羞涩。

    暖色的灯光从酒柜上洒下来，照得苏简安的桃花眸一片醉人的迷蒙，她浅浅的扬起唇角，端起酒杯在陆薄言面前晃了晃：“喝酒啊。你跟我说过在外面不可以喝，我记得的。但现在我在家，还有你看着我，喝多少都没问题吧？”

    陆薄言眯了眯狭长的眸：“喝多了你不怕我对你做什么？”

    苏简安笑了笑：“如果两个人都醉了的话，其实不可能发生什么的。狗血的八点档都是骗人的！”

    陆薄言叹了口气——还是太天真，和他喝，三杯倒的她居然想把他和醉？

    不知道天高地厚的某人碰了碰陆薄言的杯子，一口喝下去小半杯，红酒特有的香醇萦绕在唇齿间，她不由自主的舔了舔唇。

    绯红色的小舌尖，湿湿亮亮的，在暖色的灯光下更显暧|昧，陆薄言几乎是慌忙的移开了视线，呷了口酒将那股躁动强压下去。

    苏简安确实三杯倒，很快就头晕了，却努力保持着清醒和陆薄言聊天：“你爸爸一定也希望你可以过得很好，你不要难过……”

    陆薄言摸了摸她的头：“你喝醉了。”

    苏简安“嗯”了声，甩了甩头，眼前的陆薄言突然变得越来越……多。

    “陆薄言……”她伸手去抓他，“唔，好多个你啊。我好像……真的醉了……”

    陆薄言抓住她的手把她扯入怀里：“我送你回房间。”

    苏简安咧开嘴角笑，像一个撒娇的小姑娘一样窝进陆薄言怀里：“我要你抱我上去。”

    她是真的醉了，否则轻易不会这样跟他撒娇。

    陆薄言只好把苏简安抱起来，她却恶作剧似的不停的在他怀里蹭来蹭去，撩得他心痒痒，身上的肌肉绷得越紧。

    最后她坏坏的笑起来，小手的在他的胸口不怀好意的来回抚动，陆薄言终于确定，她是故意的。

    “你再闹试试看。”陆薄言淡淡的提醒她，“我可没醉，如果要对你做什么，你插翅难逃。”

    苏简安瞪大眼睛“呃”了声，瞬间就安分了，做错事的孩子一样可怜兮兮的：“老公，我错了……”

    也许是因为酒精，她的声音比平时更加娇软，整个人的醉态迷蒙可爱，一双眼睛亮亮的像无辜的小猫，这幅样子比在她在陆薄言怀里蹭还要让陆薄言心痒难耐，他只好加快步伐把她送回房间。

    终于把她放到床上，她却哭了起来，一个劲叫着不要不要。

    “以后就算在家也不能让你喝了！”陆薄言只好蹲在床边安抚苏简安，“别哭，乖乖睡觉，我不会对你做什么。”

    “我不要……不要……”苏简安却像根本没把他的话听进去。

    陆薄言头疼的揉了揉太阳穴：“你不要什么？”

    苏简安突然安静下来，看着他，然后笑了笑：“老公，我不要一个人睡嘛。”

    她其实穿着样式保守的棉睡衣，但这一刻，陆薄言眼里的苏简安确实性|感无比，像一只撩|人的小猫，他体|内的那股躁动几乎要战胜他的理智，想要去拥有这个渴望已久的人。

    但最终，残留的理智让他保持了清醒。

    “我在这儿陪你。”他的声音比刚才低沉了不少，“你不是一个人睡，别怕，闭上眼睛，嗯？”

    苏简安委屈的扁了扁嘴：“你为什么不上来陪我一起睡？”

    陆薄言的喉结动了动：“简安……”她知不知道她这等同于邀请？

    “你不喜欢我对不对？”苏简安明显不知道，突然像个任性的小女孩，红了眼睛，“我就知道，你喜欢别人。”

    陆薄言叹了口气，低头吻了吻她的眉心，她终于不哭了，只是可怜巴巴的看着他。

    他只能躺到床上jiang苏简安拥入怀里：“我不会喜欢别人。你乖乖睡觉，好不好？”

    苏简安像终于得到美味的糖果的孩子，高高兴兴的抱住陆薄言的腰窝进他怀里，又亲了他一口，声音软软糯糯的几乎要让人陷进去：“老公……”

    陆薄言突然觉得很受用，摸了摸她的头，想收回刚才那句话——偶尔，让苏简安喝上上几小杯也是可以的。

    然而，喝醉后苏简安比他想象中还要能闹。

    她突然又从被窝里爬起来看着他，小鹿一样亮晶晶的眸子在夜里像会发光的黑宝石：“老公，我有东西要给你！”

    陆薄言饶有兴趣：“拿来给我看看。”

    苏简安听话的打开床头柜拿出一个盒子，献宝一样递给陆薄言：“你打开看看，花了我快一个月的工资呢。”

    陆薄言打开盒子，没想到是那条领带，难怪当时问她要不要叫人打包的时候，她说不适合苏亦承。

    原来她觉得适合他。

    苏简安笑嘻嘻的凑下来：“我买完奶茶偷偷上楼去买的。怎么样，你喜欢吗？”

    “喜欢。”陆薄言顺势把她拉下来圈进怀里，亲了亲她的额头，“不早了，快睡。”

    苏简安不停的动：“那你明天戴给我看好不好？”

    “好。”陆薄言只能答应她，“我明天一定用你这条领带。”

    苏简安终于满足的笑了笑，在陆薄言怀里蹭到一个舒服的姿势，开开心心的睡着了。

    陆薄言确认她不会再突然爬起来了，想松开她把领带放好，可他才刚有一点动作，她突然紧紧抱住他，嘴里呢喃着：“你不要走……不要……”

    她的声音柔|软似水，流进他的心里浸泡着他的心脏，他第一次觉得应该认命了——他可以抵挡住一切诱|惑，唯独怀里这个人，是他一生的蛊。

    这一夜，两人都是一夜安眠。

    一年多以来苏简安已经养成习惯了，工作日的时候早起，所以她六点多就缓缓的醒了过来，却感觉头重脚轻，脑袋沉甸甸的非常不舒服。

    但是身体好像靠着什么，这个倒是很舒服，鼻端充斥着另她心安的熟悉气息，她觉得她可以一直一直睡下去……

    但又隐隐感觉好像有哪里不对。

    她闭着眼睛费力的回想，昨天晚上的事情慢慢浮上脑海——她不小心喝醉了，耍赖撒娇要陆薄言抱她回房间，然后……然后……

    猛地倒抽一口，苏简安惊恐的睁开眼睛，整个人清醒过来。

    果然，陆薄言抱着她，而她的手……也紧紧的环着陆薄言的腰。

    懊悔已经没有用了，她只好轻悄悄的先收回手，下一步，不惊醒陆薄言起床。

    但陆薄言是多警觉的人啊，她才刚收回手他就睁开眼睛，笑了笑，十分坦然的在她的额头上印下一个吻：“早。”

    苏简安的身体僵硬了一秒，干干一笑：“……早啊。那个，昨天晚上，我……我……其实我以前跟别人喝醉了不会那样的！我只会睡觉！”

    “你是想强调，只有跟我喝醉了你才会耍赖撒娇？”陆薄言笑着摸了摸她的头，“表现不错。”

    “……”苏简安满脸黑线，陆薄言这是什么理解能力啊！怎么感觉……她越描越黑了？

    她还想继续解释清楚，但陆薄言的笑怎么看都别有深意，最终她选择了放弃——陆薄言的思路常人跟不上，说不定他又会理解出什么深奥的意思来，把事情描得更黑。

    “我……我去刷牙了。”

    她翻身|下床，逃一样奔进了浴室。

    陆薄言看着她的背影，勾了勾唇角，也回房间去洗漱了。

    浴室内。

    苏简安看着镜子里的自己，想起昨天晚上的种种，懊恼抓了抓头发，在心里长长的怒嚎了一声——

    一口一个老公，求陪|睡求抱抱……节操呢！还能捡起来吗？

    以后再也不和陆薄言喝酒了！        

