    中午十二点，此时是室外温度最热的时候，阳光刺得人眼睛都睁不开，烈日暴晒下的钢筋就像刚从淬火炉里拿出来一样，热得发烫。

    不打烊乐队的成员们都难以忍受这种酷热，躲到了一处施工墙下的阴凉处，眼巴巴的在看着一位位脖子上挂着汗巾的建筑工人推着独轮车，搬着一车车的建筑材料运来运去。

    而储才斌，他在搅拌完水泥后，就立马又拿着个砌墙的工具，钻进了用钢筋交错搭建出来的“笼子”里，正在细致又认真的砌着墙，豆大的汗珠掉到地上瞬间蒸发，也无暇顾及，全神贯注的在砌墙。

    砌完一面墙后，他还会开心的哼上几首曲子，大多都是一些在年轻人眼中比较“土嗨”的歌。

    但是在叶未央的耳朵里，却十分动听。

    不是歌曲好听，而是在哼歌的人，浑身拥有一种打动人心的魅力。

    当我们坐在空调间里，利用冷气来抵抗炎热，舒服的进行着轻松的工作时，依然坚持在高空中作业的建筑工人们，却在用血汗浇筑着高楼。

    他们身上的衣服早已被汗水浸湿了无数次，挥洒下的汗水，但是却依旧专心致志的努力工作着，推动着城市建设走向更好的未来。

    这样一群人，是可爱又可敬的。

    一张张黝黑的笑脸。

    一副副健壮魁梧的身体。

    一身身质朴的沾满灰尘的粗布衣服。

    构成了了朴实而又勤劳的一线建筑工人群体。

    他们的年龄通常都在30-40岁左右，文化水平不是很高，只能靠出卖体力来换取微薄的收入。

    叶未央在工地里穿梭的时候，曾经逮住几位建筑工人询问他们，为什么会选择这种生活。

    基本上每个人的答案都差不多。

    为了生活，为了老婆孩子，为了家庭。

    为了以后孩子可以过得比他们好，不用再做建筑工人。

    这让叶未央非常感慨。

    果然，不管哪个世界，最底层的基石，都是由这些平凡但是又伟大的普通人组成的。

    “放饭拉！开饭了！都别做了，先吃午饭！！”

    远处两辆面包车从沙土路上颠簸着驶来，一个大喇叭不断的在循环喊着开饭了。

    原本都在忙碌的建筑工人们立马停下了手头的工作，一拥而上，从面包车里一人领了一盒盒饭，以及一堆馒头。

    储才斌也从交错的钢筋中爬了出来，领着叶未央几人就往发盒饭的地方走。

    “都快饿死了，终于吃饭了。”

    他从大饭盒里捞出了一份盒饭，再从旁边装着馒头的大桶里抓了两三个大馒头，乐呵呵的就领着饭随便找了个阴凉点的地方席地而坐，大口的吃起了饭。

    叶未央几人看他这一吃，肚子也开始咕咕叫了，搅拌了几个小时的水泥，大家也挺饿的。

    一人也都领了一份盒饭，一起凑到了储才斌旁边。

    “哟，这菜不错了，西红柿炒蛋，小青菜，红烧肉和香肠炒辣椒，两荤两素呢！”京博安喜滋滋的打开了盒饭，咔咔就往嘴里扒。

    叶未央笑了笑，也打开了饭盒，尝了下饭菜，味道还不错。

    感觉和平常在学校食堂吃的大锅饭，差不多，倒是也没啥感觉难吃的。

    储才斌坐在一旁，伴着中午最热的温度，就着阵阵热风，手上不停左右开弓，吃的很快。

    布丁看着他狼吞虎咽的样子，捂着嘴笑道：“储大叔饭量真大，我一份米饭都吃不完，他还要再加几个大白馒头。”

    “嘿嘿嘿。”储才斌就着炒蛋吃了口馒头，乐呵呵的说道：“不吃多一点，下午干活的时候没力气啊！”

    吃午饭的时候是工作期间最惬意最享受的时刻了，吃的饱饱的，再配上一大口茶，浑身都有劲了。

    “就是这天热了点，要是冬天，中午吃一口暖和的热饭，那滋味，美滴很！”储才斌眯着眼睛怀念起了冬天时的感受，脸上又乐呵呵的笑起来了。

    看着他的笑容，叶未央感觉好像他浑身的疲惫，都在这笑容中消失了，只剩下满满动力。

    “早点吃完，还能抓紧休息一会，下午还有很多活要干呢。”

    储才斌快速的吃着饭，没几分钟的功夫，一大盒盒饭以及几个馒头就被他解决掉了。

    拿起手旁的大茶瓶，呼噜呼噜的一口气喝了大半瓶后，储才斌满意的打了个嗝，翻身就直接躺在了地上，准备小酣一会。

    中午的天气太热了，一般工地也不会让工人在最热的时候工作，下午两点之后才会继续干活，这中间的两个小时，就是建筑工人们的休息时间了。

    大部分工人，都在一楼毛坯房的阴凉处抓紧时间席地而睡，补充睡眠和体力。

    但是也有那么一小部分的年轻人精力比较旺盛，根本不需要午睡，三三两两的凑在一起打牌。

    看到这个情况，京博安几人都懵了。

    布丁看着一沾地板就呼呼睡着了的储才斌，有些担忧的说道：

    “未央，不是要写歌嘛，这小半天过去了，我们一个音符都没写啊，储大叔也丝毫不懂乐理知识，根本无法给我们提供什么创作上的帮助啊，就说要一首给工人的歌，这要咋搞啊？”

    但是叶未央却笑着摇了摇头，一副你们错了的表情。

    “储大叔已经给我提供了太多太多灵感了，他的工作，他对生活的态度，他身上展现出来的那股积极向上，自强不息，努力奋斗的精神，都是非常好的写歌素材啊！”

    京博安惊喜的看向了叶未央：“你有灵感了？不愧是我京博安的好兄弟啊，我就知道你可以的！”

    “得了吧，我们也休息一会吧。”叶未央懒得搭理他，身子往后一躺，靠在了毛坯墙上，闭上眼睛也小酣了起来。

    他这么一说，大家也都感觉到了那股放松后袭来的疲惫感。

    今天虽然他们干的活不多，但是对于一群平常娇生惯养的大学生来说，也挺累的，至少频繁的弯腰铲砂石，就已经搞得他们有些腰酸背痛了。

    现在一放松下来，他们也有些困意了，一个个肩搭着肩，背靠着背，在阵阵热风的吹袭中，不知不觉的也都睡着了。

    许久后。

    在半睡半醒之间，叶未央迷迷糊糊的好像看到了储才斌又脚踏着热浪，身影渐渐没入刺眼的阳光中。

