    花了一个时辰时间，按照图纸的要求将地翻了翻。

    不得不说，这系统送的锄头还挺好用的。

    翻了一个时辰的地，虽然有些汗流浃背，可凌风一点都不觉得累。

    夕阳西斜，凌风也不打算再继续干活。

    他去镇上买了一些食材，准备做一顿烧烤慰劳慰劳自己。

    来这个地方三年了，凌风一直在爬山，虽然系统送了很多食物，但大都是干粮。

    三年了，他就没吃过一顿像样的饭。

    回想起曾经和同学兄弟们一起吃着烧烤喝着啤酒的日子，那仿佛已经是上辈子的事了。

    凌风做了一个烧烤架，将食材弄好，拿出完成系统任务奖励的木炭、蜂蜜、香油、椒盐等一些调料，哼着歌，开始了自己的烧烤大业。

    “香，真香。”

    等食材被烤得滋滋冒油，撒上椒盐，刷上香油和蜂蜜。

    香味弥漫开来，让凌风忍不住舔嘴唇、咽口水。

    饶是凌风阅遍烧烤摊无数，都不觉得那些烧烤能比自己现在弄出来的好吃。

    “嘭！”

    在凌风闻着香味舔嘴唇的时候，院门突然被人一脚踹开。

    那本就破旧的院门被踹后一阵“嘎吱”作响，最后“哐当”一声掉在地上，溅起了不少泥土。

    “美女，你这是要干啥？”

    凌风看着出现在门口的南宫子琦，眨着眼问道。

    这小姐姐挺不错的，无论身材还是长相，都一级棒。

    她还穿着铠甲，应该是军队中人。

    难怪给人一种英姿飒爽的感觉。

    她应该是疲于赶路，被自己烧烤的香味引来的。

    你看她，眼珠都快掉在地上了。

    她肯定是饿极了，想来蹭自己的烧烤。

    凌风如此猜测道。

    南宫子琦的确是眼珠都快掉在地上了。

    但不是因为烧烤，而是因为凌风。

    她和南宫子峰分开后，便带着满腔怒意往凌风这边赶来。

    老远的，她就闻到了烧烤香。

    “好家伙，今天这顿饭，你怕是吃不香了。”

    带着掀人饭桌的想法，南宫子琦落在了院门外。

    接着，她便毫不客气地一脚将院门踹开。

    踹开院门后，南宫子琦愣住了。

    她看到了啥？

    她居然看到了仙人……

    南宫子琦敢肯定，院中站着的那位绝对是仙人。

    因为他身上有上百道道则在运转。

    上百道道则，那是什么概念？

    如果是三天前遇到凌风，南宫子琦肯定不知道上百道道则是什么意思。

    但就在三天前，天元皇帝带着群臣祭祖，用天道符文沟通神界老祖，让老祖元神化形对话。

    那个时候，南宫子琦才知道道则代表着什么。

    三千道则，便是仙道修炼之路。

    一道可成仙，十道可成仙王，百道可为仙君，千道可为仙帝。

    眼前这位，可是一个不折不扣的仙君啊。

    所以，南宫子琦的眼睛亮了，眼珠差点掉在地上。

    “那个……前辈，我只是路过，路过。”

    听凌风问自己要干啥，南宫子琦赶忙做了回答。

    事到如今，她哪里还敢有怒意。

    她想抱仙君的大腿还来不及呢。

    以仙君的地位和实力，只要她态度够好，仙君一高兴，随便赏她一根腿毛，都够她受用一辈子的。

    要知道，天元皇室那位已经飞升神界的老祖修炼了千年，到现在也没有修出一道道则。

    那位老祖只是神罢了，还不到仙的地步。

    而自己，遇到一位道则过百的仙君，只要抱紧大腿，肯定能让自己少走弯路，少修炼好几百年呢。

    “路过？你以为我不知道你来干啥？”

    凌风看着南宫子琦，露出了古怪的笑。

    南宫子琦听到凌风的话，顿时心中一阵“咯噔”。

    难道要遭？

    哎呀，我怎么这么蠢？！

    南宫子琦想扇自己几个耳光。

    仙君是什么修为，通晓天地。

    他肯定已经推算出了自己的来意，知晓自己是来对他发难的。

    哎呀，我怎么能说谎呢？

    我怎么能骗仙君呢？

    这要是惹怒了仙君，别说抱大腿捞根腿毛了，绝对的死无葬身之地，神形俱灭。

    想到这个后果，南宫子琦赶紧便对着凌风躬身行礼，准备开口道歉。

    “你是来蹭烧烤的吧？哈哈，别以为我不知道。”

    就在南宫子琦准备开口的时候，凌风大笑道。

    南宫子琦听到凌风的话后，硬生生地将即将脱口而出的“前辈”俩字给咽了回去。

    “哎呀，不就是蹭一顿烧烤嘛，不用行这么大的礼，我最佩服你们这些上阵杀敌的人了，保卫国家，那可是大爱，好样的，今天这顿烧烤，我请你了。”

    凌风说着话，翻动着手中的烧烤，继续哼起了歌。

    “…………”

    南宫子琦听到凌风的话，有些愣神。

    不过，她很快就反应了过来。

    原来，前辈是要请我吃烧烤呀。

    他还夸我好样的，说最佩服我这样的人。

    这也太让自己害臊了吧。

    自己哪有前辈说的那么伟大。

    自己其实就是借助军队杀伐修炼武神道，淬炼最纯粹的武技罢了。

    不然，自己肯定不会去天元帝国当女将军，待在灵溪剑宗就可以了。

    不过，前辈既然这么夸我，那我以后肯定要按照前辈的意思去做。

    因为那样，就可以得到前辈的青睐，然后捞一些前辈的腿毛。

    “多谢前辈。”

    南宫子琦先对着凌风称谢，然后便走到了烧烤架旁坐下，耐心的等着吃烧烤。

    “这是……神星木？”

    离得近了，南宫子琦才注意到凌风用来烧烤的木炭是神星木。

    神星木，长于神界高山之上。

    百年长一寸，千年长一尺，有提升根骨的功效。

    无论是下界飞升神界的修者还是神界出生的天才婴孩，只需要用一点神星木木屑泡澡七七四十九天，就能让根骨得到大幅度提升，从而提升修炼天赋，早日成为仙人。

    据天元皇室古文献记载，一千五百年前，神界发生了一件大事。

    两个超级门派斗殴，最后两败俱伤，死伤过十万。

    而他们斗殴的起因，只因为两边弟子同时在某座高山上发现了半寸神星木。

    过十万的死伤呢，还都是神。

    由此可见，这神星木有多珍贵。

    而现在，这位仙君居然拿神星木来当木炭弄烧烤。

    这一口袋神星木，拼起来怎么着也有十米吧。

    换算成年限，那就是三万年。

    三万年的神星木，能让多少修者提升根骨呀，可现在，拿来当柴烧了。

    这就是仙君，手笔太吓人了。

    “请问主人在吗？”

    院外，传来了一个声音。

    这个声音南宫子琦熟悉，是云天机的。

    原来，云天机和云小豪到了。

    “在呢，在呢。”

    凌风听到有人问主人，忙出声应答。

    不用说，肯定又有人来蹭烧烤了。

    自己亲手做的烧烤，就是这么棒。

    凌风得意非凡，又往烧烤架中丢了一块神星木。

