    不是礼拜天，来医院看病的人还是很多，为了给爱人李文秀照个B超，王林跑上跑下，累了半天，好不容易才拿到排队去照B超的单子，然后两人一起去B超室外排队。

    “怎么这么多人？”李文秀不用跑，坐在那里等，也觉得难捱。

    她现在闻不了医院消毒水的气味，一闻就作呕。

    王林看她的表现，知道她肯定是怀上了，但还是照个B超比较放心，特别是可以排除宫外孕。

    因此，他仍然不辞辛劳，带着她来医院复诊。

    “人口基数大，医院少，看病慢，又有免费医疗，不管哪里疼痛，都来挂个号看一看。尤其是退休的老年人，反正没事做，病痛本来就多，人又怕死，成天往医院跑。”

    “唉！看个病，真难。”

    “你可不是看病，你是来看医生！”

    “好好好，我是来看医生。”李文秀握着他的手，说道，“我这心里慌得很，你说要是没怀上，那怎么办？”

    “那就继续办呗！”

    “……”

    终于，B超室门口，传来护士的喊声：“李文秀！李文秀在不在？”

    “在！”李文秀举了举手。

    “进来吧！”护士面无表情的说道。

    李文秀走了进去。

    护士道：“在这边等一下，里面的人做完，你再进去。”

    “好。”李文秀在旁边的椅子上坐着等。

    “李文秀，你到一号。”过了两分钟，护士指了指一块帘子。

    李文秀走进帘子，看到是一个男医生，啊了一声：“怎么是个男医生啊？”

    男医生看着B超机呢，闻言瞅了她一眼：“你到底做不做B超？做就赶紧过来！”

    李文秀连忙说道：“对不起，同志，我等二号吧！二号是不是女医生？”

    男医生不耐烦的挥了挥手。

    李文秀退到门口。

    护士问道：“你干嘛不做呢？”

    “我等二号。我不要男医生帮我做。”

    “B超就照你的肚子而已，又不看你其它地方！什么年代了，还这么保守？你生产时，要是遇到男医生咋办？你不生了？我跟你说，你身上的东西，在医生眼里，就是一个器官！人家一天不知道看多少，早麻木了！”

    “我不管别人怎么想，我接受不了其它男人碰我。”

    “那你要是做手术呢？没有女医生，你就不做了？”

    “你这个同志怎么说话呢？你才做手术呢！我好好的人，干嘛做手术？”

    王林在外面等着，听到这边吵起来，连忙走了过来，赔着笑脸对护士道：“对不起，护士同志，我爱人比较传统，请给她安排一个女医生吧！谢谢！拜托了。”

    护士一脸嫌弃的看了李文秀一眼，指了指二号：“去二号吧！要不是看你男人会说话，我都懒得管你！”

    李文秀咬了咬嘴唇，走进二号帘子后面。

    王林笑道：“多多包涵。”

    护士道：“要是每个人都跟你爱人一样挑三拣四，那我们一天要增加多少工作量？你说是不是？”

    “是，是。都说你们是白衣天使，果然人长得漂亮，声音也温柔，脾气也好。谢谢了啊。”王林恭维道。

    护士抿嘴一笑，摆了摆手，不再计较，拿着手里的B超单，喊下一位的名字去了。

    不一时，李文秀做完B超出来。

    王林问护士道：“同志，多久出来结果？”

    “半个小时吧！在外面等着，半个小时左右，到那边窗口去看，结果都放那边窗口。”护士随手指了个方向。

    王林道了声谢，扶着李文秀出来。

    “你跟她说那么多干嘛呢？是不是看人家小护士长得水灵，想和人家搭讪呢？”李文秀白了王林一眼。

    王林笑道：“我们是来办事的，只要把事情办成了就行，多说几句好话怎么了？又没损失，皆大欢喜！”

    “你们是皆大欢喜！我才不喜！她咒我做手术呢！”

    “好了，人家也就是随口一说。你不要认真嘛！”

    “她咒你爱人，你还帮她说话？你找她聊天去啊！别管我了！”李文秀心情恶劣，只能找王林发火。

    王林嘿了一声，不言语了。

    “怎么了？不跟我说话了？是不是看我没那个小护士年轻漂亮啊？”

    “你这不是无理取闹吗？”

    “我不让男医生碰我，我是在维护你做为男人的尊严！你还说我无理取闹？非得让你爱人被别的男人碰过，你才高兴？”

    “我说的不是这个事，我是指你刚才说的话！你别偷换概念行不行啊？”

    “我刚才说什么？我说错什么了？我怀孕了，身体本来就很不舒服，闻着这里面的气味，我一直就想作呕，你还跟我吵个不停！”

    “不吵了，行不行？”

    “不行！要吵就吵个明明白白！你说清楚，我不让男医生给我检查身体，我哪里有错了？行啊，以后来医院，我就找男医生给我看，行了吧？你满意了是不是？”

    “……”王林哭笑不得，起身说道，“我去看看结果出来了没有。”

    结果当然没这么快出来。

    王林只是不想再跟她争吵而已。

    他宁可站在窗口等结果。

    结果出来得比想象中快。

    他拿到检查单，看了一眼，马上就被李文秀抢了过去。

    “这上面是什么意思？也没说怀没怀啊？”李文秀看了看，没看明白。

    王林道：“交给医生去看吧！我也看不懂。”

    医生这边还得等。

    王林拿着单子，等医生看完一个病人后，马上把单子递了过去：“医生，我们的B超检查单出来了，请帮忙看看，我爱人是不是怀孕了？”

    医生顺手接过来，看了一眼，说道：“怀上了。”

    王林回头看了李文秀一眼：“真怀上了啊？呵呵，太好了！谢谢你啊，医生。”

    “你们是打算在我们医院生产吗？”医生问道。

    李文秀道：“我们还没确定。”

    医生道：“那你们最好先确定在哪个医院生产，然后每隔一段时间就去做一个孕检，这是对孕妇、对胎儿负责任的做法。”

    王林问道：“医生，我爱人这胎位是正常的吧？”

    医生道：“一切正常。要不要开些营养品回去吃？”

    “不用，用不着。知道怀孕就行了，王林，我们走吧！”李文秀说道。

    医生把B超单子还给王林，给下一个病人看病。

    王林和李文秀出来，问道：“这医院挺好的啊。以后就来这边生产得了？”

    “哪里好了？排队排死人了！护士态度也那么差！你觉得好？是不是因为这里的小护士长得漂亮啊？”

    “你无理取闹吧？我几时有过这样的想法了？”

    “来这边大医院，真要碰上个男医生，我一紧张，生不出孩子怎么办？我还是决定去厂医院生产！那边妇产科全是女医生！反正我这次是真的怀孕了，就算时间对不上，过了那么久，谁还记得这么清楚啊？你说是不是？”

    王林道：“好吧！厂医院也可以的，厂里那么多女工生孩子，都在那边生呢！”

    李文秀道：“下个月，我去厂医院找个妇产科的女医生，以后检查啊、生产啊，全部找她。”

    王林道：“行！你今天想去哪里玩？反正你也请了假，我陪你玩一天吧？公园还是游乐场？”

    李文秀道：“我怀孕了，你还喊我去游乐场玩？你就不怕把你孩子蹦达下来了？”

    “别胡说！”王林道，“那你说去哪里？”

    “去逛商场吧，我毛线用完了，我再买点。婴儿衣服的版形我也不太清楚，我买几件回去当样版，自己再照版形多做几件。”

    王林道：“婴儿衣服，我也不懂了。因为我从来没研究过婴幼儿服装设计。行，你喜欢逛商场，那就去逛好了。”

    两人来到商场。

    王林陪着她来到毛线柜台。

    “同志，拿那个红色的毛线我看看。”李文秀指了指柜台上摆着的毛线。

    整个柜台全是毛线，各种颜色都有，看得人眼花缭乱。

    同时看毛线的人有好几个妇女同志，大家都在指指点点，要这个要那个。

    售货员一时忙乱，把蓝色的毛线放到了李文秀面前。

    李文秀道：“同志，我要细的红毛线，不要这粗的蓝毛线。”

    售货员把蓝毛线移开，另外又搬了一盒细的蓝毛线过来。

    李文秀道：“同志，我要的是细的红毛线！”

    “我说你这个同志，你到底要看什么毛线？”售货员很不耐烦起来，“一会红的，一会蓝的，一会粗的，一会细的！”

    李文秀指着红毛线道：“我一直都说，我只要细的红毛线啊！是你一而再、再而三的拿错给我！你工作不认真，你还怪我呢？”

    旁边一个妇女笑道：“我的也拿错了两次！真不知道她怎么做事的！估计昨天晚上打牌去了，没睡好觉呢！”

    那个售货员瞬间火大了，挥了挥手道：“爱买不买！”

    她走到一边，和另一个柜员聊天去了。

    李文秀道：“喂，同志，你怎么这样呢？我找你们主任投诉你了啊！”

    “哟，你有本事，你去投诉啊！看看我们主任开不开除我！”售货员冷哼一声。

    王林笑道：“你们主任不会开除你，因为你是铁饭碗。可是，你们是为人民服务的售货员啊，我没记错的话，你们商场还有人得过五四青年奖章呢！不会就是你们柜台的吧？”

    “那是儿童柜台的！”售货员笑道，“我们才没得过呢！”

    王林道：“风水轮流转啊，说不定下次就轮到你们了呢？这里不是有顾客意见簿吗？我多写几句表扬你们的话在上面，你们领导看到了，下次再评奖，就把你们报上去了。”

    “你这个同志，可真会讲话。行了，行了，我去卖毛线还不行吗？”售货员笑了笑，又过来卖毛线。

    李文秀却生气了，把手里的蓝毛线一甩，说道：“不买了！换一家买！”

    王林上前说道：“这是国营商场，毛线质量有保证些。”

    “国营商场也不只他们这一家！”李文秀道，“我算是看出来了，我看你跟谁都聊得天，只要对方是小姑娘，你就有说不完的好话！你到底帮谁啊？”

    王林道：“我这不是在帮你吗？她不是过来卖毛线了吗？”

    “要买你买，我不买了！”李文秀赌气往外走。

    王林连忙买了一盒细的红毛线，飞快的付了款，追上前来。

    李文秀也没有真的走远，就在门口等着他。

    “你火气这么大干嘛呢？”王林道，“出来逛个街，一下生气，一下又生气！”

    “不逛了！回家了！”

    “婴儿衣服还没买呢！”

    “我被你气饱了！”李文秀道，“我刚说要投诉她，你倒好，拍起她马屁来了！”

    “好言一句三冬暖嘛！我们的目的是为了买到毛线，现在买到不就行了？夸她两句又没损失。”

    “我见不得你总是夸别的女人！”李文秀翘起小嘴来。

    “……”王林道，“行，你怀孕，你有理。不管你说什么，我忍了。”

    李文秀知道自己错了，扑哧一笑，说道：“王林，对不起啊，我就是忍不住想发脾气！”

    “我知道，你这是孕期反应。可是，你真要为了孩子着想，你就不能乱发脾气。你的一言一行，都是在胎教。你会把不好的情绪传染给孩子，将来生出一个爆脾气的小子来，可有你受的！”

    “哎呀，你别吓我好不好？”李文秀笑道，“像你就行了，别像我。我脾气不好。你脾气好些。”

    “呵呵？你刚还说我只知道讨好女孩子呢！”

    “男孩子就是要学会讨女孩子喜欢啊！不然以后怎么找漂亮老婆？你嘴这么甜，才能把我追到手不是？不过呢，你不能再讨其它女人喜欢了，因为你是我的男人了！你的甜言蜜语只能对我一个人说！你懂不懂？”

    “……”

    “走啊！”李文秀朝里面走。

    “去哪里？”王林道，“不去别的地方了？”

    “买小宝宝的衣服啊！你不是说，这边儿童柜台的售货员，得过五四青年奖章吗？那服务态度肯定不一般吧？我们去体验体验！”

    “……”

    下午四点，终于逛完了街，逛了大半天，李文秀就只买了几件小宝宝的衣服，一盒细毛线。

    王林这个累啊，比加班到半夜还要累。

    从商场出来，王林的BB机就响个不停。

    “谁呼你啊？”李文秀问。

    “白厂办公室的电话。”王林看了看BB机，若无其事的说道。

    “那你赶紧去回个电话吧？不会是工厂出什么事了吧？你陪了我一天，今天都没去工厂！”

    “没事，工厂那么多人呢，真有事，他们也能处理，又不是离开我就不转了。我先送你回家，你在家做饭，我开车跑一趟白厂，也快得很。”

