    秦若婵一看这军容，就知道对方果然如同情报所说，是阿非利加本土一个强大部落……个鬼，分明便是罗马人真正对大唐出招了。

    但是总体观测下来……

    如果换个对手或者换个位置，秦若婵面对绝大多数，单是在规模上胜过己方的军队，都不会有半毛钱的慌张。

    原因很简单，现在既然对方的第一波攻势效果不佳，那么接着两边就算是进入了相持阶段……就好比此刻。

    昨夜对方才趁夜突袭了自己这边的海船，今天却依旧跟没事一样关闭寨门，自顾自点卯操练，这现象就是典型的相持阶段——时不时抽冷子你搞我一下我搞你一下，根本就不算一回事，用游戏的术语来说，就是“打消耗”的阶段。

    而既然是打消耗，首先第一重要的，当然便是谁家的粮草……这一点倒是没什么可担心的。

    首先是阿丝敏这边，本来就是来经营港口，货栈里的物资储备当然小不了。更重要的是海上走的是船，不是骡马，转运物资天然就比陆地上更容易，其关键是占据紧要的岛礁节点而不像陆地，要稳定整条粮道。总之，物资是用海船运来，当然匮乏不了。

    而秦若婵这边就更好说，她本来就是来增援的，虽然被烧掉了不少海船，这一点很伤，但粮食装卸不像其他货物，大包大包的可以直接丢，因此粮草方面损失不大。

    而这又是海外，又是夏季，对衣物也不缺乏，所以物资方面的情况也就还好。

    反观对面……

    虽然不确定罗马方面是否有往来海边的运粮队，从阿非利加北部走海路运输粮食……

    但可以乐观的推测，这个杭湾岛位于阿非利加南岸中间的位置，往北边算……两军能对垒，距离就不远，显然对方要谴运粮队到海边接受罗马本部的粮草过来，也不太容易。

    毕竟罗马人的军团虽然也都是精锐，但运粮队能有多精锐？这地方对于罗马来说也是山高皇帝远，半路运粮队被真·本地部落劫掠也是完全有可能发生的事情。

    而这条方案不靠谱，罗马朝廷就只能本办法走陆路运输粮食到前线……而这无疑不是一件容易的事情，成本就比半陆半海的理想方案高多了。

    而那样的话，罗马的军队这咄咄逼人的势头就必然无法维持太久。

    当然，这些思考很重要，很有价值，可这却不等于阿丝敏，或者秦若婵，就真的可以高枕无忧。

    因为即便补给成本不低，但罗马不是普通的对手，这玩意是个跟大唐的体量相仿，总体实力同样强大的对手。

    一般的对手劳师远征到这种地步，还是面临大唐禁军这么难啃的骨头，一般要不了多久也就放弃了，这阻击战也就算是成功。

    但罗马……补给成本高，可不等于他们就不会坚持补给，坚持进攻了……

    毕竟将大唐的禁军从阿非利加南部驱逐出去，这对罗马人来说战略利益太……

    无法忽视。

    这场战斗肯定是值得人家不计成本的支持的。

    当然，自己这边……物资也不缺。那么这种时候，拼的，就是两军的意志力如何了。

    当然，当然……只是拼搏意志力，无论是秦若婵还是阿丝敏也都不会怂。

    或者说，换做任何一个比较杰出的神州将校也都不会怂。

    但战场这种地方就是，光凭普通的意志力还不够，还要在意志力不断消耗的时候不停的保持思考的活跃，不断的抵抗对方的消耗手段，并且对对方进行消耗……

    而目前，大唐河边因为距离实在太远，即便增援过来总兵力也不太够，所以目前……

    营寨是一个类似三角形的区域，一边当然是海岸线，另外两边自然分别便是阿丝敏搞的陷阱区域，和另一侧的墙壁。

    目前这两重防御工事都已经得到了加强，但总的态势来说，还是相对被动……

    秦若婵精神压力山大，每日里还要不断思索怎么才能破局……

    不过这样的战役相持持续了几日后，秦若婵却得到了一个意外的消息。

    自己家中的父亲秦琼，被陛下派来了这边替换自己……

    见到父亲的一刻，秦若婵心中简直是百感交集。一方面是作为女儿见到老爹，瞬间松了一口气，但是另一方面……

    秦若婵也忍不住想吐槽，这啥意思，难道陛下还信不过自己？

    “……既然信不过我，陛下怎又派我出来？”

    秦若婵心中有气，双眼有些泛红的盯着秦琼，而一边的阿丝敏望着这一幕自然别过了头去……关于唐帝国皇帝的讨论阿丝敏可没兴趣参与。

    相比这父女俩之间的情绪和矛盾，阿丝敏的脸上却是一抹若有所思……

    在她看来，这人员调动怎么看都是毫无意义……临战的时候更换统帅，这不是犯病吗？但她又分明知道，唐帝国的现任皇帝陛下，本人就曾是最强的将军……

    绝不可能犯这种低级错误。

    再说了，低级错误也好高级错误也罢，但凡是任何一种“犯错误”，都无外乎八个字“捡了芝麻丢了西瓜”，为了实际上不那么紧要，或者没什么价值，或者有风险的临时目标，而偏离了原本的正常轨道，落到了对手的设计当中。

    而这个时候突然说换个将军……这能有什么临时目标？“芝麻”在哪里？

    不管唐帝国的陛下是个怎样的人，都不可能不图任何好处的部署军队和军中的人员职级。

    没有“芝麻”……

    那岂不就说明，有“西瓜”？

    但究竟是什么意图呢……

    阿丝敏总觉得这事不简单，不过也不及多想，秦琼和秦若婵也沟通好了。秦若婵虽是有些牢骚，但也没有什么三观不正的，接着也遵旨上船准备离去了。

    秦琼当然也得知了女儿失去不少战船的情况，不过他也没工夫多考虑已经发生的事，正如阿丝敏也没工夫多猜测皇帝的意图，两人迅速就对接起工作来。

