    第5020章 进攻天域

    “血祖？”独眼光头眯着眼，“就算是一位真正的道祖在此，也休想保这血童子。”

    “血炎界的威严，还轮不到你们冒犯。”

    嗡…

    蓦地，沙噬珠上，黄沙流溢。

    片刻之间，天穹血色被黄沙所覆盖。

    八千万里黄沙，弥漫天穹。

    那是一番或许从无人见过的光景。

    本该在大地的黄沙，现于天穹，如若沙云。

    老者眯了眯眼，“天地逆换？”

    而这一切，还未完。

    天穹之上，黄沙之中，猛然发出一声龙吼之音。

    一头巨龙，在厚实黄沙内缓缓诞生。

    那绝非单纯的力量凝聚，而是一条…真正的巨龙，绵延八千万里！

    只是，这条巨龙又似乎显得很是稀薄。

    而即便如此，那一瞬间所带来的威压，还是瞬间让得天地间所有生灵为之慑服，因为那是龙威！

    真正的龙威！

    滔天之势，连同这方天宫似乎也一瞬间威严荡然无存。

    “化龙？”老者终于有了一抹凝重之色，但也仅此而已了。

    而此刻的独眼光头，身躯颤抖着，光光的脑袋上青筋隐现，身上血丝溢出，显然，他而今承受着莫大压力。

    “记住。”独眼光头咬紧了牙，语气阴寒到极点，“今日杀你们的，是血炎界管事，血炎界界主麾下。”

    “我们血炎界的界主令，就是你们天域，也得接着！”

    轰…

    话落一瞬，苍穹之上，黄沙之中，那条八千万里巨龙瞬间翱翔而下，渐化狂猛冲击！

    八千万里巨龙，其上一粒天沙，便可抵万座大山。

    巨龙的轰击撞落，怕是一个道祖也会在瞬间被压成肉泥。

    然而…

    老者却忽然一笑，“化龙，厉害是厉害，只可惜，还差远了。”

    “这沙噬珠竟已有了化龙雏形，啧啧，老夫，倒是该谢谢你，送来这么一份宝贝。”

    哗…

    忽然间，从天俯冲的巨龙，猛然间消散得无影无踪。

    “噗。”独眼光头一口腥血喷出，脸色剧变，“怎…怎么可能…”

    “呵呵。”老者冷笑不已，“没人告诉你，本血祖杀一个道祖，不比捏死一只蝼蚁难多少吗？”

    “你这充其量是勉强踏入道祖的实力，本血祖杀你，比捏死蝼蚁还简单。”

    哗哗哗…

    一条条血色锁链猛然而现，独眼光头被瞬间束缚。

    与此同时，血色锁链中血刺飞溅，瞬间将独眼光头穿得千苍百孔。

    “有本事杀了我…大人自会替我等报仇。”独眼光头瞬间重伤垂死，却仍是眼眸阴冷地盯着老者。

    “杀你？”老者冷笑，“再简单不过了，本血祖动动手指的事。”

    “只是，如你刚才所说，杀了你，那萧逸小贼定会报复。”

    “哼，怕了？”独眼光头冷笑。

    “怕？不。”老者摇了摇头，“本血祖的意思是，反正他迟早要报复而来，不如还是本道祖先将他解决为好。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    ……

    半月后。

    血炎界内。

    界主府，内府中。

    依依周遭的六份本源，每一份都已被吸摄大半。

    一旁，萧逸护法着，也全力感知着依依身上的每一分气息流动。

    至今为止，依依的气息都在平稳增长，这是最好的突破征兆。

    他自己就是帝境九重，经历过从帝境八重至帝境九重间那推开极限之门跨越极限的阶段。

    故而，他而今很确定，如无意外，依依的突破几乎是百分百之事，只等她将这六份本源彻底吸收，自能推开极限之门，踏入帝境九重。

    萧逸不自觉地有了一丝笑容，暗道一声，“我家夫人，也强大起来了，强大到无需我的保护。”

    依依一旦突破，将不仅是个帝境九重，而且是个…黑暗之主。

    正常情况下，就算是拥有天帝血脉的终极生灵，以及先天生灵，踏入帝境九重后都只是成为道祖。

    而依依，一旦踏入帝境九重，便将是强大的黑暗之主，实力，甚至超越一般的天帝。

    恰在此时。

    界主府大殿中，忽然有了一丝异动。

    “老家伙们有事找我？”萧逸有些惊疑。

    明知他而今要给依依护法，却还是在大殿处通知他有事，证明，绝非小事。

    萧逸皱了皱眉，还是身影一闪，出了内府。

    这里毕竟是血炎界内，且是他界主府中，一切都在他的感知之内，在内府护法和在大殿中坐守，别无区别。

    “怎么了？”萧逸来到大殿，见八位总殿主皆在，一时心头一突。

    “出事了。”猎妖总殿主皱眉出言。

    “太衍天域那边，你麾下那个独眼还有数支血炎卫精锐小队，不仅有所死伤，且全被擒了起来。”

    萧逸眼眸一冷，“有沙噬珠傍身，即便是身在天域，但能对独眼造成威胁的，只有太衍天帝。”

    “不对，按我对他的了解，此人不会掺和这些事，更绝没兴趣与我为敌。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“不是太衍天帝。”

    萧逸眯了眯眼，“那就是那所谓的血祖了。”

    猎妖总殿主点了点头。

    萧逸眼含杀意，“那看来，这大半年针对我们血炎界各方地盘的袭杀，还有来我血炎界造次的那血童子，还真的全是这血祖的报复所为。”

    “好，很好。”

    “而今依依在突破，我走不开，姑且留他半月性命。”

    “半月之后，我亲去太衍天域拿人，顺带取他性命。”

    八个老人，却是沉默了一阵。

    “小子。”风刹总殿主取出一物，道，“你先看看这个吧。”

    那是一颗冰晶玉球，里头，一幅幅画面记载其中。

    萧逸感知了一下，眼中杀意瞬间更浓烈。

    里头画面，独眼光头浑身血洞，凄惨无比，被捆绑吊在一方大城的城墙上。

    周遭，是同样遭遇的一个个血炎卫。

    风刹总殿主沉声道，“太衍天域那边传出话来，三天之后，将血炎界管事以及这些血炎卫斩首示众。”

    “三天？”萧逸眉头一皱。

    洛前辈冷声道，“明显是要逼你去太衍天域。”

    修罗总殿主沉声道，“按理说，你和邪神那一战，七大天域尽知。”

    “你的实力之强，这血祖也很清楚。”

    “而今，他却反过来逼你去太衍天域，这证明他很自信。”

    “如无意外，那会是个圈套。”

    萧逸眉头紧皱，“圈套我倒不在乎，只是而今依依在突破，我不可能离去。”

    “我们走一趟吧。”修罗总殿主沉声道。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉，迟来的三更。

    (本章完)

