    五分钟后，特办局的觉醒者小队，姗姗来迟的来到了现场。

    　　看着黑夜中，空无一人的小巷，还有半空中那处空荡荡的裂缝。

    　　觉醒者小队面面相觑。

    　　说好的妖魔呢？

    　　怎么连根毛线都没有？

    　　冷风呼啸，五名觉醒者被冷风糊了一脸后。

    　　顿时，小队长接通自己耳边的蓝牙，开口道：“这里是第三小队，没有看见妖魔的身影，请问是否逃窜到附近？”

    　　蓝牙耳机中，一道声音应声响起。

    　　“这里是指挥部，你们地区没有妖魔的能量反应，奇怪，刚才还在的，哪去了？”

    　　声音也是略带疑惑。

    　　按理说，随着空间裂缝的出现，都会有妖魔而出。

    　　刚才指挥部察觉到妖魔反应，但就在五人赶来的短短几分钟时间内，妖魔忽然不知所踪。

    　　再加上夜色黑暗，现场，觉醒者小队却是没有看见不远处地上，那丝丝的血迹。

    　　或许以后会发现，但目前，这丝血迹，并没有引起众人的注意力。

    　　让我们把时间回放到几分钟前。

    　　在取巧下，贺辰艺高人胆大，手握幽空宝珠，配合变身圆环腰带的闪光，他机智的解决了一级初阶妖魔暗影鼠。

    　　一拳秒杀，让贺辰完成目标的同时，也有点恶心。

    　　毕竟暗影鼠的破相太丑了，而且眼珠子被打的稀巴烂，让贺辰自己都有些不忍直视。

    　　下一秒，贺辰发动幽空宝珠的觉醒技能。

    　　以暗影鼠的身体大小，正正好好可以塞入，幽空宝珠的储存空间内部。

    　　在简单的清理了一下现场后，贺辰便回到了自己家里。

    　　至于半空的那道裂缝，贺辰没有去管他。

    　　反正特办局会来处理，这事还得专业的来。

    　　然后，特办局就来了！

    　　(觉醒者小队：“所以，我们就是来洗地的？？？”)

    　　……

    　　贺辰家的客厅内，贺辰将暗影鼠的尸体又给取了出来。

    　　虽然暗影鼠是脸部受创，但是他身体保存很完整。

    　　贺辰去厨房拿出一柄菜刀。

    　　之前说过，贺辰消灭妖魔，是为了获取妖魔的兽晶，以方便修炼，激活亚极陀之光。

    　　所以，现在正事又来了！

    　　贺辰不知道兽晶在暗影鼠身体的哪个部位，但老话说道，宁杀错不放过！

    　　贺辰的解剖之旅开始！

    　　可怜的暗影鼠，跟他的前辈疾走黄豹一样，即将死无全尸！

    　　紧接着，贺辰一刀砍在暗影鼠的身上。

    　　只听“咔嚓”一声，菜刀碎了个小口子。

    　　见状，贺辰是一脸懵逼。

    　　这么坚硬的吗？

    　　其实是贺辰没想到，暗影鼠到底是一级妖魔，普通的菜刀肯定伤不了他。

    　　贺辰能干掉暗影鼠，第一是因为变身圆环腰带的闪光，第二是幽空宝珠的坚硬，第三是他突然间出手，以眼睛的脆弱和自身的速度取胜。

    　　这才使得暗影鼠死的憋屈！

    　　想要解剖暗影鼠，贺辰还得另辟蹊跷。

    　　贺辰琢磨了一番后，又有了一个想法。

    　　就像前文说的，贺辰喜欢思考。

    　　看着暗影鼠，贺辰露出微笑。

    　　既然是老鼠，那怎么可能没有两颗大门牙呢！

    　　想到这点，贺辰掰开暗影鼠的嘴巴，两颗尖锐的利齿，就是印入了他的视线当中。

    　　老爹说过，要用魔法打败魔法。

    　　同个道理，能伤害到暗影鼠自身的，那也只有暗夜鼠。

    　　随即，贺辰抓住暗影鼠的两颗尖锐的大门牙。

    　　贺辰的手掌，正好可以全部握住。

    　　顿时，解剖再度开始。

    　　时间慢慢流逝，在贺辰的努力下，废了九牛二虎之力后。

    　　终于，贺辰在暗影鼠的心脏部位，找到了一枚兽晶。

    　　与疾走黄豹的兽晶不同，暗影鼠的兽晶，是稍微带点黑色的。

    　　贺辰闭上眼睛，感受着这枚兽晶里面的能量。

    　　很快，贺辰就感知到了。

    　　不过可惜的是，暗影鼠是单一风属性的妖魔，没有土属性。

    　　这枚兽晶，贺辰暂时是没办法利用吸收。

    　　这让贺辰眼中闪过一丝遗憾。

    　　但贺辰并没有气馁，风属性的兽晶，贺辰现在是没办法用，但以后可说不一定。

    　　别忘了，亚极陀是可以无限进化的存在。

    　　如今，贺辰是单一的土属性。

    　　但只要贺辰彻底激活亚极陀之光，也不是没有机会，生成其他属性。

    　　更别说，假面骑士亚极陀，本就有代表风属性的暴风形态。

    　　这枚风属性兽晶等以后，还是很有用处的。

    　　那么接下来。

    　　贺辰看向暗影鼠的身体。

    　　半人高大的暗影鼠，该怎么处理这货呢？

    　　贺辰有些难办了。

    　　总不能吃掉吧！

    　　等等，吃掉？

    　　贺辰双眼发亮，他又有了一个崭新的想法！

    　　既然暗影鼠的兽晶，有着浓厚的能量。

    　　那么暗影鼠的肉身，是不是也蕴含着能量？

    　　就像觉醒者吸收能量强化自身一样。

    　　妖魔应该也是如此吧。

    　　一念至此，贺辰有些跃跃欲试的冲动。

    　　别说什么残忍恶心，你看网上，田鼠肉还是很好吃的。

    　　有一说一，b站上，人家华x兄弟，不知馋坏了多少广大网友。

    　　面前的暗影鼠，更是和田鼠十分相似。

    　　贺辰摸着下巴想到。

    　　这只暗影鼠已经死了，不如我们……

    　　“咚！”

    　　吃饭时刻！

    　　说起来，贺辰还没有吃晚饭，这下晚上的食物，也算是有着落了！

    　　在贺辰三下五除二，麻利的动手下，暗影鼠被端上了餐桌。

    　　或许是被馋的，贺辰吃的大快朵颐。

    　　嗯，真香！

    　　整整一只暗影鼠，被贺辰独自解决。

    　　成为觉醒者后，贺辰的食量就变大了些，更别说晚上为了干掉暗影鼠，那全力一击，他消耗更大！

    　　再加上亚极陀之光融合，潜移默化的改造着贺辰的身体。

    　　这些都是要用能量来补充的。

    　　比如其它人吃一碗饭就会饱，那么贺辰就得吃十碗饭。

    　　餐后，贺辰重新调出自己的人物数据。

    　　肉体：5.35

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　见到这一幕，贺辰满意的点点头。

    　　比起之前，肉体又提高了0.05，这可是相当于贺辰五天的修炼量。

    　　暗影鼠毕竟死亡，肉身大部分能量流失。

    　　能增加0.05，贺辰已经是心满意足。

    　　况且，既然妖魔肉也能提升肉体数据。

    　　那么……

    　　贺辰有些蠢蠢欲动。

    　　明天，应该还会有妖魔出现吧？

    　　那句话怎么说来着，快到碗里来！

    　　不过在那之前，贺辰却还需要考虑一件事情。

    　　肉体数据是提升了，但精神和灵魂这两项数据，可一直没有变化。

    　　贺辰沉思。

    　　精神和灵魂，该如何提升？

    　　这又是一个难事！

