    真武雕皂旗是是用来遮天所用，现在这个时候遮住天空，实际上，也是为了让凡俗看不见神仙腾云驾雾而已，现在太上老君下令撤掉真武雕皂旗，显然是放开了中土禁制，甚至还会允许神仙出没中土。

    而这一切都是因为人皇发生了变动的缘故。

    或许天机有了新的变化。

    真武大帝想到了那个年轻人，这一切都是与那个年轻人有很大的关系。

    “师尊，西方那边？”真武帝君想到了西方，那可是一群不好对付的人。

    “大势不改，想来不会有什么变化的，金蝉子不是已经和人皇联系上了吗？”太上老君不在意的说道：“当初老道允他东进，最后的结果是什么，那就是老道能掌控的了。”

    太上老君眉宇之中多了一些笑容，正是如同他自己所说的，自己已经答应了，结果是什么，就不是自己能考虑的事情了。

    不过，真武帝君还是感觉到了太上老君的心思，那个在凡间，打着老君之后的潜龙都已经放弃了，这足以说明老君心中所想。

    洛阳城中，白素贞好奇的看着周围的一切，虽然以前也曾经下山过，也曾经看过市井中的繁华，可是像眼前这样，认真的游玩过却很少。

    “这是洛阳城，应该是人家最繁华的城池了。”杨广笑呵呵的说道。

    白素贞点点头，说道：“和其他大洲是不一样。”

    “红尘之气多了一些，适合佛门，不适合道门。”杨广想了想，微微摇摇头。

    佛门之所以选择南瞻部洲，最主要的原因就是因为南瞻部洲的人最多，若是能将整个南瞻部洲的人都度化入佛门，那是再还不过的事情。

    东胜神州虽然不错，人口也不少，但那里是道门的地方。哪里能允许佛门在那里传道呢？北俱芦洲乃是巫妖的自留地，也不适合佛门传法，唯有南瞻部洲才是佛门的最佳人选。

    “好正点的妞啊！不如跟大爷回去怎么样？”这个时候，远处晃晃悠悠的走来数人，为首的公子哥看着白素贞的模样，双目中顿时闪烁着兴奋的光芒，他从来就没有见过这么漂亮的女人。

    “找死。”杨广看的分明，他是最讨厌这样的事情发生，一巴掌扇了过去。

    “当！”一声轻响传来，面前多了一个老者，生着山羊胡须，看着杨广和白素贞一眼，尤其是看着白素贞的神色，双目中闪烁着异样的光芒。

    “朋友何必如此，我家公子只是看中了这位姑娘而已，这位公子何必拒人于千里之外呢？”老者笑眯眯的看着杨广，他在洛阳城多年，洛阳城中的世家子弟，他都认识。

    杨广生的虽然不错，但不是洛阳城中人，既然是外地人，自然是不用害怕的。

    “你看中了就想要，恐怕就是皇帝也不行吧！”杨广面带笑容，双目中却是闪烁着杀机。

    “皇帝？皇帝算什么？能有我裴氏厉害吗？我裴氏即将出现两位宗师，你知道我是谁吗？裴仁基大将军是我伯父，裴世矩大人是我伯祖，你知道我裴氏的身份吗？”年轻人听了之后，顿时哈哈大笑起来。

    “那你且说说，裴氏如何厉害了？”

    “我告诉你，皇帝出事情了，能不能回来都不知道，若是皇帝不回来，我裴氏就会辅佐新的帝王，你想想看，那个时候我裴氏多么威风，姑娘，你若是跟着本公子，日后吃香的，喝辣的，日后弄不好还能做个王妃什么的。”年轻公子脸色通红，双目中露出一丝迷离之色。

    显然对方酒喝多了，同样，酒后吐真言。也能看的出来，现在裴氏家族的心思。

    “看来皇帝若是死了，对于你们裴氏来说，还是一件大好事啊！啧啧，还真是想不到，裴氏居然做出这种事情来，这和那些叛逆有什么区别呢？”杨广面色平静。

    “那是。”裴公子显然没有听出杨广言语中的杀机。

    身后的老者虽然感觉到不对头，但也没有放在心上，裴氏实在是太厉害了，已经出现了两位宗师，现在皇帝出了事情，裴氏才是天下第一世家，天下之大，还有谁敢得罪自己呢？

    甚至他私下里认为，就算大隋朝灭亡了，裴氏仍然是那个裴氏，两大宗师坐镇，李唐王朝也要小心翼翼不敢得罪，甚至他还得到一个传闻，李唐皇帝已经派出人手，劝降裴氏，愿意仿岭南宋氏的例子，让裴氏成为国中国。

    只是到现在为止，裴氏的主要人物裴世矩和裴仁基尚且在外地，最后的结果是什么，谁也不知道。就算是如此，他相信，无论是大隋或者是大唐，裴氏都是一个强大的势力，任何一个人都不敢得罪。

    “好厉害啊！”杨广脸上露出一丝笑容，说道：“那你可知道我是谁？你这么嚣张，难道就不怕给家里带来祸事吗？毕竟世上那么多厉害的高手，就算是我，有的时候会被人给捏死啊！”

    “你，你是谁？是哪个王八蛋？你被人捏死不是很正常的吗？就算是本公子，想捏死你，也是一句话的事情。来，告诉本公子，你是谁？”裴公子看着杨广，哑然失笑道。

    “我在家里排行第二，小名叫做阿??，大名吗？叫做杨广，也有人称呼我为昏君。”杨广脸上堆满了笑容，笑呵呵的说道：“不知道裴公子可记得？”

    裴公子听了嘿嘿笑了起来，说道：“什么破名字，还昏君，成前辈，你听见了吗？还叫什么昏君？啧啧，你还以为你是皇帝啊！成前辈，你，你怎么跪下来了呢？”裴公子看着一边的老者，双目露出一丝迷茫之色。显然，他还没有认清楚眼前的情况。

    “陛下，草民万死，草民万死。”成空面如死灰，没想到自己这么倒霉，居然惹到天子的头上了，而且还是这样的不知死活，得罪了对方。

    “陛，陛下？”裴公子视线在成空和杨广身上转来转去，这个时候总算是明白眼前的一切了，双目骇然，胯下一热，一股尿骚之气传来。

