
　　但是乌尔夫的担心是多余的，很快港口的西兰人便将他们引入了一座客栈，在这里可以获得休息和补给，甚至还有年轻的女人上前殷勤招待，乌尔夫虽然接受了食物，但是他却没有接受对方提供的麦芽酒，在没有判断出敌我的情况下，他很警惕。

　　在乌尔夫的眼神示意下，瓦格斯和安格也意识到了什么，他们同样没有喝酒而是自顾自的吃起食物，毕竟饿着肚子打架可不行，可是一旁的西格丽德却已经和女人们打成一片，似乎完全把这里当成了安全的地方。

　　“谁去管管这个疯丫头。”瓦格斯不满的从盘子中抬起头，看了一眼西格丽德后，对其他人说道。

　　“除了卢瑟，没人能管住她。”安格拿出自己的匕首和磨刀石，细心的磨了磨，淡淡的说道。

　　就在此时，门外传来了一阵急促的声音，乌尔夫等人立即警觉起来，而西格丽德虽然搂着一个女人亲吻，但是藏在女人身后的手中却滑落出了一柄飞刀。

　　“咯吱。“走进来的竟然是一名穿着布面盔甲，披着大氅的雅尔，他的身后跟着几名亲随战士，当他走入了客栈的时候，看见了警觉的众人，不由的笑了起来。

　　“我是克努特.西古尔德松.西古尔德，是本地的领主。”来人对乌尔夫大声的说道，并且表明了身份。

　　“西古尔德？你与蛇眼是什么关系？”瓦格斯却诧异的询问道，因为蛇眼也叫西古尔德。

　　“他是我父亲。”克努特领主对瓦格斯说道，并且自己走到了乌尔夫的对面坐了下来，强壮的体魄以及威严的气度，使得乌尔夫心生好感。

　　“我叫乌尔夫，是东哈马尔的领主。”乌尔夫也向克努特介绍自己，但是很明显克努特很清楚乌尔夫的身份，以及他的任务。

　　“上酒，把你们最好的蜂蜜酒拿出来。”克努特微笑了一笑，他招了招手对酒店的老板说道。

　　当酒水摆放上来后，诺斯战士们也纷纷加入了宴会，气氛逐渐的热烈起来，而克努特是位很健谈的人，他告诉了乌尔夫许多事情。

　　“许多人都开始向西航行，前往不列颠，白衫似乎在召集大军。可惜的是无骨者在都柏林死了，如果他在的话，我们应该有机会拿下整个不列颠。”克努特得意的对乌尔夫说道。

　　“那么现在谁统领着无骨者的军队？”乌尔夫撕下一块鹿肉，塞进嘴里咀嚼着，接着对克努特询问道。

　　“白色奥拉夫，无骨者的盟友掌控了军队，他们似乎想要完成未竟的事业。”克努特对乌尔夫说道。

　　乌尔夫听了若有所思，但是他不明白对方告诉他这些事情的目的是什么，难道克努特也想要前往不列颠追随白衫哈夫丹，开拓出新的殖民地？

　　“我的朋友，我的父亲应该会让你们前往罗斯基勒，在那里他会询问你们一些问题，但是不用害怕，这只是一种惯例。”克努特吃饱喝足后，便起身离开，只留下了充满疑惑的乌尔夫一行人。

　　就在乌尔夫的船队补充物资的时候，果然接到了蛇眼使者带来的命令，邀请自己和随从前往罗斯基勒一趟，话说得很客气，因为乌尔夫是带着铁骨比约恩的命令，所以他要尽尽地主之谊。

　　“我会去拜访的。”乌尔夫心中疑惑，但还是接受了邀请，毕竟这位能够与铁骨比约恩、无骨者和白衫齐名的维京王者，还是引起了他的好奇。

　　克努特给乌尔夫等人备了马，好让他们能够顺利快速的穿越西兰岛，抵达罗斯基德，可就在乌尔夫等人准备出发的时候，克努特自己带着随从也跟了过来。

　　“正好，我也要前往罗斯基德，我们正好同行。“罗斯基德骑在马上，对乌尔夫等人说道。

　　乌尔夫没有拒绝，他做了个请的动作，一行人朝着罗斯基德前行，刚刚进入的初春，西兰岛上的许多地方积雪还没也完全融化。

　　“灰律律~~。“坐下毛长蹄肥的北欧战马，发出了一声嘶鸣，喷着鼻响，乌尔夫其实还没有习惯骑马，只能尽力的保持着僵硬的动作。

　　“哈哈哈，乌尔夫大人，你好像不经常骑马啊？“克努特看着紧张的乌尔夫，不由大笑着说道。M.23sk.com

　　“没错，我更喜欢步行。“乌尔夫无奈的耸了耸肩膀，对克努特回答道。

　　“我们诺斯人喜欢步行作战，倒也没错，只是骑马的话速度更快。“克努特对乌尔夫说道。

　　“无论是长船和骑马，我们的长处就是速度。“乌尔夫想到了自己带着多余的马匹，赶回了东哈马尔的事情。

　　“我很欣赏你乌尔夫领主，但是我觉得不列颠已经拥挤了太多的人，我们应该将目光看向更远处的地方，广阔的陆地才是我们应该冒险的地方。“克努特对乌尔夫说出了自己心中的想法。

　　“恩，那么克努特大人，如果你要冒险，准备选择那里？“乌尔夫看着克努特的脸庞，这位蛇眼的继承人最多二十岁，正是意气风发的时候，充满了对未知世界的冒险渴望。

　　“向东边，如果我要冒险的话，将选择东方广袤的大地。“克努特将手指向了东面，相比于喜欢广阔无垠大海的先辈，这位蛇眼的继承人似乎更喜欢土地。

　　“如果有机会，我愿意与您一起向那里冒险，我听说我们的亲戚罗斯人，在那里建立了庞大的公国，也许我们也有机会建立更大的国度。“乌尔夫的心中其实也充满了对东方的渴望，此时天朝应该进入到大唐衰败的时期，而各种绿教正在兴起，丝绸之路充满了危机和机会。

　　当他们抵达了罗斯基德的时候，已经是夜幕降临的时候，被高大的木墙围住的罗斯基德响起了号角声，他们看见了克努特的旗帜，立即放他们进入。而乌尔夫看见在港口处，竟然有长船正在抵达，上面疲惫的诺斯战士跳下了码头，他们拿着行李也走入了罗斯基德。

　　“这些人是从不列颠回来的，他们厌倦了战斗和厮杀，只想拿着掠夺来的财宝安稳过一段平静的生活。“克努特发现乌尔夫在看着那群战士，他对身边的乌尔夫说道。

　　“原来如此。“乌尔夫微微点头，他知道维京人从纳格拉开始，大批的维京人开始掠夺不列颠，经过了十数年的轮番战斗，那些一开始从掠夺中获得好处的维京人，逐渐感到疲惫生起退意也是很正常的，但是当他们返回家乡，向年轻的战士们讲述那些冒险故事的时候，又会激起新一代维京人的冒险精神。

　　“那是我父亲居住的地方。“正在此时，克努特指着前方一座高大的领主屋宅长屋，对乌尔夫说道。

　　乌尔夫等人下马，朝着领主屋宅方向走去，还没有走进便听见了一阵武器碰撞的清脆声，只见在屋宅前有几名战士正混战在一起，他们手持圆盾和长剑，不停的相互击打，看上去极为的激烈。

　　“打得好，从左边突击他。“而在领主屋宅前，站着一名头戴王冠的男人，他不停的拍着手大声的叫嚷着，一双深凹的眼睛令人印象深刻，不用问任何便会知道他就是蛇眼。

　　“哦呜。“当一名诺斯战士猛地抬腿，踹在对方的圆盾上，乘着对手踉跄站立不稳的时候，上前用剑身架在了倒下人的脖子上。

　　“干得好，小伙子。“蛇眼大笑起来，他为那名战士欢欣鼓舞起来。

　　“父亲。“克努特这时候上前喊道。

　　“啊，是你克努特，来得正好，我又得到了几个不错的战士。“蛇眼接过了身旁侍从递过来的酒杯，拿在手中一边喝着一边说道。

　　“这位便是东哈马尔的领主，乌尔夫。“克努特侧身指了指乌尔夫，向蛇眼说道。

　　“噢，你就是乌尔夫？“蛇眼脸上的笑容凝固了，他眯了眯眼睛，打量着面前的乌尔夫，被他盯上的时候，确实有一种被蛇盯上的感觉，令人浑身不舒服。

　　“我是乌尔夫，尊敬的西兰国王陛下。“乌尔夫却微微点头，将手放在胸口位置，向蛇眼致敬道。

　　“听说你把斯莫兰雅尔耍的团团转？“蛇眼的嘴角翕动了一下，对乌尔夫询问道。

　　“我不知道您在说什么？“乌尔夫心中一动，自己并没有告诉斯莫兰雅尔真正的身份。

　　“你知道吗？斯莫兰雅尔娶了我的堂姐，说起来他是我们的亲戚呢！”但是蛇眼似乎并没有打算放过乌尔夫，他冷冷的说道，在他语调的变化中，本来那些相互打斗的战士们，也停止了下来，他们提着圆盾和剑呈现出包围之势。

　　“恩？”斯瓦尔皱起眉头，他走到了乌尔夫的侧后方，而安格将手缓缓的在披风中移动到了腰间。

　　“呼~。”卢瑟则稳稳的站在另一边，他高大的身材在众人中十分的醒目，怒视向那些靠近过那些亲随战士的时候，几名亲随战士不自觉的后退了半步。

　　“嘻嘻。”少女西格丽德的眼中闪耀着兴奋，她冲其中一名年轻的亲随战士舔了舔舌头，抛了个媚眼。

　　“父亲，乌尔夫大人是我们尊贵的客人。”克努特心中着急，连忙对蛇眼说道。

　　“哼哼。”可是蛇眼却沉默了起来，空气在凝固，似乎下一刻就要发生战斗，但是突然他的嘴角抽搐起来，接着爆发出了一阵大笑，“哈哈哈哈哈，干得漂亮，我早就看斯莫兰雅尔那小子不顺眼了，冒充奥丁的使者真有你的。”

　　“哈哈哈~~。”随着蛇眼的大笑，空气中的紧张气氛一扫而空，亲随战士们也放下了手中的圆盾，插回了铁剑。

　　乌尔夫也被蛇眼这突如其来的变化，弄得一脸懵逼，而蛇眼却上前一把抱住了乌尔夫的肩膀，将他搂着带入了领主屋宅之中。

　　“不要疑惑，托克，这个名字真是好笑，难道你一开始就准备嘲笑斯莫兰雅尔吗？”蛇眼友善的带着乌尔夫走入了领主大厅之中，并且吩咐仆人们摆好了食物和酒水，热情的招待着乌尔夫一行人。

　　“感谢您的招待。”乌尔夫撩起自己的大氅，坐在了椅子上，他有些完全搞不懂这位西兰岛的统治者，他的情绪变化就如同北欧的天气般，变幻莫测难以琢磨。

　　“我听说你要去不列颠？”蛇眼坐在自己的领主宝座上，他歪着脑袋看向乌尔夫，对他询问道。

　　“是的。”乌尔夫简短点了点头。

　　“我给你五十名战士，凑成一百人。”蛇眼突然伸出了手掌，对乌尔夫说道。

　　“噢，这是为什么？”乌尔夫有些诧异，他没想到蛇眼会给自己提供战士。

　　“当然是为了获得回报，我很看重你，相信这五十名战士在你的带领下，一定会给我带来丰厚的财富，更何况我的那位兄弟铁骨比约恩，他看上的人是不会有错的。”蛇眼舒服的将后背靠在椅子上，他将双脚搭在了木桌上，似笑非笑的对乌尔夫说道。

　　“我明白了，感谢您的支持。”乌尔夫略一思索，能够多增加五十名战士，当然是最好的，更何况他深深的感觉到，在蛇眼面前你最好不要拒绝他，事实证明乌尔夫的猜测是正确的。

　　当酒足饭饱后，蛇眼醉醺醺的在侍女们的带领下返回了自己的卧室，只留下了克努特和乌尔夫一行人，克努特这时候才坐在了乌尔夫身边，他口中喷着酒气。

　　“真是悬，我以为老头子会动手了。”克努特拍了拍乌尔夫的肩膀，对他说道。

　　“陛下可能只是开个玩笑罢了。”乌尔夫平淡的说道，他的意识很清醒，麦芽酒这种低度数的酒还不能一下子将他灌醉。

　　“玩笑，老头子是认真的，他有一瞬间真的想干掉你。”克努特却笑了笑，对乌尔夫说道。

　　“为什么，就为了斯莫兰雅尔，我可是铁骨比约恩的封臣。”乌尔夫皱起眉头，对克努特说道。

　　“哈，即使是他的儿子，我也无法理解他，但是他确实是在一瞬间露出了杀机，只是又突然改变了，他可不会在乎铁骨的想法。”克努特耸了耸肩膀，留下一脸愕然的乌尔夫，摇摇晃晃的站起身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四节、生死转瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 