    第149章 贝壳？不，是疗伤圣药

    李修看着眼前的这棵树，眼神之中充满了无尽的感叹，自从在北境和树妖同归于尽之后……他被一起传送到了辋川，期间还发生了那么多的事情，最终到头来，这个傲慢的女人，却再次变成了植物。

    眼前这颗表面看起来散发着淡淡玉石光泽的大树，似乎感受到了什么，缓缓的晃动了一下枝叶，似乎用尽了全部的力气，片刻之后那淡淡的玉石光泽顷刻间全都散去。

    而眼前的这棵大树由内而外，李修甚至能感觉到一种淡淡的悲哀气息，似乎是树妖也认出了李修，听到李修的话以及李修的感慨之后，心情也莫名的惆怅。

    在感觉到树妖的情绪之后，李修没有再说什么，而是轻轻地拍了，拍它的树身，随后向着屋里面走了进去。

    而眼前的这棵大树再次轻轻的晃动了一下枝叶，甚至隐约能看到那树的表皮，模糊的出现了一个熟悉的轮廓。

    但这些李修都没有再去理会，几人一起走到了餐厅，餐厅里，贵妇说道：“李先生，我们准备了不少吃的，待会儿一定为你们准备一份丰富的晚餐！”

    “多谢！”李修笑着点了点头，随后跟着贵妇走了进去，房间里站着几排仆人，正毕恭毕敬的给他们准备晚餐。

    作为一个生意人，中年男人本身就懂得察言观色，而且看人很准，当他第一次看到李修的时候，就觉得眼前的这个青年肯定没有自己想的那么简单。

    也正因为这样，放下些许防备的他并没有露出半点的让人不愉快，反而全程都笑脸相迎。

    “麻烦你们了。”

    “何必这么见外，李先生来者是客，相见便是有缘，更何况，我女儿这些年来，能玩得来的朋友也没有几个，我还想着以后我们多来往来往！”

    “客气了。”李修又不是傻子，自然一眼就能看出对方只是在说客套话，不过伸手不打笑脸人，李修并没有拆穿对方，却也没有打算留下来吃晚饭。

    如果现在赶回去的话，在明天天亮之前，兴许他们还能回到北境，如果今晚在这里过夜，说不得又要多耽搁一天。

    “两位，我们可能不能留下来吃晚饭了，因为一些事情我们还急着返回北境……所以……”李修干笑一声，表明了自己的意思。

    中年男人听到这话愣了一下，最终只能无奈的摇了摇头：“既然李先生都这么说了，我们也不好继续挽留，这样吧……李先生，天色已经这么晚了，您这么回去肯定不安全，要不……我找人互送您一程？也免得路上出现什么事情……”

    “这个……还是算了，如果真的要出事，你派出来的人手也不一定能帮得上，毕竟……外面出去之后几乎就是红潮了！”

    可听到李修的话，中年男人却皱了皱眉头，也没有继续热脸去贴冷屁股，只是洒脱的一笑：“既然这样，我给你们准备一些吃的，别免得路上肚子饿！”

    “好！”

    李修笑着点了点头，算是答应了，而周围的佣人看到这一幕，也纷纷笑着走了出去。

    但是心里却十分的奇怪，他们实在想不明白自家老板为什么会对这么一个陌生人这么客气，虽然他们老板算不上什么顶尖的大世家，但在这里也算是小有名气，生意做的规模也不算太小。

    否则的话也请不起这么多人住不起这样的房子，就连手底下都养着一批超凡层次的异能者，瓶子里可没少禁入红潮外围狩猎。

    “你说老板这是怎么回事？那个人也太不知好歹了。”

    “我也觉得，态度一点都不好，看着我都来气！平时谁来了我们家老板做客，语气不是温温和和的？”

    “谁知道呢，算了算了……又不关我们的事，赶紧去干活吧！”

    这些人似乎还是不太习惯李修的态度，毕竟他们家老板在这边，势力绝对算不上太小，来这里的，要么是和他们老板谈生意，要么是过来攀关系，态度自然一个两个都略带讨好的意味。

    可李修呢？

    他只是路过被贵妇人邀请进来，更何况以李修的实力也没必要对这样一个小商人毕恭毕敬，或许是平日来拜访的人和李修形成了鲜明的反差，让这些人感觉十分的不舒服。

    不过李修并不会理会这些人的想法，因为很快他就会离开这里，说不定以后都不会再见面，既然如此……他又何必费那么多的心思呢？

    也就在一众佣人议论纷纷的时候，一个二十来岁的女孩子捧着一大堆的零食，还有一些吃的来到了李修的面前。

    “老板，东西都在这里了，全都是给李先生准备的，还有……夫人说了，到时候袋子里面的东西，用红色包装的是给李蓝儿小姐准备的，那些东西营养价值比较高……容易消化，适合小孩子……”

    “明白了，不管怎么说，还是要谢谢你们，现在时间也不早了……我们还急着赶回北境，就先走一步了，各位告辞！”

    李修没有继续留下来寒暄，拿起了东西之后，缓缓的向着外面走去，和中年男人连忙跟了出来，一路把李修送到了门外，看这李修上了房车之后，这才挥手告别。

    等到李修等人走远了，不远处的一个二十几岁的青年皱着眉头走了过来：“老板这人也太傲慢了，你说夫人干嘛要把他带回来？就因为对方也带了一个小孩子吗？天下带小孩的人多了去了，要是个个都带回来，那这里岂不是要人满为患？”

    听到这个青年的抱怨，中年男人只是耸了耸肩：“只是一件小事情，何必在意呢？再说了，我们做生意的，特别是灵气复苏的特殊时期，最好还是不要招惹那么多的事情，否则平白无故得罪了对方，要是碰到了比较正直的还好……万一对方是小人，怀恨在心，那恐怕要招来天大的麻烦！”

    至于李修所谓的傲慢，其实中年男人看来也没什么，他自然知道是因为手底下这群人平日里见多了过来讨好他的人，这次见到了比较正常的李修，才会出现这种感觉。

    所以也没有想太多。

    可哪怕如此，他回来的时候还是听到了不少手底下的人在嘀嘀咕咕，不过见他回来之后立刻笑着安静了下去。

    而中年男人也回到了房间里，处理了一天事情的他现在也感觉到了一些疲惫，一屁股坐在了凳子上，过了一会正准备起身去洗个热水澡。

    就见他的女儿小跑着冲进了大厅里，他立刻露出了笑容，一把将女儿抱入了怀中：“小月月，怎么这么开心呀？刚才都去哪里玩了？”

    “刚才我和妈妈去后面看花了，对了……李蓝儿姐姐呢？她送了我一个小贝壳……说是给我的礼物，我也要送她一个，爸爸你看这个怎么样？”

    只见小月月拿出了一个镶嵌着蓝宝石的项链，这个要是在以前价值绝对不菲，不过自从灵气复苏之后……这些东西渐渐变得一文不值，反倒是有关于修炼以及材料方面的东西，价格一路飙升。

    “你想把这个项链送给那个李蓝儿姐姐是吗？不过可惜你回来晚了……他们急着回家，所以提前离开了！”

    “啊？李蓝儿姐姐走了吗？我还想跟她玩呢，就连准备的礼物都没来得及送给她……”就在小月月嘟起嘴巴有些不开心的时候。

    房间的外面再次走进来了一个人：“赵兄弟，有消息了……东西终于到了，只要拿到了那个东西，我们这次的事情十有八九就成功了，到时候……赵兄弟肯定能更上一层楼，我也能搭一班顺风车，发一笔横财！”

    进来的是一个穿着休闲服，三十岁左右的男人，满脸的喜悦……而这个人，不但是赵括的合伙人，同样也是这里知名的鉴定师，往日里不知道为他鉴定了多少宝贝。

    很多东西只要他看一眼，是好是坏，价值几何，几乎都能分辨出来，并且价格绝对相差不会太大。

    也正是凭借着这样的眼见，两人合作之后生意越做越大，赚的钱也越来越多，这些日子以来，更是发现了一桩大生意，做成了这桩生意，他们的队伍绝对能扩大两三倍不止。

    “真，真的找到了吗？那真是太好了，那个东西你亲自去看过了吗？”

    听到这话，三十岁左右戴着眼镜的男人尴尬地笑了笑：“还没有，我这不刚得到了消息，就连忙赶过来告诉了你，哪里有时间过去看，这次就是打算找你一起过去，免得中间出现什么纰漏，到时候就麻烦了。”

    “也好，也好……”赵括点了点头，强行压下了心中激动的心情，拉住了自己的女儿：“小月月，你就先在家里和妈妈玩好不好？爸爸还有点重要的事情要出去，今晚可能就不回来了……明天，明天爸爸给你带礼物好不好？”

    小月月听到这话，本来就不开心的小嘴，一下子就撅了起来。

    随后哼了一声，气冲冲的就要往外走，赵括则是一把拿起了旁边放在凳子上的贝壳：“小月月……你东西还没拿呢……”

    可就当他把贝壳拿起来，递过去的瞬间……站在旁边三十岁左右戴着眼镜的男人，却猛然瞪大了眼睛。

    “等等，赵兄弟……你手里的这个是什么东西？”

    “什么什么东西？”赵括也皱起了眉头，不明白对方在说什么，他手里的不就是一个贝壳吗？

    能是什么东西？

    “不……我是说你……”眼镜男人说话变得急促起来，甚至频率变得有些紊乱。

    一直等到小月月气冲冲的回到了赵括的面前，想要一把拿过那个贝壳的时候，眼镜男人终于伸手过去拦住开口道：“赵先生……你知道这是什么东西吗？这可不是小孩子的玩具，这东西……如果一个处理不好，很有可能导致您整个赵家，都会一夜之间……烟消云散！”

    “烟消云散？”赵括有些不爽的，皱起了眉头：“说什么呢，开玩笑也要有个度，就一个贝壳，能让我赵家就此消失？”

    “这些年我们的生意做得也不小了，手底下的人手不在少数，真打起来和一些中等势力都不相上下，就算是碰到了一些大势力，哪怕是打不过，也能把对方撕下一块肉来，你说会因为这样一个贝壳……就让我们赵家消失？”

    可听到对方的话，眼镜男人只感觉口干舌燥，头上渗出了茂密的冷汗：“我的意思并不是这贝壳有什么问题，而是因为这贝壳太珍贵了……一旦被有心的人发现，很有可能导致灭门之灾，怀璧其罪的道理……赵兄弟你不会不懂吧？”

    似乎想到了什么，眼镜男人一咬牙，终于掏出了自己的手机，一脸急切的在手机相册里面翻找着什么。

    一直过去了十多分钟，却始终没有找到，眼镜男人已经焦急到了极致，终于手一抖……他翻到了那张照片，脸上的喜悦也在这一刻绽放。

    “你看，就是这个东西……我记得，在半年前……这个东西曾经出现过一次，一经出现立刻引起了轩然大波，别看表面上，这只是一个普通的贝壳，可这东西你哪怕是在海上都很难发现……而且别看他模样不大，可这东西的稀罕程度绝对让人咂舌……”

    “更重要的是，这东西是目前发现过，效果最好的治疗物品了……只要把贝壳研磨成粉，混合一些其他的物质……就能起到意想不到的效果，半年前出现的那个贝壳只有这个的三分之一不到，却被一个从来没有听说过的恐怖势力花费天价拍卖下来，据说这个东西……曾经救了一个被人斩去半边身子的元素境异能者……”

    听到眼镜男人的话，赵括也忍不住惊撼的看向了手机上面的那张照片，照片上正是当初拍卖时的详细介绍，以及让人头皮发麻的恐怖价格。

    直到这一刻，他终于明白……难怪眼镜男人在看到这个贝壳之后会如此的激动。

    (本章完)

