    叶钟鸣等人看得津津有味。

    哪怕这已经是合炼制的第二种药物了。

    在地球时，云顶也不是没有炼药师职业者，还有炼金术士等等这些，但没有哪一个能够有如此神奇的制造过程。

    轮盘科技造就出来的职业者，制造是需要一定载体的，哪怕是带着前缀的特殊职业者，比如叶钟鸣自己的荣耀工匠，看似空手就可以，但同样需要材料做为蓝本。

    过程吗……有些光芒，有些形态变化，仅此而已。

    可合的真不一样，她虽然也需要载体，可她的载体却是她身上的圣符！

    “因为我们族人圣符天赐的缘故，所以经过了不知道多少年前人的探索，已经有了相当完善的能力形式，圣符的能力，其实远不止用于攻击那么简单，甚至可以说，攻击是最为低端和浪费能量的一种方式，它们的真正能力，可不是这样的。”

    合之前就这么和叶钟鸣等人解释过，可以看得出来，其实只要放下心中的芥蒂和阴影，长虚水族人处事很温和，也没有太多的其他心思，说的矫情一点，就是很单纯。

    这也恰恰从另外一个方面说明了这个种族为什么在宇宙中生存不下去，一是有着让人觊觎的东西却没有保护自己的能力，二是心思简单不复杂，那么他们不被淘汰谁被淘汰。

    “圣符最主要的能力，就是炼制药物，每个圣符都有他们特殊的能力，会把相应的能力或者说能量也行，注入的越多，药物的效果和等级便越高，当然，每一颗药，都只会由一个族人制造，那么也就是说，制造者的圣符数量多少，直接影响药物的品质。”

    “我们族里最强大的两位先人拥有十一枚圣符，他们炼制的药物，最高级的便经过了十一枚圣符的炼化，效果简直……怎么说呢，四种药物，种种都有着神奇的效用。”

    合说这些时候，眼睛里满是怀念和敬佩。

    她自己拥有十枚圣符，能够制造的最高等级药物也就是十次炼化，因为叶钟鸣看过地球某些小说的缘故，他用十转来形容。

    按照合的说话，十转药物有十种，其中超过七种材料都相当珍稀难寻，而一般的材料，是无法经受住圣符十次炼化的，会只是毁掉。

    剩下的三种，材料也只是相对而言更容易寻找一些，想要凑齐也很有难度，叶钟鸣把目标放在旋转鱼的身上，就是因为鱼胶也是这种十转药物的所需材料。

    “今天只能做出两种药物，一种是三转药物，一种稍微困难一点，是四转药物。”

    随着合说完这些，她就进入了炼制状态。

    这次选择的地方，是一处海岛山峰的半山腰，这里有一片不知道被什么的东西砸出来的凹陷，形成了一个最深处不过十米，直径在五十米左右的天然避风港深坑，坑的边缘上面都是些树木，很好的掩盖里面的情况，加上这处山峰本就纸杯茂密，合在里面弄出什么光芒动静也不会轻易被人发现。

    包括叶钟鸣在内，除了合之外的所有人都分布在凹陷深坑的四周，卫护她的安全。

    同时，也可以随时看到炼制的过程。

    毕竟合就坐在坑底中心，从叶钟鸣等人的角度看去没有任何障碍，他们的眼力又多很好，自然把过程看得清清楚楚。

    需要的材料在合发动的一刻就自动悬浮在了她的身边，之后圣符开始从她的身上缓缓发出了光芒，变成了一道光幕似的东西，把材料一件件的吸入进去，化成液态，一点点的融合。

    过了一段时间，药物会基本成型，无论是药丸还是药剂，都会用容器装上。

    在接下来是第二道圣符，不同的是炼制的是第一道符制造的成品。

    再下来是第三道以及需要的第四道。

    药丸就在这种光明下不断的被炼制，最后一分为十，落入了瓷瓶中。

    合只是稍微休息，又开始炼制另外一种，由于四转药物已经炼制结束，这一次只需要炼制三转，无论是难度和所需时间，都相应减少，很快便成功，只是三转的药物是液体，一起盛装在了另外一个瓶子中。

    哪怕合是九星进化者，但连续炼制了两种药物还是有点疲惫，毕竟，不是每个人的精神力都如同叶钟鸣那样吓人的。

    只留了石康卜和仰驮境界，叶钟鸣赫斯基和芥奎已经到了合的身边，看着炼制好的药剂，云顶之王带着期待问道：“现在能说说这些都有些什么功效了吧。”

    之前合买了个关子没说，自然让其他人心痒难耐。

    合笑笑，温和的拿起三转的瓶子说道：“这个呢，是体外水，专门治疗外伤的，怎么说呢，打个比方吧，比如有人被切开了脖子，如果立刻把这种药水倒上去，伤口会在数秒之内愈合，自然不会死了，可只对这类的硬伤害有作用，如果是内伤或者毒伤，是没有任何效果的。”

    叶钟鸣三人互相看了看，都看到了彼此眼中的震惊。

    的确，这药水只针对外伤，可这种逆天的疗效，对进化者们简直就是神药啊，这只是三转的药物？那十转的药物得什么样？

    “那个，我问一句，之前你在新手营地里出售的那些……”

    赫斯基知道合不愿意搭理他，可实在是忍不住问出了口。

    或许是药物炼制成功让合心情不错，虽然语气转冷，但还是答道：“一转。”

    果然，能够出售出去的，都是最低级的啊。

    “这个，我们族里叫做进丹，效果是服用之后，可以让身体里的最弱的属性提高，具体提高多少，要看每个人情况的不同，当然，不能一直吃，每个生命做多服用三粒。”

    “永久的？”

    这一次连叶钟鸣都忍不住了。

    合点头：“永久的。”

    芥奎艰难的咽了口唾沫，他现在不是佩服合，而是佩服叶钟鸣。这眼光，太牛了吧，在不太了解长虚水族的情况下，就早早有了把合召到队伍里的想法。

    或许是歪打正着，可那也足够可怕了，这运气好的不能太好了。

    芥奎越发坚定的要抱住这位的大腿了。

    叶钟鸣则笑的很畅快，这一下，被说猎杀旋转鱼，就是其他更强大的存在，他都敢于起挑战了！

