    第176章 鏖战   

    其实能不能找得到出去的路。

    

    白洛并不清楚。

    

    因为这片天地太奇妙了。

    

    就像是重现了太古时期的天地一角，有很久远的年代感，甚至不像是现实，有种不真实感。

    

    而且这里所记载的历史并不久远，最远只记载到了白金时代，有很深的疑点。

    

    包括白金王的突然失踪。

    

    也或许是白洛接触的还不深，并不了解这一切，毕竟他只待在赤血部落里。

    

    他本来想着慢慢的，一步一步的揭开这片古老天地的全貌，去挖掘此地的秘密，以及找寻回去的路。

    

    可如今。

    

    所有的一切都被打乱了。

    

    有些时候，人往往越希望这样，事情就会变得越事与愿违。

    

    人生不如意之事十有八九便是如此。

    

    世界，很少按照一个人的想法去进行。

    

    “呼……”白洛喘着粗气，双眼微眯环视了一眼四方，心中无限感慨：“冲动了啊！想不到我也有这么不理智的一天。”

    

    这件事情，确实很不理智。

    

    三千人啊……   

    还是来自大日部落的精英战士。

    

    但凡一个人理智点，或许都不会做出和他一样的选择。

    

    冲冠一怒为红颜。

    

    白洛也是第一次体验到这样的感觉，虽然觉得自己冲动了，但并不后悔，自己若是想走，这批人应该留不下自己。

    

    不过这批人中也并非没有强者。

    

    先前有一位强者竟挡了那古弓一箭，很罕见，绝对能与他争锋。

    

    他在这片空旷的大地上肆意挥发着修为，强大的力量震得大地都在发颤，身前身后全都是敌人，一眼看不全，密密麻麻，全都举着战刀。

    

    这注定是一场艰难的战役。

    

    一把又一把砍刀从四面八方落下，明晃晃的光芒耀得这片天地都仿佛睁不开眼，那些落下的刀芒就像是雪花般连绵不绝，永不停息。

    

    白洛撑起一个全身护罩，不断有晶莹的光辉洒落，阻挡了这些人。

    

    但这些人实力不弱，护罩的消耗会很剧烈，会消耗掉白洛大部分灵力与气血。

    

    如果继续这样围杀下去。

    

    他或许会力竭而死。

    

    他自身也明白这个道理，所以知道所有的一切都要速战速决，不能拖延。

    

    一把又一把的战刀如同雨点般落下，这批人确实经历过非同凡响的训练，配合程度相当高，一人退下就会有另一人接上。

    

    “当！”

    、“当！”

    、“……”   

    白洛把古弓当做战刀不断挥舞，它的材质极为特殊，坚硬无比，比他手中其他任何灵兵宝器都要适用，威能不凡。

    

    他舞动的速度越来越快，几乎形成一个只见残影的风轮，灵力与气血两种不同的力量在同时爆发，对抗这数千人的大军。

    

    “你这样扛下去，又能抗多久？”

    有出刀之人冷笑，出言讥讽，认为白洛此举不过徒劳，浪费时间罢了。

    

    “所以我不打算扛了，你们做好准备了吗？”

    白洛平淡回应，但双臂却猛然用力，无匹的力量灌输其中，如同洪水般爆发了出来！   

    “给我开！”

    

    他大吼一声，光束冲霄，持着古弓立劈而出，一道数十丈的横芒扫出，携带摧枯拉朽之势，竟然一口气斩灭身前数十人，连同那些巨兽都死去了。

    

    这太惊人了，那些可都是实力不弱的大日部落精英，就这么死去了一批。

    

    很多人吃惊，短时间都没敢靠近。

    

    “这家伙究竟来自哪个超级部落，这么凶残？”

    

    “好强横的力量，他看上去明明很年轻，还很年幼。”

    

    要知道，他们可都是一个超级大部落的精英，此刻竟这般被一个年轻人屠杀，着实罕见。

    

    “该死，敢如此肆意屠杀我族勇士，纵使你有如此天资，甚至有可能来自另外几个超级部落，也救不了你！”

    

    大日部落三王子狂怒，心都在滴血。

    

    这些可都是他带来的人，若是死去太多，在他那位父王的心中，他的评价恐怕要降低太多，未来或许将无缘继承王位。

    

    他无法忍受。

    

    “杀！”

    

    三王子持着一把金黄色的战刀冲杀而来，坐下猛兽像是一座小山在狂奔，践踏着大地，不断卷起尘沙。

    

    “来得好！”

    

    白洛大喝一声，他已经杀疯了，浴血而狂，见到有人声势惊人的奔向自己，当即放下一切面朝了过去。

    

    只是，他仍慢了一步。

    

    那头巨兽像是一头超大型的巨牛，拥有惊人力量。

    

    “轰！”

    

    白洛被硬生生撞飞，胸前一根肋骨怕是都断裂了。

    

    实在是这头坐骑的力量过于惊人，他又没有太大的防备，直接就被撞出了人群。

    

    三王子去势不减，骑乘着坐骑追上，手中那柄黄金战刀像是夺过了太阳的光彩，刀身流动着血色蒙辉，就这么劈了下来！   

    “当！”

    

    白洛握着古弓一端上劈，与战刀劈砍到一处，竟发出金铁交鸣声，异常清脆，震得附近的几人不得不捂耳后退，不然耳膜都要被震穿，双耳流血。

    

    “好强的实力！”

    

    三王子再次被震退，暗自心惊，饶是如此都没能胜过对方么？

    

    刚刚那一下，他完全就是偷袭，对方却能反应过来，这等实力已经高他或许不止一个层次。

    

    或许……只有族老才能应付吧？

    

    他看向混在人群中的族老，那位长者如同一只盯上猎物的苍鹰，混在人群之中伺机而动，将在一个合适的时机爆发惊人力量，一举拿下对方。

    

    “我们这么多人，却要被一人阻拦，大日部落的威名永不可坠！”

    三王子眸子发狠，给人群之中的族老传音，请求他立刻出手击毙敌人。

    

    那位族老也知道不能再放任下去，不然损失太大，这毕竟只有一人而已，如此伤亡有损大日威名。

    

    此刻的白洛彻底杀疯。

    

    他拼尽了全力，没有丝毫松懈，沐浴着鲜血狂吼，知道但凡有丝毫的松懈，等待他的都是雷霆一击。

    

    “哧！”

    

    突然，空气中响起炸雷声。

    

    但那并非雷霆，而是一杆携带着金色光点的长矛，被大日部落族老投掷而出，有如闪电那般撕裂了长空，一瞬间就来到白洛身前。

    

    这位族老的实力确实强横，气血淬炼到一个很深的地步，释放出的气血之力都带着点点金光，当气血全部化作金色时，或许就可以到达大日部落传承中一个极高的境界，拥有堪比武王的力量。

    

    剧烈的危机感袭来。

    

    白洛一瞬间就知道，这是一位足以和自己匹敌的气血高手，能对自己造成死亡危险。

    

    他虽然迅速反应过来，进行了闪躲，但依旧被洞穿了肩头，出现一个血洞，伤势不轻。

    

    一群人见状，便想乘虚而入。

    

    哪知白洛负伤之后更加凶猛了。

    

    八荒六合天功运转到极致，一掌拍在脚下地面，恐怖的力量如同陨石撞击地面，立马另此地发生了大爆炸，像是地龙在翻滚。

    

    顿时，那些坐骑巨兽摇摇晃晃，站立不稳，难以冲向白洛。

    

    “杀！”

    

    而白洛则不顾伤势，趁势杀出，释放无尽潜能，浑身骇人的符文环绕，想要在一切可能的地方尽量为自己创造出优势。

    

    仅仅只是片刻的时间，他再次劈了数十人，每一次都倾尽全力，在场没几人能挡。

    

    但是这种杀戮很快就被制止。

    

    先前抛射出长矛的老者挡在他身前，与他进行了正面交锋。

    

    仅仅只是最初的碰撞。

    

    两人之间就掀起了飓风，逼退了四周的人，另他们惊诧，这种实力，真的是一个如此年轻之人应该有的么？

    

    还是说这个年轻人实际上并不年轻，只是面容如此而已。

    

    

