    将米洛安顿好，林格将闲时之钟拿出。

    果断按下。

    希望这次能得到自己想要的知识。

    “咔~”

    伴随一声轻响。

    林格意识开始下沉，等再睁眼时，眼前已经是换成了一个摆满病床的房间。

    此时，病床上一个又一个的人被绑在上面。

    他们在不断的挣扎。

    然而面对锁链的束缚，他们的这种挣扎显然没有任何意义。

    这次意识碎片的主人真拿着一份报表，上面是关于各个病人的详细情况。

    编号：no.43

    性别：男

    类别：腐化类

    程度：78%

    状况：以无自主意识。

    判定：失败

    编号：no.44

    性别：女

    类别：诅咒类

    程度：92%

    状况：依旧保持强烈的复仇情绪。

    判定：继续观察

    编号：no.45

    性别：男

    类别：增生类

    程度：100%

    状况：彻底转换, 无理智

    判定：失败

    ...

    一路看下来，林格发现这里的人似乎是将污染辐射进行了分类。

    具体分为了多少种他不知道，但就目前看到了就已经有五种了。

    分别是腐化、诅咒、增生、异化和畸变。

    虽然不知道这些分类暂时都有什么区别，但林格还是将其都记忆了下来。

    说不定就有能够用上的一天。

    “都是些没用的废物。”

    将报告看完，似乎是没有看到自己想要的结果，记忆碎片的主人爆了一声粗口, 而后转身看向身后的助手。

    那是一名浑身都笼罩在特殊防护服饰下的女人。

    “之前捉到的那个男人怎么样了?”

    “被异化程度已经到达百分九十以上，目前他的精神情况有些萎靡，不过还是保持正常的思考。”

    女助手将情况汇报了一遍。

    “用药剂将他异化的速度减慢，我需要一个执念者，上面已经对我的研究开始不耐烦了。”

    “是。”

    女助手连忙点头。

    画面到达此处便是一转。

    来到一个单独的房间中。

    已是不知道距离上次的视角过了多少天。

    此时房间中，之前的那名女助理与记忆碎片的主人正在一起忙碌。

    不断的根据房间中，一个男人身上的各种数据，注射相应的辅助药物，以确保对方在这种情况下，也依旧能够保持清醒。

    “该死！我要杀了你们！，我要杀了你们！”

    被束缚着的男人想要挣扎，然而却是任凭他如何挣扎，都依旧是无法挣脱束缚。

    只能一点一点的感受着自己的身体，在逐渐痛苦的过程中，变得陌生。

    不知过了多久。

    男人的声音逐渐变的微弱。

    “大人他已经完全异化！”

    女助手看着显示出来的数据，开口说道。

    闻言，碎片记忆的主人，停下手中的动作，看向床上的男人。

    林格能感受到他此刻心中隐隐的期待。

    “咔嚓~”

    然而在他视线望向那边的瞬间, 他身旁女助手的脑袋却是毫无征兆的碎裂了开来。

    一双带着寒冷杀意的眼睛，也是在同一时间映入到了记忆主人的视野当中。

    画面定格。

    良久之后, 林格缓缓睁开眼睛。

    他此刻的眉头紧皱。

    这次通过闲时之钟获得的是一种让人在彻底污染以后，也依旧拥有思考的方法。

    也就是让一名污染者在彻底污染前都保持理智，这便有一定的可能使得污染者，在被彻底污染后，依旧留有还是人类时的记忆。

    不过，这种方法并不能像布特那样。

    因为留下来的只是记忆，人并不是原来的那个人。

    “没用。”

    林格叹息。

    融合仪式可比这种粗糙的办法好上太多。

    不过这次的记忆碎片，林格并不是没有其它的收获。

    最起码了解到了一部分关于污染辐射的种类。

    也算是聊胜于无。

    ...

    第二天

    因为目前需要做的事情已经都完成的差不多了。

    所以林格早早的就与维尼一同前往了诊所。

    至于好运，那家伙还在睡觉，林格就没忍心将其叫醒。

    任由其继续在屋子里睡大觉。

    “好运那家伙醒来过后，见我们俩都走了，肯定要赌气。”

    维尼说道。

    林格刚想接一句，不过话还没说出，他的注意力便被街道上发生的一幕吸引。

    三个穿着着净化会服装的家伙，正旁若无人的走在街道的中心。

    周围凡是见到他们的人，都会立刻跪下，朝着他们进行拜见。

    能看出大多数人都不太情愿, 不过碍于净化会的权势却是不得不这样做。

    见此，林格挥手示意维尼停下。

    此刻, 他已经不是夜莺的一员了。

    遇到净化会的外围教徒还没什么，但眼前的这三人明显为正式的净化教士。

    虽然以他现如今的身份，不过林格却是并不想引得一身骚。

    所以只是稍微犹豫，便带着维尼选择了绕路。

    然而让林格没有想到的是，除了那些三个净化教士外，这街道之间居然还有许多像这般的三人小组。

    “难道这些人是在巡逻？”

    连续碰到几队后，林格的眉头也是逐渐皱了起来。

    他之前还在奇怪，为什么昨天晚上没有见到净化会晚上巡逻的人。

    结果，人家压根就没打算在晚上巡逻。

    但污染生物在白天一碰到阳光便会直接暴毙，净化会将巡逻的时间选到白天，这已经不是简单的摸鱼了，而是压根就没打算负责起夜莺的工作。

    亦或者，他们这样做是有其它的目的。

    林格心中思索着这些事情的过程中，也是与维尼来到了贫民窟。

    贫民窟内的净化会成员就少得多了。

    毕竟他们可是高贵的净化会成员，只要不是有特殊嗜好，又或者其他的什么原因，不然肯定是不愿意来到这个充满异味的肮脏场所。

    进入诊所。

    因为基本上都是普通病人，所以林格便将诊所内的所有事情都交给了维尼。

    让她有不懂再来问自己后，便开始向过来看病的那些贫民询问起了关于净化会的消息。

    别看以为这里是贫民窟，就以为这里的人就对于净化会这种庞然大物就不熟悉。

    实则不然。

    正因为是小人物，所以他们对于那些庞然大物的一举一动才会更加的关注。

