    “你对赵庆明造成了333点伤害，获得赵庆明修炼的虎象神功。”

    系统的提示让周定眼前一亮，这功法好像是大周王族才能修炼的。

    “你对我做了什么！”就在这时，被一箭射的恢复理智的赵庆明，忽然惊叫出声。

    在周定的一箭之威下，好不容易凝聚出来的虎煞之力居然就此消散，他修炼的虎象功的功力也倒退了不少。

    “死吧！”周定懒得废话，再次运转射日神箭，朝赵庆明爆射而去。

    他的资源掠夺系统，虽然是根据攻击强度的大小来决定获取资源的多少，但会优先掠夺被攻击对象身上最具价值的一手资源，可能是天赋，也可能是功法，修为反而是次要资源。

    当然，前期是你对被掠夺对象造成的攻击数值要足够高，才能掠夺到一手资源。

    而且，到了法相境，修为的高低约等于真元的浑厚和法相的持久，真正的对拼还是要看法相的层次。第二层次的法相在第一层次面前有优势，但第三层次的法相可以压倒一片一二层次的法相。

    赵庆明再次运转虎象神功，但由于被周定掠夺了一部分功力，凝聚的白虎法相根本就挡不住周定一箭，直接被击散了。

    “该死的！”赵庆明脸色变了变，不得不祭出缠绕在左臂上的白虎护腕，挡住了周定的追风箭。

    “嗯？居然能挡住我的追风箭，这玄兵不简单，恐怕是地阶玄兵，再不济也是玄阶上品的玄兵。”周定又惊又喜，这赵庆明赶着给他送装备来了呢。

    那是一件护腕样式的玄兵，上面镌刻有白虎的模样，威武不凡，栩栩如生。

    “周星星，本王乃是大周王室，你若就此收手，我可以不追究你的责任。”眼看打不过，赵庆明不得不搬出自己的身份来威胁周定。

    这白虎护腕虽然强悍，但却是一件防御型玄兵，无法扭转战局。若非自己的虎象功被周定一箭破解，赵庆明也不会亮出这白虎护腕。

    既然修炼了虎象功，就应像那白虎一般，勇往无前，无所畏惧。

    “是不是还要我跪下来给你磕头认错，掌嘴自罚？”周定冷笑地看着赵庆明。

    他哪里会不知道赵庆明的打算，不就是发现打不过他了，所以想先躲过一劫。

    周定心中很清楚，一旦让赵庆明出了这秘境，保准马上让一大堆人守在秘境入口处。尤其是那个李叔，化神境的恐怖存在，现在的自己还不是他的对手。

    所以，绝对不能放虎归山。

    “那你就去死吧！”赵庆明怒不可遏，释放储存于白虎护腕之中的一缕虎煞，再次出手。

    这是他最后的希望了，如果依旧不能击杀周定，那赵庆明只能逃了。但是，他不清楚，自己能否在周定的追杀之下顺利逃脱。那追风箭的威力他可是领教过了，怕是躲到天涯海角都逃不掉。

    在虎煞之力的作用下，赵庆明那扭曲而狰狞的脸庞再度浮现，眼白发黄，眼瞳上翘，整个人宛如一头猛虎般，朝周定扑杀而来。

    “死！”周定没有废话，再次召出水晶毒蝎。

    和上一次相比，这一次的赵庆明看起来更加凶恶，水晶毒蝎也没能完全挡住虎煞之力的影响，但却为周定争取了施展射日神箭的时间。

    追风箭破空而来，与化作猛虎的赵庆明隔空对峙。

    然而，功力倒退的赵庆明已经不是周定的对手，纵然有虎煞加持，也很快落败。

    “你对赵庆明造成了333点伤害，你的虎象神功熟练度提升了。”

    追风箭再次射穿赵庆明，系统的提示也随之出现。

    “妖法！你修炼的一定是妖法！”功力再一次倒退吼，赵庆明惊恐地叫了出来。

    赵庆明的惊恐让郑志琳三人侧目，虽然不明白发生了什么，但他们确实察觉出赵庆明的身体似乎有些不对劲。

    但是，他们毕竟不是当事人，感受并没有那么明显，只是将其归咎于追风箭的强悍。

    “你可别血口喷人啊！”周定立即反驳，他这系统什么都好，就是不能自由控制。

    得亏他之前碰到的对手不是死了就是脑子不够用，不然，他可能早就被人打上修炼魔功的标签。

    当然，就算打上这个标签，他也无所畏惧。

    一来，没有确切的证据表明他能掠夺其他修士的修为或者天赋、功法；二来，他现在已经是法相境了，就算面对化神境修士也有一丝自保之力，真出现这种莫须有的罪名，大不了直接潜入地下一万米，宅他个十年八年。

    他就不信化神境修士有那么闲，会为了一个不确定的魔功而时时刻刻蹲守在地面。

    再不济，周定就宅到他也突破到化神境的那一刻。

    到了那个时候，他倒要看看，谁还敢来找自己的麻烦。

    “我可是大昌王之子！只要你就此收手，我保证既往不咎，并且奉你为座上宾。”赵庆明再度开口求饶，将自己父亲的身份抬了出来，但却不敢明着逼迫周定。

    这一次，他是真的怕了。

    在这阳翟秘境可是中级秘境，没有所谓的逃脱玉符，不能像初级秘境那般可以自由脱离，只能等时间到了才有离开的机会。

    因此，如果周定铁了心要杀他，赵庆明可没有把握能从他手中逃脱。

    身为法相境修士，又是大昌王府的小王爷，赵庆明压根不担心自己没办法活着出去，直到这一刻，他才意识到，自己招惹了不该惹的人。

    “大昌王？没听说过，你还是去死吧！”周定冷笑，不为所动，继续出手。

    双方已经是不死不休的局面了，就算他现在不杀了赵庆明，这个家伙出去之后未必会放过他。至于那什么大昌王，等遇见了再说吧。

    “琳儿！求求你，让这个家伙停下，我保证以后再也不骚扰你了！”万般无奈之下，赵庆明只能向郑志琳求情，希望周定能够看在郑志琳的面子上放过他一马。

    不过，他的这种求饶也是暂时的。一旦给他机会，他一定会当场诛杀周定。

    “周公子，赵公子毕竟是王室之人，如果你真的在秘境之中杀了他，恐怕对你不利。”郑志琳沉吟了一番，开口劝说周定。

    “是啊，周公子。大昌王可是化神境强者，若是被他知道你杀他儿子，会追杀你到天涯海角的。”

    “周公子，你如果不放心的话，可以让我万宝商会出面。只要赵公子还活着，问题都不大。”

    万宝商会的两人也开口劝说，如果赵庆明真的死在了周定手中，他万宝商会或多或少也要承担一些责任。

    “周星星，不，周公子，我保证以后再也不招惹你，万宝商会可以作证！”赵庆明就像是抓到了救命稻草一般，连忙开口保证。

    “郑姑娘还有两位道兄说的不错，这大昌王我的确惹不起。”周定微微一笑，手中的动作也停了下来。

    看到这一幕，赵庆明脸上一喜，还以为周定被自己说服了。

    “但是，我周星星也不是好惹的！”下一刻，周定大喝，毫不犹豫地射出了第三箭。

    “不！琳儿姑娘救我！”赵庆明惊恐地喊了出来，并往郑志琳身边跑，想要借此逼停周定。

    但是，追风箭就像长了眼睛一样，自动避开了郑志琳，朝赵庆明杀去。

    “周星星，你这个混蛋，我就算是死，也要你陪葬！我父大昌王是不会放过你的！“赵庆明边跑边骂，死到临头也不忘威胁周定。

    然而，就在周定的追风箭即将射中赵庆明之际，一道夺目的白光忽然从他体内爆发而出，直接将周定的追风箭弹飞出去。

