    八十年代末的魔都已经很繁华。

    食品店一带的城市街景，放眼望去，涌动地全是人影，可见魔都的喧嚣和繁华。

    只是如今人们的衣服有两个很明显特征，就是颜色比较单一、款式单一，基本上全是绿、蓝、黑、灰击中颜色。

    这在喧闹的清晨时分。

    一辆对于当前人们十分豪华的奥迪小轿车快速在街头驰骋呼啸而去。

    人们不由自主投去羡慕的眼神。

    而在车子里，那个青年神色很冷峻, 好像极度不爽什么事。

    终于，这辆奥迪车在一栋写字楼停车场停下。

    季晟和季爱国、季庆一言不发地从车上下来，直奔公司所在楼层而去。

    当赶到公司门口时，南辉、柳志、楚钟林、王云仓、周小民和高峰王健几位公司骨干都早已侯着。

    “老季。”

    “老板。”

    “小晟哥。”

    几个不同的称呼响起。

    季晟这才露出笑容，和他们每个人一一问好，末了, 他伸手指着公司里面，“进去再说。”

    季爱国掏出钥匙开门。

    季晟一马当先进了里面，其余人也跟了进来。

    因为如今公司处于停业整改阶段，原本拥挤的办公区此刻显得空荡荡。

    季晟随手拉了一张椅子坐下，然后伸了伸手，“坐，大家都坐。”

    “嗳。”南辉率先坐下。

    季爱国和季庆紧随其后。

    随后柳志、楚钟林等人才各自找椅子坐下。

    季晟翘着二郎腿道：“消防那边说有什么隐患？”

    南辉沉稳道：“消防那边说环宇贸易建筑布局不合理，发生火灾后易蔓延或影响其他建筑安全，另外，他们还说建筑物结构和耐火等级与其他使用性质不相符，不符合防火规范要求。”

    季晟哑然失笑。

    这些是他们公司的问题吗？这分明是写字楼的问题，要停业整顿也不该就单单他们公司，整栋写字楼都该整改。

    不用说也知道怎么回事了。

    季晟道：“整改报告写了吗？”

    柳志无奈道：“我们根本没地方着手整改，怎么写报告？”

    季晟朝着季爱国看去，“爱国，拿纸和笔来，我写一份整改报告，回头你和小庆送消防那边去。”

    “啊？”

    “咱们没整改完毕就写消防报告？能通过吗？”

    楚钟林、高峰等人都有点懵。

    季晟微笑着说道：“没尝试过怎么知道不行，你们说是吧？”

    南辉哭笑不得道：“老季, 你是不是对消防整改不太了解啊？”

    柳志等人虽然没说话，但眼神里透露出来相同疑问。

    季晟意味深长道：“是你们对资本不懂。”

    啊？

    我们对资本不懂？

    众人面面相觑，压根不理解季晟这话的意思。

    季晟什么话都没说，等到季爱拿来纸和笔随意在纸上写了公司名称之类的相关信息，然后整份报告只写了三个字。

    已整改。

    其他就没了。

    别说南辉、柳志、王健等人看的十分无语了，就连季爱国、季庆和周小民等五个最先跟季晟打天下的人都两眼泛黑，心说整改报告这么写的吗？

    季晟说完后吩咐道：“爱国小庆，把报告给消防那边送去。”

    季爱国最听话了，“好，我马上和小庆去。”

    两人拿着报告离开了。

    季晟又下命令道：“柳哥，你去联系一下魔都电视台，就说有外商过来考察投资，让他们来随程报道一下。”

    柳志被说得丈二和尚摸不着头脑，“外商来考察投资？让电视台报道？”

    季晟没有过多解释，“你只管去就是了，就说这批外商考察团有可能投资三四千万美元。”

    “卧槽！”

    “三四千万美元？”

    “老板，真的假的？”

    南辉、楚钟林等人全都大吃了一惊。

    季晟还是没有解释，“快点去。”

    “好，我这就去。”

    柳志匆匆离开。

    季晟继续下达命令, “高峰王健，你俩去包一辆豪华点的大巴。”

    “好。”

    “我俩这就去。”

    高峰和王健也走了。

    最后, 季晟把目光落在楚钟林、周小民和王云仓三人身上，“老楚，你带小民和老王去招商引资那边，就说我从漂亮国带来几个考察团回来，要去几个工业园区转转，让他们派人来。”

    楚钟林立马道：“我们这就去申请。”

    三个人也走了。

    只剩下季晟和南辉两个人。

    南辉看着季晟，“老季，我干点什么？”

    “老南，这段时间谢谢你了。”季晟目露真诚看着他。

    南辉无奈地笑了笑，“说真话，我也没帮上太多忙，公司被关了，还要你回来收拾残局。”

    “你已经帮了很大的忙了，最起码商业上稳扎稳打，没让人有机可乘，这才是最重要的。”季晟用欣赏的眼神看着他，“我的风投公司在漂亮国成立了，因为签证问题，那边公司里的人可能要晚几天到，本来这个时候我应该让你回开关厂准备一下，不过我想让你多学点，让你看看资本是如何应对危机的，想不想学？”

    季晟这话非常的托大。

    要是一般人听了准不高兴。

    但南辉知道季晟是有大本事的人，没本事也不可能短短几个月把事业做到环宇贸易如今的规模了，他还不知道季晟在漂亮国做了什么惊天动地的事情，不过光凭环宇贸易如今的实力，他就知道该跟季晟多学点，立刻回答道：“想，谢谢你老季。”

    “好，那这几天你就留在我身边，看看我到底怎么处理这件事的。”

    季晟正准备多说两句。

    忽然，大哥大铃声响了。

    他和南辉说了一句抱歉，然后拿起来接通。

    电话那头传来一个意料之外情理之中的声音，“呵呵，季总回来了？”

    没错，是秦公子。

    季晟笑眯眯道：“有劳秦公子挂念，我昨晚刚到魔都。”

    听到秦公子三个字，南辉身子绷紧，很显然，他非常忌惮。

    “收到我给你的礼物了吗？”秦公子得意道。

    季晟一点都不生气，语气平和道：“收到了，秦公子打电话来还有什么赐教吗？”

    秦公子咂咂嘴道：“没什么赐教，我还是那句话，你的公司卖不卖给我？”

    季晟逗他道：“你出多少钱？”

    秦公子道：“之前我说出两千万，不过那是之前，现在你公司被关停，也不知道什么时候能重新开始营业，这样吧，我大人有大量，给你一千五百万。”

    一千五百万卖我公司？

    还比之前报价低了五百万？

    季晟不由自主笑了起来，反问了一句，“秦公子，记得我之前跟你报价五千万吗？”

    秦公子不明白他说这句话什么意思，“记得。”

    “这是之前的报价。”季晟缓缓地说道：“从今天以后，你再想买我公司就不是这个价了，你会为此前所做的一切付出足够多代价的。”

    秦公子笑了起来，“季总，你是在威胁我？”

    “不，不不。”季晟从容不迫道：“我不是在威胁你，而是让你多准备点钱，别到时拿不出钱再给人捷足先登。”

    秦公子被他说的很懵，“姓季的，你到底什么意思？”

    季晟一句话都没再说直接挂断电话。

    南辉朝他看来，“姓秦的？”

    “嗯。”季晟眨了眨眼，“老南，想学杠杆收购的手段吗？”

    南辉愣了愣道：“杠杆收购？你想把秦公子的公司买下来吗？”

    季晟笑了，笑得很开心，“不，我想让姓秦的用杠杆收购买我的公司。”

    南辉听得都云里雾里了，“啊？什么意思？”

    这回季晟没有解释了。

    杠杆收购是指收购者用很少自己的本钱为基础，然后从投资银行或者其他金融机构筹集、借贷大量、足够的资金进行收购活动，收购后的公司收入、包括拍卖资产的营业利益刚好支付因收购而产生的高比例负债，这样能达到以很少的资金赚取高额利润的目的。

    如今国内还没有盛行。

    毕竟上市公司并购案例都没有发生，怎么可能有杠杆收购？

    但这种收购战略在如今的漂亮国处于正风行。

    那么季晟真的会给秦公子做嫁衣，让其通过杠杆并购买下自己的公司，还能赚取足够利润？

    答案很显然是否定的。

    季晟要做的是让秦公子自以为借助杠杆收购能够赚取到足够的利润，实际上却因为某些原因，导致把他的公司买下来后，突然间发现环宇贸易这间分公司不值那么多钱了，从而资不抵债，一下子坠入深渊。

    一家公司收购前价值很高，收购后却很低，似乎怎么看都不太可能。

    但季晟知道只要自己打个时间差，绝对能把这个构思成功完成。

    这个时间差就是八月份长虹打响国产家电降价第一枪！

    现在唯一的问题，是如何让秦公子学会杠杆收购这样经典手段。

    季晟心里早就有了主意，他当然知道该如何让秦公子成功上自己钩，只是这次布局非常大，可能要花些时间谋划。

    他脑中思考着布局。

    陆陆续续柳志、楚钟林和季爱国等人都回来了。

    季爱国回来第一句话，“大哥，整改报告送过去他们压根没看啊。”

    “就算看了也没用，老板就写了已整改三个字，怎么可能通过啊？”柳志十分无奈地说道。

    楚钟林等人具是这样想。

    但季晟却微笑着说道：“这两天公司就会恢复营业，你们先把准备工作做起来，行了，我现在要去忙了，你们好好看着公司，该跟松下那边下订单的就去下订单，该和客户联系的就去跟客户联系，老南，爱国，你们跟我走。”

    说着，季晟就起身朝外走去。

    南辉和季爱国赶紧跟上。

    剩下柳志、王健和楚钟林等人一脸不解，真的能恢复营业？

