    听到比比东的表态，黄天非常的满意，笑着说道：“我的目标一直都是飞升神界，我要让我的女人都拥有神祇的实力，然后再带着一些拥有神祇实力的手下，一块飞升神界生活。

    你们现在四个人都是神祇了，等渡劫后，还有九年的时间可以在斗罗大陆上生活，炎黄殿的这些手下们在这九年里应该也会有上百人能够突破成神，到时候他们跟我们飞升神界，建立一个村落，大家一起生活在一起，而你们的任务呢，就是每个人给我一堆孩子，给我黄家开枝散叶。”

    “嗯，好的，不就是生孩子吗？我早就已经做好准备了。”

    千仞雪听到黄天这么说，点了点头，开心的说道：“小孩子粉嘟嘟的，好可爱的，生几个带着他们玩，光听他们的嬉笑声就让人心情大好。”

    比比东听到千仞雪的憧憬，一头的黑线，一个孩子哭闹就已经够呛了，还几个，到时候头都要爆炸了，现在觉得他们好玩，等到他们轮流哭闹的时候，你就知道错了。

    柳二龙笑着说道：“既然小雪你这么喜欢小孩，那我们生小孩后，可以把孩子丢给你来带了，想必他们非常可以跟着你这个爱心泛滥的小妈玩耍。”

    “好啊，我可以帮你们带小孩。”千仞雪笑着说道。

    比比东无语了，小雪今天是不是傻过头了，她大声说道：“小雪你是不是听错了，夫君说的是让我们生一堆小孩，你自己孩子都带不过来，还想帮我们带？小孩的事自然会有仆人带，用不着你。”

    “可是小孩子确实是很可爱啊。”千仞雪歪着脑袋说道。

    “算了，和你说不通，不说了。”比比东无奈了，这是认死理了啊，小孩子可爱是可爱，但是老爱哭闹，太烦了，有这个带娃时间，还不如去修炼呢。

    柳二龙见到比比东这个样子，觉得非常好笑，看来比比东当年生下千仞雪之后，觉得她哭闹，绝对是丢给仆人带的，其实吧，看着自己孩子一天天长大，即便前三年痛苦一些，但后面就不会了，孩子大了，懂事了，能控制住哭闹的情绪了，作为父母的，耳根子也就清净了，肉嘟嘟水灵的小孩那才可爱。

    黄天笑着说道：“好了，时间差不多了，二龙，你去下厨做饭菜吧，两天没喝酒了，等会大家喝点。”

    “好，我这就去。”柳二龙站起身来，往厨房而去，她喜欢做菜，就算这两天黄天不在，她也会主动的去给她们几个女的烧菜吃。

    柳二龙走后，黄天往喝完茶水的四个茶杯里倒满茶水，叹了一口气说道：“我这些天逼迫你们学习制造魂导器，是我的不对，我就是希望你们能多掌握一下技艺，我们作为神祇，拥有超强的实力，又有着悠长的生命，很多东西只要你想，就没有学不会的，想学什么就去学，永远都不迟。

    天道金榜第五榜还没有公布时，我就已经有预感下一个榜单是和神匠有关的东西了，这是我的直觉，当我接到张天宁带着手下传给我，他们已经复刻出空间魂导器制造技术时的消息，我就已经有了猜测，我们必须要学会制造魂导器，并且继续研究下去，这对我们是有极大的好处的。

    这几个榜单的公布让大家都相继成了神，所以每一张榜单相关的方面我们能争取上榜的机会都必须要去争取，上了榜，我们的实力就会突飞猛进，帮助我们省却很多的修炼时间，我想大家应该都不愿意错过这种好事吧？”

    “不愿意。”三女异口同声的说道。

    “不愿意就好，从明天开始，我就不天天查看你们的进度了，这几天时间你们都已经掌握了非常不错的制造技术，我也不需要去矫正你们的研究思路和研究路线了，就按照你们自己的想法，你们需要哪种魂导器就研究哪种类型的。”

    黄天喝了一口茶水进肚，把自己的想法说给她们听，也不知道他放手不管之后，她们的研究方向和思路会不会走歪？不过这需要看她们自己的选择了，毕竟每个人都有自己的想法，他虽然是她们的夫君，也没资格强行改变她们的选择。

    “夫君请放心吧，我们知道怎么做。”

    比比东点了点头，微笑的说道，对她来说，即便夫君不在干涉她的魂导器研究方向，她也会在空间魂导器上深耕技术，研发出更制造规格更大的空间魂导器出来，毕竟现在的武魂殿正面临这分裂的危险，如果处理不好，分裂了成两个势力的武魂殿就要面临着更大的灾难，在这种大难关头，超大型的空间魂导器绝对会对他们武魂殿的后勤物资管理提供最大的帮助。

    千仞雪则很开心，夫君不干涉研究方向了，她想研究什么类型的魂导器都可以了，也不怕再次被骂，就算她的魂导器知识和技术比不上几位姐姐，她也开心，排在夫君和几个姐姐的后面又有何妨？论魂导器技术除了他们这几个神祇能之外，炎黄殿内又有几个魂师铁匠能追得上来，超越她？

    唐月华都是没有什么感觉，毕竟以她目前所掌握的各类魂导器技术，她真的是在全面发展，而且还取得了非常不错的成绩，她想起来似乎自己的如意甲还在夫君的手上，忙问道：“夫君，我的如意甲还在你的空间戒指里呢，你帮我看看，还有没有改进的地步？”

    黄天听到唐月华这么说，才想起了如意甲的事，他对着唐月华点了点头，就从空间戒指中拿了出来，放出灵魂之力，渗透进如意甲里，疯狂的解析技术，这个如意甲是他第一次看见，而且还是拥有着记忆金属的特性，防御能力又特别的强大，只有三级神祇中期才能一级击穿这件如意甲的防御，伤到穿着这件如意甲的人，这件如意甲被称之为神器也不为过。

    三十分钟后，黄天的灵魂之力从如意甲里退了出来，这件如意甲所有的制造数据他都已经掌握了，只要他愿意，可以随时制造一件新的如意甲出来，他笑着说道：“你这件如意甲我就没什么好点评的了，防御能力确实很恐怖，全大陆才有几个三级中期神祇？穿在身上，别人的攻击免疫，这就是一件神器级别的护甲，放在大陆上拍卖，没有几亿个金魂币谁都别想拍卖走。”

    比比东听到黄天的点评，倒吸一口冷气，唐月华居然研究出这么恐怖的护甲，这个实力，铁匠协会的楼高会长跟她相比，差了不知道多少公里。

