    秦寿发现自己活久了以后，越来越没有人情味了。

    特别是成为真神后，越来越理智，也越来越偏离人的方向。

    这不是权柄力量的影响，而是成为神祇以后，自身自然而然做出的改变。

    神祇跟半神，以及半神以下阶位的存在，差距实在是太大了，根本就是不该存在在一个世界的生物。

    秦寿觉得如果是曾经刚成为半神的自己，没准还会想方设法的把两个小家伙晋升成真神。

    但现在成神越久，他发现自己越冷漠。

    或者说冷漠也不对。

    秦寿只是越来越计较利益得失，完全失去了一个年轻人该有的朝气与冲动。

    一想到这里，秦寿心底某个想法就又一次浮现了出来。

    随即他又暗自摇了摇头。

    如果真的想要将心中的那个想法实施起来，那时间一个搞不好，就要过去个几十上百都不是不可能。

    不将毁灭神性提升到亿数，秦寿说实话有点不敢浪费这些时间去玩。

    他确实怕自己成了权柄的傀儡。

    将各种事情一一思量并作出安排以后，秦寿便开始静静的提升神力，编织规则，采集世界之尘......

    信仰足够，本源不少，此时不提升实力，还要等到什么时候？

    ...............

    转瞬之间，游戏时间便过了五年，神国中提升实力有些上瘾的秦寿，在这一刻则收到了深蓝的信息。

    不过他也没急着看，毕竟深蓝找自己的事情就那几样，反正来得及。

    略过深蓝的信息后，秦寿先是瞄了眼自己的属性面板。

    ————

    普通神性：15亿

    泰坦神性：1亿

    毁灭神性：100万

    维度神性：1万

    毁灭本源：1000万/天

    世界本源：5000万/天

    注：神力属性为神性属性乘以100。

    ————

    这些就是秦寿五年游戏时间中，真身一刻不停，努力提升的成果。

    将普通神性提升至十五亿，花了秦寿七年神国时间，剩下的时间则主要是用来提升泰坦神性以及毁灭神性。

    维度神力因为世界本源的缺少，提升的比较缓慢。

    期间秦寿还抽了点时间派分身去摧毁位面，让位面陷入半毁灭状态，进而可以让自己获取更多的毁灭本源。

    至于本源的获取，秦寿已经扔出去了近百亿颗源珠。

    已知的所有小型，微型位面，算是都在秦寿的压榨范围之内了。

    不然也不可能每天收获这么多本源之力。

    至于中型，大型以及顶级位面，秦寿则没有扔源珠进去。

    这些位面可用面积不少，要是扔源珠进去了，就不能继续种植植物类的材料了。

    秦寿现在又不能在蓝星亚空间内继续攻略位面，为了有足够的土地供信徒使用，所以他决定暂时不对这些位面动手。

    甚至那些小微型位面，每年也拥有两个月的休整期，让它们获得积累本源时间，以免源珠一直抽本源，将位面给抽的本源倒退了。

    固泽而渔跟可持续发展这两种发展方式，秦寿还是知道哪个更适合自己的。

    扫了眼面板，对现今自己的情况做到心中有数以后，秦寿便开始查看起了深蓝发来的信息。

    不出意外，深蓝的信息就是游戏时间三天后，他准备开办学院。

    发信息过来就是让秦寿早做准备，到时候准时过去，并表示了好处少不了。

    秦寿能做什么准备？

    他到时候准备直接献祭鼠人真神就完事了。

    神器他舍不得，其他材料好像也不具备多大的价值，鼠人真神老是寻思自爆给自己来一下狠的，那还不如将它废物利用好了。

    而且具秦寿所知，现在蓝星的真神就只有自己跟深蓝。

    算上位面本源空间中的那条蛇，也就三个真神战力。

    秦寿觉得要是自己献祭一个真神过去，要是还不能获得多大好处，那自己完全可以忽略蓝星范围内的事情，一心一意将心思放到域外上了。

    整理了一下信息发现名下位面，神域无大事发生后，秦寿便分出一个分身，直接降临到了蓝星之上。

    降临蓝星后，秦寿突然感觉有些不对劲，抬头一看后发现蓝星天上的月球已经没了。

    念头扫过时间线，秦寿才知道深蓝一天之前把月球给炼化了。

    月球上的蓝星人则被深蓝接引到了蓝星，还给他们在海域上造了一座城，原先住在月球上的蓝星人，此时就住在这座超大的城市之中。

    至于月球则直接变成了一块虚幻，却又真实的浮空大陆。

    说其虚幻，是因为它存在于地球平流层，但只要人们不是有意识去观察它，那它就不会出现在人们的视线里。

    说他真实，那是因为它确实存在，而且代替了月球的职能。

    这块大陆调整着整个地球的潮汐，防止地球失去月球后一下子引力潮汐混乱，爆发各种天灾。

    看着平流层的大陆，秦寿略微无语的摸了摸鼻子。

    之前听说三十年后月球将撞击蓝星，秦寿还准备在那时候装个逼，人前显圣一下。

    没想到这个装逼的计划直接被深蓝从源头扼杀了，也是有趣的很。

    念动之间，秦寿步入了这块由月球造成大陆后，发现大陆应该是被深蓝用空间之力扩大了。

    整体的可用面积，甚至比蓝星表面积还要大上好几倍。

    森林，湖泊，草原，海洋，高远，火山......

    各种地形算是应有尽有，只要地球上拥有的地形都可以在这块大陆上找出来。

    甚至地球上没有的地形，比如悬空岛，汐愿海，死亡渊之类的奇幻地形，也全部都可以在这块大陆上找到。

    扫视大陆一圈后，秦寿便直接降临到了一片建筑群中。

    进入建筑群以后，秦寿忍不住再次为深蓝的大手笔而惊叹。

    建筑群中大概有上千座建筑，这些建筑都是神域，神国建筑。

    秦寿不知道深蓝花了什么代价，将这些建筑带到了现实，并且还让它们突破规则，直接在学院中使用了。

    他只知道深蓝为了这个学院，肯定是下了血本的。

    “怎么样。”

    秦寿到了没多久，深蓝就站到他边上。

    “这学院我花费的心血可不少，不做个评价么？”

    “也就这样吧，大陆什么的，以真神的伟力，随随便便就可以搞出来。”

    “至于这么多神奇建筑，你将他们用在学院，不会觉得浪费么？”

    “浪费什么，他们是蓝星的未来。”

    “你对自己就这么没信心？”

    看着沉默不语的深蓝，秦寿再度开口了：

    “虽然不知道你为什么这么悲观，但相比于将希望寄托在即将进入学院上学的神祇预备役上，我更愿意相信我自己。”

    “只有自身的实力，才是走到最后的资本，将希望寄托他人。”

    说道这里，秦寿忍不住嗤笑了一下，便没有接着开口，他想深蓝应该明白他的意思。

    “我又何尝不懂你的意思。”

    “但你一个人即使再强大，能挡得住一个种族的进攻，那你挡的住十个异族文明的进攻么？”

    “就算挡的住十个，那百个文明的联手呢，挡住了百个，那千个，万个文明呢？”

    “我们的敌人远比你想象中来的多，也来的强大。”

    “我无法形容未来我们会面临的灾难，我只能尽我所能的提升蓝星的一切力量，让我们在以后那充满未知的未来，可以多那么一丝机会。”

    看着眼前满脸散发着圣洁光芒的深蓝，秦寿心里突然咯噔一下。

    ‘这家伙该不是重生者吧？’

    一想到这个可能，秦寿就停不住自己的散发性思维。

    越想就越觉得有这个存在的可能性极大，深蓝没准还真是重生回来的。

    不然凭什么深蓝可以什么事情都知道的一清二楚？

    他创建的公会，到现在也还没有第二个出现，甚至秦寿连创建公会的办法都不知道。

    自己之前好不容易成神了，深蓝后脚跟立马跟上。

    至于神器就更离谱了。

    秦寿觉得敲诈了好多集团，屠杀了无数玩家后，才收集到两千件神器已经很多了。

    可深蓝随随便便就可以拿出两百多件神器来，也不曾听说过他曾经攻打过玩家，那这些神器怎么来的？

    还有毁灭之源这种晶壁系本源，秦寿听都没听说话，深蓝却能搞到手。

    而且看他的样子，这类晶壁系的本源物品，没准他手上还有。

    还有关于异族方面，秦寿现在想想，他的行为也是奇怪的很。

    封测到内测就十天时间，秦寿觉得又不是谁都跟自己一样，是个孤儿，家里长辈不要陪啊？

    谁闲着没事去深海逛悠找异族，而且知道异族信息后还浪费游戏中宝贵的发展时间，跑到现实中开杀。

    秦寿觉得，自己是肯定做不出这种事情来的。

    他知道这些事情以后，只会默默的记在心里，看能不能挖什么好处出来。

    如果有好处，没准会自己动手。

    要是没有好处，他最多把事情给爆出去，让全人类一起出手。

    在他心里，异族是全人类的事情，怎么可能让自己一个人扛？

    还有万神殿。

    秦寿觉得自己实力也算强大了，但是万神殿可以开启会议什么的，自己是一点不知道。

    论坛上也没有出现过这种信息，所以深蓝凭什么知道？

    再有内测玩家，各集团掌舵者的信息，他凭什么知道？

    以前还不觉得，现在思路一打开，他越看深蓝就越奇怪。

    秦寿自己就是穿越者，知道世界本就存在着不可思议的事情，现在出现个重生者，他也不会觉得无法接受。

    ‘你回来之前，蓝星怎么样了？’

    斟酌间，秦寿还是没有问出这句话。

    虽说深蓝一直在营造自己的圣者人设，但秦寿还是觉得人心难测，自己心里猜猜就算了，问还是别问了。

    他怕问出来，大家都尴尬。

    至于深蓝想营造的圣者人设，那就让他继续营造呗。

    反正自己一个攻伐神祇，他一个守护神祇，两者基本上属于两条平行线，交接可能小的很。

    秦寿觉得如果自己准备在蓝星范围内混，那没准要好好跟深蓝聊聊。

    但他准备将自己的重心放在域外。

    实话而言，他对蓝星确实是没有多少归属感。

    毕竟穿越过来的，天生有记忆，很难对异世界有多强烈的代入感。

    能对蓝星生灵做到起码的尊敬，秦寿觉得已经可以了。

    想到深蓝有可能是重生者，还一副为了蓝星可以奉献一切的样子，那能不能从其手中搞点好处？

    心中暗自摇头后，秦寿将这事情给放下了，他觉得自己还没那么卑鄙，要用这种方式去骗好处。

    自己想要的，不能去抢么？

    用这种方式，格局就小了。

    “那个女孩怎么样了？”

    将重生这个不可思议的放下后，秦寿表示还是对那个天生拥有烈阳神格的小女孩念念不忘。

    “很好，我已经将其神格完全封印，等她上学了，在对她进行基础的教育以后，我就会安排她进入神域发展信仰。”

    “以她天生神格的位格，只要打好基础，用不了多久，蓝星就会再次出现一尊强大的神祇。”

    “天生的烈阳神格，我对她很有兴趣，真的不考虑把她让给我？”

    “你带不好她的。”

    “没试过，你怎么知道？”

    听到这话，深蓝转头看向了秦寿：

    “你能承诺在她真正封神之前，一直将她带在身边，细心教导么。”

    听到这话，秦寿忍不住摸了摸鼻子。

    让他拿尝试拿苏尔那小女孩完善心中的想法还行，让他教导苏尔，这不是要他命么。

    他自己时间都不够，哪有时间照顾小孩子。

    “你看，这就是你，我从来不对你抱有过大的期望，只希望你不要乱搞就可以了。”

    “随你，那让苏尔当我半个弟子，反正我在学院的时候，想见她你不能阻拦。”

    “可以。”

    说着深蓝射出了右手，接着便是大拇指跟食指摩擦。

    看到这个诸世界通用收拾，秦寿顿时整个人都不好了，深蓝这是什么意思，自己堂堂真神，收办个弟子，还得被敲诈？

    将疑惑的目光看向深蓝，深蓝则给了秦寿的完整回复：

    “既然想要收苏尔当弟子，当然得给见面礼了，怎么，你没有？”

    听到这话，秦寿顿时整个人都不好了，自己虽说一毛不拔，但也没小气到这种程度。

    “见到苏尔的时候，我自然会给他，这就不需要你操心了。”

    深蓝微微一笑，也不接话，而是伸手做了一个邀请的动作。

    “其他人都来的差不多了，里边应该还有你几个老熟人，不过去见见么？”

    “公会那些内测玩家？”

    “没错。”

    “封测玩家你一个都没有喊？”

    “没有。”

    对着深蓝伸出一个大拇指，秦寿便朝着深蓝所指的大殿急速掠去。

    他对叙旧没想法，但他感应到了苏尔的气息，想过去看看这小女孩现在怎么样了。

    一进入大殿，秦寿发现已经有三十几个人等着了。

    算了下，出去自己跟深蓝，还有五个被自己坑死的内测玩家，剩下的内测玩家还有三十一个，有一个算一个，都已经在这个小小的大殿中了。

    进去后秦寿对着跟自己打招呼的人微微颔首，然后就走到了在角落低着脑袋的苏尔边上。

    “小家伙，还记得我么？”

    蹲下身子，眼神与苏尔平时，秦寿用神力控制了脸上的肌肉，露出了一个感染力十足的笑容。

    这笑容秦寿可是对着水幕练习了好久。

    用他自己的话来形容，就是他自信自己用神力扯出来的笑容，可以感染世间的一切生灵。

    “毁灭哥哥。”

    听到这略显怯懦的声音，秦寿心中暗自给小家伙点了个赞。

    这打蛇上棍的本事，不下于老马了。

    老马一开口就称自己是叔，这小家伙更厉害，一上来就喊自己哥。

    这大腿抱的是稳稳当当的。

    “不错。”

    秦寿眯着眼摸了摸苏尔的脑袋。

    可能是深蓝给苏尔加了防护神术，或者又是苏尔体内的神格原因，秦寿并不能感知到苏尔的想法。

    “这东西给你。”

    说着，秦寿从虚空中掏出了一张卡片。

    这是秦寿本体刚抽时间做出来的。

    里边封印着二十个个烈阳精灵。

    烈阳精灵是传奇种族，不过跟猩猩们一样，也退化了。

    不过比猩猩们好一点的是，他们还能维持在超凡阶位。

    秦寿内测的时候碰到猩猩们的时候，猩猩们都已经退化成中等种族了。

    之前既然答应了深蓝要给小家伙见面礼，秦寿当然也不会小气。

    “谢谢毁灭哥哥。”

    听到这声甜甜的哥哥声，秦寿感觉自己的心底，确实有那么一丝的悸动。

    毕竟两世孤儿，也不曾有过对象，对于亲人什么的，他确实有过幻想。

    伸出手再次摸了摸苏尔的脑袋。

    秦寿将苏尔当试验品的心思一下就淡了。

    虽说不至于让自己冰冷的灵魂里留下这小女孩的印记，但不可否认，秦寿确实对其留下了深刻的印象。

    不是指苏尔天生携带的神格，而是指苏尔这个人。

    秦寿觉得，他需要这样的存在。

    他一直在担心，女神庇护结束后，权柄的力量便会不受控制的将自己吞噬了，所以一直想追寻各种各样情感。

    他怕万一自己变成傀儡了，也没体验过任何感情的美好，那也太悲惨了。

    现在有个送上门的妹妹，秦寿感觉对自己催眠一下，认下这个妹妹也许还不错？

    还没等他下定决心，命运女神走到了便走到了秦寿的身边：

    “怎么，对小家伙有兴趣？”

    秦寿转头瞄了眼命运，随后也没吱声。

    在他看来，跟命运这种人，还是少打交道比较好。

    言多必失他还是知道的，特别是这种拥有预言，命运类神职的神祇，没准自己不经意间一句话，就会泄露了自身的某个情报。

    “我这里有个微型世界的坐标，要不要一起攻略？”

    听到这话，秦寿承认自己有那么一瞬间的心动。

    但念头转了一下后，他还是觉得算了吧。

    打弱等神力就要了老命，对上中等神力，那不是去送菜么。

    现在连已知的顶级位面都还没打完，微型世界什么的，还是等以后晋升为中等神力再说吧。

    摇了摇头拒绝了命运女神的提议，秦寿身形一转，就到了殿外的祭坛之上。

    秦寿不想跟命运女神多说话，哪怕命运女神曾经送了不少好东西给他，哪怕自己是真神，而命运女神只是半神。

    秦寿不知道这是为什么，他就是不愿意跟命运多说。

    步入祭坛后，秦寿走到了深蓝本边上。

    或许在深蓝眼中，创办神祇学院真的是极度重要，他把自己的真身降临到蓝星现实空间了。

    “建立学院有什么需要注意的地方么？”

    “怎么，你想自己搞个学院？”

    “太麻烦，没这个想法。”

    深蓝听了这话，笑着摇了摇头。

    “第一座学院的第一批学员，将由蓝星意志直接筛选。”

    “往后则需要学院自己派遣人手，从芸芸大众之中筛选学员，邀请他们进入学院。”

    “至于说想创办学院，那得真神向世界意识祷告，获取世界意识同意后，才可以创办出真正的学院。”

    “半神也可以创办学院，但那种学院是不被世界意识认可的，或许可以从学员家长中要点好处，但其他的，则一概没有。”

    “我已经跟世界意识沟通了，创办学院不会有任何问题。”

    “学院创办完成后，公会系统便会正式开放。”

    “而公会其实是神系的雏形，等学院开办以后，我会把公会解散，如果有需要，您可以自己创办一个公会。”

    “构建神系，一定要创办公会？”

    “当然不用。”

    命运不知道什么时候也走到了祭坛之上：

    “真正的神系，只有强大神力才能构建，强大神力之前神祇构建的神系，不过是神系雏形罢了。”

    “而公会，则连神系雏形都算不上，其实建不建立都差不多，无非是让神祇多一个交流的渠道罢了。”

    皱着眉头看了眼突然插话进来的命运女神，秦寿突然有一种被时代抛弃的感觉。

    凭什么命运女神这个半神，知道的信息比自己还多？

    就凭她拥有命运神职？

    注定无法得到答案的秦寿，索性就把这件事给略了过去。

    “深海异族的事情，你们怎么看？”

    “我准备将那个世界留给学院。”

    “何解?”

    “学院的学生需要历练，而在深海世界中，其他世界的生命体过去后虽说会被压制，但那个世界没有真神，也不会像亚空间之中，神祇分身死亡除了神力的消耗，不会有其他任何损失出现。”

    “我想培养的不是那种在温室里成长出来的神祇，而是要真正敢战的，能战的神祇。”

    “如此一来，深海世界作为学员的历练之地，我感觉是最好不过了。”

    听了这话，秦寿原先想要摸到深海世界，帮助蓝星意识蔓延过去，从而得到万神殿众神提供的神器的想法，一下子就淡了。

    跟半神抢神器，特别是跟一群无冤无仇的小孩子抢神器，这吃相确实有点难看了。

    又不是异族，想怎么样就怎么样，都是蓝星人，秦寿觉得自己还是要一点面子的。

    “学院什么时候正式开启？”

    在被苏尔喊了两声哥哥以后，深埋在秦寿心中的想法就一直忍不住的往上冒，想压都压不住。

    “随时可以。”

    “那就开始吧，我等下还有事。”

    “行。”

    深蓝话音落下，一道淡蓝色的光芒便以他为中心向四周发散而去。

    而秦寿脚下的祭坛，此时好似也变得高大无比，寻常人只要看上一眼，祭坛便可以充斥其整个脑海之中。

    感知到了祭坛动静后，其他参与过游戏内测的玩家，纷纷的落在了祭坛之上。

    对视一眼后，这些曾经的玩家，现今的半神，根据自身实力，自觉的在祭坛上站成了三排。

    秦寿与深蓝并排站在最前边，也就是祭坛最接近中心的地方。

    命运，生命，死亡，光明，巨龙，时间，空间等人站在第二排。

    最后一排，也就是第三排则是造物，蜃楼，钢精芭比之类的存在。

    公会成员的实力，其实都差不多，除了秦寿跟深蓝两个，其他成员都是半神，在秦寿这个真神眼里，差距确实有限。

    等着公会成员都列好队以后，深蓝接着便上前一步，随后伸出了双手，将一块淡蓝色的棱形水晶，凌空悬在了祭坛之上。

    秦寿可以感觉到以祭坛为中心，那一道本就在扩散的淡蓝色光芒，以更快的速度扩散至了整个太阳系。

    随着光芒扩散出去，无数道视线透过空间，落到了立于祭坛上的众人身上。

    而这好似也代表着某种仪式的开始。

    “我，深蓝，蓝星的守护者，在此创办神祇学院。”

    明明没有说话，深蓝的声音却通过规则的力量传入了所有蓝星生物耳中。

    人类，魔物，现实，亚空间......

    只要是携带蓝星气息的蓝星生灵，耳边中都会有深蓝的声音回荡。

    “学院将以培养蓝星神祇为己任；至正，至公将是学院座右铭，蓝星意志鉴之。”

    “学院在校学生不参与任何蓝星内部倾轧，毕业后不做限制......”

    “学院学生毕业后，义务参军五十年......”

    ............

    当深蓝的声音开始在蓝星生灵耳边回荡的时候，秦寿就感觉到一股浩大的意识，于沉眠中开始苏醒。

    “学院命名为守望神祇学院，首批招生十万人，招生人选有蓝星意志确定，首批学员进入学院后，有三天时间确认是否成为正式学员。”

    当深蓝公布了茫茫多关于学院的信息，立场，最终再确认了学院名字以及招生人数以后，在秦寿感知中，那股浩大的意志，也彻底从沉眠中清醒了过来。

    而在蓝星意志苏醒的那一瞬间，不多不少的十万道光柱，便降临在了整个太阳系之中。

    城市里，深海中，飞船上，火星，木卫......

    光柱可能在任何地点出现，而随着光柱的出现与消失，祭坛之上出现了影影绰绰的各种身影。

    青年，少女，还叼着奶嘴的婴儿，甚至秦寿还在祭坛之上看到了异类，也是就曾经的动物的存在。

    除了没见到百岁年龄以上的存在，其他各个年龄段的生灵都不少，甚至秦寿再度扫视了一次后，还发现了一盆盆栽，也是离谱的很。

    也不知道蓝星意志是怎么想的，什么东西都往学院里招。

    其他就算了，就算是异类秦寿也认了，可召唤几个婴儿过来是什么意思？

    是不是还得给他们配几个奶妈？

    略带无语的眼神望向天穹之上的蓝色大光球，此时的蓝星意志，好似也知道自己草率了，扔下一个祭坛后，转瞬间便消失无踪。

    将眼神看向深蓝，见其脸上毫无波动，秦寿也只能感慨，深蓝不愧可能是重生者的存在。

    见过的大风大浪多了，这坦然自若的气势，就不是一般人可以学会的。

    蓝星意志消失后，深蓝看着祭坛下边略显骚乱的人群，挥手间便散出了十万道流光溢彩的丝线。

    要是秦寿没感应错的话，那丝线是世界本源？

    被蓝星意志挑选出来的学员在被丝线触碰到以后，立马便安静了下来，随后身形转化之间，已经被深蓝送到了一座宿舍样式的建筑之中。

    秦寿可以感觉到那宿舍中层层叠叠的空间，想来是再住个百八十万人也没问题。

    见深蓝将学员安排好以后，秦寿再次将目光看向了他，眼中好处两个字是如此的显眼。

    好似从秦寿眼中看出了他想要诉说的话语，深蓝朝着未知之地点了点后，秦寿就感觉蔓延在整个太阳系之内的规则波动消失了。

    也就是其他生灵并不能再看到祭坛上的景象了。

    将规则驱散后，深蓝上前捡起了蓝星意志离开之前留下的小型祭坛。

    不知道他经过一番什么样的操作以后，祭坛随之扩大，变成了一个底部十乘十，顶部五乘五的正方梯形祭坛。

    “把准备的东西都扔上去吧。”

    “机会只有一次，能获得什么东西，就看你们的表现了。”

    “机会只有一次是什么意思？”

    现场就只有秦寿跟深蓝两个真神，所以秦寿也是毫不忌讳的把心中的问题给问了出来。

    “是个真神就可以创办学院，但你以为这种可以从蓝星意志中获取好处的机会能有几次？”

    “蓝星意志选取学员，只有第一个学院第一次招生才会出现。”

    “而眼前的这个祭坛，在祭祀完成之后，也只会留下一个投影存在。”

    “后续其他真神创办神祇学院，并不会得到这种好处，这就是先驱者的优势。”

    秦寿闻言点了点头。

    这才是正常现象。

    要是谁创办个学院都搞这么大动静，那蓝星意志也太廉价了。

    “我先来吧。”

    说话的是钢精芭比。

    算起来，就算同在第三排，她的实力在众人中，也是属于最低的那几个。

    她的神职在战斗方面，确实不占优势。

    目送钢精芭比走上祭坛，让秦寿感觉得有兴趣的是，总共九十九阶台阶，钢精芭比只走了三十六阶上不去了。

    “不必强行上前。”

    “这祭坛也称为登神长阶，只要能登上九十九阶，就说明此时点燃神火，晋升真神的成功率可以到达到百分之九十九。”

    “至于祭坛顶部，则只有真神可以上去，半神会被限制在九十九阶台阶之上。”

    “至于你走到三十六阶，说明你此时点燃神火，晋升真神的成功了在百分之三十六。”

    “拿出你准备祭祀的物品，放到祭坛阶梯之上，蓝星意志自然会收取你的供奉。”

    深蓝这话看似是说给钢精芭比听的，又何尝不是在交代剩余的公会成员？

    钢精芭比听完这话后，将自己准备的东西都给拿了出来。

    秦寿可以看到，她拿出来的东西包括一件神器，一颗记忆晶石，茫茫多的世界之尘，为数不少的世界本源，还有一些可能是她自己打造的半神器。

    零零碎碎的东西一落到祭坛之上便消失不见。

    而在祭品消失的同时，祭坛顶部出现了一个纯金色的天平。

    天平一侧是钢精芭比的投影，手上则捧着她拿出的祭品。

    天平另一侧，是一团燃烧着熊熊火焰的光影，光影之中有各种矮人打铁，制造物品的景象。

    随着钢精芭比投入的祭品越多，光影散发的权柄力量就越强大，矮人打铁的画面就越清晰。

    而随着投入祭品的增加，此时的钢精芭比好似也陷入了某种纠结之中。

    只见她深皱了一会眉头后，伸手便往虚空中一抓，掏出了四件神器再度放到了祭坛之上。

    这好像也是她最后的库存了，当她将神器提交上去后，天平以及天平左侧的投影便化成粉末消失不见。

    右侧的代表着权柄的力量则分成了两份。

    一份占八成，直接融入到了钢精芭比体内，一份则化作流光，融进了学院之中。

    随着权柄力量的融入，秦寿可以感觉到钢精芭比的气息开始急速提升，脚下的大陆也显得更加的厚重了。

    所以说这就是深蓝所说的好处？

    秦寿正在心中思考着某些想法，突然便见到站在祭坛之上的小矮子再次开始向上攀登。

    这次她直接走到了第五十六阶才停下脚步，随后带着一脸笑容的转身下了台阶。

    “多谢会长。”

    钢精芭比走下祭坛后，先是走到了深蓝面前，对其鞠了个躬。

    看来是准备抱上这跟大腿了。

    深蓝对其点了点后，她便走到了秦寿身前，微微躬了下身子。

    如果说对深蓝的鞠躬是30度的话，钢精芭比对秦寿的躬身就只有3度，仅仅是微微表现了下对强者的尊敬。

    “毁灭大佬好，大佬准备什么时候再照顾下我生意呀。”

    听了这略带歧义的话语，秦寿没好气的对着钢精芭比翻了个白眼。

    这小家伙太能扯了。

    也不跟她多聊，直接便用神力将其拨到了一边。

    气肯定是不会气的，毕竟秦寿的心眼还没那么小。

    被拨走的钢精芭比也不恼，对着秦寿露出一个傻笑后，跟剩余的公会成员打了个招呼，便静静的站到原先的位置。

    秦寿见她站定后，便打开了好友系统联系上了钢精芭比。

    对于她在祭坛上碰到了什么，秦寿可是好奇的很。

    随着钢精芭比获取好处后回归，剩余的公会成员对视一眼后，战力由低至高的一个个走上了祭坛。

    第三排存在，基本都可以走上三十多阶台阶，最高的走到了第四十九台阶。

    想来他们对自己的实力也是做到了心中有数，从表现出的成神概率而言，他们的差距并不大。

    至于获取的好处，则都是权柄的权限提升。

    献上祭品后，少则连登十阶，多的像蜃楼，祭祀过后连续向上攀登了三十阶上去。

    第三排之后就是第二排上去祭祀。

    第二排的成神率差距就显得有些大了。

    弱的像造物之神，只能爬到六十多阶，祭祀过后也不过是能登上八十多阶。

    强的如光明女神，一上祭坛就可以登上九十三阶，祭祀后更是直达九十九阶，随时都可以点燃神火，晋升真神。

    而且不止光明女神。

    秦寿发现死亡，生命，命运，时间，空间，恶魔，巨龙几位半神中的强者，在献祭过后都登上了九十九阶台阶。

    至于之前站在哪几阶台阶上，已经不重要了，他们此刻又站到了同一起跑线之上。

    还有剩下的站在第二排的公会成员，基本上都站上了八十多阶台阶，站上九十阶的也不在少数。

    所以说接下来蓝星真神会迎来一个爆发期？

    心中想着从钢精芭比手中获取到的各种信息，秦寿手中动作不停，不断的从亚空间中往现实世界掏东西。

    手里正动着呢，秦寿就看到深蓝转头看向自己。

    给了他一个你先上的表情以后，秦寿手中不停，继续着手里的动作。

    深蓝见状则微微笑了一下，直接瞬移到了祭坛顶部。

