    武士彟亲笔说媒，由不得洛阳王妃不重视。

    而她更是很清楚，自家王爷和文力品在书房里谈论什么。

    所以才急着进来打断了两人结亲的最后步骤。

    “应国公？”张辉挑了挑眉，说道：“他两个儿子都已成婚，说什么媒？”

    武元爽和武元庆都是很优秀的男人，但是一来年纪偏大，二来地点太远，分别在太原和长安，三来则是都有了妻子，张辉从来没考虑过他们。

    “说是……给江陵府叶家家主叶云说媒的。”

    洛阳王妃双眉紧皱，低声说道：

    “说莲儿与他情投意合……”

    张辉怔了一下：“情投意合？”

    这四个字，杀伤力极大。

    虽然这个年代讲究父母之命媒妁之言，但绝非女子全无选择权，父亲像卖东西一样将女儿胡乱嫁出去。

    越是富贵人家，嫁女儿时越会考虑女儿的意见。当然，皇宫里那一家子除外。

    只不过女子常居闺阁之中，嫁之前也不认识什么男子，由父母挑选门当户对的男子，婚后培养感情，往往也是好的。

    情投意合这四个字，许多时候不适用。

    但真当这四个字出现的时候，做父母的便不得不慎重考虑了。

    再联想到莲儿刚刚从江陵府回来……

    张辉没好气说道：

    “定是那叶家家主看上了我家莲儿，鬼迷心窍了，这才多长时间，怎么可能就情投意合了？”

    “还有，这叶家家主，多大年纪了？”

    一想到一家家主，怎么着也得四五十岁了，竟然看上了自己女儿，张辉就气不打一处来。

    这江陵叶家真是活腻歪了，一大把年纪了为老不尊，竟然敢动我张辉的女儿，真当我这洛阳王是纸糊的不成？

    洛阳王妃迟疑了一下，说道：

    “应国公信中说，此人二十多岁。”

    张辉挑了挑眉，心中怒意稍减。

    二十多岁的话，倒也和自家莲儿般配。

    “此事……你与莲儿谈过了吗？”张辉沉吟问道。

    洛阳王妃摇头道：

    “事出突然，我直接来找你了。”

    晚上一时半刻，洛阳王说不定现在婚书都已经和文力品签了。

    到时候再反悔，可就是悔婚了……

    张辉淡淡哼了一声，背负双手，说道：

    “走，我们去问问莲儿，看看她到底和这姓叶的小子，如何个情投意合。”

    张莲儿正在自己闺阁中，眼见张辉和母亲谢柔推开房门，满脸凝重严肃之色走了进来，张莲儿立刻便知道将要面对什么。

    她手足无措地站起身来，一双小手紧紧捏着衣角，嫩白面庞羞得通红。

    张辉摆足了父亲的威严派头，自己坐在张莲儿书桌前，淡淡瞥了张莲儿一眼，冷哼道：

    “你这次去江陵府，收获不小啊！”

    说者无意，听者有心。

    张辉这话，直接让张莲儿想起了自己在叶云那里的“诸多收获”，面颊腾地一下红得如同要滴出血来。

    眼见自家女儿在原地羞难自抑，竟是一言不发，张辉又是一声冷哼，问道：

    “说说吧，你与这姓叶的，到底是怎么回事？如何认识的？又是如何情投意合，这些日子都发生了什么，为何连应国公都惊动了，亲笔给我写信求亲？”

    张莲儿咬了咬嘴角，幸亏叶云飞鹰早就带着书信到了她手中，否则现在小妮子真是要六神无主，彻底崩溃了。

    “父……父王……我……”

    张莲儿吞吞吐吐说道：

    “我这次去江陵府，本是去寻师姐的……”

    “师姐与叶家有些江湖上的恩情，在叶府小住……”

    “叶家家主叶云便邀请我也住在府上……”

    “后来……女儿觉得……叶云很和女儿心意……就……就……”

    这些都是叶云来信中，黄秀秀叮嘱好的事情。

    这桩亲事虽然已经是你情我愿，但其中还有太多不能现在挑明的事情，对张辉说的时候，必须将分寸拿捏好，一个不慎，就会惹出大乱子来。

    张辉没好气问道：

    “哦？和你心意？你说说，哪里和心意了？你喜欢他什么？”

    见自己养在深闺十多年的姑娘，只是去了一趟江陵府，便和人情投意合了起来，张辉心里多少有些不舒服。

    张莲儿嗫嚅道：

    “嗯……长得好看……性子温柔……很……很能干……”

    “我是说……事业上……很能干……”

    张莲儿想起有一夜叶云伏在自己耳边调笑自己“莲儿很能干”的画面，不禁面色又是一红，心中暗骂自己到底是在解释些什么啊？！

    张辉冷哼了一声，忽然想起了什么，沉声问道：

    “你，和那姓叶的，不曾私定终身吧？”

    张莲儿闺房中，气氛顿时跌倒了谷底，洛阳王妃一双眼睛十分紧张地盯着张莲儿。

    张莲儿想起叶云来信上描述的一些可能性，俏面通红，低着螓首，喃喃道：

    “女儿……已经和他私定终身了……”

    叶云信中说明，若是洛阳王问了，便告诉他两人已有了肌肤之亲。

    这是黄秀秀建议的。

    依照张莲儿的表现，洛阳王与洛阳王妃定然极重视此事，若是得知莲儿已经和叶云睡过，一开始定然十分恼怒，但也会越发慎重。

    啪！

    张辉将桌子一拍，满面震怒，气得双目通红，咆哮道：

    “什么？！你就和那登徒子私定终身了？？？”

    “马的！什么混账玩意儿，敢如此欺心！我非杀了他不可！”

    张莲儿娇躯一颤，失声道：

    “不要啊爹！我……我真的和叶云是真心相爱的，求爹爹成全！”

    这句话却不是叶云书信中教她说的，而是她的真心话。

    张辉指着张莲儿，双目圆睁，手指颤抖，半晌说不出话来。

    “好好好！我真是养了个好女儿！”

    “张莲儿！从今日起，你给我在房中紧闭！不准再踏出这房门哪怕半步！！！”

    “我倒要看看，你这般喜欢你那情郎，你那情郎又喜欢你几分！”

    张辉说罢，怒而起身，就要甩袖离去。

    张莲儿虽是慌神，却还没忘叶云信中嘱托，连忙说道：

    “爹！娘！此事……此事万万不可让师父知道……如若不然……”

    “师父定会对叶云下手的……”

