
　　当天晚上，武则天就开始了她的部署，这次武则天是真的将她压箱底的东西都给拿了出来，其中武则天将自己的梅花内卫也全部召回。

　　这梅花内卫是武则天的杀手锏，很多人都将梅花内卫给传的神乎其神，说什么武则天谋权夺位她自然也害怕有人会刺杀自己，有人造反啊，所以建立了一支队伍，叫梅花内卫，相当于一个情报局。

　　这个梅花内卫曾经把狄仁杰吓得直撞墙。

　　梅花内卫每一位都武功高强，执行力强。他们还在自己的左手臂上刻有一个梅花印，以此来证明自己就是其中的一员。

　　上面都是故事渲染，其实真正的梅花内卫就是一群宫女和太监，这些人才是武则天真正的内卫，为了对付李佑，武则天已经决定不惜一切，即使将自己所有的实力都拿出来，也一定要弄死李佑。

　　.........................

　　第二天一早，李治突然宣布早朝，而这次早朝和以往不一样，那就是皇后也会垂怜听证，很多人都以为，垂帘听政是李治为了武则天开的先河，其实这个先河还隋文帝杨坚开的，在唐朝之前，女人地位就比较高的，社会对女性也比较宽容，素有主妇当家的传统。

　　如隋文帝杨坚就开了这样的先例。

　　杨坚在中国历史上是一个很有作为的皇帝，能力很强，然而他对自己的皇后却非常迁就，首开皇后参政揽权的先河，每次隋文帝上朝，独孤皇后必同辇陪随，及阁而止，令宦官侍立于文帝身旁，大小动静，随时传报。

　　文帝退朝，皇后必定亲迎，车驾同返，共商政事，时有二圣之称。

　　李治之所以答应武则天垂帘听政的要求，大概也是考虑到前朝有这样的先例吧，武则天垂帘听政，在当时人们看来，也没有什么大惊小怪的，就是因为当时的时代背景和社会风气。

　　今天李治的武则天垂帘听政，说真的，武则天是真的太开心了，毕竟这权利会上瘾，一旦拥有了，就会想要更多，武则天想要更多的权利，所以她就必须要争取，不停的从李治那里抢夺，李治少一分权力，那么武则天就多一分权力。

　　现在是垂帘听政，后面就是二圣，二圣之后是什么，那就是天皇和天后，武则天今天就要在这里将自己最大的绊脚石给清除，她要向着自己的康庄大道走去。

　　.............................

　　“陛下万岁...！”

　　百官站定，所有人想李治躬身行礼，这个时候，李治微微点头道：“平身...！”

　　百官起身，此时的李佑站在武官第一位，长孙无忌站在文官第一位，不过，行完礼之后，李佑一起身居然看到武则天垂着个帘子坐在李治的身后，一下李佑的脸就落了下来，他手往李治身后的帘子一指问道：“陛下，这是何意呀...？”

　　李治面对李佑的问题，也是微微有些胆怯的道：“五哥，是这样的，最近我总是感觉身体不舒服，有些事情就想着让媚娘帮着处理。”天籁小说网

　　“什么...？”李佑直接大怒：“陛下，母后曾经说过后宫不得干政，母后的训示，难道你已经忘记了？”

　　“大胆齐王，你敢训斥皇上...！”武则天这个时候在帘后发出一声怒吼，这应该是第一次武则天直接叫板李佑。

　　听到武则天的一声怒吼，朝堂上的大臣们都微微的一颤，谁也没有想到今天的早朝会这么的刺激，皇后和齐王直接对上了。

　　“你敢和我这样说话。”李佑也是怒了：“武媚，你知道你自己在做什么吗？”

　　“本宫当然知道，本宫是在为陛下分忧，陛下身体有碍，本宫是二圣之一，自当为陛下分忧，倒是齐王你知道你自己做了什么吗...？”

　　武则天怒目看着李佑。

　　“本王做了什么？”李佑往前一站，看着帘后的武则天问道。

　　“哼...！”一声冷哼，武则天直接道：“你想要造反，想要当皇帝...!”

　　“你敢污蔑本王？”李佑看着武则天喝问。

　　“污蔑...？”武则天哈哈的笑了起来：“李佑，你的丑事已经昭然若揭了，根本就不需要污蔑，苏定方已经全部招认你想要谋反的事实了。”

　　武则天刚一说完，全场哗然了起来，朝堂之中窃窃私语之声不绝于耳。

　　李治大喊一声：“安静...！”

　　所有的窃窃私语之声才算停歇，跟着就听李治对身后的武则天道：“媚娘，你说五哥造反，可有证据...！”

　　武媚娘连忙道：“陛下，臣妾有证人...！”

　　“证人...此时可在这里？”李治追问。

　　“臣妾可以马上将证人请上来...一定会让齐王李佑无所遁形。”武则天大义凛然的喊着。

　　“好...！”李治也是连忙道：“传朕旨意，让证人进殿...！”

　　也就大概一柱香的功夫，只见一名胡人从大殿之外走了进来，来到了殿中，看到李治之后，胡人连忙跪了下来喊道：“小民索元礼拜见陛下，拜见皇后...！”

　　“索元礼...本宫将你召来，是要你指控在场的一个人有造反之心，你能不能现在告诉陛下，到底是谁有造反之心，这个人是如何有造反之心的。”

　　武则天看着索元礼问道。

　　这边索元礼也没有任何的犹豫，直接指向了一边的李佑大声的喊道：“陛下，娘娘，就是此人大唐齐王李佑佑造反之心。”

　　“索元礼...你可知道诬蔑齐王的罪名是什么？”李治大声的喝道。

　　“陛下...小民绝无半点污蔑，齐王李佑罪大恶极...绝对有造反之心。”索元礼十分的笃定。

　　这个时候，李治再次问道：“你说齐王李佑有造反之心，那你到底有什么证据，如果没有证据，那就是诬蔑。”

　　“知道，小民知道，小民有证据，有证据可以证明齐王李佑有造反之心，那就是齐王李佑他的敦化坊中有龙袍...!”

　　索元礼大声的喊道。

　　“什么...？”听到索元礼大喊着李佑的敦化坊中有龙袍之后，大殿上的百官也是再次的哗然了起来，要知道这龙袍可是只有天子才能穿的。

　　这李佑居然敢私藏龙袍，那司马昭之心路人皆知了！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八九章 私藏龙袍免费阅读。https://xs.23sk.com 