    第980章留在冰川中的警告信   

    张余说的这两件事情对在冰川中的生存问题都很重要，犯了其中一点不仅会自己遇到危险，而且还会殃及其他人。

    

    

    勘查小队的其他人对张余说的话并没有任何意见，全部点了点头答应了张余的话。

    

    

    “出发吧。”

    

    

    相关事宜张余都已经交待完毕了，剩下的张余也没有什么好说的了。

    

    

    后面的路，只能走一步看一步了。

    

    

    勘查小队进入了冰川，开始搜寻传说中消失的融冰镇。

    

    

    另一边，在家中的李成子也得到了自己秘书的回报。

    

    

    通过调查相关的监控录像，李成子可以肯定，血洗仓库和给自己家里扔手雷警告的人，根本不是张余。

    

    

    那那个人为什么长的这么像张余，大白天还能见鬼了不成？

    

    

    李成子并不知道，自己的这一番举动已经彻底惹恼了白夜。

    

    

    “叮咚！”

    

    

    门铃被人摁响，李成子示意自己的秘书去开门。

    

    

    也就在秘书的手刚刚放在门把手上，房门被人破开，破裂的木门压在秘书身上，直接将秘书砸晕。

    

    

    从门外冲进了十几个全副武装的杀手，包围了李成子和他的妻儿。

    

    

    “你们是什么人！”

    

    

    李成子被十几把冲锋枪指着，眼睁睁地看着自己的手枪被人夺走。

    

    

    局势被控制住之后，白夜从外面慢慢地走进李成子家里，看着李成子说道。

    

    

    “本来你是可以活下去的，但你不按照我规划的路走，那就不要怪我心狠了。”

    

    

    李成子调查监控录像的事情也已经传到了白夜的耳中，白爷马上意识到很有可能是张余提醒了李成子让他这样做的。

    

    

    遗祸江东已经被张余识破，白夜明白一旦李成子查完监控录像，张余身上的嫌疑马上就会消失，张余和橙冰公司之间的冲突也就不再发生。

    

    

    索性白夜就来了一招狠的。

    

    

    杀了李成子全家，把这个罪名安在张余的头上。

    

    

    瘦死的骆驼比马大，就算是李成子死了，橙冰公司还有这不可小视的实力，到那时白夜就可以将橙冰公司的势力划入到自己手下，一起对付张余。

    

    

    “临死前让你死个明白吧。”

    

    

    白夜一挥手，身后的杀手解下了脸上的口罩，口罩下的脸正是张余的脸。

    

    

    一旁的杀手举起了摄像机，记录下了这一刻。

    

    

    扮成张余的杀手残忍地杀害了李成子一家。

    

    

    “把这个录像发给橙冰公司，我们的势力马上就要加强了。”

    

    

    看着地上李成子的尸体，白夜冷笑着说完，带着手下离开了李成子的家。

    

    

    

    在冰川中前进并不是一件容易的事情。

    

    

    凌冽的寒风无时无刻不在击打着勘查小队等人的身体，很快带走了他们身上大部分的温暖。

    

    

    尽管勘查小队众人身穿厚厚的登山衣，保暖措施也做得很到位，但还是无法阻止寒风对自己的袭扰。

    

    

    “大家先原地休息一下吧。”

    

    

    张余抬手示意所有人先原地休息一下。

    

    

    不只是体温的问题，张余还注意到了其他地问题。

    

    

    韩博士和韩太太两个人年龄大了，在冰川中行走消耗的体力非常大。

    

    

    从进入冰川到现在根本走了没有一个小时，韩博士和韩太太就已经气喘吁吁汗流浃背了。

    

    

    这样的状态张余可不敢让他们两个继续前进。

    

    

    “博士，来，喝口水。”

    

    

    张余将保暖水壶递给了韩博士，让他喝口水休息一下。

    

    

    “我没事，张余。”

    

    

    喝了一口水之后的韩博士呼吸明显顺畅了不少，但听起来还是有点喘。

    

    

    “你们其实不用管我的，我的身体还能够撑住。”

    

    

    话虽然这么说，但张余哪敢继续让韩博士用这个状态前进呢。

    

    

    真要是继续走，路上出了问题张余也没法跟上面交待。

    

    

    趁众人休息的功夫，张余站起身观察喝了一下附近的环境。

    

    

    虽然勘查小队进入冰川走了不到一个小时的路程，但他们现在已经来到了一处冰山的半山腰。

    

    

    嗯？

    那是什么？

    

    

    张余的眼角余光突然注意到，在自己右侧五百米的雪中好像有一个背包。

    

    

    被雪埋住的背包？

    

    

    张余马上来到背包前，将其从雪中拿出，扫了扫上面的雪仔细观察着。

    

    

    这是一个野外勘察专用的背包，通常用来野外勘查和野外作业上。

    

    

    张余估计这应该是上一只勘查队遗留的装备，里面应该有什么重要的东西。

    

    

    打开背包后，张余只是在背包中找到了一部分衣物和手电筒以及电池，除了这些没有什么其他东西。

    

    

    看起来还是张余想多了，这个背包就只是简单的装着生活用品。

    

    

    正当张余打算把背包重新埋回原地的时候，张余突然注意到，一件衣服下好像压着一封信。

    

    

    嗯？

    有一封信？

    

    

    带着疑惑，张余将信从背包中拿出，打开查看起来。

    

    

    信上面的字迹非常凌乱，看起来像是匆忙之中写出来的。

    

    

    内容是：不要继续来了，他们已经疯了，不要死的话就不要继续向前走了。

    

    

    看着这封带有警告意思的信，张余陷入了深深的疑惑中。

    

    

    前面的那只勘查队到底经历了什么，为什么会留下这么一封信来警告其他人？

    

    

    这样一来张余明白了背包为什么会被雪埋住了。

    

    

    那不是被雪自然埋住的，而是被人用雪盖住进行伪装，为的就是让后面到来的人发现这个背包。

    

    

    不管怎么样，这封信张余还是要先拿回去给韩博士他们看一看，一起商量一下后面该怎么办。

    

    

    看完张余带回来的警告信，韩博士和张余对视一眼，疑惑地问道。

    

    

    “张余，你说这封信是上一只勘查队留下来的？”

    

    

    “我可以肯定。”

    

    

    张余点了点头，继续说道。

    

    

    “这封信是在一个野外专用背包中发现的，只有专业的勘查队员才会装备。”

    

    

    听完张余的话，韩博士若有所思地点了点头，思考着接下来该怎么办。

    

    

    这封警告信也对韩博士造成了不小的心里压力，之前来过的勘查队员不可能会无缘无故地留下这么一封信，他们一定是遭遇了什么。

    

    

    

