    杨文广身为将门之后，却对于一样兵器如此漫不经心，还要炫技，这是让范宇最生气的地方。

    现在不止是杨文广自己明白，徐绶与其余的那些禁军，也有些明白范宇为何会对杨文广有此一问了。

    “狄青，这五十人里，皆以你为首称为队正。我会向枢密院上书，给你提为殿直。”范宇对狄青点了点头，又对杨文广道：“杨殿直为队副，希望你能做事用心，以为众人表率。杨家世代为将，也是世代功勋，杨殿直当尽心忠君为国，再续杨家荣光。”

    原本杨文广还有些羞怒不服，认为范宇年纪不过十几岁，便依仗自己是侯爷来羞辱自己。

    可是听了范宇这些话之后，杨文广心中更多的就是惭愧了。这些话不但说中了他的想法，也说得他内心沉重。杨家这等将门，父祖两代都在疆场血战，才拼下赫赫战功，这才有了他这个恩荫的殿直。

    若是他杨文广再不能将杨家的门户顶起来，只怕再过若干年后，杨家便泯然于民间了。

    另一边的狄青也是心中震动，自己也没有觉得这位安乐侯会如何。只看范宇小小年纪，狄青便觉得他有玩闹的成分。刚才试用斧枪，也是狄青确实有点喜欢这样的兵器。

    狄青自己是用长戟的，那东西除了月牙刃是往内弯之外，与这斧枪的外形非常接近。现在只不过将长柄前面，换了一个奇怪的东西。在狄青看来，也确实联想到了剁骨刀上装了个枪尖。

    正因为如此，狄青特意试了斧枪的劈砍之力。这东西果然有它的优势，几下劈砍之后，便将步人甲这样的重甲劈碎。

    更让他没想到的是，安乐侯只因为自己用了点心思，便要向枢密院上书，提拔自己为殿直。范宇的这番话有理有节，使得一向暗中自负的狄青，对这位安乐侯也不敢再轻视，还生出一丝感激来。

    就是探花郎徐绶，虽在一旁看了热闹，却也觉深受震动。这位十五岁的安乐侯，竟然有这等手段，不过几句话，便将两个武官拿捏住。若是只看安乐侯行事，真不似十五少年。

    “谨遵侯爷之命！”杨文广肃然，躬身抱拳道。

    “谢侯爷看重，狄青，定不负侯爷所托。”狄青也躬身抱拳道。

    范宇对两人点了点头，便看向场中的那几具铠甲。

    徐绶的目光转向被狄青劈碎的铠甲，对范宇道：“侯爷，你让人试用这斧枪，又劈了铠甲，不知侯爷是想试些什么？”

    “我用这斧枪所试的，便是其戳刺和劈砍的杀伤。”范宇指着那具被劈坏的步人甲道：“这等重甲，不易破之。战阵之上，有何等兵器可以使之碎裂击穿？”

    徐绶只是文官，却也知道一些，“应许是斧头与马槊吧，用普通的枪刺，若不借助马力，恐也不易破之。”

    “狄青，你且说说，这斧枪如何能刺破重甲？”范宇转向狄青问道。

    听到侯爷动问，狄青急忙拱手道：“这斧枪虽然没有马匹借力，可是却也有个有些分量的斧头，向前一贯之力不弱奔马。”

    “那劈砍起来呢？”范宇觉得自己费口舌给他们说明，不如让狄青自己思考着说出来，因而接着问道。

    狄青提起斧枪，挥了两下道：“这等兵器，虽然比寻常战斧要轻一些，却也轻不了许多，劈砍起来更加灵活，却也一样能劈碎重甲。”

    范宇点了点头，自己也拿起一柄斧枪，试了试又放下，这东西对于自己来说，还是沉了。本想给大家做个示范，还是算了吧。

    徐绶看到范宇皱眉的样子，不由暗笑，这位侯爷终究还是年纪小。

    “除了劈砍之外，还有勾挂的用处。”范宇扫了这五十名禁军一眼，“大家可在这里多想想，随时都可在这几具裹了铠甲的木桩上测试。每个人都要填个表格，给你们五日时间，五日后交给狄青，让他交给我。”

    徐绶嘴巴张开，安乐侯所说的表格是何物？但是范宇也没让他多等，很快便取出来早已经准备好的五十份表格。

    这一份表格，便有科举应试的卷子那么大。上面用炭条纵横交错，打了许多大小不等的方格。徐绶看到有的方格之中有字，有的方格空白。但是这也让他一下子便领悟了，这便如账本一般，可以在上面方便的记述比较，但比账本更加直观。

    徐绶再也无法保持沉默，上前一步抢下范宇手中的表格细看，半晌才道：“侯爷竟能想出这等绝妙的天才比对之法！简直、简直……可格万物！”

    虽然激动，可是徐绶却也没有更好的词句来形容。但是格物就有探知规律的意思在内，倒也不算错。

    然而看到徐绶如此激动，这却是范宇没想到的。他只不过是做了一些原来村里发表格的事，很是自然的东西。可是没想到，在这位探花郎的眼中，就相当厉害了。

    范宇只得笑道：“不过是自己琢磨的一些浅见，想必若让探花郎来制这表格，定然更加详细。”

    开口便赞了徐绶一句，可是范宇却暗中将这制表的种子给他埋下了。只要徐绶回去自己也试着制作表格，以此统计言事，就算是范宇潜移默化的成功。

    杨文广和狄青两人有些懵，不只是他们两人，其余的禁军也有些懵。好好的试用兵器，如何还要写字填这什么表格？有那两把刷子，去考个功名不好吗。

    狄青急忙一抱拳，对范宇道：“启禀侯爷，军中兄弟大多都不识字，这表、表格却是如何一个填法？”

    范宇却从徐绶手中将这五十份表格取来，都交到了狄青手中道：“你与杨殿直应该都识字吧？让不会识字的口述，你们两个替他们填就是。不过，若不识字，恐在军中也难建功立业。如果有心，当读书识字才是。”

    范宇又交待了一些事情，便要离开。

    徐绶却叫住了范宇，“我看侯爷的表格制的罗列有序，所列条目也很有见地。但以侯爷如此大才，如何字会写的……这等的丑？非是下官喜窥人隐私，实是有些钦羡侯爷之才，忍不得侯爷竟有这等微瑕。若侯爷闲暇之时肯习些字帖，将来拜相也并非没有可能。”

    范宇却觉得这探花郎哪壶不开提哪壶，将来侍途不会顺畅。

    “我不爱写字，只爱思考。”范宇拍了下自己额头，没好气的道：“学而不思则罔，学而不用则废，学而不写则无事。”

    说完范宇便扬长而去打道回府，只丢下徐绶，在琢磨范宇的话。

    可是范宇回府之后，却是还要写个给枢密院的文书，请枢密院使王曾提拔狄青。

