    接连过了几日，越来越多外地来的商贾入京求购石料。

    绿珠交代了各个铺面的掌柜，不收订金，即便收了，那也要说清楚，保证不了供货日期，而且到时候真的没有石料的话，也只退订金，不予赔偿。

    至于章松陵，则开始暗暗准备着，准备随时和楚擎撕破脸皮。

    值得一提的是，绿珠在章府之中的话语权越来越重，因为她给章松陵提供了“黑料”，一个关于楚擎的黑料，很劲爆。

    绿珠说京兆府将商贾税银送到户部后，户部将钱全部调拨给了楚擎私用。

    章松陵再三确认消息来源后，差点没乐出脑溢血。

    用绿珠的话来说，消息渠道来源于她的小姐妹，是一个户部官员在花船上喝多后无意中说漏了嘴。

    手中掌握了如此劲爆的黑料，章松陵觉得自己可以将楚擎随意拿捏了，并且对绿珠可谓是无条件的信任，本来一些名下的产业大多都是几个管家操持，自此后，绿珠的地位一涨再涨，章家商业链，绿珠几乎成了章松陵的代言人。

    楚擎的计划有条不紊的进行着，每个人都各司其职，反倒是楚擎闲了下来。

    带着福三，楚擎来到了“南棚”。

    昌京人才保障服务大厅太拗口了，现在大家都管这地方叫南郊人牙子大棚。

    楚擎来的时候，南宫平正趴桌子上打着瞌睡，陶若琳和碧华去南郊庄子教那些幼童读书写字去了。

    来到大棚外，楚擎微微叹了口气。

    周围连个鬼影子都没有。

    走进大棚，一脚踹在了书案上，南宫平这才擦着口水站了起来，双眼慢慢对焦。

    “楚大人？”

    “人呢？”

    “啊？”

    “啊你妹啊，一天天就知道和陶…就知道嬉皮笑脸的，有多少百姓登记造册了？”楚擎没好气的骂了两声，看向远处摆放的架子，上面摆满了百姓的信息。

    南宫平苦笑道：“大人，不是学生不尽力，而是这大棚…”

    “昌京人力资源服务保障…哎呀算了。”楚擎自己都给顺序记错了，挥了挥手：“你继续说。”

    “大棚如今登记造册只有不到一千五百人，其中千人，皆为南郊庄子的百姓，其他约么有四百余人，都是北市百姓，其中大半为京中脚力，多是以拉车、赶牛、运送货物等短期上工…”

    楚擎坐在了木桌上，略显焦急的打断道：“这不行啊，进度太慢了，昨日陶蔚然来了信件，已经开了不少山石，用不了多久就要运入京中，钱也和流水似的滑了出去，到了那时候就该刺刀见红了，结果现在就…”

    楚擎话没说完，身后走来几个人，领头的一个丑家伙哈哈大笑：“小娘子，二爷我来了，小娘子还不快出来。”

    楚擎转过头，皱着眉：“什么鬼？”

    南宫平定睛一看，哭笑不得：“是付家二兄弟。”

    来的人，正是付保卫与付永康二人，身后跟着几个随从，和个螃蟹似的走一步晃三次。

    福三神色微变：“还是第一次见到走路比少爷您还嚣张的狗日的。”

    楚擎：“…”

    眯着眼睛看了过去，楚擎哭笑不得：“想起来了，前几天你给我写信说有两个逗逼，就他俩啊。”

    “是。”

    楚擎点了点头：“的确很丑。”

    前几天南宫平让人把信送到千骑营衙署后，楚擎也怕是有人指使付家兄弟来大棚捣乱，特意让江月生查了一下，最终发现想多了，这俩人刚从涠江那边回来，来大棚找拉车的脚力，然后看上碧华了，再然后，就被削的满头包。

    更逗的是，因为挨了揍，还雇不到人手，拥有京中户籍的哥俩，顶着一脑瓜子包拉了一夜才给二十多架车马拉到了京中，累的和死狗似的，完了那些随行的镖师还没办法进城，就站在门口给哥俩加油来着。

    付家二兄弟和个螃蟹似的，二十来步就能走到的地方，走出了三十多步，光横着走了。

    而且这俩玩意还穿着一身儒袍，大秋天的一人拎着个扇子，就和裤裆夹着个震动手机似的，摇头尾巴晃。

    眼看快走到楚擎面前了，兄弟二人身形一止，然后就和东海龟丞相出水似的，一个往左抻着脑袋，一个往右抻着脑袋，目光越过楚擎以及南宫平，看向二人后方。

    付保卫是往左：“小娘子何在？”

    付永康是往右：“大爷二爷来看你啦，快快显形。”

    “这特么是真目中无人啊。”

    楚擎都被气乐了，你俩和要出壳似的，完了还让别人快快显形？

    俩人的确挺目中无人的，进来后看都没正眼看一下楚擎。

    没找到碧华，付保卫一指南宫平，一副颐气指使的模样：“还记得大爷我不？”

    付永康：“还有二爷我。”

    南宫平点了点头。

    那能不记得吗，说最狠的话，挨最毒的打，一个被碧华揍的满地打滚，一个看着亲弟弟挨揍还搁那加油呢。

    见到南宫平不吭声，付永康伸手入袖，随手抽出来一张两贯钱银票，扬了扬。

    “去，给那一日绝美的小娘子找来，这钱赏你了。”

    “这么阔气呢。”楚擎伸手在二人面前晃了晃：“哥们，哥们哥们，你们能不能尊重一下我，我这么大个活人，你俩就没看到？”

    四只眼睛，终于落在了楚擎的身上。

    付保卫：“你是哪根葱？”

    福三看向楚擎：“少爷，打吗？”

    一听这个“打”字，兄弟二人齐齐退后一步，付永康来了个金鸡独立，付保卫则是和奥特曼要发射光波似的摆了个造型。

    付保卫：“今日不动手。”

    付永康：“咱们来文斗。”

    楚擎：“…”

    望着兄弟二人，楚擎是真的好奇了，十分认真的问道：“能采访一下吗，你俩，真看上碧华了？”

    “碧华？”付保卫双眼一亮：“秋雨一方碧,山色倚蓝云。”

    付永康连连点头：“明堂占天色,华盖满人间。”

    兄弟二人对视一眼，异口同声：“好名字！”

    楚擎惊呆了，这俩玩意，还读过书？

    见到楚擎懒得和兄弟二人计较，南宫平走了过来，忍着笑拱了拱手：“二位公子，碧华姑娘不在，若是你们只因碧华姑娘而来，不需脚力，还是请回吧。”

    付保卫冷哼一声，再次收手入袖，一张二十贯银票：“给爷把人叫来。”

    南宫平满面无奈：“这…”

    付永康也伸手入袖，拿出一张五十贯银票：“给二爷把人叫来。”

    “不是钱…”

    付保卫又拿出了一张银票：“爷出一百贯，把人叫来。”

    付永康不乐意了：“我出二百贯！”

    “哼，大爷我出三百贯！”

    “二爷我出五百！”

    “我出一千！”

    “我出两千！”

    兄弟二人，急了，看向对方，火气上来了。

    付保卫冷笑一声：“和你大哥抢是吧，我出三千贯！”

    “我出四千贯！”

    “二弟，你有四千贯吗。”

    “没有，大哥你先借我一千。”

    “好，日后别忘了还大哥就成。”

    “放心吧，二弟定还你，我出四千贯。”

    “那我出四千一百贯！”

    楚擎瞠目结舌的看向南宫平，指了指自己的脑子，南宫平使劲的点了点头。

