    第22章 杀人！

    小舞一脚踩住地上的男子，随后奶声奶气的对着那个人吼道。

    沈卓和唐三则在旁边冷眼看着地上的家伙。

    如果不是小舞先动手了，这个男子可能还要惨一点。

    唐三手中的暗器悄然反光。

    而沈卓则是早就准备发出九劫剑了。

    这要是一开，男子保准被剑气给弄的半死不活。

    沈卓收起了神圣光环的力量，男子咳嗽着，一口血吐了出来。

    然后恶狠狠的看向沈卓一群人：“呵，你们这群人不得好死！”

    他太生气了，居然会被几个毛头小子给逮住了。

    想到刚才被小舞这个女生打了一顿，男子就觉得丢脸。

    要是传出去他被一个小女孩揍了，那他还要不要混了？

    然而他却没有想过，他还能不能出去。

    或许是觉得几个小子并不能拿他怎么样吧，所以气焰十分嚣张。

    小舞见状又狠狠的踩了一脚地上的人。

    这家伙真的该死啊！

    他先出手的，还在这里骂他们不得好死！

    看她小舞姐一脚踹死他！

    “你到底是谁？我们跟你无冤无仇的为什么要偷袭我们。”唐三皱着眉头问道。

    但是男子冷哼一声，并没有要开口的意思，不仅不开口，还朝唐三吐了口水。

    这可把唐三跟小舞整无语了。

    唐三握紧拳头，非常想把这家伙给揍上一顿！

    而一旁的沈卓可没有耐心惯着他。

    这种人，要打就得打个心服口服！

    于是直接给小舞一个眼神，示意她让开一点。

    收到眼神的小舞了解的往后撤开。

    这一瞬间，沈卓身影微动，直接抓起男人的衣领。

    “砰！”

    一拳！

    “噗！”

    两拳！

    男子一口血吐出来。

    随后沈卓直接抓着衣领，恶狠狠的看着他：

    “说，你是谁。”

    男子看了看沈卓，随后只见沈卓的脚下缓缓升起一道紫色的魂环。

    他原本高傲的气焰才消散了一些，错愕的张大双眼。

    千年魂环，那是千年魂环！

    没错了，果然就是他们！

    男子突然就有些激动了起来。

    “你，你就是那个伤害了我弟弟的人！”

    他恶狠狠的看着沈卓，那眼神中是满满的仇恨，恨不得把沈卓给大卸八块。

    沈卓迷茫的歪了歪头：“谁？你弟弟？不认识。”

    话是这样说，但是沈卓似乎想起来。

    当时他好像是教训了两个小混混一样的小子。

    不过，那是他们自找的。

    男子说话颠三倒四的，沈卓没忍住又给他一顿毒打。

    随后男子终于吐出了一切。

    他说的弟弟确实是之前沈卓见到的那个非常拽的男孩。

    被沈卓教训了一番后，回去就告诉了自己是魂师的哥哥。

    不过吧，这个哥哥的实力也不怎么样。

    不过学过一些暗杀的手法，所以开始在外界出手。

    只要长得像他弟弟画出来的人，他就会出手在暗中解决那个人。

    到现在为止，他已经杀害了许多无辜的人了。

    只是因为长得像是他弟弟画中的人！

    这就是宁可错杀一百，也不放过一个吗？

    结果这次运气很好的遇上了正主。

    绝了。

    沈卓忍不住嘴角抽搐。

    果然，什么小孩都是被惯出来的。

    怪不得是个小霸王，原来还有人在撑腰。

    “喂，那可是你弟弟先动的手，平时他可欺负了不少人啊。”

    沈卓淡淡的开口。

    但是男子不屑的开口：“呵，那又怎么样，他是我弟弟，为什么不能欺负人？”

    “再说了，强者为尊，他们被我弟弟欺负也是活该！”

    说着说着，男子的眼神越发狠辣起来。

    唐三和小舞都在旁边忍不住的怒骂这个人了。

    这种家长，实在是让人无奈。

    沈卓脸上没有一丝变化，虽然说在这个世界是这样没错。

    但是，为什么就是那么不爽呢？

    “对啊，强者为尊，所以你弟弟被我教训了，活该...”

    “呲！”

    沈卓话音落下，男子的腹部突然被沈卓的九劫剑刺入！

    看着男子，沈卓脸上没有一丝多余的表情，只剩下满满的不屑。

    而男子错愕的看了看自己的腹部，眼神不可思议的看向沈卓。

    他根本没想到沈卓居然会直接这样动手！

    随后再也说不出话，直接倒在了地上！

    唐三没有什么反应，小舞脸色也还好。

    要是之前，小舞可能会诧异，但是听到男子说的话后，她只觉得。

    该杀！

    这种人，留下来就算祸害。

    沈卓不会心慈手软。

    何况这家伙刚才可是想杀他的！

    他怎么可能让这样的家伙活着呢。

    “好了，回去吧。”沈卓淡淡的开口。

    至于这个家伙的尸体，沈卓并不想管。

    这个世界死的人很多，死人什么的，最正常不过了。

    而且吧，来到这个巷子，沈卓可就没想让这家伙活着走出去！

    小舞握住沈卓的手：“沈卓哥哥，不管这些人了，他们该杀。”

    唐三也跟着点点头。

    一时无话，沈卓有些迷茫的看着他们。

    他就是在想以后的事情而已，他们这是什么表情？

    怎么搞得他好像有点不能接受一样。

    啊这？

    他们似乎对他有点什么误解啊？

    莫名其妙的看了他们一眼，沈卓就带着他们回去了。

    在沈卓回去后，唐三一直跟着小舞一起走。

    路上他拉了一把小舞：“小舞。”

    小舞下意识的把手拿开，然后有些懵逼的看向唐三：“唐三你怎么了吗?”

    怎么看起来怪怪的欸？

    小舞拿开手，唐三眼神晦暗了一分，但是也没有其他的什么反应。

    他突然拿出一个手镯，是一个带着花朵的镯子，看起来还挺好看的。

    小舞迷茫的歪了歪头。

    唐三深呼一口气，死死的盯着小舞。

    “这个，这个是我买的，送给你。”

    随后一把塞到小舞手中，也不等她拒绝，转身就跑了。

    这个是他用自己省下来的钱买的，沈卓给小舞买了很多东西，鬼使神差的，他也想买。

    虽然对比沈卓，可能拿不出手。

    但是他还是要给。

    看着手上的东西，小舞皱了皱眉头。

    不过倒是也没有丢掉，但是也没有戴上，直接放在了兜里。

    “这个唐三怎么怪怪的？”

    (本章完)

