    与此同时，艾琳和马超已经离开，正在前往杨辰的住处。

    一路上，艾琳一句话都不说，双目始终看着车窗外，情绪十分低落。

    跟艾琳认识这么多年来，马超还是第一次看到艾琳这么脆弱的一面，心里很是难受。

    “马超，你说，权势就那么重要吗？”

    艾琳忽然看向正在开车的马超，开口问道。

    马超摇了摇头：“辰哥有句话说的好，任何权势和财富，终归都是一场空，唯有好好的陪伴那些值得珍惜的人，才是真的。”

    “我知道你很难过，但希望你能快点恢复过来。”

    “我能感觉到，伯父赶你离开，还有对你爷爷的误会，他自己也很难受，只是暂时无法接受事实而已。”

    “相信我，用不了多久，伯父一定会醒悟的。”

    马超难得安慰了几句。

    艾琳一脸自嘲地笑着摇了摇头：“就算真的醒悟，恐怕也是也因为看到了我的利用价值吧？”

    马超忽然不知道怎么安慰了。

    “放心好了，我就是有些难受而已，用不了多久，就能恢复以前的状态了。”

    艾琳笑着说道。

    车子一路疾驰，朝着杨辰的住处飞速而去。

    就在这时，艾琳的手机铃声忽然响了起来，当她看到来电号码的时候，也是微微一惊，因为这是艾明旭的电话。

    按照常理来说，艾明旭才刚刚把她赶出艾家，不可能这么快就打电话过来，除非是出了大事。

    艾琳莫名的有些心慌，没有犹豫，连忙接通电话，就听见艾明旭的声音忽然响起：“你现在在什么地方？”

    “发生什么事情了？”

    艾琳当即问道。

    就算对艾明旭再失望，那也是亲爹，两人关系还谈不上恨。

    “就在刚刚，田家打来电话，要求半个小时之内，让我带着你和马超，立马赶去田家，否则今夜过后，燕都再无艾家！”

    艾明旭充满怒意的声音响起。

    艾琳是知道田家不会轻易放过艾家，但没想到的是，这么快，田家就找上艾家了。

    “你放心好了，这件事跟艾家没有任何关系，我们会处理好的。”

    艾琳沉声说道，接着又补充了一句：“半个小时之内，我一定会赶到田家。”

    “你是听不懂我的话吗？田家的要求是让我带着你们去送死！”

    “因为你那个混蛋男朋友，给整个艾家带来了灭顶之灾！”

    “现在，想要解决艾家的危机，只有一个办法，那就是靠上孙家这颗大树，孙家家主孙旭已经表态，只要你愿意嫁给他的小儿子，孙家就答应为艾家出面，来对抗田家。”

    艾明旭的话语中，没有丝毫情绪，似乎就是在吩咐一个艾家的人怎么做事，冷冷地说道：“我已经答应了孙家主这门婚事，现在你就去民政部门，先把结婚证领了。”

    “只有结婚证领了，孙家才愿意帮助艾家出面，半个小时不多了，你现在就立刻赶往民政部门，孙家的人已经等着了。”

    艾明旭的话说完，艾琳脸上的表情彻底僵住。

    她本以为艾明旭给她打电话，只是因为田家要让他带着自己跟马超去田家，可没想到的是，艾明旭竟然没经过他的同意，就要把她嫁给孙家。

    关键是，她知道是孙旭的小儿子是个傻子，叫孙庆阳。

    如今，自己的父亲，竟然要把她嫁给一个傻子，关键是，自己的父亲亲还十分清楚，她已经跟马超订好了年底结婚的事情。

    “我已经说的很明白了，这件事跟艾家没有任何关系，我们可以处理好。”

    “另外，我已经被你逐出了艾家，现在却要用我来跟孙家联姻，你认为合适吗？”

    “我已经有自己爱的人了，这辈子非他不嫁，你想要跟哪个家族联姻，都跟我没有任何关系！”

    艾琳愤怒地说道，最后直接是咆哮了出来。

    “就算你被逐出了艾家，那也是我艾明旭的女儿，是我给了你生命！”

    “事情本来就是因你而起，那就必须由你来解决。”

    “半个小时之内，如果你不去民政部门领结婚证，到时候我们艾家得罪的不仅仅是田家，还会多一个孙家。”

    “难道你想要眼睁睁的看着艾家因为你，而毁灭吗？”

    艾明旭也大吼着说道。

    艾琳只觉得心力交瘁，艾明旭的所作所为，出乎了她的意料，也刷新了她的三观。

    即便被逐出家族，她也没有对艾明旭有过任何埋怨，因为她明白，艾明旭是为了家族。

    可是现在，艾明旭做的一切，都是将她往火坑里推，不管是让她去田家送死，还是让她嫁入孙家。

    “你说的没错，我这条命是你给的，但即便如此，我也不会在顺从你的意思，当然，如果你想要我这条命，我可以还给你。”

    艾琳说罢，直接挂了电话。

    正在开车的马超，也是怒火滔天，但奈何，那个让他恨不得想要杀了的人，是自己深爱女人的父亲。

    “你放心好了，孙家奈何不了艾家，田家同样奈何不了！”

    马超一脸郑重地说道。

    艾琳看着这个认真的男人，忽然有种找到人生港湾的感觉。

    与此同时，艾家。

    艾明旭被艾琳挂了电话后，又连忙拨了电话过去，只是语音提示，对方已经关机了。

    艾明旭彻底慌了神，一个田家，已经让他焦头烂额了，现在又多了一个孙家。

    半个小时之内，艾家将要面对的不仅仅是田家，还有一个孙家。

    直到这一刻，他才意识到自己的能力不足。

    但凡他先给艾琳打个电话，取得艾琳同意后，在找孙家联姻，也不至于给艾家再树立一个强敌。

    同时得罪燕都八门中的两个，恐怕再没有第二个这样的家族了吧？

    “家主，你不该没有确定艾琳能答应嫁入孙家之前，就找孙家的。”

    艾家的管家开口说道：“艾琳的男朋友实力那么强，就连黄家的人都奈何不了，说不定这一次，真的可以创造奇迹，我们应该相信艾琳，可以处理好这件事。”

    “你给我闭嘴！”

    艾明旭恼羞成怒：“我会证明，没有他们，我能让艾家利于不败之地！”

    说罢，他打了一个电话过去，对方接通后，他连忙说道：“孙家主，非常抱歉，艾琳这个逆女，已经被我逐出了家族，您看这样好不好，我重新选一个艾家嫡系女子……”

    “闭嘴！”

    艾明旭的话还没说完，就被孙旭打断：“我要的就是你的女儿嫁给我儿子，如果选择其他女人，那算什么事？”

    “既然艾家敢玩弄我孙家的感情，那就别怪我不客气了，等着吧，我现在就带人去艾家。”

    孙旭说罢，直接挂了电话。

    艾明旭浑身瘫软，脚下一个踉跄，直接跌坐在了地上，满脸呆滞地说道：“孙家，竟然也要来我艾家，难道今日，就是我艾家的覆灭之日？”

