    李少阳一答应,圣皇动手了g。

    却见，这位盖压殷州的恐怖仙王,轻描淡写的一抬手,两道奇异光芒刹那进入了李少阳和他身侧的圣后体内。

    然而,却没有出现什么反应。

    一息!

    两息!

    三息!

    三息之后,就在一众修士面面相觑,而殷啸仙等人面露欣喜时,谁也想象不到的画面出现了。

    轰！

    轰隆！

    两团无比浓烈的光芒,在李少阳和圣后的身上爆发了。

    这一刻,所有人都看见了。

    在二人身上爆出的光芒之中,一幕幕幻影似的景象，正在快速地闪烁过去。

    虽然速度很快,但自然也快不过大量强者修士。

    他们看得分明,那些幻影分明就是两个人一生的经历,初始,二人各自过着一生,有人类,也有凶兽,甚至于还有草木。

    可渐渐的,当幻影闪烁到最后的十世。

    二人开始产生交集了,一世、又一世、再一世，无比奇妙又神奇的。

    十世过去了,二人每一世都是感情深厚的姐弟。

    直到最后的这一世,二人分开,只差一步便要仙凡永隔,奈何命运之奇妙,二人竟再次相遇了。

    嗡！

    当二人身上的宿世灵光消失,场中,再无一人内心有疑惑了。

    圣皇陛下亲自出手,又是宿世灵光诀这等无上玄妙的神通,那清晰无比、真实无比的十世经历,哪怕再固执之人,再看过之后，也不会有一丝一毫的怀疑。

    就算有,也只能是感动,是惊叹。

    众人此时方才反应过来,怪不得出现了这等尴尬的变故,一向以杀伐果断示人的殷朝圣皇,却没有作出任何过激的激动来。

    恐怕,他从李少阳现身之后,便看穿了这一切。

    按照身份来说,李少阳根本不是隔壁老王,而是他殷问道的小舅子。

    这一番关系算下来,让人只能感叹一句。

    贵圈真乱!

    李少阳是殷问道的小舅子,自然也便成了殷啸仙的舅舅。

    这样一算,殷啸仙简直里外不是人了。

    尴尬,非常的尴尬。

    殷啸仙仿佛可以感受到,一道道复杂的目光落在了他的身上。

    哪怕他如今乃是古虚六品的强大修士,也感觉体内心火旺盛,恨不得烧光了自己。

    如果上天再给他一次机会,他一定不会再出头了。

    十世姐弟这种不可思议的奇迹,都被他碰上了,殷啸仙觉得这世界是不是对他有什么不可描述的恶意。

    可怜殷啸仙,完全没有想到,恶意根本没有结束。

    “哼!”

    一声冷哼,陡然响起。

    恐怖的威压,一瞬笼罩了整个仙宫。场中这一大群站在传奇六州顶端的修士,此时都觉心头沉重,浓烈的危机预兆，不可遏制的占据了他们的心灵。

    毫无疑问,这里能释放出这等可怕威压的,也唯有端坐帝辇上的那位圣皇陛下了。

    秋后算账!

    众人纷纷回忆起了,殷啸仙这位太子殿下之前作死的举动。

    作为一个儿子,硬要给自己的老爹戴上一顶绿帽子。

    所谓，不作死就不会死。

    殷啸仙这小白脸简直太作了,众人已经预想到了他的凄惨下场。

    不说其他,太子之位必然保不住了。

    一想到这里,场中其他皇子的目光亮了，纷纷庆幸自己等人的忍耐,同时又都将目光落在了李少阳的身上。

    虽然对于平白无故多出一个“小舅舅”,众皇子都感觉非常的不爽。

    但到了这个时候,只要不是傻皇子,都知道应该巴结谁。

    毕竟他们伟大的父皇,殷州第一强者,堂堂仙道三重天的绝世仙王,如今竟沦为了妻管严。

    如今的殷朝,权柄最大的,赫然是在那帝辇中嫣然笑着的绝世美人。

    贵为“圣后”的妲己美人,正一脸惊喜感动地看着与自己有着十世亲缘的弟弟。

    场面,十分的温馨。

    如果这二人,真的是那妲己与他的十世弟弟就好了。

    可惜,根本不是。

    李少阳的故事,是真的。

    唤作“妲己”的绝世美人,的确有一个十世亲缘的弟子。

    可惜的是,在妲己被魅魔附身之后,魂灵湮灭,她那位宿世弟弟也一起去了,只是二人的宿世灵光神奇的保留了下来。

    妲己的宿世灵光,留存在那具完美无缺的躯体之内。

    而她弟弟的宿世灵光,却落入了小仙的手中,最后当然也便落入了李少阳的手中。

    刚刚那一幕之所以会出现,也是这个缘故。

    也就是说,如今的情况是李少阳假扮域外魅魔原身的弟弟,一个有着绝世风仪气度的浊世佳公子。

    而唯一的知情者,是那只小女鬼,连域外魅魔都不知晓真相。

    由于那两道神奇的宿世灵光,域外魅魔也相信了李少阳就是她这一具躯体的弟弟。

    李少阳的计划进行到这里,可以说非常的完美了。

    那些势力之主的讨好,与李少阳一比,简直弱爆了。

    看那第一位势力之主,送上了一对凤凰之心,才得了王侯之位。

    而李少阳,出来飙一番演技,成功跃升“皇亲国戚”。

    圣后的弟弟!

    圣皇的小舅子!

    这个身份一出,逆天了有没有。

    接下来,李少阳完全可以依仗这个身份,在殷朝之内作威作福,简直不要太爽了。

    想到这里,李少阳的口水，都要忍不住流下来了。

    甚至于这货都开始思索,在遁地宗掌门和圣皇小舅子两个身份之中,该做出怎样的取舍呢?非常头疼啊!

    仿佛连上天都看不下去这个贱人的所作所为了,正当李少阳内心无比得意的时候，下一刻,让他内心无比慌乱的一幕,出现了。

    原本在帝辇之中端坐的圣后,忽然,动了。

    却见到一道曼妙无比的身影,好似传说中的飞天仙女一般,缓缓飞出了太阳帝辇。

    “弟弟！”

    一缕让人心旷神怡、魂灵无法自已的清香,钻进了李少阳的鼻端。

    随之而来的,是一道让所有男人都会疯狂的倩影。

    而这倩影,竟然当着他老公的面,一双白嫩的藕臂张开,毫不客气的将李少阳抱个满怀。

    在“灵虎仙宗”的座位上,众女看见这一幕,齐齐都要气炸了。

    尤其是鲜欣儿和苏寒烟二人,忍不住都将手掌放在了自己的剑柄上,若非李少阳事前交代过百里姐姐,只怕二女已经拔剑砍人了。

    饶是如此,众女的面色也是极度难看,一句句“狐媚子”、“死狐狸精”、“丑八怪”纷纷送给了魅魔。

    不过其他人,包括那位圣皇陛下,却都没有露出什么异色来。

    毕竟在众人看来,这是正常行为。

    十世亲缘!

    这简直是一个无上奇迹!

    任何人都觉得,李少阳和妲己二人,恐怕拥有世界上最深厚的姐弟感情了。

    区区一个抱抱与之对比,自然就不算什么了。

    所以，谁也不知道,那仙宫之前正在发生的诡异之事,甚至于连李少阳自己,都没有预料到这种事真的会发生。

    众人以为如今抱着李少阳的,是他的姐姐妲己。

    然而,真相却是,抱着李少阳的,乃是那一只准备将殷朝玩坏的域外魅魔。

    魅魔与这一具完美的女修躯体融合之后,既是妲己,也不是妲己,至少主导的灵魂,一定是域外魅魔。

    而域外魅魔,不管男女,都有一个可怕的共性。

    那就是，好色!

    没错,就是好色,而且是无所顾忌的那种贪好。

    在域外世界,哪一个魅魔,不是养着面首三千?

    日日贪欢!

    夜夜淫乐!

    偏生,李少阳太过不要脸,明明用了变身卡,却非要给自己套上一个浊世佳公子的模板，非但拥有逆天的颜值,还有绝世的风仪,让人如沐春风的气度。

    场中不知多少女修,暗自为李少阳这一副扮相而心动。

    更何况,无比好色又没有顾忌的魅魔。

    即便她也认为,李少阳是她这一具躯体的弟子,可那又如何?

    在魅魔心底,这都不算什么,更何况在这一世,二人并无血缘关系,只是有着宿世亲缘而已。

    最关键的是,弟控的感觉还不错嘛。

    魅魔心底,如此想道。

    所以此时的情况,既简单,又可怕。

    那就是，这一只域外魅魔,看上李少阳了。

    作为域外魅魔,魅惑神通自然是非比寻常,连殷问道这种拥有逆天修为的圣皇,都无法抵御,何况是区区一个李少阳。

    嘭！

    清香入鼻的那一刻起,李少阳便觉自己的心脏快速地跳动起来,躯体也变得无比奇怪,热血沸腾,一双眼睛里面满是强烈的欲望。

    也便是这一瞬,抱着他的魅魔嘴角勾起一抹笑意,那曼妙无双的躯体轻轻扭动了一下。

    轰！

    这一刻,李少阳只觉躯体之内仿佛理智爆炸了,他要失控了。

    一息!

    真的就只是一息而已,李少阳就将沦为这只魅魔的俘虏。

    他终于明白,从仙门系统那里兑换出来的,到底是多么可怕的存在?

    之前他还嘲笑殷啸仙的作死,他此时的行为,更是作死中的作死。

    就在他要失控的这一刻,仙门系统的声音适时响起。

    “警告警告，主人遭遇域外魅魔的魅惑攻击,烈度为超凡级,开始进行意志判定,判定中。”

    “判定失败，主人意志没有通过考验,即将失去躯体和灵魂的控制权。”。。

