
    第1501章一个好汉三个帮

    “嗡嗡……”

    眼前，一阳指的宏能光柱与瑶光星宗的镰刃碰撞后，并未如辰申预料的摧枯拉朽，而是势均力敌的僵持着。

    “嗯？天阶一阳指，配合噬血天虹雷，竟只能与她战成平手？”

    辰申心头一震。

    要知道，这可是辰申目前最强大的攻击技了。

    降龙十八掌、还有诸天乾坤大挪移，都还有老长的一段冷却时间，根本无法动用……

    事实上，此刻的瑶光星宗。比辰申更为惊诧：“他仗着变异雷元素和玄技威能，居然挡得住本宗的死神星镰？”

    “此招，可是灵阶上品孤本玄技，更早已被本宗修炼到了圆满之境。”

    “再加上地阶下品玄兵‘鬼斩傀镰’的加持之力，就凭他四星玄宗的玄气强度，怎么可能抵御得了？”

    “莫非，这小子所施展的玄技，已达地阶上品、甚至天阶之境？”

    一想到这，瑶光星宗灭杀辰申的意志越发坚定：“哈哈哈哈，好，好啊！”

    “看来此子还真在先天密藏捞得了重宝。待本宗灭了你，这招玄技、连同你那些战宠坐骑，便统统归我所有了……”

    瑶光星宗想当然的认为，辰申的玄技战力之所以如此逆天，是因为黑了赤爵连天此前提过的“宝藏”。

    如若不然，就凭他一年前还是青云宗“核心弟子”的身份，怎么可能掌握如此强大的玄技？

    倘若青云宗传承有这种层次的指法绝技，早就是天阶宗门了……

    正当此时，辰申维持着一阳指力不散，同时运起龙魂狮哮的法门，大口一张：“死！”

    “嗡！”

    一个紫光烁烁的“死”字，笔锋铮铮。

    辰申将这一地阶中品玄技的威势催发至极限，魂能雷影统统凝聚在这一个字眼上，呼啸而出！

    “音波类玄技？呵呵呵……”

    瑶光星宗不屑一笑，右手继续支撑镰刃玄能，左手则迅速打出一连串的玄奥指印。

    最终，她的中指与大拇指顶尖儿触碰、其余三根手指或竖或弯，捏出个极为古怪的手势：“瑶光牵引——傀动！”

    “呼呼呼……”

    霎时间，她身后那庞大的、黑袍加身手执镰刃的虚影立即张开双臂，昂首观天，似乎打算以自己的怀抱拥揽死亡！

    “呼！”

    电光火石后，辰申以龙魂狮哮激发而出的“死”字，擦着瑶光星宗的鼻尖划过，反逼向这老媪身后的那道虚影。

    “嗯？怎么会这样？”

    眼前这不可思议的一幕，让辰申百般愕然。

    他明明是对着瑶光星宗吐露音杀的，这一字“死”能，怎么就轻而易举的被巨大虚影给勾走了？

    没来得及细想，眼前，那雷影滂沱的“死”字，已狠狠冲击在瑶光星宗背后的虚影之上——

    “呼哧哧！”

    眨眼之际，龙魂狮哮音杀力绝；瑶光星宗背后的虚影先是被冲击到四散而飞，但短短半息后，破碎的虚影再度重组。

    辰申发现，重组后的虚影，体积上倒是比先前“缩水”了三分之一，可瑶光星宗的玄气威能却没有受到一丝半点的影响。

    她此前激发的“死神星镰”之威势，也不曾缩减半分，依旧生龙活虎的与一阳指力纠缠在一起……

    “这、这是什么鬼招式？难道是吸引仇恨的嘲讽技？让虚影承受了龙魂狮哮的音杀效果？”

    一时间，辰申心底闪过种种疑问，惊诧莫名。

    “呵呵呵，没用的……”

    这时候，瑶光星宗冷笑着道：“鬼斩傀镰，乃是地阶下品玄兵，更是本宗的本命玄器！”

    “只要我愿意，你所有的攻击伤害，我都可以用鬼斩傀镰器魂塑造而出的‘傀儡’来承受。”

    “换而言之，只要器灵傀尚存，你就绝无威胁到本宗性命的可能。”

    “哪怕你真使出吃奶的力气、将器魂傀儡轰溃，本宗只需以自身精血养润数年，便可令其再生！”

    “不过，本宗可不认为你有能力轰溃我的器魂傀儡……除非，你还能施展出对抗赤爵连天时用过的掌法。”

    闻言，辰申面色一沉：“嘶——这老家伙的鬼斩傀镰，竟是地阶玄兵？”

    “它的器灵能幻化傀儡、替兵器之主吸收伤害？这特么不就等于多了一条命？”

    “妈蛋的，不带这么赖的啊！”

    此前，辰申还只是二星玄宗时，之所以能灭杀狂化后、实力直逼五星玄宗的赤爵连天，多是仗着降龙十八掌之力。

    可眼下，降龙十八掌的冷却时间足有七七四十九日，这一战是肯定指望不上了。

    偏偏这老太婆的手中握有地阶玄兵不说，修为更是达到了玄宗六星巅峰之境。

    比较而言，此刻辰申所面对的瑶光星宗，比他在三日前面对赤爵连天的时候，更为弱势、也更加被动……

    “不过，哥并不是一个人在战斗！”

    意念一动间，辰申周遭，灵光闪闪——

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    “主人……有战？”暴猿第一个现身，庞大的身躯擎天拔地，气势上一点也不比瑶光星宗背后的器傀虚影弱。

    “希聿聿～老大，你不厚道哇！自己跟美女约会的时候就把我们支走，约完了惹上麻烦才叫我们出来帮架。”赤兔哼了个响鼻。

    “就是，本虎神鄙视你！”小白傲娇一昂首。

    “内个……我也能跟风逼视一波不？”寒天虎弱弱道。

    银雪天狼更是哪壶不开提哪壶：“辰兄弟这么快就遇上麻烦了？”

    “嘿，亏我还以为你正忙着跟美人儿恩爱缠绵呢。好歹过了一天之久，你不会……还没破了自己那可怜的处子童贞吧？”

    “你大爷的！”

    神魂识海内传来声声吐槽，辰申满头黑线：“别废话了，喊你们出来是救命的，一起干掉这老妖婆！”

    “好吧，事成之后再慢慢吐槽老大。”

    小白率先祭出虎神之力，扑杀而上。

    寒天虎大嘴一张，冰刃叠出。

    赤兔犄角一顶，火柱袭来。

    暴猿十指交叉握拳，大地重锤的威势铺天盖地。

    银雪天狼硕躯一震，寒光抖擞、雹杀逼人……
