
　　赵舵主没有犹豫挣扎太久，便加入了朱舵主的阵营，帮着朱舵主一起对付程舵主。

　　赵舵主的兵器是一把三棱刺，十分厉害，不轻易出手，刺身呈三棱形，中间粗两头尖，握柄在中间部位，手腕一抖，便在手心旋转，刺、凿、插、钉、杀，一气呵成，三棱刺被他运用的炉火纯青。

　　程舵主气的脸都青了，“老赵，你什么意思？你是跟他一伙要杀我了吗？”

　　赵舵主既然拿定了主意，下手便不客气起来，“老程，你若迷途知返，交代出宁叶和温行之的下落，我们念在多年的兄弟情分上，对你网开一面。”

　　“你信他，不信我是不是？”程舵主被二人二打一，顿时有些吃力，三人了解的太深，他会什么招数，这两人都知道，如此被两个人联手压制着打，且招招向他的致命处，他还是第一遭。

　　“我是很想相信你，但你也要拿出让我相信的诚意。”赵舵主看着程舵主手忙脚乱，语气凌厉，“老程，谋杀先皇，可是诛九族的大罪，你不怕死，就不顾念程家的子孙吗？”

　　“我说没有！”程舵主几乎咆哮。

　　朱舵主也不说话，瞅准机会，一刀砍在了程舵主的胳膊上，他这一刀可是严严实实的，有赵舵主相助，没让程舵主躲过去，程舵主的胳膊顿时被砍掉，落在了地上。

　　程舵主脸都白了，死死地瞪着朱舵主，眼神发狂，眼睛若是能吃人，朱舵主已被他吃了，他愤恨地爆喝，“好你个朱春旺，你竟然敢下死手！”

　　朱舵主漠然地看着他，“如今你若是说出宁叶的下落，我还能依照多年的兄弟情分饶你一命，否则，老程，就算我们不杀你，也有人会杀你，你不如死在我们手里，可以给你一个痛快！”

　　“你做梦！”

　　“那就别怪我们不客气了！”朱舵主大刀又挥来。

　　“赵德鸣，你非要跟着他一起置我于死地吗？你忘了当年我如何替你挡了一刀的救命之恩了？”程舵主一边躲着朱舵主的大刀，一边对赵舵主大喊。

　　赵舵主手下的动作一顿，但也只是一顿，下手依旧不手软，“老程，这么多年你每次遇到难题，都要对我提一提救命之恩，我这些年回报你的那些，足以抵消了当年你替我挡的那一刀。吾辈虽是绿林人，但没有国之太平，何来吾辈安稳于世？你与反贼同流合污，就别怪我们清理门户了。”

　　程舵主怒斥，“你们有什么资格清理老夫？”

　　朱兰闻言上前，亮出了新主令，高声道：“新主有令，程琦窝藏罪犯，保护反贼，破坏绿林规矩，不知其错，不知悔改，杀！”

　　程舵主瞪大了眼睛，他寻找多年，不见新主令，没想到，这时新主令突然出现了。

　　大约是因为朱兰将新主令拿出来让他太吃惊，一下子忘了反抗，被朱舵主和程舵主一人一招，命中了两处要害，朱舵主的大刀捅进他心口，程舵主的三棱刺刺入他咽喉。

　　程舵主手中的大刀脱落，整个人震惊又难以置信地收回视线，看着自己胸前的大刀和三棱刺，似乎没想到，这两个人真能这般对他下死手，置他于死地。

　　他眼睛瞪成铜铃，这一刻，似乎有很多话要说，但喉咙被洞穿，一句话也说不出来。

　　赵舵主松开三棱刺，看着程舵主叹气，“老程啊，你糊涂，先皇驾崩，新皇登基，这后梁江山以后就是新皇的，你知道凌掌舵使扶持新皇，但你知道咱们绿林新主是谁吗？我告诉你吧，免得你死不瞑目，被咱们一直追查的绿林新主是宴轻，端敬候府小侯爷宴轻，对，你没听错，他是凌掌舵使的夫君宴轻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程舵主死死瞪着眼睛。

　　朱舵主也松开大刀，悲哀地叹气，“老程，给过你机会，但你不要，那你只能死了，你做鬼也别怨我们，诚如老赵所言，我们是绿林人没错，但家国安稳，我们一样受益，不能因为我们是绿林人，便把反国叛乱当作理所当然。”

　　程舵主直挺挺地站着，似乎要撑着一口气，不想倒下，但终究是没能撑住，整个身子向后倒，最终“砰“地一声，砸在了地上。

　　谷</span>朱舵主蹲下身，将他瞪圆的眼睛阖上，沉默片刻，道：“念在兄弟一场的份上，我们会厚葬你。”

　　赵舵主同样蹲下身，没再说话，算是默认了朱舵主的话。

　　朱兰见程舵主已死，心里也有些不好受，毕竟程舵主再不好，也是看着她长大的人，她抿了抿唇，“程爷爷，你别怪我，如今关系江山安稳，国之大业，关键时刻，是你站错了队。尤其是宁叶给了你什么好处？竟然让你到死也不说出他的下落。”

　　琉璃被宫宴上假的温行之长了一次教训，如今见程舵主已死，她走上前，对他的脸做了一番检查，确认他不是假的，这才站起身，对朱舵主和赵舵主说：“两位舵主辛苦了，咱们小侯爷是个很好的人，您二人能够这么短的时间遵循新主令，小侯爷一定很满意，待我上奏小姐，禀了当今陛下，陛下肯定也会记您二人一功。”

　　朱舵主和赵舵主一把年纪了，倒是不在乎功劳不功劳的，只在乎别因为自己的一念之差，而毁了子孙以及自己一辈子的经营。诚如如今的程舵主，认不清形势，如今便倒在了地上，再也起不来了。以前多威风的一个人，可是如今，落得了这个下场。

　　琉璃不给二人心里难受的时间，对二人道：“两位舵主，得尽快将程舵主的所有势力都拿下，立即发动人手，拦住去往幽州和碧云山方向的路，别让贼子得到消息跑了。”

　　朱舵主和赵舵主齐齐点头，既然已站队，已将程舵主杀了，那么该做的自然要做。

　　朱舵主道：“咱们分头行动，将老程的所有势力都收服，你负责碧云山方向，我负责幽州方向。”

　　赵舵主同意，“行。”

　　于是，朱舵主和程舵主召集自己的所有人手，动作迅速地展开了对程舵主势力的围剿，投靠的便网开一面，不投靠的便除去。同时，又发出命令，拦截住前往碧云山和幽州方向的路，任何人，不管用什么法子，都不得让其通过，最少要拦截七日。

　　绿林的势力大，在后梁盘踞的深，有时候江湖草莽甚至比朝廷设立的关卡还要好用，无论是动用强硬手段，还是插科打诨的纠缠，总之，一旦行动起来，就是一股不可小视的力量。

　　琉璃和朱兰已疲惫到了极致，趁机也去歇了一会儿，不过二人没敢歇太久，也就小半日，立马爬起来，带着人彻查宁叶和温行之的藏身之地。

　　绿林弄出这么大的动静，二人猜测，宁叶和温行之如今若还在江南的地盘，应该已经知道了，她们说什么也不能让宁叶和温行之逃脱出这么大阵仗的阻击和围困。

　　宴轻睡了一晚上，醒来后，神清气爽。

　　江望得知宴小侯爷来了漕郡，立即骑快马赶到了总督府，出现在他跟前。如今他已都知道，先皇临终下了圣旨，宴小侯爷已不是曾经的宴小侯爷了，如今见他，见的不是纨绔小侯爷，而是如今的国之重臣。

　　林飞远和孙明喻知道宴轻醒了，也匆匆过来见他。

　　三人来的时候，宴轻正在懒洋洋地喝茶，见三人来了，说了句，“你们来的正好。”

　　他看着江望，“把你漕郡的十万兵马拉出来，跟我走。”

　　江望一惊，“小侯爷，您要带走漕郡的十万兵马去哪里？可是圣上有命？”

　　宴轻摇头，“带去幽州，没有圣旨，但我会请一封调兵的圣旨，陛下一定会同意的。”

　　江望哑然，“这、行吗？”

　　“怎么不行？”宴轻看着他，“如今的当务之急，是要稳住江山。幽州是兵之重地，也是国之重地。温行之已投靠了碧云山，不能让他回到幽州，若万一没拦住他，让他回到了幽州，也要让他腾不出手来与碧云山两面夹击夺下凉州。否则江山危矣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十章 杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 