    “对，是黄泉离宫。”

    青乌子抬眼看向远处，泰然回答。

    对此，他也并未解释什么，我们脚下的乌篷船，推开波纹，缓缓靠岸。

    下船后。

    青乌子将乌篷船在码头上拴好。在前边带路，我背着采薇与他一同穿过彼岸花海，走向黄泉冥海这岛屿之上的宫殿。

    黄泉离宫。

    宫殿宏伟，森蚺入云，青灯林立。

    雕梁画栋之间，萦绕灰黄的阴雾，着眼望去，却连鬼影都不见一二，我本以为黄泉离宫必然是戒备森严，可此时看来，竟如此冷清。

    跟随青乌子一路走去，入大殿。

    当我们的脚步，落入大殿之时。

    一股强悍的阴风，发出呼哧一声，从殿内掠出。

    青乌子身上的长袍，被阴风吹得呼呼作响。

    而他却不为所动，道了一句。

    “都现身吧！”

    下一刻。

    强劲的阴风化成黑气，继而化形，终落在大殿之内。现身的是几个阴兵，它们身上，都穿着黑色的铠甲，脸上都带着狰狞的青鬼面具。

    一个个，身上都在散发着浓重的黑气。

    “黄泉摆渡人，胆敢私闯黄泉离宫，还不速速退下！”

    十位青鬼面具阴兵异口同声。

    那阴森的声音，于大殿之内，四处萦绕。

    然而，青乌子并未停下脚步。

    他只是继续朝着青鬼面具阴兵走去。

    当青乌子距离那些阴兵只有不到两米的时候，突然间，阴兵意识道了什么，魂体扛不住，一下子跪在了地上。

    “您……”

    “休得多言。”

    青乌子随口一句。

    那些阴兵立即低下头，不敢多说什么。

    青乌子回头，跟我打了个手势，我跟上去，他又对阴兵吩咐。

    “都到外边守着，不管谁来了，都不可入黄泉离宫。如果顶不住，就派人过来报信，我亲自来！”

    青乌子的话听起来很平静。

    但一字一句透着霸气，不容置疑。

    “是！”

    几个青鬼面具阴兵，立即化成一缕黑气，落在大殿之外驻守。

    显然。

    黄泉摆渡人只是青乌子隐藏自己的一个身份而已，刚才这些青面鬼阴兵跪下起不来的时候，自然是知道了他的身份。

    他，不简单。

    跟随青乌子的脚步。

    我再绕过大殿，一直到了后院，一个寝宫大门之外。

    青乌子止步。

    他跟我说。

    “先生，请！”

    寝宫方向，有青色的光芒散射出来，大门口也亮着两盏青灯。

    我微微点头，背着采薇走去，推开大门，走过去的时候，下意识的，我抬头扫了一眼。此殿上边有匾额，以阴文雕刻三字。

    公主殿。

    蒹葭既然住在此处，她便是这黄泉离宫的公主？

    那么，这黄泉离宫，又究竟是哪位的离宫？

    青乌子并未说，我知道，即便我问他，他也不会给出答案。否则，即便我不问，路上他一定会告诉我。

    从公主殿大门走过。

    前边，正殿的门开着。

    远远地我便看到，正殿之内，站着一位女子，她的身上，竟穿着一件乌黑色的龙袍，头上还戴着青龙冠。

    这一幕，让我十分惊讶。

    因为，秘记之中，对于乌金龙袍，青龙冠有过记载。

    乌金龙袍，青龙冠加身者，阴间女帝也。

    她就是蒹葭吗？

    蒹葭不单单是公主，更是阴间女帝吗？

    这是她的离宫？

    这样的真相，在我的想象之外。

    为什么以前阴差忌讳公主坟，显然，就是这个原因。

    似乎听到了我的脚步声。

    她缓缓回头。

    而此时，我看到，她的手上，正拿着一个小纸人。那纸人惟妙惟肖，虽然小，但却如我上次见到的蒹葭一般无二。

    这正是从蒹葭给我的那个木匣子里跑出来的那只小纸人。

    它果然到了蒹葭这里。

    上次。

    黄泉冥海之畔。

    我与她匆匆一面。

    但阴雾缭绕，我却看不到她的样貌。此时，蒹葭回过身来，并无阴雾遮掩，她的脸我看得清清楚楚。

    她与采薇，样貌相同，如同一人。

    只是。

    蒹葭此时身着乌金龙袍，头戴青龙冠，一副英气逼人，威风凛凛的模样，倒是与采薇的气质完全不同。

    这样的她，一时间，甚至让我感觉无法确定，她就是当日我在黄泉冥海之中，所见到的那位女子蒹葭吗？

    陌生，却又熟悉。

    “你，是蒹葭？”

    我终于开口，问了一句。

    她点头，语气很冷，却道。

    “只有你，可称呼此名。”

    蒹葭的身后，原本应当是卧榻的位置，却放着一口很惹眼的黑色龙棺，不过，现在那龙棺破碎，木屑散落了一地。

    见此一幕。

    我便知，蒹葭当初给我木匣子的意义了。

    那个木匣子，相当于她在阳间的棺材，有人在阳间，以替身之法，将其封在了阴间这口龙棺之内。

    我破开小木匣子，就等于破开了龙棺。

    木匣一开，龙棺尽碎。

    蒹葭一直无法离开公主坟的原因，是因为，她一直都被封印在黄泉离宫的龙棺之内，之前，她现身见我，乃是十分艰难的事。

    小纸人为替身。

    为了限制蒹葭，那个封印蒹葭的人，会把蒹葭的一部分命格给分到纸人身上。

    命格分离，是最为强大的限制。

    而当我破开那个小木匣子的时候，不但破了龙棺，还让小纸人身上的命格，第一时间回到了阴间。

    蒹葭的命格足够强大。

    可过阴阳，阴山石无字碑也挡不住它。

    所以，此时蒹葭拿着纸人，便象征着，她身为女帝，已然本命归来。

    蒹葭已经获救。

    她所困，已经解除。

    可是，我爷爷的计划，为什么还会引导我，带着采薇来到此处？采薇和蒹葭的样貌一样，难道，她们之间还有着某种关系？

    小木匣子之中，为什么会有一份我和采薇的婚书？

    婚书是爷爷和林家定下的，难道封印蒹葭的人，是我爷爷？

    我爷爷肯定不会害蒹葭，所以，蒹葭的龙棺封印肯定在小木匣子之前，所以，小纸人分命格，不是限制蒹葭，而是用了某种方法，从龙棺之内分出了命格。以此，用术法让小木匣子关联到龙棺，而后，让我破小木匣子而破阵。

    破阵的必要条件，就是龙鳞和龙气。

    一定是这样。

    蒹葭虽无躯体，但有魂魄和命格。

    我本以为，蒹葭或许就只是采薇被藏起来的命格，可现在看来，或许并不是如此，蒹葭并非一条命格那么简单。

    我爷爷的布局，到底是什么？

    我心中，对此事充满了疑惑。

    本来，我准备以术数之法，推测其中关联。

    可是这时。

    外边竟然传来了金戈铁马之声。

    回头看去，天空中，乌云涌动，黑影斑驳。

    这是要出事了。

    外边那金戈铁马，一定是大批的阴兵，正在逼近黄泉离宫。

    如此阵势，不难猜测。

    公主坟，或者说，黄泉离宫本就是囚禁蒹葭的地方。我之前的所为，破开了蒹葭身上的封印，蒹葭破棺而出，现在，阴间已经察觉。

    阴兵将至。

    见我看向外边，蒹葭提醒我说。

    “外边，交给他即可。”

    目光掠过大门。

    青乌子点头，抬手把大门关了起来。

    同时，我能够看到，大门上气场的波动，很显然，在他走之前，还在公主殿的大门上，落了一道封印。

    青乌子走后。

    蒹葭站在原地，一旋，丢掉了身上的那件乌金龙袍。她一头乌黑的长发如同瀑布一样，散落下来。

    青龙冠和乌金龙袍都落在了她的手上。

    眉心一皱。

    一团阴火，从她的掌心骤然窜起。

    火焰纵横。

    只是片刻，青龙冠和乌金龙袍全部被她焚毁。

    没有了那冰冷的乌金龙袍，此时，她身着一件红衣长袍，脸都被映红了，她看着我，眉心之间，却多了几分柔情。

    一直到此时，蒹葭才看着我，开口。

    “女帝，又能如何？”

    这话无奈。

    接着，蒹葭动手，再次落下身上红色长袍。

    她一个转身，背对着我。在她的发丝之间，可见后背上，一枝桃花刺青，渐渐地晕染，变成了一朵血红的彼岸花。

    我的目光，被这彼岸花所吸引。

    可只是一眼，我却分明看到，蒹葭的魂体渐渐地变得透明。				

