    凌天冷冷的看着所有人，事态失控了，他们的身份暴露了。

    莫语平静的在一边看着，凌天狠狠的瞪了他一眼。

    “走。”凌天沉声道，四周的黑袍人快速的聚集过来。

    “拦住他们，不要让他们离开。”有人大吼一声，影帝卫进入混乱之都，这可是大事，混乱之都独立于任何一个帝国，绝不允许帝国的触手伸到混乱之都。

    因此，好多人第一时间围了过来，凌天感觉到了不安，人太多了，他们的去路被挡住了。

    并且，远方有一些强大的混乱卫正在过来，他们必须在混乱卫到来之前离开，要不然就走不了了。

    “我们走。”莫语对话痨道，正好现在凌天等影帝卫吸引了所有人的注意力，他们可以离开。

    盯着他们的人很少，并且忌惮话痨，即使看见他们走了，也没人敢过来。

    凌天冷冷的回头看了一眼莫语，大步朝着莫语追过去，既然已经暴露了，那么，他就强制检查莫语的召唤灵。

    莫语感觉到凌天朝着他过来了，他的脸色一沉，话痨瞬间站在他的面前，挡住了凌天。

    凌天冷冷的看着话痨，直直的冲过去，话痨身上的蛊惑之力释放。

    五米，凌天受到了影响，不过，他脖子上的吊坠一闪挡住了蛊惑之力。

    凌天靠近了话痨三米，话痨瞬间转移到了凌天脸上，凌天根本无法躲避，就像瞬移一样。

    凌天的身体一颤，站在了原地正在反抗话痨的抹杀，话痨正在抹除他的意识。

    “走。”话痨的声音出现在莫语的脑海里，他深深的看了一眼话痨，随后抱着小祖宗大步离开了。

    莫语走后，话痨就继续与凌天战斗，凌天的意识深处，一股可怕的抹杀之力正在摧毁他的精神。

    “杀了他。”四周有人看见凌天站在原地，趁机攻击他。

    但是，他身上释放一股可怕的气息瞬间震飞了所有人。

    “混乱卫来了。”

    就在这个时候，十几个气息强大的混乱卫从街道尽头而来。

    “他们是影帝卫。”有人大声对混乱卫道，虽然混乱之都没有秩序。

    但是，每当出现影帝卫这种人时，所有人都非常的默契一致对外。

    混乱卫大步朝着凌天等影帝卫而来，在周围人的协助下，疯狂攻击影帝卫。

    影帝卫被混乱卫盯上了，他们意识到今天要凉了，混乱卫会杀死他们。

    “统领。”有一个影帝卫来到凌天身边，然而凌天此刻正在抵挡话痨，根本就无法回复他。

    “统领，怎么办。”这个影帝卫焦急的道。

    得不到回应，并且，有一个混乱卫走过来了，这个影帝卫咬牙离开，示意其他影帝卫撤退。

    那个混乱卫过来了，冰冷的眸子锁定了凌天。

    “如果真的是影帝卫，那就杀无赦！”战狂大声道。

    “是，队长！”四周的混乱卫大吼一声，疯狂的攻击影帝卫，试图摘下他们的黑袍，看清他们的面容。

    “让我来看看你是谁？”战狂大步走到了凌天身边，准备摘下凌天的黑袍。

    凌天身上释放强大的气息，不过，他并不在意。

    他的身边出现了一层防御护罩，直接就挡住了所有的气息，来到了凌天身边，看着凌天脸上的话唠，他皱了一下眉头。

    随后，他伸出右手，准备把凌天身上的黑袍扯掉。关键时刻，凌天的左手握拳狠狠的一拳朝着他的肚子轰杀过来，他反应极快的闪开！

    “啊…”

    下一秒，凌天发出一声惨叫，他的身体正在被一种黑色的液体腐蚀着。

    话痨的眼角和嘴角流出一种黑色液体正在腐蚀着他的身体，刚刚他攻击战狂失败了，被话痨抓住了机会，给他造成了伤害。

    “有趣…”战狂看着话痨，他知道是话痨在针对凌天，要不然凌天不会束手就擒的站在原地。

    他的机会来了，他大步走到了凌天身边，瞬间扯下他的黑袍。

    黑袍之下，正是影帝卫的衣服。

    战狂的眼神冰冷，确定凌天是影帝卫以后，他就毫不犹豫的对混乱卫下了命令。

    “杀无赦！”

    “是，队长！”混乱卫齐声道，刚刚还有留手，现在全部下死手。

    影帝卫知道自己暴露了，也不隐藏了，瞬间撕扯掉黑袍，露出了影帝卫服装。

    “真的是影帝卫！”

    “杀了这些影帝卫，不要让他们活着离开。”

    顿时，四周的人也是加入了击杀影帝卫的队伍之中，这么多人一起围过来，影帝卫顿时遭殃了。

    有几个影帝卫直接就被杀死了，剩下的影帝卫情况也不好。

    战狂杀气腾腾的看着凌天，毫不犹豫的下死手。

    正好凌天现在不能还手，是他击杀凌天的好机会，他的手里出现了一把大刀，狠狠的朝着凌天的脖子砍去，准备一刀斩下他的脑袋。

    关键时刻，一把龙纹匕首挡住了大刀，凌天的身体，快速的往后退了十几米。

    “噗…”

    凌天的嘴里吐出了一口血水，他的身体正在被快速的腐蚀着。话痨虽然没有抹杀他的意识，但是对他的伤害已经够深了。

    “你滚出去。”凌天的脑海深处，他的意识正在抵挡话唠的抹杀。然而话痨一言不发，只是全力的抹杀着他的意识。

    再加上外面战狂正在疯狂的攻击他，他顿时处在了绝境之中。

    “噗…”

    他的左手被战狂一刀劈中，差点就断了。

    “啊…”

    凌天惨叫一声，他脑海里面的意识被话痨直接抹除了，接着话痨占据了他的身体，往后退了十几米，躲开了战狂的一刀。

    话痨满意的握了握拳，凌天的身体和章寒的差不多可以让他坚持七天左右，不过，战狂现在想要杀他。

    他平静得往后退，转眼就消失在了人群之中，战狂死死的追着他杀了进去。

    “拦住他！”战狂怒吼一声。街道上的人全部阻拦话痨。

    不过，被他用蛊惑之力直接就控制住了身体，话痨没有抹杀他们的意识，而是控制他们为他而战。

    顿时，话痨周围五米内的人全部转身攻击其他人。

