    第541章我有三重人格！嘿，我装的（86）

    “女儿...我？”

    娇阳指了指自己，忍不住地笑出声来：“拜托，这位大婶，你能不能别恶心人。”

    “你...”

    “盛娇阳，原本我这次一定要好好教训你，但是既然阿雪替你说话，我就暂不计较。不过这周末我要关你紧闭，你给我在家里好好反省你犯的错。”

    盛祥林冲她使眼色，示意娇阳快走。

    瞧瞧这说的都是些什么话，可别在这里丢人现眼了。

    娇阳冷哼一声，别过头去，装作没看见。

    李雪的目光得意地看过来。

    果然...祥林还是在意自己。只要她愿意去做，日子一长，一定能让他们父女之间产生嫌隙，动摇他女儿在他心中的地位。

    这一切...早晚有一天，她会替自己枉死的女儿夺回来。

    车辆很快开走。

    娇阳扯了扯嘴角，原本还要跟上去，怎么说也要再骂几句，却在半途被傅期然拦住。

    “你相信我吗？”那双漆黑的眸子注视着她。

    娇阳歪了歪脑袋，没有回答。

    那边看完全程的女人走上来，面容带笑：“娇阳，你没必要理你爸。他就是图个新鲜。”

    说实话，她是真的没把那个凭空出现没多久的女人放在眼里。就目前的局势而言，盛娇阳才是真正的黄金人脉，她只需要讨好盛娇阳就行了。

    那个李雪该是有多愚蠢，才会觉得就凭她这点小伎俩，就足以动摇他女儿在他心里的地位。

    这父女俩之间何止是有裂痕，那完全是有着一道万丈深渊。可即使如此，盛祥林还是没有放弃他女儿，即使他女人做出那样的杀人事件也替她擦屁股，这说明什么？说明盛祥林根本不可能放弃他女儿。

    他根本没有第二次的精力，到这个年纪，再重新培养一个新的继承人出来。

    就连他女儿犯下那么大的错，盛祥林都能容忍。她李雪凭什么以为，就自己受几道伤就能让盛祥林对他女儿大动干戈？

    刚才祥林的反应就是最好的反应。说是让她女儿关禁闭，实则就是叫她回家等他来，这是在给他女儿台阶下。

    或许盛祥林确实没有尽到作为一个父亲的责任，可是对这样一个事业型的男人来说，对他的女儿，他已经付出了最多的精力和心神。

    所以，李雪和盛娇阳对上，无论她怎么自作聪明，结局都注定是她自己吃亏。

    “等这新鲜劲过去了，你爸自然就会把她甩了。到时候她就什么都没有了，你不是想对那个女人怎样就怎样？听阿姨的，正面和你爸爸对上不好。”

    娇阳勾了勾嘴角，目光幽深地望着车辆刚才离开的方向，不置可否。

    傅期然意味深长地笑起来：“你以为，我们娇阳是想看到那个女人被她爸爸厌弃吗？”

    “什么？”女人愣了愣。

    然而傅期然与娇阳一同看着那边车子离开的方向，目光晦暗不明。

    唯有让那个女人在最得意的时刻坠入地狱，方能解心头之恨。

    “交给我。”

    傅期然把手放到她的肩膀上，扬起了唇角：“我会送给你，我们认识以来第一份真正的礼物。”

    ...

    第二天早晨，天才刚蒙蒙亮。一名女子走在华庭路上的时候，被一辆黑色跑车撞飞至十几米远，当场死亡。

    车祸现象十分血腥残忍，血迹斑斑。

    甚至女人在被撞飞后并没有直接死亡，而是挣扎了一会儿。原本这段时间可以把人送去医院抢救，可是对面的跑车就这么停着，仿佛在欣赏女人临死前的模样似的。

    就这样约莫过了一分多钟，女人咽气，黑色跑车才开走。

    监控录像记录下极端残忍的这一幕，甚至上了央视新闻。

    而后那辆黑色的跑车开入死角，后续不知所踪。根据有关部门调查，那辆跑车的车牌号也是仿造的。

    ...

    “别以为我不知道这件事是你和傅家那小子做的！我看你是真的疯了！”

    盛祥林气急败坏地把从警方调出来的资料扔到书桌上，“你知道我买断这些，花费了多少金钱和人脉吗？你多大了，还要我给你擦屁股！就算她再有什么招惹了你，你就不能看在爸爸的面子上放她一条命吗？至于杀人？

    做事还那么冒失，杀人就算了，还老是让人捏住把柄，你能不能有点脑子？以后还怎么叫我放心把盛家交给你？”

    娇阳毫不在意地坐在他对面，手里还涂着指甲。放远去看了看，然后满意地点头。

    “你女儿本来就是疯子一个，医院也是你带我去的，药也是你拿给我的，怎么，爸爸你那么快就忘了吗？

    至于那个李雪，早在她得罪我的那一天就已经不可饶恕，我一定会让她死不瞑目。你又算什么东西，凭什么让我看你的面子？”

    “你...”盛祥林看着她这幅死样子，愈发气不打一处来。

    他猛地把书桌上的东西扫到地面上，一阵噼里啪啦的响声。

    人一旦撒了一个谎，往后就要用无数个谎言，来掩盖这个谎言。

    就如盛娇阳有精神障碍这件事，他当初选择为了公司的稳定而隐瞒，拒绝了住院的观察治疗。那就得做好她犯病捅下一个又一个篓子后擦屁股的准备。

    盛祥林烦躁不已。

    一世英名，怎么就娶了那么个疯子女人，还生下那么一个没用的女儿。

    他这辈子都被这娘俩给毁了，他一定是上辈子欠他们的！

    “滚，给我滚！”

    娇阳这回倒是十分干脆地从椅子上站起来，慢慢悠悠地往门口走过去，几步一个哈欠，存心的气死人不偿命。

    听着门后传来不断砸东西的声音，娇阳唇角逐渐勾起来，拨通一个电话。

    她一边玩着头发，一边似笑非笑道：“鱼儿上钩了，之后要怎么做？”

    ...

    这段时间，傅期然几乎是用了各种方法。或绑架，或勒索，或诈骗，或利诱...几乎无所不用其极。

    他做到了，在最短的时间里面，达到了最高的效率。

    那天，傅期然拿着一整份股份转让书，递到娇阳面前的时候，她还有些回不过神来。

    “你...”娇阳愣了半秒，她注意到他手上的血迹，还有藏在口袋里露出一截来的银色钢丝，还在往下滴血。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

