
　　嗖~嗖~

　　随着黑袍修行者的话音落下，那黑袍修行者和墨海殿殿主两人立刻是化作两道流光，朝着杨奇四人的位置杀了过来，准备阻止杨奇四人进攻墨海殿的护宗大阵。

　　看着杀来的黑袍修行者两人，雷重大帝的目光不由一凝，直接对一旁的杨奇和洛月大帝道，“拦住他们！”

　　杨奇的加入，使得队伍的实力增强了不少，但他们也没想到，墨海殿竟然和龙族有关，还有一位龙族的强者坐镇。也好在杨奇临时加入了队伍，不然光靠着他们三人，根本没有机会攻破墨海殿的护宗大阵。

　　听到雷重大帝的话，杨奇和洛月大帝的身形一晃，立刻迎上了从墨海殿老巢杀来的黑袍修行者两人。

　　“那黑袍修行者交给我。”杨奇看向一旁的洛月大帝道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，洛月大帝不由微微一愣，那黑袍修行者明显才是墨海殿真正的主事人，加上又是真正的龙族族人，实力恐怕比那墨海殿的殿主还要强上一些。

　　杨奇的实力虽然得到了队伍的认可，但之前战斗中展露出来的实力，并不比洛月大帝强，此刻居然选择去对付那实力明显更强的黑袍修行者，多少有些出乎洛月大帝的预料。

　　看着愣住的洛月大帝，杨奇立刻是开口解释道，“我的血脉特殊，龙族血脉的压制对我没什么效果。”

　　嗯？

　　听到此话，洛月大帝的眼前不由一亮，作为妖兽一族之中最顶尖的族群之一，同层次的龙族族人，其血脉之力，可是能够对其他修行者形成一定压制的。

　　杨奇能够无视龙族血脉的压制，自身实力必然能够完全的发挥出来，在这一点上，比她更占优势。

　　“好！”

　　洛月大帝点点头，没有再坚持去对付黑袍修行者，身形一晃杀向了墨海殿殿主的方向。

　　“给我滚开！”

　　看着杀向自己的洛月大帝，墨海殿殿主嘴里爆喝一声，手中早已蓄势的大刀一晃，直接化作一道巨大的刀芒，斩向了洛月大帝。

　　相比起黑袍修行者，墨海殿殿主对于墨海殿更加的重视，毕竟这可是墨海殿无数先辈努力传承到今天的，绝对不能断送在他的手里。而那黑袍修行者，毕竟是龙族族人，如果真的事不可为，对方绝对会舍弃掉墨海殿！

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，洛月大帝不退反进，手中长剑一抖，直接迎上了袭来的巨大刀芒。

　　在洛月大帝和墨海殿殿主厮杀在一起的时候，杨奇和黑袍修行者却并没有急着动手，虽然杨奇和龙族一脉的关系不算太好，不过对于龙族一脉的强大，他却十分的清楚，龙族居然会暗中培养出一个被除魔殿悬赏铲除的修行势力，着实有些出乎他的预料。

　　黑袍修行者的目光落在杨奇的身上，嘴里缓缓道，“你到底是什么人？”23sK.com

　　从杨奇的身上，他感受到了龙族血脉之力的波动，而除了龙族血脉之力的波动，他还感受到了凤族血脉之力的波动，对于杨奇的来历，他不免有些好奇起来。

　　“我只是一个前来执行圣教除魔任务的修行者。”杨奇淡然一笑，看向黑袍修行者道，“我倒是更加好奇，你们龙族扶持起墨海殿这样的修行势力，到底想做什么？”

　　墨海殿的存在，让杨奇在第一时间想到了当初的紫焱神教，紫焱神教背后有古族，墨海殿背后有龙族，同样都是被圣教除魔任务铲除的目标，难道龙族也和不朽圣殿有合作？

　　之前的古嵩大帝曾经告诉过杨奇，在无尽宇宙之中，有不少的势力和不朽圣殿有合作，既然古族都能和不朽圣殿合作，那么龙族和不朽圣殿合作，也不是不可能的事情。

　　听到杨奇的话，那黑袍修行者嘴里嗤笑道，“你觉得本帝会告诉你吗？”

　　别说眼前的黑袍修行者在魔天星域的龙族之中不算高层，知道的隐秘并不是太大，就算对方知道龙族这么做的原因，也绝对不可能告诉杨奇。

　　“不朽圣殿！”杨奇嘴里冷冷吐出四个字，让他略显意外的是，自己说出不朽圣殿之后，那黑袍修行者并没有任何的变化。

　　出现这种情况，要么是眼前的修行者根本不知道龙族扶持墨海殿的目的，要么就是龙族根本没有和不朽圣殿合作。不过这也让杨奇明白，想从眼前黑袍修行者身上套出一些有用的信息，显然是不可能了。

　　“既然你愿意说，那就手底下见真章吧！”杨奇嘴里冷喝一声，体内元力全力催动，手中黑凤剑一抖，直接杀向黑袍修行者。

　　“不自量力！”

　　看着杀向自己的杨奇，那黑袍修行者眼中闪过一抹不屑之色，手中长棍一震，刹那之间漫天的棍影朝着杨奇袭了过去。

　　“破！”

　　面对着袭来的漫天棍影，杨奇手中黑凤剑一挑，一道道凌厉的剑芒直接迎了上去。

　　砰~砰~

　　漫天的棍影和剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一阵低沉的闷响，那袭来的漫天棍影，却是被杨奇尽数抵挡了袭来。

　　什么？

　　眼见杨奇轻易挡住了自己的攻击，那黑袍修行者的眼中多了一抹不可思议之色，对于自己的实力，他还是有些自信的。杨奇一个区区五星武帝初期的修行者，居然挡住了他的攻击，实在有些出乎他的预料。

　　“五行融合之道！”

　　突然那黑袍修行者似乎想到了什么，目光死死盯着杨奇道，“你是杨奇！”

　　不怪黑袍修行者没能第一时间想到杨奇，毕竟魔天星域距离杨奇活动的星域十分遥远，黑袍修行者虽然听说过杨奇，但却还是当初杨奇代表凤族和龙族一脉比试的时候，而那时候的杨奇仅仅只是低阶武帝而已。

　　眼前的修行者却是五星武帝初期的存在，这才不过是过去上万年的时间，一个低阶武帝成长到五星武帝层次，黑袍修行者完全没想过。

　　不过在见识杨奇的五行融合之道，加上感应到的龙凤两族血脉，黑袍修行者立刻是想到，眼前的修行者就是杨奇。

　　眼见黑袍修行者认出了自己的身份，杨奇的心中不由一叹，自己的手段实在太有辨识性了，但凡是了解过的他修行者，一旦交手，很容易就判断出他的身份来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十二章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 