    足足一个时辰，烈火鸟群依旧未寻到柳家六人，带着不甘离开。

    见烈火鸟群离去，柳玄鹤悬着的那颗心也终于落下。

    一旦他们被发现，少不了便是一番恶斗。

    练气修士最怕的便是飞行妖兽，加之烈火鸟群数量庞大，一旦交战柳家六人必定落于下风。

    不管结果是胜是负，柳家众人必定难以活着走出十万大山，并非六人不是烈火鸟群的对手，而是已有不少妖兽都已经注意到了柳家六名修士。

    以天际烈火鸟群的数量，六人想要将其击杀或是击退，必定会消耗极大，周边一直等候的妖兽若是抓住时机，六人的下场可想而知。

    待烈火鸟群飞远，六人并不敢停息，在柳德邦的带领下，狂奔了数个时辰，在一处小山旁停了下来，借助法术，开辟了一个临时洞府。

    保险起见，柳德邦从储物袋中挥出几面阵旗，在洞府周边布置了一个幻阵，这才带着众人走进这座洞府。

    盘坐在洞府内的柳玄鹤回想方才之事心中一阵后怕，久久不能静下心神，无心运转功法修炼。

    一直如此半柱香时间，柳玄鹤干脆便不修炼，取出《流云灵植感悟》参悟起来。

    两日之后，待众人都修整完毕，这才走出洞府。

    可还未奔走多久，六人中修为最高的柳德邦便感觉不对，示意众人停下。

    “有妖兽!”

    柳玄鹤听到此言，连忙取出法器御敌。

    顺着柳德邦的目光，六人目光紧盯百米之外一处茂密草丛。

    或许是知晓自己已经被发现了，四头赤炎虎从前方草丛站起身子，走了出来。

    “四头一阶上品妖兽!”柳玄鹤神识外放，感受赤炎虎身上散露的气息，眉头紧皱，暗道。“以它们身上散露气息，足以与炼气八、九层修士堪比，此次怕是要苦战一番了。”

    身为领头的柳德邦看着四头赤炎虎的出现，眉宇之间出现一抹阴沉，暗骂道：“该死!”

    话语未落，四头赤炎虎便张开血盆大口，对着柳家六人喷吐出四道脸盆大小的火球。

    灼热气息迎面打来，六人各自紧握手中防御法器，将之抵挡。

    柳德邦忌惮的看着四头赤炎虎，扭过头，瞟眼望了望柳玄鹤三人，眉头紧皱，下定决心。

    “布阵!”柳德邦暴喝一声。

    柳德邦、柳德国、柳德云三人各自从储物袋中取出一面阵旗，在三人灵力灌输之下，数百道符文从阵旗内涌出。

    瞬息不到，一道土黄色光幕被阵旗撑起，将柳家六人笼罩在内。

    有了这道光幕在，赤炎虎的火球攻势也被抵挡下来。

    “玄鹤、玄轩、玄辰你们尽快斩杀一头赤炎虎!”柳德邦沉声道。

    “恩!”玄字辈三人齐声开口。

    柳玄鹤快速掐诀，凝聚三道灵力法印，打入黄叶飞刀内。

    “去!”

    黄叶飞刀灵光一闪，快速打出光幕。

    三柄飞刀齐齐打向最左则的那头赤炎虎，至于其余三头赤炎虎他并未多管。

    柳玄辰打出的飞剑紧随黄叶刀之后，同样杀向最左侧的赤炎虎。

    十指掐诀，凝聚法印，化为法术的柳玄轩目标同样如此。

    三人都并未托大，幻想自己可以独自对抗一头一阶上品的赤炎虎。

    同阶中，妖兽本就修士强上数成，若是单对单，大部分情况下输的都是修士。

    更何况是练气七层的三人，若非有战阵撑起的防御光幕，此时他们的处境必定不会太好。

    战斗一触即发。

    三柄黄叶刀刚靠近左侧那头赤炎虎，便被它使用右抓一一拍飞。

    柳玄鹤见状，心中暗惊，不过却并不敢停下，稳下三柄黄叶刀，再次控制飞刀向它打去。

    不过此次黄叶刀依旧并未建功，依旧被那头赤炎虎使用铁抓拍飞。

    正是这个间隙，一柄红色飞剑便斩在了它的腰部，割开一道巨大的伤口，血液喷洒而出，极为血腥。

    “吼!”

    虎啸震耳欲聋，其余三头正在攻击战阵光幕的赤炎虎听到此声，纷纷扭头，也注意到了自己同伴遭受攻击。

    不过它们并未前来帮助这头赤炎虎，只是加大了攻击光幕的频率，显然知晓若是这道光幕不破，里面的修士便难以击垮。

    最左侧那头赤炎虎宛如一个受气桶一般，不断被柳玄鹤三人围攻。

    因有战阵缘故，身为法修的柳玄轩发挥了自身长处，全力掐诀，凝聚法印，半息时间便可凝聚一道金刀，打向赤炎虎。

    双方缠斗半盏茶功夫，赤炎虎双拳难敌四手，在三人凌厉的攻势下，赤炎虎已经没有了方才的威严，狼狈不已，身躯上有着数十道大小不一的伤口。

    这头被攻击的赤炎虎张开血盆大口，扭头，对着一旁的同伴低吼一声，见其余三头赤炎虎并未理它，眼中满是怨恨。

    就在赤炎虎出神的瞬息，柳玄鹤的黄叶飞刀再次袭来，直接打近了它的腰部，割下了三块不小的血肉。

    剧痛不断传来，这头赤炎虎也打定主意，抬爪，拍飞柳玄辰打来的飞剑，便转身，逃离了此地。

    “干扰其余赤炎虎施法!”催动阵旗的柳德邦见状，紧皱的眉头缓缓落下，及时下令。

    听到安排，柳玄鹤三人分别找寻一头赤炎虎，不求杀敌，只求扰敌。

    在柳玄鹤三人的干扰下，余下的三头赤炎虎攻势确实缓和了不少。

    柳德邦三人也借机撤去战阵，快速取出法器，向着那三头赤炎虎打了过去。

    在六人的围攻下，局势很快逆转。

    德字辈的三人都是老牌的练气后期强者，就算是修为最低的柳德云也有练气八层修为，其余两人都达到了练气九层。

    加上三人常年混迹于十万大山，于妖兽厮杀，战力强悍不已。

    就算单对单，三人也可独自抵挡住一头赤炎虎，何况是在柳玄鹤三名练气七层修士的帮助下。

    不过百招，三头赤炎虎身上便已经满是伤口。

    本就血红的毛发在鲜血的熏染下，变得更为妖艳。

    柳玄鹤看准时机，打出无影针，穿刺进入一头赤炎虎的脑中，将之斩杀。

    其余两头赤炎虎见势不妙，也不管其它，转身便逃。

    柳德邦目光紧盯逃走的两头赤炎虎，低语道：“可惜了!”

    “十一哥，要不我们追上去？”柳德国提议道。

    听到此言，柳德邦心中颇为心动，不过却有所顾忌，瞟眼望了望柳玄鹤三人。

    “你们觉得如何？”不甘之下，柳德邦还是开口对三人询问道。

    “追!”柳玄辰坚定道。

    柳玄轩也开口赞同，不过柳玄鹤却紧皱眉头，心中对此事有些担忧，本想拒绝，眼观众人都对此事赞同，只好作罢，也就答应下来。

    “那便追!”柳德邦见柳玄鹤三人同意，挥手将地上唯一一具赤炎虎收入储物袋后，开口道。

