    从索罗身上，莫利亚感受到了巨大的压力。

    犹如当年在和之国，面对凯多之时一样。

    这种压力，不仅让他的内心产生出难以形容的恐惧。

    更是联想到了自己的死亡。

    换句话说，在莫利亚自己的视角里，他被索罗这个强大的怪物。

    逼入了绝境！

    情急之下，莫利亚也顾不上那么多。

    双手一把按向大地。

    将自己的果实能力发挥到淋漓尽致。

    此时的他，只有一个想法。

    那便是疯狂吸收那些影子。

    实际上……

    被莫利亚用能力剪断的影子，不仅可以被抓住。

    也可以被任何人吸收。

    不单单可以增强个体的实力，还能继承影子的一部分记忆与能力。

    在原本的剧情线中。

    路飞就是吞噬了上百个影子后，进化成了梦魇路飞。

    还因此掌握了剑术。

    只不过，当时的路飞身体还不够强大。

    只是维持了数分钟，便结束了效果。

    “呼！”

    莫利亚张开大口，毫无节制的吸收飞向他的影子。

    这些影子，是他花了数年的时间，才积攒起来的家底。

    也是他所依赖的力量。

    “这家伙……”

    这突如其来的一幕让索罗始料未及。

    他本打算跟莫利亚谈谈。

    达成条件。

    没想到，莫利亚竟然选择了破釜沉舟。

    与自己一战。

    “我的影子，就这么让他疯狂吗？”

    索罗皱起眉头。

    紧接着，他便回想起来。

    莫利亚虽然可以吸收上千个影子，来让自己变成庞然大物。

    实力倍增。

    仅仅只是一巴掌，就能让整个恐怖三诡帆船地动山摇。

    可由于他过分依赖这一份力量。

    导致自己的身体，弱化了不少。

    一千个影子。

    以莫利亚现在的实力，根本无法承受这庞大的力量。

    强行吞噬，只会让他失去理智，从而陷入暴走状态。

    “以你现在的实力，根本承受不了一千个影子。”

    索罗低沉着声音。

    向莫利亚发出警告。

    希望他能够认清现实。

    不要做这么疯狂的举动。

    毕竟，他早就不是那个当年在和之国，敢与凯多争锋的大海贼。

    现在的他，简直就是弱小，可怜，无助的代表。

    即便莫利亚经常强调，他需要的是僵尸，而不是伙伴。

    因为僵尸不仅强大，而且永远不会背叛自己。

    可实际上……

    从莫利亚与三怪人之间的关系，就足以看出来。

    莫利亚不过是在口是心非。

    哪怕是现在的他，依旧关心着自己的同伴。

    只是害怕自己的力量不够强大，无法保护同伴。

    才彻底走上了极端。

    连新世界都不敢再踏足。

    可这番话在莫利亚听来，却根本不是好意的警告。

    相反地……

    莫利亚只感觉这是索罗对他的嘲讽。

    以高高在上的态度，教导自己不该做什么。

    “你说什么？！”

    莫利亚俯视着索罗。

    心里当中的挫败感尤为强烈。

    实际上，他心里也清楚。

    吸收五百只影子，是比较稳定的状态。

    毕竟这些年，自己确实没怎么修炼过身体。

    一直在制造僵尸大军。

    以至于体术，剑术……

    甚至是霸气，都荒废了不少。

    现在跟索罗战斗，没有使用武装色霸气。

    并非是他不会。

    而是……

    太久没有使用。

    已经不怎么熟练。

    然而，索罗的这句话，让莫利亚听起来格外刺耳。

    甚至刺痛了他内心当中的自尊。

    “你说我吸收不了？！”

    莫利亚两只眼睛瞪得老大，眼神也从畏惧，变成了更加复杂的东西。

    在这一刻，自己是否能打败索罗。

    已经变得不重要了。

    他无法理解，更不愿意接受。

    这种质疑。

    事实上，在原本的剧情中。

    莫利亚之所以会选择吸收上千只影子，也不是出于对自身实力的自信。

    更多的情绪，是在看到路飞轻而易举的吸收掉一百只影子，还能保持着清醒。

    并且打败了自己的奥兹。

    是那一幕，让莫利亚在极度不甘的状态下，失去了理智。

    正如现在一样。

    莫利亚双眼开始不满血丝。

    越来越多的影子从四面八方飘来。

    进入到他的身体。

    下一秒。

    这些影子全部转化成了莫利亚的力量。

    让他的身体变得越发的膨胀。

    短短半分钟不到。

    莫利亚的身体，就从七米高的巨人，变成了犹如小山的庞然大物。

    不过……

    正如索罗猜测中的一样。

    随着上千只影子进入到莫利亚的体内。

    他对这股力量的控制，渐渐把握不住。

    无论怎么说，这些影子都不是单纯增强力量的手段。

    每一个影子，也许不多，但都具备生前的一部分以及。

    掌握其身前的一部分招式。

    上千个影子。

    就是成千上万的记忆片段。

    也是成千上万的思想。

    对于精神力，要求极高。

    而精神力，则取决于身体的意志力。

    可连莫利亚自己都不相信自己的力量。

    他又有什么意志力可言？

    一时间，莫利亚的目光变得失神。

    状态彻底崩塌，从而暴走。

    “啊啊啊！”

    莫利亚发出阵阵咆哮，让人头皮发麻。

    “怪，怪物……”

    “上，上千只影子。”

    “这就是七武海的实力吗。”

    “伟大航路上的三大势力。”

    “糟糕了。”

    在场失去影子的人顿时议论纷纷。

    本来还喜出望外的神色，在这一刻消失的无影无踪。

    他们的脚步连连后退，尽可能的远离莫利亚。

    生怕被他的攻击牵连进去。

    “竟然还有这样的手段，增强实力……”

    饶是一直关注战斗的罗宾，也是一下子傻眼了。

    她做梦都没有想到，莫利亚可以通过吸收影子的方式。

    来让自己变强。

    从某种程度上来说。

    莫利亚的实力，比克洛克达尔还要恐怖。

    只是……

    “莫利亚，好像不太能控制这力量。”

    罗宾皱起眉头。

    不知为何，她只感觉莫利亚，似乎失去了理智。

    看上去更像是一只怪物。

    下一秒。

    暴走的莫利亚更是一把握紧了拳头。

    对准地面，毫无保留的轰击下去。

    尽管速度不是很快，但却威力十足。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，冲击波如涟漪一般扩散出去。

    整个恐怖三诡帆船更是地动山摇。

    在场之人，无一不倒吸一口凉气。

