    本来，处置苏夜，其实是走个过场。

    苏萱儿是变故，却也无伤大雅，改变不了局势。

    就算苏夜苏醒过来，也是大势已去。

    谁也没想到，今日的苏夜居然如此的强势。

    更让人没想到，废物少主，居然敢对白家管事出手。

    “这家伙失心疯了吗？”

    “他就仗着苏天疏忽，才偷袭得手，白管事乃是后天强者，找死。”

    不少人满脸不屑。

    普通人偷袭二等高手，都属凡人之列。

    有得手可能。

    可后天高手，已然超凡脱俗，放眼白云城都属高手。

    简直就是螳臂当车。

    “谁也不许帮他，就让我们这位少主为我苏家扬眉吐气。”

    大长老率先开口，言语中满是嘲讽。

    虽然不少人对白管事在此颐指气使也极为不爽，想找借口教训一番。

    只要窝囊少主被打死。

    不就有借口了？

    一举两得！

    苏夜的这一掌快而迅猛，白管事乃是老牌后天巅峰，反应也是极快。

    其实白管事心中对苏夜能苏醒过来也充满疑虑。

    既然你找死，那就成全你。

    枯瘦手掌一掌拍出，老辣劲道就杀向苏夜。

    砰。

    手掌对碰。

    二人瞬间倒退好几步，苏夜后退更多。

    是他有意为之。

    也是因为孱弱身体刚刚突破。

    “就凭你，也配对我出手，今日就算在你苏家，你也要死。”

    白家管事嚣张无比，欺身上前，追杀苏夜。

    所有人都认为苏夜要死了，他们准备出手教训白家管事。

    然而，面对白家管事，苏夜只是淡淡一笑，伸出三根手指：“我数三声，你就会死。”

    “笑话，我堂堂后天高手，碾死你如同碾死蝼蚁。”

    “三。”

    “二。”

    ……

    “这废物搞什么鬼？”

    “马上就要死了，居然还有心情数数。”

    苏家高层都是不屑。

    也就在这一刻，苏夜三根手指全部都收了起来。

    朗朗的声音发出。

    “一”

    仿若配合好了一般。

    噗通。

    张牙舞爪的白管事直接倒地，那和苏夜对掌的手掌，早就青色一片。

    而这青色，不知何时已经爬到了眉心。

    “这个毒是不是很熟悉？”

    听到苏夜的话，白管事便已经气绝身亡。

    这个毒他当然熟悉，就是他亲自喂到苏夜口中的。

    “混账，白家是来讨说法的，你杀了他，这不等于挑衅白家，谁给你的胆子？”

    大长老率先站起来，炼气期的修为爆发而出。

    “我没被打死，让你失望了。”

    苏夜冷哼：“我现在还是苏家少主，就有资格为苏家出头，你是软蛋，我可不是。”

    气的大长老吹胡子瞪眼。

    其他人也是面色凝重。

    “不尊重长辈，居然用毒这种肮脏手段，可耻。”

    “果然是惹祸精，苏夜不配为苏家少主。”

    “将他抓起来，送到白家赔罪，挽回苏家名声。”

    不少人言语相向。

    对于这些对外软弱可欺，对内窝里横的族人。

    苏夜直接无视。

    自从十年前苏家的脊梁，爷爷战死后，苏家已经断了脊梁。

    牵着苏萱儿，苏夜转身就走。

    大长老也没有阻拦，苏夜犯的罪越多越好。

    最多三日，他就可以动用族规驱逐苏夜。

    到时新立自己的孙子苏奥为少主，再由自己孙子亲自处置苏夜。

    他这一脉，坐稳苏家掌舵人。

    ……

    破旧小院。

    利用残余先天灵力抚平妹妹脸上伤势。

    苏夜便进入了家徒四壁的房间中。

    吩咐妹妹不让任何人来打扰自己，盘坐下来。

    记忆苏醒，更多记忆他还来不及消化。

    还有自己到底什么天赋。

    又是什么体质，为何会滋生先天灵力？

    都需要弄清楚。

    心神沉入丹田所在位置瞬间，寻找先天灵力来源之迹。

    一股可怕的吸力就将他意识吸入。

    眼前突兀出现白色如玉的大门。

    左边：炼天，炼地，炼万物夺乾坤。

    右边：斩天，斩地，斩万族灭穷寇。

    横批：太上造化。

    ……

    看到这些，苏夜顿时有种高山仰止的感觉。

    等等。

    太上造化？

    和自己前世得到的那个无上残方‘太上造化丹’只相差一个字。

    难不成，自己炼成了无上丹药？

    这里就是丹药所在？

    因为这丹药，自己才能重生？

    苏夜颤抖着手，推门而入。

    身处在白茫茫空间，这里让苏夜极其舒服。

    他的八百年记忆全部都保存在这里。

    太上造化丹，居然和他一同重生了。

    苏夜眸子瞬间火热起来。

    所以，自己体内经常出现的先天灵气，就是从这里逸散的。

    那只要消化了太上造化丹，岂不是很快就能恢复巅峰。

    甚至更进一步？

    想到这，苏夜哪里会啰嗦，整理记忆，消化进入脑海。

    轰。

    就在这时，一道可怕的震荡之力从空间上方压迫而来。

    “沧澜，是不是你？”

    一道白衣胜雪，极其出尘，拥有绝世容颜的女子凝聚而出，美得不可方物。

    璀璨如星辰的眸子看向苏夜：“你不是沧澜！”

    苏夜还没有彻底收回记忆，这一世的意识主导。

    当然不算是。

    什么情况？

    太上造化丹中怎么会有外人进入？

    苏夜看这个女子有些眼熟。

    记忆残缺，无法认出此人。

    很快，他就想起一些东西，前世以身炼丹时，九大神秘的古老武帝也在抢夺。

    既然自己能借助太上造化丹活下来，他们武道比自己更强，兴许也有意志残存在其中。

    比自己先一步苏醒，占据这里！

    苏夜心中警惕，故作紧张道：“前辈，晚辈苏夜，这里是哪里？”

    “这里是哪里你还没资格知道。”

    白衣女子声音平淡无比：“你只需知道，此地有十层，你只是得到了此地最弱传承。

    上面九层分别镇压了亘古强者，都是一族大能，一个比一个强。

    他们有的沉睡，有的已经苏醒。

    我提醒你，快点成长起来，镇压他们。

    否则，放出任何一个，你所在世界都将毁灭，而你，将首当其冲。”

    镇压在此的强者，都想夺取太上造化丹。

    任何一个超脱出来。

    苏夜是主人，自然是首杀目标。

    “前辈，你似乎把自己算进去了？”

    “知道就好。”

    白衣女子声音冷漠：“我是人族强者，自然想与你联手对抗外族，不让宝贝落入外族。

    但宝贝有能者居之，若我能得到，为何还要给你？

    我们是盟友，也是竞争者。”

    倒是光明磊落。

    似若深潭的美眸盯着苏夜，白衣女子再度开口：“不愧是被无上宝药孕养十几年的身躯，万灵圣体。

    没想到，最得利的居然是你这么一个凡人。”

    苏夜诧异：“那是什么体质？”

    白衣女子道：“万灵圣体，只存在传说中的体质。

    据说此类体质，可纳天地间任何能量修炼，进度极快不说，根基也尤为扎实，没有根基不稳的说法。

    乃是无数体质之首。”

    苏夜不免咂舌：“请前辈教我。”

    他只是丹疯子，亘古的传说根本就不清楚。

    既然重生，不到丹帝，根本就不用把太多心思放在丹道上。

    修炼绝不能落下。

    前世武道本就不弱，这一世他要问鼎武道之巅。

    不然，怎么找叛徒算账。

    “你倒是识趣。”

    白衣女子道：“此地充满沧澜的意志，你既然得到他的认可，那就慢慢消化沧澜记忆。

    沧澜记忆都被监控，以你目前境界，前四十年记忆你可以直接获取。

    至于后面记忆如何获取，得提升到相应境界才行。”

    苏夜默然点头，四十年已经够了。

    ”至于万灵圣体，我也只有其对应功法的残篇，万灵决。足够你修炼到金丹期。”

    白衣女子想了片刻，似乎觉得这样的苏夜，还不够抗衡那些强者：“也罢，我再教你练剑。”

    剑修，普遍很少。

    剑道能成为亘古大能的，更是凤毛麟角。

    前世苏夜把大部分精力放在丹道上，哪有心情兼顾剑道。

    这女子，居然是剑道强者？

    苏夜眸子亮得厉害：“请前辈教我。”

