    周二一早，人齐之后，木桃夭与帝无边等人在一众人不舍的目光中，登机飞往月狼部落。

    飞行过程中，巴音给这帮第一次去啸月狼族的人，详细介绍家乡的风俗习性与山河地貌。

    “……我们月狼有一列很特别的旅游列车，是围绕整个部落转一圈的，在车厢内就可以欣赏到雪山、草原、峡谷、大海、沙漠、都市……”

    巴音的眼珠子闪闪发亮，话里话外都带着浓浓的感情，显然十分热爱自己的家乡。

    “……月狼地广人稀，整个部落都是极其美丽的自然风景……不过也有很多地方不能去的，比如月神山、狼毒森林……”

    木桃夭、帝无边、鹿之芩、成安诺、钟管家都十分认真听巴音跟他们提起月狼族的禁忌之地。

    鹿之芩：“这么说，我也去不了。”

    很可惜啊！

    她可是听月亮说过里面有焰红和川白这两种未知物种的。

    “三师父可以跟小夭夭一起进狼毒森林，有月家人在是可以的。我和我哥哥就跟月二哥去过狼毒森林采药，但月神山是除了酋长一族之外，任何人都绝对不能进去的。”

    鹿之芩点头。

    木桃夭：“小音，这次回来，你是住在巴家还是你外公外婆家？”

    “两边住吧，一边半个月。我外婆家在北边的市郊，是学区城。巴家更远了，在南边的农村。所以我的整个学生时代除了放假时间回巴家，其他都在外公外婆家。”

    两家一南一北，距离真不近。

    木桃夭和鹿之芩都不意外巴氏家族的位置。

    巴家所在的农村是月狼族远近闻名的药村，药田、药山、药厂及药品科研中心都在那边。

    木桃夭：“那你是先回你外婆家吗？”

    “是滴。我表哥蓝天会到月宫来接我。”

    木桃夭就顺着问一句：“你姑姑巴燕伊嫁的是我外婆蓝家那边的亲戚吧？”

    之前二哥跟她撸部落各家的关系时说了巴燕伊是军医，还是由外婆做的媒。

    月家兄弟与巴家兄妹那么要好，不仅仅是因为巴氏自古以来就是部落的巫医，向来唯酋长之命是从，也是因为两家有拐了几拐的亲戚关系。

    蓝天是巴音姑姑巴燕伊的儿子，与月家兄弟的关系也算好，所以能进月宫。

    巴音与蓝天的表兄妹关系，就与外公外婆家的表哥一样好，因为她外婆与蓝天的奶奶是非常要好的嫡亲表姐妹。

    蓝天小的时候也在巴音的外公外婆家度过一段时间。

    谁叫人外公外婆家不仅上学方便，还有各种各样吃不腻的美食，这对小朋友有着致命的吸引力。

    有巴音与她外婆的双重关系在，蓝家放个小孩在项家生活一段时间也没什么的，毕竟部落人都不穷，用不着斤斤计较那点伙食费什么的。

    巴音点头，“嗯嗯。我姑父是蓝奶奶的堂侄子。”

    “那这个暑假就由你带安诺熟悉一下部落，我和三师父要跟二哥去采药，没有空管他。”

    她知道大师兄和嫂子都喜欢巴音，有意把他们凑成一对。

    当然她也不反对，因为她也喜欢巴音。

    这两孩子确实配一脸的。

    帝无边：“……”

    小包子怎么一下子就拐到这来了？这件事与上面说的有什么关系吗？

    鹿之芩憋笑。

    小夭夭铺垫了那么多，就是想说这句话来着。

    巴音点头点头，“小夭夭，你和三师父放心去采药，我可以招待小成的。我本来就答应了嫂子要照顾小成的，他跟我回家，方便照顾。”

    “……嗯。”

    成安诺后背有点凉凉。

    他为什么会有一种有去无回的感觉呢？

    木桃夭把脸转向帝无边，她怕她忍不住要笑出来。

    “帝无边，你呢？是跟云小舅舅一起住还是住月宫？”

    “我跟你住月宫。这样小舅舅就有借口天天过来看我了。”

    他知道小包子也想他小舅舅与她姑姑在一起的。

    “好。”

    木桃夭也是这个意思。

    鹿之芩挑眉。

    看来小夭夭是真的很喜欢帝家小少爷的小舅舅。

    嗯，她得注意点这个叫云白的富豪了。

    看看他配不配得上月亮。

    不过，能入小夭夭眼的人，估计也错不了。

    巴音笑嘻嘻地说：“好像大家都期待月姑姑与云小舅舅成为眷侣呢。不过他们也是真的好相配啊！”

    木桃夭几人憋笑得不行。

    人啊，从来都是看别人门儿清！

    自己也在局中时就无感了，包括小夭夭。

    她还笑别人呢，自己都被人惦记上了还不知道！

    鹿之芩看着徒弟，在心里笑得不行。

    “小包子，你们这次主要找什么药材？”

    “百味草、百灵草、千日花、两生花、活毒草。”

    帝无边：“……这几个都是干嘛的？”

    知道也要问，毕竟小包子不知道他是知道的。

    “百味草能解幻象毒，百灵草可快速去陈年疤痕，千日花可开窍生智。”

    “真的能生智？”

    “传说是这样的。是不是真的也没人实验过。”

    她上一世都没见过，也只是听说而已。

    “是不是你师妹的母亲需要这几种药材？”

    “嗯。阿姨中幻象毒和火焰花毒。火焰花毒是侵蚀智力的。”

    “很急用吗？我也帮你找找。”

    他不能直接说他知道百味草和千日花在哪里。

    若小琼是动物，他还能叫它去采回来，可它不是。别人进去又容易丢命……

    只能等他的身体允许再跟小包子进去了。

    “还有半年时间。嗯，我好像还没跟你说，我师妹的妈妈是我这件事情的关键人物。”

    帝无边的表情一下子就严肃起来，“是你出生时照顾你的那个人？”

    木桃夭点头。

    “现在是什么状况？怎么不把她带回部落？”

    总不能看女儿是师妹就放过她吧？

    帝无边看向三师父。为什么要收这个人的女儿为徒？

    “阿姨中毒十八年，若非体内有两种毒在相互较劲，早在几年前她就毒发身亡了……”

    木桃夭把路妈妈的状况分析给帝无边。

    帝无边听完就沉默了。

    照这种情况看，这人还真不像是凶手……

