    早上，何天龙跟自己媳妇温存了一会儿起床，做好早饭吃完，系统，签到，叮签到成功，奖励猪肉三斤, 何天龙拿着猪肉直接放进厨房，晚上回来做个红烧肉解解馋！

    骑着自行车去了特警基地，进了自己办公室泡杯茶喝着，自打张局安排了个指导员，自己可轻松多了！不用整天盯着训练，何天龙发现陈雅楠这个女人特别喜欢督促学员们训练，何天龙感觉她有点暴力倾向！

    为什么这么说呢？昨天有不怕死的愣头青冒犯了她, 她直接扬言要揍那人, 没成想啊，一个大男人被一个女人狠狠的修理了一顿，把其他人都惊呆了，没想到这指导员身手这么好！

    何天龙也是吓了一大跳，这女人身手甚至比张哥都要好一点，要不是因为女性的身体，力量不足先天不足，不然怕是跟自己大舅哥不相上下！

    闹了这一出，学员们都不敢在小看自己的指导员。何天龙也放心让她监督大家训练，这女人闲不下来！

    下午何天龙去了所里，两天两点一线的跑来跑去，连自己媳妇都没时间陪了，只能晚上用心耕地安慰一下！

    轧钢厂，秦淮如坐在桌子前发呆，档案室的工作其实很清闲，基本上没什么事情干，除了人员调动，人员开除，一些杂七杂八的事情, 基本上每天都很清闲的！

    秦淮如托着腮帮子心里想着自己的儿子，那可是自己身上掉下来的肉，怎么能不心疼呢，这一关就是十五年，这才过去几年，还有十几年才能出来，

    上次去看望棒梗，儿子变得又黑又瘦，秦淮如差点没认出来，心里那个难受，对何天龙的恨意更深了！所以秦淮如才会想着把二大爷刘海中拉到自己阵营，

    其实心里更倾向三大爷，但是三大爷的为人干不出来那些违背良心的事情，无奈只下只能选择二大爷，秦淮如心里明白，刘海中这个人是个小人，比起许大茂更坏，只不过眼高手低，没有许大茂会钻营，

    还一心想着当官, 秦淮如自然要好好利用一下刘海中这个心理，自己能把他捧上来，自然也能把他摔下去，对于二大爷，秦淮如觉得跟傻柱一样好掌控，以后好对付何天龙！

    为什么这么自信，自然是李副厂长在后面撑腰，这李副厂长现在对秦淮如迷恋的不行，秦淮如可没少服侍他，以前贾东旭还在世时候那些没用过的姿势全被李副厂长开发了，加上秦淮如这身段和姿色，李副厂长怎么能不迷恋！

    秦淮如叹了一口气，心想自己要不是不识字，不至于在这档案室混日子，就靠着李副厂长自己混个车间主任当当也不是不行！还是吃了没文化的亏！

    这些年被自己那懒婆婆贾张氏压制着，受了多少委屈，现在贾张氏被抓去劳改，自己可轻松了不少，现在棒梗也不在身边，秦淮如也不会再忍受贾张氏的欺压！要是那时候跟傻柱结婚多好，可惜一切都不能重头再来。唉！！！！

    何天龙这边到了四点下了班儿，骑着自行车载着自己媳妇回家，这样的日子何天龙心里很喜欢，也很享受！

    秋雨抱着何天龙的腰问道：“老公，咱们晚上吃什么啊？”

    何天龙：“早上弄了点猪肉，晚上回去咱们做红烧肉吃，再炒个素菜，煮点米饭！”

    秋雨：“真的啊，红烧肉好久没吃过了，在家的时候嫂子有时候会做，好怀念那个味道哦！”

    何天龙：“想吃啊，哪天我就陪你回去，咱们买点肉带着，刚好我答应大哥请他喝酒，再带上两瓶好酒，昨天我托大哥办点事儿，还欠他一个人情呢！”

    秋雨疑惑道：“什么事儿啊？”

    何天龙：“就是你前天不是告诉我，大牛二牛来找我嘛，我昨儿去了他家一趟才知道这两小子被厂里开除了，我没办法只能托大哥给他俩安排到部队里面操练操练。”秋雨恍然大悟点点头！

    不一会儿到了大院儿门口，傻柱两口子还没下班，一大嫂带着何晓在门口玩！

    何天龙：“一大嫂，带着何晓玩呢，”

    一大嫂：“哎，天龙回来啦，弟妹也回来啦，呵呵，这不柱子和于莉两个人都要上班，我在家也没什么事儿，就帮着带带孩子，何晓这孩子挺好的，我挺喜欢的！”

    自打易忠海去世以后，一大嫂那段时间每天都郁郁寡欢，好在傻柱和于莉的照顾才让她恢复过来，现在每天带着何晓，也算是享受了一下天伦之乐，毕竟有事儿做，不天天闲着，就不会想那么多！

    何天龙跟一大嫂打过招呼就跟秋雨回家做饭了，秋雨帮忙洗菜煮饭，何天龙切肉，准备好配料开始做红烧肉，一个小时以后，红烧肉出锅，一股肉香从厨房飘出去，何天龙让秋雨给一大嫂送了一碗！送完秋雨就回来了！

    轧钢厂下班回来的邻居闻到肉香道：“好香啊，这多久没吃肉了，赶明儿跟家里那口子商量一下，也切点肉回来做一顿解解馋，”

    何天龙盛好饭去老太太那边把她扶了过来，老太太坐上桌看到红烧肉，一脸笑意道：“天龙啊，这吃红烧肉啊，我老太太最喜欢吃这红烧肉了，赶明儿让你媳妇去我那把粮票布票和肉票，还有我攒的钱，你们都拿着！反正我也用不上！”

    何天龙连忙夹块肉放到老太太碗里道：“瞧您这话说的，我能贪您那点儿东西？您还是自个儿留着用吧，”

    老太太：“孩子，我老了用不着那些东西，再说了，我这吃喝住穿你样样给我都解决好了，我留着那些干啥？我老太太天天吃你的喝你的，我留着那些没用，听我的拿着，不然以后我可不来你这吃饭了。”

    何天龙一听这话无奈道：“行，听您的，啥时候让秋雨去拿行了吧，您赶快吃饭吧，”老太太这才高兴的吃饭！

    吃完饭把老太太送回家，两人把家里收拾一下，锅碗洗好，自己洗漱一下，躺到床上，

    何天龙抱着自己媳妇，一股幽香传来，何天龙深深吸了一口气道：“媳妇，你好香哦，我们快来做点有意义的事吧！”

    秋雨一脸懵懂看着自己老公道：“什么有意义的事啊，咱们不是要睡觉了嘛？还去干什么？”

    何天龙也不解释，把手伸进秋雨上衣里，用力一握，秋雨惊呼一声，满脸通红！

    何天龙：“媳妇，让我来告诉你什么是有意义的事吧，嘿嘿。”，秋雨的声音回荡在房间里！

