    梦千秋连忙站了起来，快步走到梦天赐面前，也是一脸怒容：“你在干什么，疯了不成！”

    梦天赐眼神中带着强烈的侵略性，看到梦千秋居然在帮外人，顿时怒火熊熊：“你不要忘了，是我梦家培养你，而不是她们，现在应该站在哪边才是呢？！”

    “你！”梦千秋气极，却一时之间找不到反驳的话语。

    的确，她能够在百年光景就达到造物主之境，除了自身天赋外，梦家不计代价的资源栽培也是很重要的。

    “哼！”梦天赐冷笑：“你给我站在一边，不要碍事，等我拿下她之后，再来收拾你！”

    既然已经撕破脸了，那么梦天赐也就顾不得那么多了，今晚就要抱得美人归！

    依依这会儿反而冷静了下来：“你我皆是人族，又恰逢生在乱世，理当精诚合作才能活下来，我就当你刚才说的话是无心之举。”

    作为掌权者，依依做事情不会单凭喜好，还得顾全大局，即使是在这个时候，还是想着给对方机会。

    但梦天赐却完全不顾这些，铁了心要对依依下手，低喝道：“所有人，动手，无边梦幻！”

    所有梦家子弟全部站了起来，双手结相同印记，无数如同烟雾般的符文扩散出去，一些实力比较弱的守卫当场就陷入了昏迷当中。

    梦天赐探手向依依抓去，那掌心中蕴含着一条特殊的大道，那是梦幻大道，可以在瞬间就将人的意识拉扯至他所虚构的世界中。

    在那个世界里，他就是绝对的主宰！

    “放肆！”依依终于是无法忍受，开始还击。

    千百条规则锁链自她体内爆发，宛若一条条巨龙冲击，碰撞间产生恐怖的精神风暴。

    在依依身后，一株散发出高贵、强大的植物升腾而起，使得她的气息再次暴涨。

    梦天赐瞪大了眼睛，又惊又喜：“曼殊沙华，哈哈哈，我的运气实在是太好了，此等血脉与我结合，所诞下的后代绝对是盖世天骄！”

    他加大了力量，在见识到了依依的血脉天赋后，更是产生了强烈的***，决定不顾一切都要得到她。

    “梦天赐，你太过分了！”骤然间，梦千秋也娇喝一声，加入了进来，却是与依依站在一边。

    蓝洁也是愤怒不已，她们好心的款待这些人，没想到一个个狼子野心，居然不是单纯的做客，而是想要抢夺主人家的财产。

    她弯弓拉箭，对其他梦家子弟出手。

    蓝洁现在距离虚空境不远了，加上自身装备出色，同级别的不来个几十人都不是她的对手。

    与府中的高手配合，打得不可开交。

    梦家的人，最擅长幻术，在交手过程中很容易中招，陷入无边幻境中。

    另一边，有了梦千秋的加入，梦天赐很快就落入下风，只能被动防御。

    他又惊又怒，大吼道：“梦千秋，你这个吃里扒外的家伙，忘记自己是谁的人了吗！”

    梦千秋俏脸布满寒霜：“少拿这话来攻击我，你们梦家对我是有恩，这我记得，但这不是你们做出此等不知廉耻之事的理由！”

    “杀！”

    依依此刻化作了一尊女杀神，手中出现一把染血的宝剑，四周围空间扭曲，连同她在内，被拉扯进了一个独立空间中，以免得战斗所产生的威力太大，波及到其他人。

    只见依依斩出绝世一剑，光芒万丈，杀伐无尽，有着割裂日月星辰的锋芒。

    无穷无尽，密密麻麻的剑气将梦天赐环绕，切割。

    加上旁边有梦千秋出手，抑制其能力，让他一身修为连百分之一都发挥不出来。

    噗噗噗...

    转眼间，梦天赐就遭受重创，变成了一个血人，面色变得无比狰狞：“我不服，有本事单挑！”

    依依不语，抬手间又在对方身上留下一道深深的伤口：“念在同为人族的份上，现在认错还来得及，否则要是等我夫君来了，他要是知道你敢对我无礼，你的下场会很惨。”

    梦天赐压根就不相信世界上会有如此出彩之人，低吼道：“少往那家伙脸上贴金，他定然只是一个酒囊饭袋又有何资格能够与我媲美，更没有资格能够得到你！”

    如果平时，梦天赐还不至于如此不理智。

    但今天他所受到的冲击太多，从而就造成了心里上的落差太大，嫉妒心作用之下，很难保持冷静。

    依依暗自叹息一声，该做的她都做了，该努力的也都努力了，既然他还是执迷不悟，那也没有办法。

    咻！

    手中长剑脱手而出，化作一条长长的藤蔓，顷刻间就将梦天赐缠绕住。

    藤蔓紧紧收缩，嵌入血肉当中，让他无法再动弹。

    手一挥，四周围空间破碎，三人出现在大厅中。

    “都住手！”梦千秋一剑架在梦天赐脖子上：“再打我就杀了他！”

    众多梦家子弟都狠狠震惊了一下，然后全部停了下来。

    有梦家女子见此忍不住呵斥：“梦千秋，你在做什么，是要背叛我梦家吗！”

    “你这个狼心狗肺的东西，我们对你那么好，你却做出这等忘恩负义的事情，良心不会痛吗！”

    “还不快点把公子松开，不然你将成为千古罪人！”

    ...

    梦千秋不为所动，她自己的事情是小，整个族群的事情是大。

    她现在已经知道了，眼前所见到的繁华，都是龙帝跟他身边的人辛辛苦苦，历经各种危险才有的，梦天赐他们又有什么资格一来就染指？

    梦天赐脸色扭曲得不成样子，这辈子都没有像现在这样屈辱过，心中的杀意已经积聚到了一个无比旺盛的程度。

    忽然，他心中狂喜，因为他感知到了梦家的人到了！

    梦家的血脉在一定距离内都是可以相互感应，并且进行联系的。

    此刻，在边境外，梦青率领着所有梦家之人到了。

    他们见到仅仅只是边境就拥有着此等规模的防护，都是震惊不已。

    由于先前依依的吩咐，所以这边对他们只是进行了简单的检查，就放行了。

    这百万梦家人由一位将领带路，直奔无极城而去。

