    ps：还欠二十三更，小叶求订阅，求推荐，求一切咯。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次的保送，其实，就本乡正宗的个性出的话，他本人极度的不愿意的，然而这又是一次不得不如此选择的局势，纵使本乡正宗扪心自问，在这样的情况之下，他自己也并没有过大的把握可以拿下刘涌的。

    队伍的连霸道路已然走到了这最后的一步了，自傲如本乡正宗也不想因为自己那所谓的王牌的自尊而葬送了整支队伍的荣耀，比起这个方面来说，保送也似乎就显得无足轻重起来了。

    而对于本乡正宗的这一次的保送行为，前排的那些职业球探们也纷纷露出了激赏的脸色来，在职棒的赛场之上，是比这个高中生的棒球更加残酷的球场，如果王牌都秉持着自己的风格投球，而不顾队伍本身的胜利的话，这样的王牌实力再出众，恐怕也无法真正的得到哪些职棒的青睐了，比起热血和梦想的高中生棒球，职棒的赛场显然是贴近现实，那是赤果果的利益之间的战斗。

    能屈能伸，懂得取舍道理的王牌，加上实力又极其出众，这样的王牌，这样的本乡正宗，才是众多球团所追捧的存在。

    从这个层面来说，这一次的保送却是提高了本乡正宗在这些职业球探内心中的评价了，当然，对于刘涌的评价也是更上一层楼了，能够将世代最强的本乡正宗逼到这个份上，在这个时代，除了刘涌，已经没有人能够做到了。

    哪怕是药师高中的那个四棒轰雷市也仅仅只是敲出了一支安打而已，哪里能够做到像刘涌这样的三打席全部上垒的壮举。

    这一场比赛的看头也是越来越有意思起来了，作为这些职棒球探们现在最关注的就是接下来的这位青道五棒的表现，上一个打席敲出了一支安打，也足以证明这个强肩强棒队长的实力，不过这些球探们希望能够看到更深层次一点的东西来。

    原本来说，一般的投手打击能力都不算太强（成宫鸣，降谷晓这样的投打都优秀的怪物也没几个的）

    所以作为对于捕手来说的要求就高许多了。

    想到这里，球探们的目光也不由的定格在了走上打击区的御幸一也的身上了。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    御幸扫视了一眼刘涌的位置以及场上的那些巨摩大藤卷高中的选手的守备位置，眉头微微一皱，必须说，巨摩大藤卷投捕的这一次保送是卡在了一个很精妙的时机上。

    这样一来的话，刘涌就是处于一垒的垒包上了，这样的局势对于青道高中来说，谈不上坏，却也谈不上多好，如果是二垒的话，得分圈内，御幸的奋力一击，刘涌还是有可能跑回本垒的，在目前青道高中一军内部，除了仓持以外，刘涌的脚程是属于最快的那一种了。

    而眼下这个处于一垒的情况，就让青道高中有些不尴不尬了。

    刘涌在一垒上，将身上的护具脱了下来，递给了过来的麻生尊，神色定定的看着走上了打击区的御幸一也，触击送垒，这个战术肯定还是不行的，打带跑？冒险性有点高，强攻战术？可以试试，却也不好说。

    单独盗垒呢！？

    刘涌眼神之中掠过了一丝精光，余光微微的观察了一下四周的巨摩大藤卷的守备人员，在内心里模拟起来，据情报来说，本乡正宗的牵制的技术只能算是中规中矩，而那个冈城莲司的防盗垒的技术也比不上御幸一也。

    似乎是在臂力上略微有些差距，却也是一等一的好手了，不过也并没有机会，刘涌默默的盘算了一下跑垒所需要的度和时间差。

    随后眼神微微的瞟向了自家的板凳席里。

    也是感应了刘涌的隐晦的视线之后，板凳席里的片冈监督神色一凝，在不到一秒钟的思虑之后，片冈监督捏拳放在自己的胸口处，随后摸了摸帽檐示意了一下。

    一侧的落合博光也是在这个时候露出了一丝明悟的神色来。

    交由我自己来判断是么？刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝笑意来，一直以来，片冈监督对刘涌的要求几乎全部都是让刘涌自我挥了。

    几近于很少下达确切的指示，场内的判断全部都是交由刘涌自己来负责。

    这也是一种对选手信赖的表现啊，而为了这种信赖，我更是不能在这里轻易的就ouT啊，刘涌的眼中跳动了一缕不屈的火焰。

    眼神紧紧的盯着投手丘上的本乡正宗，身躯微微的往下一躬，随时随地做好了盗垒的准备，哪怕这个风险极其之大，可刘涌却不准备用稳扎稳打的方式了，这样的选择无疑是慢性死亡的，还不如拼搏一把。

    打击区上的御幸在看到了刘涌的细微的动作以及板凳席里片冈监督的暗号之后，神色微微一怔，旋即嘴角一弯。

    是打算要拼搏了一把了么？

    御幸踏了踏脚底上的泥土地，微微的闭上眼，随后睁开眼睛，那双眸之中耀动了精光，让本垒处的冈城莲司内心微微浮动了一丝不安的预感来。

    巨摩大藤卷高中板凳席里的新田幸造仍旧还是一副面无表情的神色。

    只是在裁判高喊出了“p1ayba11”的那一刻，本乡正宗即将投球之前，新田幸造眼中随之波动了一丝异样的神色，在这一刻毫不犹豫的要求暂停了，要求内野手们全部集中到投手丘上，并且做出了派遣传令兵到场上的举动来。

    “在这个时候选择暂停？”

    “巨摩大藤卷的监督有点意思啊”

    “话说，巨摩的这个新田幸造监督好像在很久以前也曾经带领过巨摩大藤卷高中打入到甲子园过吧？”

    “有这回事么？”

    “嘛，倒是很好奇，这一次的暂停是针对什么去的啊。”

    不得不说，新田幸造的这一次暂停不仅让观众席的那些观众们纷纷窃窃私语起来，更是成功的引起了青道一方的高度警惕了，落合博光和片冈监督都在这一刻眉头轻皱起来。

    打击区上的御幸一也以及一垒处的刘涌更是内心微微一跳，似乎有种不太好的感觉一般。

    传令的话语似乎也就只有短短的一两句一般，在说完了新田幸造传达给场上选手的话语之后，巨摩大藤卷高中的内野手们纷纷露出异样的神色来。

    随后在各自回到自己的守备位置的时候，巨摩大藤卷高中的二垒手和游击手却稍稍的改变了自己的站位，而就是这个守备位置的细微变化。

    让刘涌内心不由的一沉，脸色随之变得有些难看起来了。