
　　霍宁坐在电影院里看着面前的荧幕有点恍惚，如果不是这个电影院太陈旧，散发着某种腐朽的气味儿，她会以为自己还在前世。

　　以前她很喜欢看电影，在上大学之前经常去看……后来就没有时间去消闲了。

　　身边的江璟将爆米花递到她面前，她摇摇头。

　　爆米花是她自己做的，加了奶油和黄油味道特别香，但她不喜欢在看电影的时候吃东西。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　电影开始了，江璟把爆米花放回去，自然而然的握住霍宁的手。

　　霍宁扭头看了江璟一眼，把手抽出去。

　　江璟心头一紧，这啥意思？

　　霍宁打开他的手，与他十指相扣。

　　江璟顿时放了心，嘴角微微勾起。

　　电影演完，霍宁起身收拾东西，抽回了自己的手。

　　江璟飞快把东西收拾好，扣住霍宁的手牵着她往外走，不时提醒她注意脚下。

　　前面一个胖姑娘被绊了一跤，手上还没喝完的饮料撒到了腿上，对象站在旁边笑得前仰后合。

　　她气急败坏的爬起来把对象推了个趔趄，“你个混蛋，看看别人的对象多体贴，不但提醒台阶，还帮着拿东西。”

　　“人家对象漂亮，你长得跟猪一样，还挑三挑四……”

　　“我挠死你！”胖姑娘扑上去挠男人的脸。

　　江璟连忙把霍宁护在怀里，匆匆越过他们身边，走远了也没有松开霍宁。

　　霍宁的手从风衣后面穿过去，抱住江璟的腰。

　　江璟低头看到霍宁眼中细碎的光，他的女孩儿真美。

　　他们坐上汽车准备离开的时候，那对情侣扭打着出来。

　　霍宁靠在江璟怀里，望着那对远去的情侣幽幽叹气，“以前我比她还胖，如果你那个时候见到我肯定不会喜欢我。”

　　“我喜欢你是因为你是你，什么样子的你我都喜欢，你胖的时候我也见过……”

　　“你见到我的时候我已经瘦了。”霍宁把爆米花掏出来，有一搭没一搭的吃起来。

　　“我听勤奋说你打算投资媒体行业？”

　　“嗯……媒体业前景不错，我打算试试水，对了你的小说呢？”

　　“压箱底了，希望这辈子能也有让它重见天日的一天。”

　　“那么好的本子为啥要压箱底。”

　　“上学之后我就一直在想我以后考什么样的大学，在滇南那座石房子里我决定以后做导演，把那个本子拍出来，如果挣了钱，我送你一份拿得出手的礼物。”

　　如果那会儿他们分手了，那就分一半钱给江璟。

　　“不错，你肯定会是个好导演，我很期待我的礼物……还有今年过年的礼物！”江璟有些意外，霍宁为什么不走前世的路？

　　那他得往影视方向发展发展才能跟上霍宁的节奏。

　　霍宁眉眼一弯，她已经在准备过年礼物了。

　　江璟这件毛衣快织完了，她打算再织一件，还要给谷蕴织一件，准备江璟谷蕴叔婶灿灿小四，连玉关大鹏关大凤的新年衣服，还要置办年货，去省城验收新买下来装修完毕的房子，提两台车。

　　哎呀，时间不够用啊！周六能不能不去做客……

　　在霍宁的摇摆中周六如期而至，江璟带上礼物跟着霍宁去冯胜利家做客。

　　冯思源见到霍宁，脸上的笑容还没来得及展开看到她身后的江璟，“这位是……”

　　霍宁会不会承认自己的身份？江璟突然有些紧张。

　　“这是我对象江璟，江璟这就是我以前跟你提起的思源哥。”

　　被承认了，江璟一颗心被喜悦涨得满满的。

　　“你好！”冯思源把他们请进去，“爸妈，霍宁和她……朋友来了！”

　　“霍宁来了！”白雪华从厨房走出来，看到霍宁眼前一亮。

　　冯胜利从书房跑出来看到江璟愣了一下，天爷霍宁你居然请了这么大的一尊佛过来，他忙伸出手，“江律师，欢迎欢迎。”

　　“叨扰了，冯总。”江璟跟他握了一下手就松开了。

　　冯胜利激动得难以自持，多少人想见江璟一面都见不到，他跟江璟握手了拿出去能吹十年。

　　余舟和两个保镖把礼物搬进来，放在茶几上，有序的退出去。

　　“这，这真是……小宁你来就来嘛，还带这么多礼物。”白雪华有些不安，霍宁太破费了。

　　“听说霍蕾蕾在学校日子不好过，你爸前几天回老家找你是不是说霍蕾蕾的事情？”

　　“……我没见过他。”

　　“那可能走岔了？”白雪华拉着霍宁往客厅走，霍宁居然把江律师带来了，他们的关系肯定不止朋友那么简单。

　　冯胜利也引着江璟跟上。

　　冯思源抹了一把脸去厨房沏了茶送到客厅，冯胜利已经跟江璟谈起了万家超市，他坐在一边竖起耳朵听。

　　白雪华拉着霍宁去厨房，关上房门急得跳脚，“江律师喜欢什么口味？我，不知道是他要来，没准备咋办？”

　　“白姨，他不挑食。”

　　白雪华不信，听说江律师只出入最高级的饭店，一顿饭成千上万都是常事。

　　霍宁目光一转，“如果你实在不放心的话……我帮你做道菜？”

　　白雪华抱着死马当活马医的心态点头同意。

　　十二点一到，白雪华就张罗开饭了。

　　江璟那尊大佛被安顿在了霍宁身边，就在冯胜利的下面。

　　冯胜利让了几次江璟都不肯上座，他坐在上面头一次感觉到如坐针毡。

　　他和白雪华热情的劝菜，生怕江璟吃不好。

　　霍宁给江璟夹了个鸡腿就自己吃饭了，白姨和阿姨的厨艺还是记忆中的味道。

　　江璟吃完鸡腿，专攻铁板牛肉。

　　他们吃完饭离开后，冯胜利跟白雪华叨咕，“没招待好江律师……他都没怎么吃菜。”

　　白雪华点点头，她确定了一件事儿，江璟喜欢霍宁。

　　那道铁板牛肉是霍宁做的，其他的菜他只吃了霍宁夹的鸡腿……

　　她看看帮着阿姨收桌子的冯思源，“你是不是不舒服？霍宁来了都没见你怎么说话。”

　　“突然意识到自己跟高手之间的差距情绪有点低落，不用担心我，我颓废颓废就好。”

　　白雪华一巴掌盖在冯思源头上，贫嘴。

　　霍宁和江璟回江璟小洋房的路上，她靠在江璟身上昏昏欲睡，“你为啥只吃铁板牛肉啊？”

　　“因为我喜欢你。”江璟笑道。

　　嘿嘿，被发现了，“霍蕾蕾怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第295章 我喜欢你是因为你是你免费阅读。https://xs.23sk.com 