    

    “应该看够了吧！”

    只见那立于树冠之上的老屠夫，淡淡开口道，身上猛然间泛起一股气息。

    话音刚落，奇峰边缘，一座偌大无比的持刀石像顿时爆发出一道光芒。

    “啊！”

    顿时间，无数在窥探此地的武者，纷纷惨叫一下，只觉得一道刀气劈砍而下，直入灵魂，紧接着便是有着一柄巨刀高悬，随时都会断下，斩首！

    那一刻，无数意念如潮水般褪去，但韩风突破天武，便得到一千道天龙之力的消息，也在没多久不胫而走。

    天际之上，碧蓝如洗，万里无云，唯有一枚金乌高悬，带来热烈的阳光，笼罩整个大泽武府，覆盖世间万物。

    奇门峰内，林海之间，雷击深坑之地。

    过不了多久，韩风身上气息便徐徐收敛，随后灵力平复，身后四象消弭，天龙虚影湮灭。

    “哗啦啦！”

    韩风也不含糊，在光芒消弭的刹那，从须弥袋内却出一件衣服，套在身上，很快便穿着打扮完成。

    “不错！你可以随我出发了。”

    屠夫望着韩风，满意的点了点头，不待韩风反应过来，一道力量袭来，瞬间把韩风的身影带走。

    两日过后，奇门峰下，老屠夫站在那里等候，这一次的他，竟然穿上了一件颇为得体的道袍，看起来竟有几分文人气息，不过背后却背着一柄硕大的大刀，看起来又似市井屠夫。

    可两种截然不同的气质，却同时并存在屠夫身上，并未有半点的冲突。

    “怎么这么慢？”

    突然听闻身后传来脚步，老屠夫头也不回，便开口道。

    “收拾了一下，花了点时间。”

    韩风背着刀剑，左肩上托着还在沉睡的韩如玉，来到老屠夫身旁，低声说道，他没忘记，临走前那些老人硬塞给自己的一堆‘好东西’。

    旋即韩风一愣，又是抬头看了一眼老屠夫，星眸内泛着惊讶，张了张嘴，欲言又止的模样。

    “怎么？”老屠夫见状，问道。

    “没事，只是觉得你今天打扮的有些......隆重。”

    韩风摇了摇头，说道。

    平日，老屠夫说不上不修边幅，却也算是胡子狂野，模样粗犷，倒是今天，稍作打扮，显得儒雅不少。

    “我以前好歹是个文人。”

    老屠夫看出了韩风的惊讶，轻抚胡须，开口道：“好了，时间差不多了，该走了。”

    “好的！”

    闻声，韩风也是忍不住心中的激动，足足一年，他未曾踏出过这一方天地，而此行，他将去远方，看更加辽阔的天地。

    二人一前一后，步行离开了大泽武府。

    而伴随着老屠夫离开，奇门峰山的那一座巨大的持刀石像，顿时暗淡下来，一股强大而又邪异至极的气息从那石像之下爆发。

    “哗啦啦！”

    突然，在这座石像周围，一道道藤蔓蔓延，见风而长，随后竟然演化做无边的巨树，参天拔起。

    一名手持扫帚的老人，经过石像，仅仅在周围扫动一圈，地面上浮现出无数符文，散发着明灭不定的光芒。

    “这老屠夫，只顾着自己，留下我给他擦屁股！”

    扫帚老人轻叹道，旋即又望着韩风二人离去的方向，无奈摇头，“娃娃走了，峰内又要安静咯......”

    亡命森林，林木小路间，韩风与老屠夫步行而至，二人速度都不慢，虽是步行，却又有着日行千里之速度。

    “你是不是有很多疑问。”

    路上，老屠夫看着相随的韩风，问道。

    “嗯！”韩风点了点头，没有疑惑。

    “问！”老屠夫道。

    “我们去哪？”

    “九州皇朝。”

    “去搞什么？”

    “砸场子。”

    “.......”

    “那金戈白虎，你从哪里抢来的？”

    “它们圣地。”

    “屠夫师父不怕被追杀？”

    “杀它的不是我，炼化了它秘骨的不是我，我怕什么？”

    “......”

    韩风无奈，他仿佛已经预见了自己这一路上的劫难........

