    “水道码头区是马里恩堡的心脏和灵魂——想想这是一个多么破败的地方，这个想法又是多么可怕。”

    每一个外来者到达马林堡的第一站基本都是水道码头区，也有一些人将其称之为运河区。

    外来者到达马林堡的第一站基本都是水道码头区，当地也有人愿意将其称之为运河区。整个城区由数个岛屿小型岛屿组成，布鲁因沃特运河从中穿行而过。

    这座运河是马里恩堡为数不多的能容纳远洋船只的水道之一。在它绵延近一英里的河道两岸，挤满了各式各样的建筑，仓库、码头、办公室、商店、酒馆、廉价旅馆、造船厂、公寓和妓院，几乎能够满足旅行者们的大部分需求，当然质量和价格也是相当匹配的。

    “马林堡民主改良协会。”

    李文豪可不记得自己前两次来到这儿的时候有见过这样一个奇怪的组织，刚刚在街边有一个自称为“水道码头区民意调查协会”工作人员的少女拦住了自己，问了几个奇怪的问题后，留给了自己一张名片。

    名片的正面写着这个民主会的全程，背面则写着一句话。

    “每个人都有权作为国家的主人。”

    民主这个词语他还是听说过的，在与那些马林堡当地大商人们的交往中，曾经有人为他解释过这个词语的含义。

    这个由亨利克男爵航海与海洋魔法学院的学者们发明的词语，最普遍的释义就是“大众统治”。

    震旦人其实并不是太能够理解大众统治的这个解释。毕竟在他们的生活中，大众和统治往往并不沾边。在自己的家乡，相比于相信自己的能力，人们更愿意相信那些岁月悠久的神龙的统治。

    而这个名片上写的民主改良则更是个稀罕词语了，他看的不知所云，干脆不再去想。

    “也许是一个专门蒙骗初来乍到者的组织？”

    这位来自于新武的商人自上阳出发后，今天刚刚抵达马林堡。他选择了从米登海姆的公路进入东隘大门来进城这条路线，这样能确保自己可以率先安顿好自己的商队。

    在进入大门后一路穿过数个区域就能看到大运河的仓库区，在这个过程中甚至能够看见一些尼朋人。

    他在仓库安顿好自己的货物后没有休息一刻，而是一鼓作气的踏上了自己设定好的行程。龙君的秘密任务非常紧急，以至于这位震旦大行商甚至不敢耽搁哪怕一点儿时间。

    在行商的路上李文豪已经在心里有了一定的构想，他准备从两个渠道来着手完成自己的任务。

    找人这件事，除了手眼通天的大商人理事们，就属那些生活在运河边上的地头蛇们最在行了，而自己两条路都要试着走一走。

    毕竟在马林堡，一切都能是生意。

    震旦大商人即使在马林堡的商人圈子里也是大名鼎鼎，两次走通长牙之路横贯大陆来到世界的另一端，是一些人做梦都想象不到的壮举。

    凭借着这样的名声，李文豪可以先打探一下那些放在明面上的接头人们的口风，然后再决定放出自己的委托。

    可惜运河区的交通实在是一个饱受诟病的问题，旅客们徒步出行纯粹是因为被逼无奈。

    如果运河区的狭窄道路上选择乘坐马车，那简直就是在自讨苦吃——某些路面和桥梁甚至都没有马车宽，而选择乘船的话，这就不得不提到李家大子的难言之隐了。

    他晕船，不论船只大小，只要是在水上开的，他都接受不能。

    就在他在街道的人流中不断的穿行时，一幕有意思的场景吸引住了李文豪的视线。

    曾经开着一处名为粉色风情旅店的临街商铺前面正密密麻麻的围着众多行人，人群中间似乎有人在用魔法扩音讲着什么话，随着他讲话的节奏，围观者也在不断的发出欢呼。

    震旦人通过人群的议论，模糊的听见了民主之类的词语。

    河道码头区可鲜少有哪个协会的会员们愿意屈尊纡贵在岸边的路旁进行宣讲，这个协会似乎格外地与众不同。

    而真正吸引他视线的是人群的旁边，在那个写着马林堡民主改良协会的牌子边上，之前在路边向自己问过问题的那个小姑娘正领着一位衣冠楚楚的骑士来到这处人群聚集的地方。

    震旦商人一眼就看到了那个醒目的纹章。

    “一位来自巴托尼亚的骑士。”他又仔细的眺望了两眼纹章的样式后，转过身拍了拍站在自己身后事务官的胳膊。

    “老光，查一查巴托尼亚哪个家族用红色狮子的纹章，”

    诸葛光略微思考了一下，果断的说出了答案：

    “是来自里昂纳塞的阿代哈德家族。”

    “阿代哈德家族么，没想到来自于公爵家族的骑士也会掺和到这种事情中去。“他又向前靠近了几步，才看清那张坚毅而一丝不苟的脸。

    在马林堡待过一段时间的人和那些初来者之间的区别非常明显，看到骑士纯粹的神情，李文豪一想到这群骑士好管闲事的风评，懂了。

    这位骑士怕不是刚来马林堡就被人拉了壮丁了吧、

    那可真是个送上门来的天赐良机。

    在马林堡大大小小的灰色组织中，消息最灵通的是一个常人难以想到的群体。

    不是那些自幼出生于此，在马林堡的地下室中穿行一生的本地人，也不是那些来自于帝国的帮派们，而是一群看似人畜无害的巴托尼亚人。

    这些由巴托尼亚商人，退伍士兵，甚至是骑士所组成的团体是马林堡地下世界中最为团结的一个群体。也许是因为他们保守的品质，这群人似乎格外的注意与自己同胞之间的联系，很显然这与整个骑士王国对马林堡这座城市的风评有很大的关系。

    众所周知，巴托尼亚人在外的商业头脑向来是只能俯视一下诺德领人。

    因此那些对马林堡妖魔化的宣传，使得每一位巴托尼亚人都清楚的知道，来这儿应该做的第一件事就是——

    找老乡。

    “一位正儿八经的骑士，也许能让我搭上巴托尼亚人的线。”李文豪注视着化形为哈兰的林齐，仿佛在看一道打开金库大门的钥匙。

