    偌大的吴王府，此刻看起来更加的蓬荜生辉了，更加的贵不可言。

    走在前头的是老朱，落后老朱半个身位的是小朱。这两位是大明的执掌者，这两位也是给了吴王朱允熥无尽荣耀、荣华富贵的根源，他们才是整个大明最尊贵的人。

    在太上皇和皇帝的身后，跟着的是徐辉祖、常茂，是沐春、冯诚，这是大明顶尖的外戚，也是有着不少实权的顶尖勋贵。这四位，无一不是国公的爵位。

    而常升、徐膺绪这些人，他们只能不远不近的跟着，只需要带着耳朵跟上也就行了。

    朱允煐走在前面，慢悠悠开口说道，“市舶司为大明带来不少海外好物，宗室、勋贵也跟着沾光。”

    若是在朝堂上，只要朱允煐说了这些，想来肯定是有着不少的歌功颂德。很多的文武大臣也都知道市舶司一开始不算强大，是当时的皇太孙朱允煐力主兴建海船、下南洋。

    朱允煐继续说道，“前些时日得到奏报，安南国内乱，权相弑君自立。”

    徐辉祖这些人只能继续听着，想要知道皇帝要继续说些什么。

    朱允煐也没卖关子，继续说道，“安南此地无比重要，近可制占城、暹罗、真腊诸国，远可控满刺加及半岛附近的苏门答刺、旧港、瓜哇、泞泥等国。若是控制住安南，南洋诸国尽可掌控。”

    沐春这个时候则说道，“陛下，南洋诸国多蛮荒，此地瘴气弥漫、多是丛林。朝廷若是动用大军，怕是负担不轻。”

    对于沐春的话，老朱还是很满意的。因为老朱是一个保守的人，他对于治理好大明的江山就很满意了。他防范的敌人也一直都是北边，对于南边的敌人从来都没有放在眼里。

    而且老朱也有一些想法，觉得得其地不足以供给，得其民不足以使令。

    也就是说老朱对于对外扩张持比较保守的态度，觉得大动刀兵的话可能会成为朝廷的负担，这是一个相当不划算的事情。

    更何况南洋诸国，也不一定就是那么好占据的，哪怕大明兵强马壮也不好打。更何况在老朱的眼里，南洋诸国真的没有什么好处可得。

    历史上的秦汉乃至圣堂，也都是想要开发岭南，这都让朝廷付出了不小的代价，难度确实很大。而南洋诸国，那可是比岭南更南，那里的瘴气、丛林以及彪悍的民风，也确实不好征服。

    朱允煐很平静的说道，“咱的锦衣卫、东厂暗探这些年也没少过去，占城稻想来你们也知道。产出颇大不说，南洋诸国盛产水稻，基本可以做到一年三熟，比起咱大明江南还要盛产水稻。”

    说完这些，朱允煐朝着王承恩招了招手，王承恩立刻捧来一个托盘，里面放着一些折子。

    老朱取过一份折子，认真的开始看着。而徐辉祖等人，自然也都是要认真的去看着折子。而朱允煐这个时候就可以闲下来了，坐在亭子里悠闲的品着茶。

    越喝越觉得熟悉，这茶叶肯定是大红袍，这肯定是朱允熥那混小子弄来的贡茶。

    在大家仔细看着这些情报信息的时候，洛根还是非常有耐心的，一点都没有着急，也不需要在这个时候有什么好催促的。

    老朱放下折子，对朱允煐问道，“皇帝，南洋诸国除了盛产宝石，也盛产金银铜铁矿？”

    “皇爷爷，咱的东厂、锦衣卫的探子可不能小觑，三教九流人物都有。这些年咱去南洋买卖，也暗地里让一些人过去制地图、寻矿脉。”朱允煐得意洋洋，对老朱说道，“看起来，不算差。”

    对于这些事情，老朱可以说是尝到了一些甜头的。比如说现在的大明有着源源不断的白银流入，石见银矿的规模越来越大，开采出来的白银越来越多，老朱早就乐疯了。

    而朱允煐继续说道，“南洋诸国也有诸多矿藏，只是那边的人冶铁、开矿的本事比较差，开不出来。咱也觉得，咱大明地大物博，只是南洋诸国也有不少可取之处。”

    朱允煐这样的观点，实际上也让不少人感觉到有些受到冲击，或者是有那么一些难以理解的。

    哪怕经历了契丹人、女真或者是蒙古人数百年来不断的侵扰，可是华夏文明当中，本能的将这片土地试做天地的中心，觉得这片江山地大物博，基本上是看不上那些化外之地。

    这对不少人是一个冲击，哪怕是徐辉祖、常茂这样的精英，也本能的觉得大明天下自然是应有尽有，根本看不上其他的地方。

    沐春这个时候开口说道，“占城稻早有名声，两宋时期就引入了。听闻闽商常常往返占城，从闽地一路推广至江淮、两浙。”

    朱允煐笑着点了点头，说道，“朕让人看了，占城稻早熟、耐旱、粒细，南宋时在江南东、西路和两浙路尤为盛行。占城稻与晚稻配合成为双季稻，使谷物产量大为增加。这些东西，倒是不折不扣的好东西。且咱让人看了，南洋林木茂盛，金丝楠木等名贵木材比起岭南更胜！”

    比如说朱允煐此前督建北平，大量的金丝楠木从四川、湖广、江西、浙江、山西这些地方运到北平。宫城和城楼，寺庙，行宫等重要的建筑，其栋梁必用楠木。

    老朱这个时候忽然说道，“真若是有那般多的楠木，咱的棺椁要不也用楠木？”

    “皇爷爷，你的棺椁都是楠木。”朱允煐笑嘻嘻说道，“就算皇爷爷支持孙儿，也不用找这般借口。”

    听到朱允煐的话，老朱立刻狠狠的瞪了一眼小朱。小时候这孙子挺贴心的，可是越长大越不贴心，总是故意拆台。

    实际上老朱的孝陵基本上都是建成了，现在还在营造，只是因为老朱还在，所以按照规矩也不好停下来而已。

    其实徐辉祖这些人也都能够明白，哪怕是看起来有些混不吝的常茂，也不是听话不听音的，尤其是在面对老朱和小朱的时候，肯定可以做到听话听音。

    看起来太上皇对于南洋诸国是有些心动了，楠木什么的，老朱不一定在意。但是对于那些可以一年三季水稻的土地，老朱自然而然的也就会心动了，那里肯定是种地的好地方。

    再者是大明虽然富有四海，可是老朱也知道大明现在还是缺少一些比较重要的矿藏。

    比如说在海量的白银涌入，再加上对于纸钞的推行，大明现在已经是严格的限制铜钱的使用了。但是大明缺铜，也是一个不争的事实。而且大明的铁矿虽然也有，可是这些铁矿的品质不算特别高。

    老朱是一个不折不扣的实用主义者，他对于大动刀兵不是特别感兴趣，除非是不得不战，除非是为了大明江山的长治久安。

    可是如果能为大明带来巨大的好处，老朱自然也就会心动了。至于说什么不征之国，老朱早就将祖训录的这一条给废除了，从大明攻占东瀛、高丽的一些地方就可以看出来这些了。

    朱允煐这个时候则继续说道，“南洋诸国，本来就是不识王化，蛮夷之地也多是不法、不臣。征讨那些地方，朕也觉得是推行教化。”

    朱允煐的这些话，大家听一听也就好了，这就是为了寻找一些开战的理由。这些不是理由的理由，其实也最好用，谁让大明的实力足够强大呢，所以开战的理由随便找就好了。

    而且这样的理由，不少文臣估计都是要支持的。原因也很简单，推行教化、让圣人的教诲遍布寰宇，这也是他们的使命所在。

    这些个事情，大家心里有数也就好了。真的要说是又当又立也没什么关系，朱允煐起码是不会在意这些事情的。虚名不值一提，对于他来说得到了实际的好处，这才是最重要的事情。

    就在大家还在思考的时候，朱允煐则继续说道，“朕也想过，大明若是辖控那些地方，怕是也有些费劲，大明不能长期驻军，要不对朝廷的负担太重。大明重视，可在其地裂土分封，尊大明宗主、朝贡就好。”

    这一下老朱更加不说话了，这件事情他还算熟悉，这样的事情其实大明朝实际上也是在做了。

    东瀛那边现在不用说了，已经是在开始分封了。而高丽那边，也被老朱和小朱视作囊中之物了，时机一旦成熟肯定是要出手的。

    至于南洋诸国看起来也是不错的，在这些个地方也可以安置一些个有些野心的大明宗室，他们可以得到一片土地开始自己的基业之地，可以成为一国之主，而不只是一个富贵的亲王而已。

    大明朝的宗室可不少，不少人对于不能就藩也是有着一些意见的。要不是朱允煐太过强势，要不是老朱还在，说不定就有人开始要闹起来了。

    看看朱允煐这个皇帝多好，为了大明的宗室可谓是绞尽脑汁。虽然国内不能给与封地，但是干脆点可以帮忙在海外给宗室置办‘家业’。

    藩王可不够，直接来一个国王，这更加带劲了，这可是给与了一片基业之地啊，这待遇可不是开玩笑的！

    这么一想，朱允煐对于南洋诸国更是志在必得了！

