    反伤匕首是他身上唯一一件拥有攻击能力的超凡物品了。

    这件东西对付失控者基本没什么用，用来对付超凡者却是个好东西。

    在其他人手中，这件物品只能作为底牌中的底牌，不到最后关头根本不能使用。

    在苏南手中就不同了。

    搭配他的能力，完全可以无限制使用，这也是他为什么要把这件东西留下的原因。

    一号的领域防御能力是很强，连自己以入侵为主的领域都能挡下，若是普通的攻击，定然作用不大。

    反伤匕首的攻击方式不同，这件物品很诡异，他有很大把握肯定，这件物品能够无视一号的领域！

    看到苏南手中的匕首，一号心中一沉。

    眼下二人对双方的能力都有了一定了解，在这样的情况下苏南还要继续袭击，必然是有一定的把握。

    一号不敢大意，他立刻从身上取出一件东西来，那是一个雕刻着某位男性神灵的吊坠。

    吊坠晶莹剔透，好似水晶一般。

    这是一件能保命的物品！

    上次被苏南偷袭后，一号意识到自己某些方面的不足，花了很大代价才弄到这件物品。

    “超凡物品？”

    苏南没有意外，身为一个组织中的强者，没有几件超凡物品根本说不过去。

    反伤匕首握在手中，这还是他第一次使用这件物品。

    仿佛是知道苏南要使用自己，反伤匕首微微轻颤，好似在兴奋，格外诡异。

    同时，苏南心中浮起异样的感觉，他顿时明白了这件超凡物品的使用方法。

    “被这件武器的使用者盯上，便会被锁定为反伤的目标。”

    苏南目光落在一号身上。

    下一刻他动手了。

    他直接将匕首刺向自己太阳穴！

    苏南上来就玩狠的！

    这倒不是他有自残倾向，而是他知道，普通的攻击方式对一号这样的超凡者显然没有多大作用。

    只有这种能够影响意识的攻击，才能起到作用。

    匕首轻易刺入他的太阳穴。

    一瞬间，苏南感觉到一种前所未有的痛苦，他的意识仿佛被抽离，他能感受到生命在快速流逝！

    一种死亡的气息将他笼罩，这一刻，他有种真的要死了的感觉。

    苏南心中剧震。

    来不及思考，他立刻使用超凡能力，回到三十秒前的状态。

    匕首掉在地上，头上的伤口消失了，他这才从那种濒临死亡的状态脱离。

    也就在苏南将匕首刺入自己脑袋的同时，一号脸色大变。

    他的身体一颤，剧痛自脑海传遍他的全身，伴随着意识的模糊，他整个人一个趔趄，差点栽倒在地。

    在他的太阳穴处，一股鲜血涌了出来。

    同时在他手中，那个晶莹剔透的雕像脑袋上，竟同样涌出一丝鲜血。

    就连涌出鲜血的位置都一样！

    伴随鲜血的涌出，一号身子一震，朦胧的双眼立刻恢复了清明。

    “这是……”苏南眼睛微眯，他自然注意到了一号手中吊坠的变化。

    一号受伤了，这是毋庸置疑的，只是他的伤并没有自己想象那么严重。

    这样的伤势不要说二阶段的超凡者，就算是在普通超凡者身上，也不足以致死。

    “是那个吊坠！吊坠将一号的伤害给分担了！”

    苏南很快便到一种可能，也只有这种可能才能解释眼下的情况。

    再看一号手中的吊坠，他眉头暗皱。

    很显然，那并非是一件一次性的物品，就算自己继续出手，伤害仍旧会被那件吊坠分担。

    “分担伤害也不可能是无限制的，凡事总有个限度。”苏南快速分析。

    他有预感，如果自己不顾一切，一直使用反伤匕首攻击下去，还是有可能杀死一号的。

    只是这样做很不明智。

    这完全是杀敌一千自损八百。

    虽然他不需要承担反伤匕首带来的影响，但使用超凡能力却要承受精神的侵蚀。

    今天他已经接连数次使用超凡能力，神秘值增长了八点，继续下去，说不定明天真的要出问题！

    见到苏南不再出手，一号沉声道：“现在可以谈谈合作了吧？”

    他心中有些后怕，刚才的一瞬间，他差点中招了，若非早有准备，他怕是真的要栽在这里。

    苏南收起匕首，道：“你想要合作什么？”

    既然无法直接杀死一号，他也没必要继续浪费超凡能力。

    “对付驱暗人！”一号沉声道。

    听到这话，苏南神色一凝。

    很显然，一号知道自己与驱暗人关系不好，这是想要将他绑在新纪元的战车上，来共同对付驱暗人。

    苏南嘲讽道：“是你们傻了还是我傻了？我为什么要和你们对付驱暗人？”

    “我与驱暗人关系是不好，但你们不要忘了，我与你们关系也不好，与其和你们对付驱暗人，我为什么不与驱暗人对付你们？”

    “再说了，驱暗人是曙光教会的组织，对付他们只会招来曙光教会的打击报复，这种吃力不讨好的事情你认为我会做吗？”

    似乎早就预料到苏南会这么说，一号道：“放心，我既然来找你合作，自然考虑到了这些。”

    “我们不需要你出现在明面上，你只需要在关键时刻暗中出手就行，这样一来就算曙光教会发现问题，也只会认为是我们干的。”

    “事成之后，我们可以给你提供晋升三阶段超者信息！”

    “晋升三阶段超凡者的信息？”

    听到这话，苏南瞳孔一缩，终于坐不住了。

    若是其它东西，他还可以不在意，但晋升三阶段超凡者的信息就不同了。

    苏南没有再直接拒绝，沉默了片刻，道：“你们为什么要对付驱暗人？”

    “很简单，我们要推翻曙光教会的统治！”一号直言不讳。

    这没什么要隐瞒的，到现在很多人都知道他们这个组织的存在，更是知道他们的目的。

    “你们还真敢想！”

    听到这话，苏南忍不住倒吸凉气。

    疯子！

    这绝对是一群疯子！

    “就凭你们也想推翻曙光教会的统治？你们哪里来的底气？”

    他不知道曙光教会到底有多么强大，但肯定不是随便一个组织势力就能推翻的。

    “告诉你也无妨，在我们组织中，像我这样的二阶段超凡者就有十几个，比曙光教会也差不了多少！”

    “而且，我们组织中已经有人成功晋升到了三阶段超凡者！”

    一号显然属于新纪元的高层，知道的东西很多。

    为了能够将苏南绑在自己的战车上，不惜将这种重要信息说了出来。

    “三阶段超凡者？”苏南瞳孔再次一缩，忍不住吸了口凉气。

    

