
“村长叔，那还要不要开大会啊？”严小强问。

“开，当然要开，即使村里出钱，也要他们出一半，不然都不会珍惜公家的财产。”马村长坚定的说道。

严小强举双手赞成，大多数村民们都是好的，但也有老鼠屎啊，为了不让老鼠屎坏了一锅粥，村长的这个办法绝对正确。

蘑菇村的喇叭开始斯拉斯拉的叫了起来：“全体村民们注意了，全体村民们注意了，马上到晒谷场开大会，马上到晒谷场开大会，村里有重要的事情宣布，村里有重要的事情宣布。”

听到喇叭声，村民们拿着蒲扇和小板凳，陆陆续续的来到了晒谷场，互相之间交头接耳的议论着，到底有啥事，大早上的就开大会。

“村民们，今年的雨水量实在太少了，河里的水都快见底了，为了我们的庄稼，为了我们不饿肚子，村里决定要打一口井，我们已经找到水源了，公社也批准我们打井了，现在就是资金的问题了。

打一口三十米的井要二十块，村委会出一半的钱，剩余的全村一百二十一人分摊，平均每个人出八分钱，这个月底前把钱凑足了交到大队会计这里。”

村民们轰动了，哇啦哇啦的吵闹了起来，大多数人都不同意分摊，有些孩子多的农户一家老老少少加起来都超过十个人了，那不就是要八毛，这些钱购买十几斤麦麸了。

尤其是王狗蛋的呼声最高，家里都已经倒欠着村里的钱了，哪里还有钱啊，要命倒是有一条，不对，有八条呢。

马村长和支书他们对村民们的想法和做法都猜测得差不离，也根据他们的反应而制定出了一些措施，当然，村民们的经济条件摆在那里，也不能真的不讲情面。

村支书拿起喇叭开始讲话了，对于村支书，村民们还是非常敬畏的，全场一下子安静了下来，等待村支书的讲话：

“村民们，目前的形势你们都知道，老天不下雨，但我们迫切需要水源，打井是必须要打的，当然，村委会还是了解大家的困难的，所以我们制定出了几条方法，你们自己看看适应哪一条，就跟着哪一条去做。

村委会的条件有限，所以要求大家有钱出钱，没钱出力，十元钱平摊到每个人身上就是八分钱，一户人家出几个份子钱就可以每天打几桶水。

比如我家五口人，我出两个份子钱，共花了一毛六分钱，那我每天就可以打两桶水，没钱出也行，要么用公分换，要么用粮食换，。

实在没公分也没粮食的村民们就不能打水了吗？当然不是了，我们还是要讲人情的嘛，那么你们可以用力气来换，用时间来换啊。

至于具体怎么换，我们需要开会商量一下，到时候会通知你们的，现在愿意支援村委会打井的村民们可以去大队会计这里交钱。”

村支书和马村长离开了晒谷场，可村民们却没有离开，大家东一堆西一堆的围在一起说话，不知不觉的，严奶奶和翠花就被一些妇女们围在中间问东问西，严小南听了半天才用一句话概括，你家出几个份子钱。

严奶奶笑眯眯的回答：“我们也要回去商量商量，一大家子人呢，可要好好合计合计呢。”严小南心里感叹，姜还是老的辣啊，就这么轻飘飘一句话就把那些村民给打发了。

果然大家点头称是，一个一个的都离开了，王大牛看着北南和西南带着中南离去的背影，追了几步就停下了，垂头丧气的朝家里走去，王三妞看了看二牛，又看了看北南，心里冷笑了一声，现在后悔了吗？晚了。自己却是往山脚的方向走去。

家里的鸡已经全部卖给了村民，他们家自己都没有东西吃，哪里还能养鸡，原本鸡还能自己找几条虫子填填肚子，可是现在连虫子都不见了踪影，两只鸡已经饿得不下蛋了，自己吃又不舍得，只能卖了。

现在二妞负责家里的活，主要是奶奶吃喝拉撒都离不开人，大妞躲在家里睡觉，说自己身体虚弱，太阳晒久了会晕，王狗蛋明知道她偷奸耍滑，却也不敢再动手打人，实在是打完后要付出的代价太高了。

不能打当然可以骂咯，王狗蛋在家里骂大妞、骂奶奶、骂二牛，甚至连幼小的四妞也躲不掉，只要是吃白食的都要骂，污言秽语让三妞在这个家里一刻都待不下去，不如去山脚那边走走，顺便看看有没有野菜啥的。

严小强的几个发小还有汤建军都跟着严小强到了严家，严奶奶一家早就决定用粮食换分摊，现在麦麸已经卖到八分钱一斤了，家里九口人就给出了九斤麦麸，中南也算是一口人，严家可不愿意让人说闲话。

汤建军说话了：“强子，你家一天用着得着这么多水吗？不如少拿点粮食出去，现在镇上已经没有粮食换了，别说细粮，谷糠皮都没有了。”

严小强有些无奈，这么热的天家里小闺女天天要洗澡，那就得二桶水，自己几个大男人每人半桶也得二桶水，娘和翠花还有雪梅也得三桶水吧，剩下两桶还得喝水和煮饭，无论如何九桶水是必须的啊，不过这话可不能说出来。

看到严小强不答话，汤建军聪明的不说话了，自家三口人用一桶水够了，村支书不是说可以出力换水嘛，自家身强力壮的出点力气怕啥。

几个发小也若有所思的点头，上次严小强的提醒让他们拿出家里所有的钱和细粮，换到了千把斤的粗粮，只要好好计算着慢慢吃，家里暂时是不会饿肚子了，但水是每天都要用的，一天用不了可以存在大缸里啊，反正跟着严小强做肯定是没错的。

午饭过后，村委会挤满了人，当然大多数都是提着米袋子来的，除了严小强和他的几个发小是全家参与，但大多数人家都是减半支付的，毕竟一斤粮食多加点水可以让全家吃个二三天呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532330"  chaptername="第六十章  开大会">加入书签</a>
</div>
