    一群不明所以的小伙伴，关注着林灏的直播间，但是却莫名的来到了一个女主播的直播室，这让大家多少有些不适应。

    　　很多小伙伴直接便选择了退出，但是也有一部分人因为冯提木的自我介绍而留了下来。不为别的，只因为她说自己是灏天艺人。

    　　他们作为忠实粉丝，可是知道林灏创办了灏天电竞公司的，而这个长相甜美声音如同百灵的养颜小姐姐竟然说她是灏天艺人，这……

    　　一时间在，直播间的弹幕刷了起来。

    　　“小姐姐，你是灏神签约的艺人？”

    　　“冯宝宝？小姐姐也喜欢看一人之下吗？”

    　　“什么艺人？具体是怎么回事啊？”

    　　“这个小姐姐我见过，之前灏神便去过她的直播间，并且还说要签约她，没想到竟然是真的。”

    　　“不过这个小姐姐模样还挺可爱的，爱了爱了。”

    　　一时间，直播间内众人聊的热火朝天，而冯提木也是稍微松了口气，第一步算是达成了。

    　　她试着笑了笑，虽然还有些青涩，但是已经自然多了，对直播间的小伙伴们道：“没错，我现在的老板便是你们口中的灏神，也是他第一位签约艺人。今后希望大家多多关注，我也会更加努力的。”

    　　与众人相互交流了一段时间，冯提木也没有了最开始的紧张，虽然依旧是一个人自言自语，但是观众们有了回馈，接下来的事情就好办多了。

    　　随意的扫视着弹幕，见到有人喜欢也有人讨厌，她倒是没有过分的去理会，毕竟这群观众可基本上都是灏神的流量，来到这里也只不过是灏神给予自己的第一步福利而已，第一次直播，什么都还没做就想让大家全部喜欢那是不可能的，想要将他们变成自己的粉丝，自己仍旧需要努力。

    　　随意的闲聊了半个多小时，很多直播间的小伙伴便如同查户口一般询问冯提木，她也是选择性的回答了一些，为了避免继续尬聊，冯提木抿着小嘴轻笑道：“既然大家都来到了我的直播间，那我便实话实说吧，其实我并不是什么游戏或者娱乐主播，反而，我是个才艺主播来着。为了回馈大家的热情，那我便为大家唱首歌好了。歌曲是原创，希望大家不要侵权呦。”

    　　小小的开了个玩笑，冯提木一本正经的打开了音乐播放器，将自己辛苦整理了一整天的音频文件进行播放，并且清了清嗓子，在众人七嘴八舌的弹幕中，开始了她成为艺人之后的第一次演唱。

    　　秋风落日如长河，江南烟雨行舟，乱石穿空卷起多少的烽火。

    　　万里河山都踏过，天下又入谁手，分分合合不过几十载春秋。

    　　我在十面埋伏四面楚歌的时候，把酒于苍天对酌，纵然一去不回此战又如何！

    　　谁在万箭齐发星火漫天夜如昼，刀光剑影交错，而我枪出如龙乾坤撼动，一笑破苍穹。

    　　长枪刺破云霞，放下一生牵挂，望着寒月如牙，孤身纵马，生死无话。

    　　风卷残骑裂甲，血染万里黄沙，成败笑谈之间，于青史留下，笑谈间，谁能留下！

    　　由平缓瞬间奔放的音乐旋律，一时间便领人进入金戈铁马的沙场。袅袅升起的歌声，从清脆甜美变得沧桑肃杀，这样的转变不但没有破坏了意境，反而更增添一丝落寞寂寥和傲气干云。

    　　虽然这首歌冯提木并没有领悟到精髓，但是她这种处理方式却更有一丝味道。

    　　原本热闹的直播间，当歌声进入到第一节收尾的间奏时，便已经鸦雀无声。即便再挑剔的人也找不出这首歌曲的缺点，更令他们经验的是，冯宝宝的声音塑造性简直可怕，居然一个萝莉妹子能够唱出这么粗狂豪放的感觉，一时间尽皆沉醉其中。

    　　更有甚者，拿出自己的手机或者电脑不断的在网络上搜索着歌词，希望找到原版，却没想到真如冯提木说的，这首歌在网上居然没有出现，真的是这个妹子的原创吗？

    　　当歌曲循环两遍，最终走进尾声的时候，那一句谁能留下的转音直接让这首歌曲进入到了第二次高潮。

    　　唱完这首林灏为自己写的歌曲之后，冯提木望着安静的直播间缓缓的舒了口气，小香舌轻吐，露出了一脸坏笑的表情。

    　　果然和灏神说的一样，这首歌的冲击力度是极大的，这群观众们一定是沉浸其中无法自拔。看来这一次，自己算是成功了一多半了。多亏了老板！

    　　半晌的沉默，带来的是强力的反弹，直播间的弹幕一时间不断的刷屏，各种礼物的打赏和赞美声不断的出现。

    　　小奇葩不吃饭打赏主播荧光棒X666

    　　爱你不在为了他打赏主播果冻X20

    　　小小看不到（帝皇）打赏主播超级火箭X10

    　　“冯宝宝，现在我真的相信你是灏天艺人了。”

    　　“这歌曲……冲击力太大了吧，虽然跟现在的歌曲风格不同，但是却该死的好听极了，叫什么名字啊？”

    　　“666，主播的声音塑造能力太强了，而且这首歌的感染力也太棒了，我现在的腿还不自觉的在随着旋律抖动着……”

    　　“哈哈哈，主播666，我已经录音了，哈哈，不愧是我。”

    　　“关注了，关注了，不管是灏神的艺人，还是小姐姐本身的实力，我已经关注了。”

    　　一时间，冯提木看着满屏的弹幕和不断飞出来的各种礼物，心中一阵感慨。再看看眼前直播间的关注度，已经从最开始的0变成了2万+，而直播间的人气也达到了四万多人。一首歌的时间便能够做到这样的程度，这对于一个新人主播来说，是绝无仅有的。

    　　之后，冯提木又用自己独特的声音和甜美的笑容唱了几首歌，便于直播间的小伙伴们聊起了天。

    　　“对了冯宝宝，你既然是灏天艺人，难道你真的不关注游戏吗？”

    　　忽然之间，冯提木看到了小小看不到这位帝皇守护者发出的消息，思考了一下便笑道：“其实也不是啦，我有玩游戏的，只不过之前是学生，所以玩的时间比较少而已。听说大家都在追秀天启梦幻西游这个游戏，我也有创建账号的啊，如果有时间我们游戏中也可以经常见到的。”

    　　她这话半真半假。虽然她真的有创建游戏账号，但也真的仅仅局限于账号而已，就连游戏都没有进入过。

    　　转换了一下话题，冯提木继续道：“告诉大家一个小秘密，嘻嘻，听说我们公司已经和天启公司达成了协议，现在也在主力研发一款以梦幻西游为背景的即时战斗类游戏。即时战斗……对，就是类似现在刚上市的DNF一样。届时，大家还要多多关注呦。”

    　　“现在天启西游里战斗这么激烈，难道你就不担心吗？毕竟灏神虽然强势，但是双拳难敌四手啊！我是已经战死了20多次，从60多级掉到了40来级，实在是有心无力了。”

    　　忽然间，又冒出一个帝皇守护者出现，名字叫做“一杯就倒的狗”，有些委屈的说道。

    　　他的一席话顿时让直播间的众人找到了诉苦的方向，一个个都在尽情的吐着苦水，有的降低了20多级，有的则是被别人爆出了高价装备，有的则是战斗胜利不断炫耀。

    　　这些触及到了冯提木的知识盲区，他只能不断的赔笑，一时间有点尴尬。

    　　好在这个时候，直播间出现了一个炫彩的光幕。

    　　“欢迎灏神（角色名称：灏令乾坤）进入直播间。”

    　　“呦，大家都在啊？对我家宝宝今天的表现，大家还满意吗？”

    　　直播间是林灏自己的，所以在整个直播室内他都拥有着最高权限，当下刚刚进入，便直接开麦说道。

    　　而跟随林灏而来的数十万粉丝也叽叽喳喳说个不停。

    　　“完了完了，看来灏神是真的特别在意他的签约艺人啊！这么紧张的战斗时刻居然来查房。”

    　　“灏神，游戏世界怎么样了，您可一定要给我们这群弱小玩家出口气啊！”

    　　“就是，不杀掉那群混蛋20级，难解我心头之恨。”

    　　“宝宝最棒了，人家一个女孩子都已经爱上她了。”

    　　虽然没有听到冯提木的歌声，但是看着直播间的反响，林灏便知道这丫头已经成功了。接下来就要看她自己的努力了。

    　　“老板！”冯提木也是喜笑颜看的轻喊了一声。这声音带着诱人的魅力，又酥又柔，林灏顿时一阵激灵。连忙笑道：“加油宝宝，看来你已经成功打动了这群家伙的心了，继续努力。”

    　　随即，林灏接管了冯提木的直播间，与众人聊起了游戏中的事情。

    　　众人有说有笑，期间冯提木坏笑着提议，让自己的老板演唱刚才的歌曲，林灏见到盛情难却，也是笑道：“这首《踏破山河》也是我的原创之一，既然大家喜欢，那我便清唱……”

    　　刚说到这里，林灏耳边便传来了冯提木放出的伴奏，一时间还真觉得是前一世的伴奏。

    　　随着音乐，林灏用自己独特的方式与理解再次演绎了这首歌曲，而两相对比之下，林灏的声音与情绪更加完美的诠释了这首歌的真谛，冯提木一时间也是自愧不如。

