    周公公打开盒子，里面放着一张硬弓。

    这张弓外形古朴，一看便知道是射雕弓。

    草原上有射雕手，他们的弓可以将天上的雕射下来，这样的弓非臂力惊人者无法拉开。

    “我父汗说，唐王不打仗，送一张射雕弓给唐王练胳膊。”

    叠罗支话语中满是讥讽之意。

    李世民最擅长的兵器就是弓箭，他的臂力很强，但是拉开这张射雕弓恐怕还不够。

    李世民心中怒不可遏，但是脸上却不表现出来。

    此时突厥强盛，大唐练兵还没有完成，不到翻脸的时候。

    而且，按照苏云的说法，今年可以灭掉突厥，报仇也不急在这一时。

    李世民冷笑道：“好，朕就留着练胳膊吧。”

    周公公收了射雕弓，让别的太监拿下去。

    叠罗支本以为李世民会勃然大怒，没想到李世民居然坦然接受了，这让他有些失望。

    李世民说道：“你此来只是为了送一张弓？”

    千里送弓？绝无可能！

    叠罗支回头看了一眼门外的巴克和摩诃，冷冷笑道：“送射雕弓是为了表达父汗对唐王的想念之情。”

    “同时，为了表达友好，我带了两个突厥勇士，想跟大唐的勇士比试一番，不知道你们大唐敢不敢？”

    比武？友好？

    两国的勇士比武，是国力的较量，像打仗一样。

    叠罗支这样说，就是公然挑战大唐，哪里是什么友好。

    朝中大臣扫视巴克、摩诃二人，心里有些打鼓，这两人长得太魁梧了，一对一比试，胜负未可知...

    文官低头窃窃私语，心里发虚。

    武将早就怒了。

    程咬金站出来怒道：“打就打，不就是单挑一对一，老子跟你们打！”

    叠罗支见程咬金挺着个大肚腩，年纪一大把，冷笑道：“如果我没猜错，你就是号称混世魔王的程咬金的吧。”

    突厥对大唐的武将很熟悉，自然知道程咬金的名号。

    而且，程咬金这货长得太有辨识度了，在大臣中间猪立鸡群。

    程咬金指着门外的巴克和摩诃，骂道：“正是爷爷，让你那两个东西一起上！”

    叠罗支哈哈笑道：“程莽夫，年纪一大把了，不要找死！”

    尉迟恭也站出来，怒道：“算我一个！”

    李靖和李勣、张公瑾一帮人都站出来，把叠罗支围在中间。

    殿门外巴克和摩诃拨开侍卫闯进来，护住叠罗支，怒目而视，两边剑拔弩张。

    门外的御林军手持陌刀，又将巴克和摩诃围在中间。

    在朝堂上动武，他们两个再猛也是死路一条。

    叠罗支不傻，见到这样的阵势，马上大笑道：“你们大唐自诩礼仪之邦，我们作为远道而来的客人，你们就这样招待？”

    程咬金骂道：“你们算个屁的客人！”

    叠罗支不理会程咬金，对着李世民喊道：“唐王，我是突厥王子，你们要是敢动手，后果自负。”

    两国交兵不斩来使，叠罗支不过是王子，杀了没什么用，李世民只想吓唬一下而已，省得他嚣张。

    李世民冷笑道：“不就是比试，当然可以，难道我大唐没有勇士吗？”

    “众位爱卿退下，朕接受这个比试，两日后，就在朱雀门外摆设擂台，凡我大唐勇士都可以参加！”

    泱泱大国，难道没人打得过两个突厥人？

    李世民不信这个邪！

    御林军散开，退出了朝堂，武将也回到班列站好。

    叠罗支冷冷笑道：“好，就在朱雀门外！希望你们大唐的勇士耐揍。”

    李世民起身，冷冷说道：“退朝吧。”

    按理说，外国使者来了，应该有宴会招待。

    但是叠罗支太讨人厌了，李世民不给任何接待。

    李世民回了内廷，朝中武将骂骂咧咧地散朝。

    鸿胪寺卿唐俭上前，赔笑道：“王子息怒，皇上近日心情不太好，莫要见怪。”

    “请各位随我去驿馆休息，我们准备了歌舞宴乐，给王子接风洗尘。”

    刚才迎接叠罗支由李靖负责，唐俭这个鸿胪寺卿被架空了。

    现在没有人搭理叠罗支，才又轮到他来善后。

    叠罗支冷笑道：“不用了，你们大唐的木屋子我们住不惯，我们是草原的狼，喜欢住在野外。”

    “只有你们大唐这些羔羊，才喜欢住在木头围成的羊圈里。”

    这厮时刻把大唐人视为任人宰割的羔羊，而自己却以狼自居。

    唐俭赔笑道：“既然王子喜欢住在帐篷里，那我也不好坚持。”

    “等下派人给王子送酒过去，我们大唐新出了一种高度酒，特别好。”

    叠罗支冷笑几声，带着巴克和摩诃出了太极殿。

    到了朱雀门口，突厥战士跟着他一起到北门外驻扎。

    ....

    ...

    散朝后，李世民气呼呼地回到内廷，马上把房玄龄和李靖召集到御书房。

    不多久，二人进了御书房，拜道：“微臣拜见皇上。”

    他们刚刚从太极殿出去，就被周公公叫回来。

    他们知道肯定是比武的事情。

    李世民坐在上首，对二人说道：“你们刚才都在朝堂上，叠罗支说的你们也听到了。”

    “突厥太嚣张了，区区两个人，竟敢挑战整个大唐！”

    “朕命你们在军中寻找勇士，务必要将突厥勇士打死！”

    “朕说的是把突厥勇士打死，不是打败，也不是打残！”

    朝堂之上，居然被一个小辈嘲讽，李世民心中暴怒。

    突厥人敢这么狂妄，那就死在这里好了。

    李靖拜道：“微臣领旨！”

    李世民吩咐房玄龄：“你去盯紧叠罗支，不要让他搞什么幺蛾子。”

    房玄龄拜道：“微臣遵旨。”

    李世民挥挥手，示意他们出去。

    二人出了御书房，李靖马上往军营去。

    突厥王子当朝挑衅的消息在军中传开了，士兵都抢着报名参加比武。

    朝中武将也连夜从自己府上的家将挑选好手参加。

    这次比武，只要赢了，就可以扬名，也可以杀杀突厥的威风。

    突厥勇士要和大唐比武的消息很快传遍了长安城，百姓都很期待。

    朱雀门外，李靖派士兵连夜用松木搭起比武的擂台，上面竖起大唐的旗帜，摆着两张看座。

    一切都准备好了，只等比武开始。

