    楚离萱臻了臻首，秘钥已经到手，接下来，可就只剩下和象天大法师勾结的古派弟子了。

    “大鱼入网了。”

    叶云的目光，忽然向着一个方向望去，而后嘴角便掀起了一抹弧度。

    很快，大片的年轻高手便纷纷出现，见到这些人影的霎那，叶云和楚离萱便已是认出了他们的来路！

    原来是神剑古派的弟子！

    而那神剑古派的弟子当中，为首之人，俨然正是唐飞影！

    唐飞影在进入这峡谷深处后，一眼便看到了那象天大法师的尸体，顿时眼瞳猛然一缩，“不好！”

    象天大法师，居然已经死了？

    他们来晚了一步！

    不过唐飞影也算是见过大场面的人，处变不惊，在眼神一阵变幻后，脸上便挤出了一丝笑容，道：“想不到天女和这位叶师弟的实力如此惊人，一位玄丹境后期的墟界土著，就这么轻易地死在了你们二位的手中，唐某心中实在是佩服之至。”

    “少来这套。”

    楚离萱冷冷一笑，“唐飞影，你神剑古派的人，居然和土著勾结，想要算计我们圣土弟子，你们这是跟谁学的？”

    “天女阁下误会了，我们此番进入天青大峡谷，只是为了对付这象天大法师而已，并没有针对圣土的意思。”

    唐飞影笑着解释道。

    “多说无益，唐飞影，今日你神剑古派，要为你的行为付出代价！”

    楚离萱的美眸陡然一冷，随即只见得她手掌一招，从那四面八方，便皆杀出了密密麻麻的人影，那早已隐藏在峡谷中的许禄山和杨千幻等圣土弟子，悉数杀出，将唐飞影等人重重包围！

    唐飞影面色一变，看来这些圣土弟子是早有预谋，早就已经埋伏在了暗处，等得就是他们！

    见楚离萱来势汹汹，圣土弟子的总体实力，本就强于神剑古派，而且圣土一方还占据着地利，以逸待劳，刚刚斩杀了象天大法师一众，可谓是士气高涨，他们现在和对方火并，着实不智！

    “慢着！”

    唐飞影连忙喝止楚离萱，“我神剑古派虽然不敌你圣土，但你们圣土想要重创我等，却也要付出不小的代价！”

    “你圣土弟子的大敌是道境玄门，而非我们神剑古派，若我等两大古派在此火并，只会让那道境玄门得利！”

    但楚离萱却依旧不慌不忙，“那唐飞影你是想我当做什么都没发生过，就此放掉你们？是不是想得有点太美了？”

    “天女阁下放心，唐某既然想要和解此事，便已经做好了付出代价的准备！”

    唐飞影虽然有些不甘心，但还是深吸了一口气，道：“象天大法师已死，想必那一座灵藏的秘钥，应该是已经落入了你们手中吧？”

    “哦？你居然也知道灵藏秘钥之事？”

    楚离萱的柳眉一挑，俏脸上露出了一抹诧异之色。

    “天女阁下未免太小瞧我神剑古派了。”

    唐飞影摇了摇头，“据我所知，其他的各大古派，也都知晓了青木法王灵藏之事，他们同样是在追踪剩下的两把秘钥。”

    “还有两把秘钥？”

    这一下，就连叶云都忍不住皱起了眉头，亏他们还一直以为，这象天大法师身上的那把是唯一的秘钥，却没想到，这青木法王的灵藏，居然有三把秘钥这么多？

    “苍云帝国那边还有一把，至于第三把秘钥，就连唐某也不知道了。”

    唐飞影道：“不过，据说苍云帝国那边，道境玄门活动频繁，第二把秘钥，很可能落入了他们的手中。”

    “所以，此次这座青木法王的灵藏之争，你们很可能会和道境玄门对上，我觉得，你们会需要一个帮手。”

    叶云闻言，却不由哂笑，“我看你们神剑古派不是想帮忙，而是想蹭我们圣土手中的秘钥，进入那一座灵藏之中吧？阁下倒是打得一手好算盘。”

    然而唐飞影却面不改色，道：“难道叶师弟不承认，我所说的，乃是能让我们双方共赢的方法？”

    这次叶云倒并未反驳，若这唐飞影真能诚心合作，那么的确是双赢的局面，今日一战，的确是没什么必要。

    楚离萱蹙了蹙眉，道：“我们要怎么信任你。一个刚刚还和墟界土著勾结，想要暗算我们的家伙，如何保证你不会在联手的时候，背后插我们一刀？”

    “此事我可以发下天道血誓，和圣土之间结成铁盟，保证不会背信弃义！”

    唐飞影信誓旦旦地道。

    天道血誓，附加有冥冥天道之力，不可轻易发下，否则一旦违背，将会遭到反噬，轻则修为尽废，重则性命不保。

    “还得再加一条，到了那青木法王的灵藏之中，你神剑古派的弟子，必须要听从我的命令行事。”楚离萱道。

    “这……”

    唐飞影顿时犹豫了，这个要求不能随随便便答应，万一到时候这楚离萱要让他们神剑古派的人当炮灰，去送死，难道他们也要照做吗？

    “放心，只是为了统一指挥而已，不会让你们神剑古派的人当炮灰的。”

    看出了这唐飞影的顾虑，楚离萱也是开口解释道。

    “既然如此，那便没问题了。”

    唐飞影点了点头，“只要不是拿我神剑古派弟子的性命开玩笑，我神剑古派愿意配合。”

    “很好。”

    楚离萱这才挥了挥手，示意一众圣土弟子放弃行动。

    许禄山和杨千幻等人，虽然有些意兴阑珊，但还是听从了楚离萱的命令，谁让楚离萱是他们这次试炼的指挥呢？

    而且，教训这些神剑古派弟子，的确没什么意思，相对于这些神剑古派弟子，他们还是更想教训道境玄门的狗崽子们，洗涮上次试炼的耻辱！

    “唐飞影，你最好别耍花招，否则，我圣土就是自损八百，也要让你神剑古派付出代价！”

    许禄山冷冷地警告了一句。

    如今他们这些圣土弟子，可都是抱着一颗复仇之心，来到这青木墟界之中，誓要找道境玄门报仇雪恨，谁敢妨碍他们报仇，那就是他们的大敌！

    他们绝对不会放过！

