    雨越下越大，整座村子毫无声息，就像是死村一样。

    容紫陌跑出了家门，却也不知道能去哪里求救。

    雨水、雷声、闪电、黑夜，身后是白脸黑衣人，她似乎无处可逃。

    身后黑衣人再次发起了进攻，容紫陌闪避得有些狼狈，脚下一滑，一下子就摔在了泥水中。

    身后的黑衣人一下子就冲了上来。

    泥水中，容紫陌看见了那骇人的剑光朝着自己刺来。

    突然，湿冷的雨水骤停，闪电雷光也似乎被什麽遮住，身后的黑衣人也在瞬间停下了所有的动作，有个人站在了容紫陌的面前，白色锦衣的下摆，不容置疑地站在她的面前，替她挡去瓢泼大雨与灾难。

    容紫陌抬起脸来，泥水顺着她脸额流下来，她十分狼狈，看清了站在她面前的男人。

    男人穿着一身白色锦衣，五官绝美，气质摄人，手中一把普通的竹伞，有雨水顺着那伞骨打落在男人黑色的长发上，如玉的肌肤上印着一些浅浅的雨滴。

    是倾十七！

    容紫陌呆呆地看着面前的男人，看着他弯下身，伸出白皙修长的手臂来，将她拉了起来。

    容紫陌站在了男人的怀中，那把竹伞不大，两个人紧紧地抱在一起，才能遮挡住那雨滴。

    最重要的是，容紫陌紧紧地靠着男人，才有了一丝安全感。

    容紫陌的身后，依旧默默地站着十几名手里握着寒剑的黑衣人，他们脸上的白色面具泛着月色清冷的光。

    “倾十七……”容紫陌低低地开口。

    倾无隅低头看了女人一眼女人的狼狈，低声说道：“有我在，没事！”

    容紫陌摇头：“他们武功很高，不知道从哪里来的！”

    倾无隅淡淡地抬眸，沉声问道：“白袍军？”

    “倾无隅？”为首的黑衣人幽幽地开口。

    什么白袍军、倾无隅？容紫陌一怔，怎么感觉两人像对暗号似的。

    “既然知道还敢来？”倾无隅沉声说道。

    那黑衣人看了容紫陌一眼，声音更低：“你既然知道咱们的身份，自然也明白为什么要这个女人，你还是不要多管闲事！”

    倾无隅呵呵冷笑了两声，“倒是第一次听说这话！”

    黑衣人们互相望了一眼。

    他们刚才专门将倾无隅引开，就是为了好下手，可是没有想到倾无隅回来得这么快。

    倾无隅自始至终都那样紧紧地抱着容紫陌，他的怀里有雨水的湿气，也有浸透衣衫的身体的暖意。

    男人抱着容紫陌的胸膛是那么温暖，可是望向那些黑衣人的眼神是那么的凶恶。

    黑衣人摆开了阵型，准备进攻。

    倾无隅将雨伞交给容紫陌，从腰间缓缓出抽出软剑来。

    容紫陌握着那雨伞，就在瞬间，她被男人抱了起来，在空中一个旋转，就听到了人的身体落地的声音。

    砰砰砰！

    容紫陌还没有看清的，那十几个黑衣人全都躺在了地上。

    容紫陌一下子愣住，抬眸，就见男人突然微微笑了，那伞下，漆黑的长发白色的锦衣，绝美的一张脸仿佛妖艳舒展的水墨桃花……

    【作者有话说】

    今天四更，这几天忙装修，要收尾了，东西必须自己买，真是又累又烦。

