    其实破灭仙王之墓的好东西，恐怕多到数不胜数。

    不过要说按照价值来论的话，这颗补灵果和斗战圣法，应该是最为关键的。

    补灵果，也许可以给秋雨治疗灵魂上的伤势，而斗战圣法，则是可以演变各种武学，简直就是万能功法。

    陈朽曾经从蝶舞处得知，这斗战圣法可以模拟一切敌人的武学，再加上他拥有火眼金睛，可以看透别人、体内的灵力运转路线，简直就是一对完美的组合。

    “如果可能的话，我两种东西，我必须都要拿到手，只是不知道打开破灭仙王之墓的，到底有没有真仙的存在，如果没有真仙的存在，我自然是无惧，可以拼上一拼！”

    陈朽的目光之中逐渐的坚定，快速离开了这里，朝着葬尸山中奔去。

    而燕云秘境之中，众多修士面面相觑。

    当见到陈朽离去之后，他们再也忍不住心中的激动，畅所欲言。

    “太可怕了，陈朽大魔神竟然可以击杀真仙，无惧楚皇朝，不单单是将楚帝天杀死了，就连燕皇朝的十个长老，同样被他出其不意的烧死了，这下梁子可是结大了，陈朽必然会被两大皇朝追杀！”

    许多修士暗自的为陈朽捏了一把冷汗。

    这也太生猛了，连续得罪了两大皇朝，而且还往死里得罪，这种事情，常人还真的是做不出来。

    “也许，陈朽回到市区之中，就会没事了，我听闻秦皇朝曾经提议要重现远古大一统的格局，由各个宗派，世家，皇朝共同制定一个文明的规则，而这些宗派，世家，皇朝既是制定者，也是遵守者，应该很快就会实施……”

    有一个头发花白的老者，此时目光浑浊的对着众人道。

    众人回头一看，竟然是秦皇朝的一个长老，此时眼神大震。

    传闻远古时代，这位秦江长老的实力，都已经冲破了真仙的层次，最后因为自我封印沉睡，没想到跌落到了地仙境的巅峰。

    此刻他静静的站在那里，没有人能够发现秦江长老的异样，他宛若是平凡人一般，顿时对于他的修为感到深深的敬佩之色。

    “那这么说，陈朽大魔神，就安全了？”

    有一些宗派的年轻弟子不服输道。

    陈朽在长白山一脉中，斩杀了不少小世界的弟子，那还是小世界没有融入大天地之前，陈朽生猛得一塌糊涂，根本没有对手。

    而那个时候，小世界之中的地仙境弟子，也无法出来找陈朽报仇，但是如今他们能够出来了，却得到了秦皇朝要在整个大天地之中制定律法约束，这对于他们来说，似乎有些不公了。

    “怎么？你们心里有气？你们算是个什么东西？难道秦皇朝制定天下律法，还要征得你所在的门派同意？”

    这一刻，秦江的身上散发着一股恐怖的气势，不自觉的朝着刚刚说话的那个修士压了过去，顿时让那个修士喉咙一甜，吐出了一口鲜血，有些惊恐的望着秦江。

    “秦皇朝制定天下规矩，还在乎你们之间鸡毛蒜皮的狗屁恩怨不成？真是一个笑话，你要是足够强横，在秘境之中，在险地之中击杀陈朽，那没有任何人怪罪你，你非得去人类聚集地斩杀陈朽吗？”

    秦江的眼神之中透出了一丝不屑之色。

    以他曾经真仙的修为，眼光无比高，刚刚他见识到了陈朽和几个燕皇朝的长老，还有楚皇朝的真仙意识交手，简直就是一个无法无天之辈，根本就不是刚刚那个小世界的弟子能够对付的。

    而秦皇朝制定规矩，也是为了人类有序的生活，压制那些真正强大的修士为所欲为，这本身就是好事情，但是现在竟然被这些宗派的修士误解，实在是又好气又好笑。

    秦江的一席话，立刻被有心的修士，传播到了网络上，同样在网络上引起了轩然大、波。

    天地灵气复苏，地球的面积，猛然之间扩充了百倍不止，危险了不少。

    而且自从小世界融入到了地球空间之中后，许多小世界之中的人同样出现在了地球上，根本就没有律法概念，弱肉强食，让人类社会之中出现了滔天大案。

    原本的律法，对于这些有着强横能力的人来说，无异于是一纸空文，没有约束力。

    但是如今，秦皇朝站出来了，重现远古霸气，号召所有的势力共同制定规则，但凡是敢不遵守规则的人，直接就被秦皇朝击杀！

    “好，不愧是秦皇朝，有力度，霸气！”

    “有了规矩，就不会发生强抢，打劫，甚至是杀人的事件，这个社会太乱了，我们普通人根本没有办法生存！”

    “规矩，是约束强者的，对于我们这些普通人来讲，真的是保命的护身符，以后再也没有修士可以随意的杀戮我们了……”

    “……”

    原本，许多小世界之中的修士以为，会有无数反对的声音反抗秦皇朝的规矩，但是他们亲眼见到了网络上呼吁的声音，极力的拥护者秦皇朝再一次的君临天下。

    这一刻起，许多的人类律师，大哲学家，大文学家，都纷纷的被秦皇朝邀请过去，按照当前的社会形态，重新组建了一个新的人类社会的雏形。

    对于这一切，陈朽也在网络上了解了，也感觉到非常的震撼。

    恐怕，也只有秦皇朝才有这么大的魄力，竟然想要重新建立社会秩序，这可是一个大功德。

    不过，陈朽隐隐的感觉到，恐怕秦皇朝此举没有那么的简单，如果地球真的成为了修行界，那么弱肉强食必然是自然界的金标准，秦皇朝似乎多此一举。

    这其中，必然会有深意！

    他很快就来到了葬尸山，重新回到遇到楚帝天的地方，却发现铁头陀正坐在地上盘膝而坐，浑身上下有着一股琉璃般的意味儿，似乎修炼成了传说之中的琉璃金针，让陈朽颇感觉到惊讶。

    这才过去了一天之久，这铁头陀的身上，到底发生了什么？

    陈朽眼尖，很快的就看到了铁头陀的身下，竟然还有着暗红色的血液，甚至还有一些残破的皮肤组织，顿时陈朽的眼色就变得怪异起来。

    “他在修行一种秘法，这种秘法霸道无比，每一次的进阶，都是要将以前的筋骨全部的打碎，所承受的痛苦宛若在地狱之中受刑！”

    一道声音，从陈朽的心底浮现，陈朽转头望去，就见到蝶舞挥动着翅膀在陈朽不远处的空中驻留，空间之中微微的波动着，让陈朽立刻发现了异样。

    “你晋升到了地仙境八重了？”

