    淡淡的声音响起。

    虚空中浮现一只巨大的金色手掌，铺天盖地的向陈逐天拍去！

    “什么？！”

    陈逐天耸然一惊，急忙飞身向后退去。

    看着面前那巨大深坑，陈逐天小腿肚子都有些发抖。

    刚才那一掌要是拍在他身上

    估计死透透的了！

    “在下是万剑阁弟子陈逐天，不知屋里是哪位前辈？”他颤声问道。

    先表明身份背景，免得对方轻举妄动。

    可等了半天，屋里都没人说话。

    岳剑离戏谑道：“你不是说他是怂包软蛋吗？怎么现在又变成前辈了？”

    陈逐天神情尴尬。

    他也没想到这小村子里有这种高手啊！

    本想向师妹证明自己的实力，结果差点被当成苍蝇拍死。

    “师妹，这屋里到底是何方神圣？”他忍不住问道。

    看那一掌的威势，起码也得是个元婴期吧！

    岳剑离还没答话，男声再次响起：

    “一群苍蝇，扰本座清净，滚！”

    伴随着洪钟般的怒喝，几人头顶上乌云凝聚，磅礴的天地之威倾轧而来！

    气象恐怖如斯。

    “卧槽！”

    陈逐天等人差点瘫在地上。

    一言就能引发天威，乌云盖顶？

    这何止是元婴啊，不会是哪个渡劫大能吧！

    岳剑离憋着笑，说道：“陈师兄，你还是快走吧，屋里那位脾气不太好，万一惹恼了他”

    她故意没把话说完。

    陈逐天吓得腿都软了，“我、我我我这才想起来，宗门里还有点事没处理，没别的事我就先走了。”

    说完就要带人离开。

    岳剑离说道：“前辈在此隐修，最烦旁人扰他清净，这里发生的事情，陈师兄最好不要对外乱说。”

    “那是当然！”

    陈逐天点头如捣蒜，“我今天什么都没看见！”

    “好，慢走不送。”岳剑离说道。

    “留步，留步！”

    陈逐天不敢停留，带着几个胆战心惊的执事，逃也似的飞身离开。

    一直飞了数百里，几人才缓缓停住身形。

    “陈师兄，这事要不要和宗主汇报？”一名执事气喘吁吁的问道。

    “不行！这事谁要敢乱说，别怪我不客气！”陈逐天厉声道。

    开玩笑，说出去不是打他的脸么？

    “可岳首席还留在那边呢。”执事小心翼翼道。

    “这个啊......”

    陈逐天清了清嗓子，冠冕堂皇道：“只要确定师妹的人身安全就行了，她找到了自己的猿粪，我这个当师兄的自然要祝福她了。”

    面对能调动天地异象的大能，他是一点嫉妒的心思都没有了。

    同时在心里暗暗发誓；

    以后这小村子就是他的禁区，绝对不会再踏入半步！

    “......”

    执事们眼神鄙夷。

    合着陈逐天才是个怂包软蛋…

    另一边。

    岳剑离走进屋里，只见花无缺正坐在椅子上打哈欠。

    “你刚才用了神通，身体没事吧？”她关切道。

    “无妨。”花无缺摇摇头，“不过是虚张声势而已，没用上几分灵力。”

    他身份特殊，和岳剑离出现在一起，会给她带来很大的麻烦。

    总不能把她那群师兄都杀了灭口吧？

    所以才用了这么一招。

    “不过你那个师兄，好像对你有点意思啊？”花无缺打趣道。

    岳剑离摇摇头，“可是我对他一点意思都没有。岳剑离摇摇头，“可是我对他一点意思都没有。”

    她本来就对陈逐天无感，经历了今天的事情，更是厌恶到了极点。

    “现在他知道你有个渡劫期的‘相公’，估计以后看都不敢再看你一眼了。”花无缺笑着说道。

    岳剑离脸色一红，不过仔细想了想，好像确实是这么回事。

    心里不禁轻松了许多。

    “开饭吧。”

    “好。”

    “对了，”花无缺看了看四周，“孙阿姨呢？刚才还看见她了呢。”

    岳剑离猛然想起什么，“完了，孙阿姨还在外面呢！”这时，房门突然被推开。

    孙阿姨带着一大群村民涌了进来，激动道：“他们，就是他们！”

    岳剑离一愣，“您这是......”

    话还没说完，所有村民齐刷刷的跪在地上，脑袋磕的碰碰作响。

    “小民拜见仙长！”

    “不知仙长大驾光临，小民该死啊！”

    “请仙长恕罪！”

    “......”

    花无缺和岳剑离无奈的对视一眼。

    “得，这饭看来是没法吃了。”

    无央城，萧府。

    风尘仆仆的萧清歌推开了大门。

    十万大山位于南疆，距离无央城路途遥远，她依靠萧家在各地的势力，也足足用了数天才赶回来。

    刚走进去没几步，迎面撞见了管家福伯。

    “小姐？你怎么现在才回来啊！”福伯吃惊道，

    “有事出了趟远门，府里怎么一个人都没有，发生什么事情了吗？”萧清歌问道。

    福伯欲言又止。

    在她的不断逼问下，这才低声道：

    “花家，来退婚了！”

    萧府会客厅。

    气氛十分凝重

    萧家族长和长老们，此时都聚集于此，目光注视着一个中年男子。

    而中年男子神情自得，慢悠悠的喝着茶水。

    “云豪兄，咱们也好久不见了，怎么今天有空过来喝茶？”坐在主位上的萧年声音爽朗。

    花云豪放下茶杯，笑道：“萧族长，咱们就别猜谜了，我这趟过来的目的，你应该很清楚了吧？”

    此言一出，萧年脸色顿时一沉。

    萧家老祖仙逝，此时正是风雨飘摇之际。

    无央城内有多少家族，都在等着吃他萧家的肉

    花家这时派人过来，自然不会是雪中送炭的。

    目的只可能有一个：

    退婚

    但萧年还抱着最后一丝希望，“还请云豪兄直言。”

    花云豪淡淡道：“花无缺身为移花宫少宫主，有禁止婚恋的门规，和萧小姐的婚约恐怕难以履行。为了不耽误萧小姐的姻缘，这婚约还是作废了吧。”

    这话说的很漂亮。

    但萧家众人都知道，宗门禁令只是个借口罢了。

    这么多年，花家从没提过婚约的事，偏偏在萧家存亡之际，以这种理由跑来退婚。

    分明就是不想趟这浑水！

    萧年强笑道：“云豪兄，小女今年不过十八，也还不急着谈婚论嫁，依我看这婚约的事情，还是再缓缓吧？”

    他倒不是一定要萧清歌嫁给花无缺。

    只是在这个节骨眼上，如果花家站出来退婚，那萧家在外人眼里，就真的是砧板上的鱼肉了！

    有这纸婚约在，起码还能起到震慑的作用。

