    台上，士族们纷纷举起茶杯，彼此敬酒的模样，喜笑颜开。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    台下，百姓愤怒，暗潮涌动。

    雷家家主雷珞便感到机会难得，趁着秦峰服软，一定要夺取更大的“战果”。他看秦峰在台中心站着，就走了过去，道：“侯爷，我还有一个建议。”

    秦峰笑道：“说，大胆大声，随便说。”

    雷珞就说道：“不如把各地方的兵权交给我们，我们一定帮助侯爷控制好地方，多收钱粮。这样一来，侯爷就能够专心对外作战。侯爷以为如何？”

    荀彧和徐庶等人震惊了，兵权这些人也不放过。

    “说的太好了。”秦峰笑道。

    雷珞大喜，道：“侯爷，那马上就办吧？”

    “办……。”秦峰乐呵呵的，但突然之间，变了颜色。

    雷珞就感到，秦峰眼神的凌厉，心肺已经被刺穿了一样。那种真正掌权者的气势，压的雷珞透不过气来。忽然他觉得一阵剧痛从胸口传来，紧跟着他就现自己飞起来了。

    “办，办你去死！”秦峰飞起一脚，就将雷珞踹下了台子。他以前只在影史上见到过这样丑陋的嘴脸，没想到现实里更加可恶。

    唔~，百姓们错愕，倒吸冷气。

    丁零当啷，台子上，刚才还趾高气扬的家主们，全部在秦峰的震怒下受惊了，手里的茶杯掉了一地。

    紧跟着，他们就现“谈友谊讲团结促展大会”的条幅飘落，露出下面另一幅条幅，条幅上写着：“斗士族批劣绅公审公判大会”

    秦峰冷道：“告诉你们，其实这一次是“斗士族批劣绅公审公判大会”，之前，就是特让你们这些人原形毕露……。”

    咔咔咔，大兵上台，挨个将各家家主抓住，提溜到了台前，按跪在了地上，个个刀斧加身。

    家主们吓懵了，他们刚才还在想着秦峰是一只纸老虎，吓唬一下就软了。而现在的他们，却是在秦峰面前浑身抖。

    秦峰一巴掌砸在了柴戎头上，这位慈眉善目的长者，此刻完全是小老鼠受惊。秦峰亲手在他的脖子上插了一块劣绅的牌子，便对百姓道：“乡亲们，现在你们看到了吧，这就是士族的嘴脸。不过有本侯在，大家不要怕。这些人做过什么对不起你们的事情，随便说，本侯绝不会放过一个坏人，更不会给他们打击报复你们的机会，随便说……。”

    百姓们立刻群情激动起来，若是田丰在这里，一定会现，他那次公审公判秦峰的大会，太小儿科了。

    秦峰这次就太强了，吐血下台的雷珞也被重新提溜了上台，十八路士族家主一字排开全跪了。典韦就亲自，挨个头上插牌子。有头上插着人民罪人，有头上插着士族败类。

    典韦就给雷珞插了一个朝廷叛逆的牌子，这罪名太重了，比任何人都重。雷珞吐血尖叫，“我不是叛徒，不是！”

    典韦早年也是饱经迫害，奋起反抗杀了人，远走他乡。此刻典韦眼皮一翻，“你这兔崽子还敢夺兵权，不是叛逆是什么，等着抄家吧。”

    雷珞别看是个暴脾气，遇到秦峰完全爆不起来了，闻言两眼一翻，昏死了过去。

    各家家主都吓屙了，他们没想到秦峰手段这么狠，这就将他们一网打尽了。

    百姓们的情绪，已经在之前的铺垫之中完全调动了起来。这些士族就是吃他们的豺狼，还有什么好留情的？更何况，这唯一的一次审判士族的事情，是那么的不同，是大救星主导的，根本不用有什么后怕。

    百姓群情激动，一个个大声疾呼，声讨起这些败类。

    “我要告邹政草菅人命，那一年，邹政在晋阳城过寿，我儿子在山上打了一头狍子，却被邹家的人抢走了。我儿子找去理论，邹政说那山是他家的，我儿子不经过允许就打猎，是犯法的，邹政命人活活打死了我的儿子，说是为他家狍子抵命。”老人说到这里就无助的哭了，“那山就在城外，根本不是邹家的，呜呜，可怜我儿子……。”

    这太狠了，人要给狍子抵命，直如同后世里被狗咬了，还要给狗道歉一样。

    秦峰没想到号称仁义道德的世家，做出的事情竟然比后世地主老财还要恶毒。秦峰大怒，“将邹政给我带过来！”

    邹政被带了过来，他现今天的事情无法善了，反而怒斥道：“秦子进，数百年来，没有一个人敢这么对待我们。就算是光武帝都不敢，你一定会付出……呜哇！”

    啪~，典韦上去一巴掌就给丫嘴呼肿了。

    秦峰怒道：“邹政，你草菅人命，有何话说？”

    “付出……付出……。”邹政断断续续。

    秦峰当年在洛阳府，那可是秦青天，秦三本，对邹政这样的人深恶痛绝，他抓起邹政头上的士族败类牌子扔在地上，喝道：“看来邹政也认罪伏法，知道付出代价。来人呀，先拉下去，重大八十大板！”

    “八十……！”邹政便现，这是要活活打死自己，他顿时硬不起来，哭嚎道：“侯爷饶命，饶命……。”

    噼里啪啦，就在台子上，八十大板，打的邹政奄奄一息。前日里，他还是独霸一方的土皇帝，但在秦峰面前，他什么都不是。

    斗士族批劣绅公审公判大会，就在这八十大板后，达到了高峰。

    一直从上午开到了黄昏，各家的罪行，一件件被掘出来。

    秦峰面前的案宗七尺高，好几摞，上千件案子。都是士族令人指的罪行。

    往往五个案子里，就有一项流放三千里的大罪，而十个案子里面，就有一个足以问斩的罪责。这基数太大了，士族简直是日间造孽三千条。荀彧一开始对秦峰公审士族还有些抵触，但现在，他完全不抵触了，士族真是到了需要整治的时候了。若在任由其展下去，国家就灭亡了，民族就灭亡了。

    此刻，十八个家主全都趴在地上，个个皮开肉绽。他们拒不认罪，但铁证如山，形成了完整的证据链条。秦峰一点也不介意将原本用在善良百姓身上的刑罚，用在这些人身上。

    什么辣椒水，老虎凳，浸盐鞭，骑木驴，一一用处。

    各家家主都有私刑，并了如指掌，但却没有见识过这么厉害的刑罚，个个被过一遍后，奄奄一息。他们身体已经被征服，心里只求解脱。个个对草菅人命，欺男霸女等事情，供认不讳。

    “侯爷，我认罪了，给个痛快吧。”暴脾气的雷珞竟然这么说道。

    秦峰哈哈一笑，就对百姓们道：“竟然主动求死，真是这辈子听到过的最强的请求了，这一定要同意。”他就此大手一挥，喝道：“游街示众三天，菜市口斩示众！”

    “侯爷英明！”

    “大救星！”

    “太阳！”百姓男女老少，欢呼雀跃。

    秦峰收拾了士族，百姓中的威望又达到了一个新的高峰。

    时夜，许多家里无眠，得报大仇的百姓无法入睡，许多家里都是造人的活动。实在是太激动了……。

    然而徐庶和荀彧追着秦峰回到了议事厅，秦峰今天也是太激动了，消灭了这些士族，对他治下的展十分有利。听说王家的媳妇王蓉送来了，他不禁也要运动运动。

    “主公……。”

    “还有什么事情吗？”秦峰问道。

    荀彧急忙道：“主公，您有没有考虑过，这些人在地方上势力很大，若是他们的家人联合起来，会出大动荡的。”

    秦峰冷道：“这些人的土地，大多不在晋阳。也就是说，他们的根本是在各郡上。但是，你们看到了吧，只是在晋阳城，他们就造了这么多的罪孽，在地方上还了得？”

    荀彧立刻表明立场，道：“主公，各家受到惩罚也是他们咎由自取，但是主公千万不可忽视他们的力量。虽然这些家主被拿下了，但是他们的真正势力并没有得到铲除。”

    秦峰笑道：“这些我已经考虑到了，所以才三日后斩，想来在此之前，许多人会行动起来。”

    显然，秦峰就是要让各家动起来，好一网打尽，这才三日后斩。

    荀彧不知秦峰的自信是从那里来的，他提醒道：“主公，这些人的家里联合起来，恐怕能够调集四五万私兵。他们还和袁绍联系了起来，他们这边造反，袁绍趁机出兵，恐怕就不妙了。”

    秦峰不以为意，道：“文若担心的很对，不过这我已经考虑到了，消灭各家士兵易如反掌，所以袁绍那边根本没有威胁力，袁本初若是敢出洞，正好趁机削弱他的力量。”

    “主公，那可是四五万私兵，怎么可能易如反掌？”荀彧为主尽忠，直言不讳。谁知他抬头的时候，秦峰已经不见了。

    果不其然，就在第二日，被抓的十八路家族联合了起来，私兵规模达到了四万，气势汹汹来到了晋阳城。扬言若不放归各家家主，他们就会攻破晋阳城，反将秦峰斩尽杀绝。

    而此刻秦峰在晋阳城只有三千兵马，形势极其严峻。(未完待续。)