    “呸！你别跟许大茂似的哈，老背后说人家坏话干什么！”

    秦淮茹没好气的怼道。

    傻柱闻言，那是一脸的委屈。

    他只是觉得陈晓峰状态实在古怪，这才悄悄摸摸的提醒了下秦淮茹，可没成想，人家不领情不说，还说他是背后说闲话。

    “你！！行, 淮茹啊，那这事我可不管了哈，等着看好戏吧！”

    傻柱赌气的说道。

    “劳烦把那秦字加上！别叫人家听见，误会了怎么办！”

    这傻柱可是陈晓峰的朋友，秦淮茹自然不想和他靠的太近，以免陈晓峰以为他俩有啥。

    那可就误会大了。

    院子外, 陈晓峰心想好在自己现在身上是不同以往了，不然的话，光是把这头老肥猪抗上车，那都能把他的腰给累断。

    “来！棒梗他奶奶，您抓稳了，控制好方向！我来给您推！”

    陈晓峰说着，便推起了车。

    贾张氏虽然不会骑，但有陈晓峰这么扶着，倒也还能歪歪扭扭的往前跑着。

    “来来来！左拐左拐！把那车把手，往你左手边扭！”

    陈晓峰推着贾张氏一路骑到了胡同口头，贾张氏紧张的照着陈晓峰说的做，往左一打方向，顺势拐入了老巷子内！

    这是，是他们这些职工，上下班进大院的必经之路。

    上次陈晓峰，也正是在这里, 遭遇了许二愣子的伏击。

    当然, 这些都不重要！陈晓峰之所以把贾张氏往这里领，最主要的，那还是因为, 这里啊, 有着整个大院的化粪池！

    化粪池就建在巷子口的旁边，平时上门是有石板盖着，除了有些许异味，其他的倒也没什么。

    但是今天是周一！

    化粪池每周掏粪的日子！

    陈晓峰打从下午回来的时候，就看到那石板已经被人撬了开来。

    那家伙，简直是臭气熏天！

    陈晓峰当时是紧贴着另一侧，一手握把，一手捏着鼻子通过的！

    可贾张氏，应该就没有这个本事了吧！

    “哎哎哎！晓峰啊，给我掉个头，这里可忒臭了！”

    说时迟那时快，陈晓峰推着贾张氏，已经骑过了巷子的一半，恶臭味也开始扑鼻而来。

    “调头？前面掉头吧！”

    陈晓峰冷冷的说道，脚步并没有丝毫停下的意思！

    “前面？前面那可是粪坑啊！！！”

    贾张氏一下子急了，在前面调头？人家前面正掏粪呢！

    “那个刹车是怎么用的？在哪呢？？？”

    贾张氏惊恐的大叫着，这么骑下去, 那非得掉粪坑里不可！

    “刹车？刹车就在车把上，你手指前面呢！”

    “可不敢乱按哦！你会直接飞出去的！”

    陈晓峰说完, 突然开始发力，双腿用力在地面一蹬，两手肌肉暴起，推着车，猛地就像前方冲去！

    陈晓峰可不是一般人，自从被系统升级成了中级“武者”之后，他的身体素质堪称是变态。

    这会推着贾张氏，那速度恐怕比前世骑电驴的还要快！

    她贾张氏一个老太太，平常走路都跟只企鹅一样歪来歪去的，慢的要死。

    折后就好比是乌龟趴在了马背上，天灵盖都快被风掀翻了。

    “你！狗东西呀！！！”

    贾张氏这会终于是知道了，为啥这个陈晓峰，突然是性情大变！

    原来是黄鼠狼子给鸡拜年，他就没安个好心呐！

    从刚才开始，一口一个棒梗奶奶，满脸带笑的，统统都是为了把她给骗出来，然后往粪坑里带啊！

    “刹！还有刹车！！”

    二人风驰电掣，离巷口的粪坑是越来越近！

    这架势，把正在掏粪的掏粪工都吓了一大跳！

    生怕被这不知是什么的玩意撞死，赶紧是扔了粪瓢，躲到了一边！

    “啊！！！”

    离粪坑不足三五米远之际，贾张氏终于是想起了，手上还有刹车！

    陈晓峰刚刚叫她不要捏，那就是捏了准没错！

    “磁~~~”

    刹车按下，刹车片死死夹住轮毂，发出了一阵令人头疼的声响。

    车是刹停了，但惯性这东西，可也不是闹着玩的。

    只见贾张氏突然是腾空而起，肥硕的身躯，在空中划过了一道完美的抛物线！

    “咚！啵~~~”

    精准无比，不差分毫！伴随着一声巨响，贾张氏被摔飞进了粪坑，溅出了惊天般的水。。。应该说是屎花吧。

    “救命啊！！！咕嘟咕嘟！”

    “捞我@#￥#@&*#我上来！吨吨吨吨！”

    贾张氏猛地从粪坑里探出头来，但这承载了储存整个大院的排泄物的粪坑，其设计深度，显然是要比她贾张氏的个头要高来的。

    探出头，沉下去，探出头，沉下去！

    一次次的挣扎中，贾张氏是顺带把晚饭也给解决完了。

    直到这时，陈晓峰才露出一丝得逞的微笑。

    一路上，他都在想着，要怎么把这老东西给扔里去。

    直接推进去，虽然可行，但他的车可不也就跟着白瞎了？

    给她扔进去？扔进去容易，但那不是故意伤害了嘛？到时候人家报警，他陈晓峰也得倒霉！

    不过就在贾张氏问起刹车的时候，这反倒是提醒了陈晓峰。

    对啊！利用惯性嘛！

    陈晓峰前世骑过一段时间的摩托车，在骑车的时候，如果速度过快，那是不能随意捏刹车的。

    因为惯性会把你整个人给摔飞出去，十分的危险！

    虽说这自行车一般来说，是达不到那种速度，但这也不是事！

    不还有他陈晓峰在一旁给她加速嘛！

    就这样，陈晓峰推着贾张氏一路猛冲，而且陈晓峰还故意跟贾张氏说了不要捏刹车！

    贾张氏这个人生性多疑，又是看到陈晓峰再想害她，自然是肯定会把这刹车照死了捏啊！

    而实际情况，正如陈晓峰所料，一切都按照他的设想进行着。

    唯一的意外，便是这贾张氏实在是太肥了，摔飞出去的力度远远不过！

    好在陈晓峰关键时刻是眼疾手快，在她起飞的瞬间，很隐蔽的单手祭出一掌，打在她的肥屁股上。

    这才算顺利的将其送进了粪坑。

    “哎哟！哎呦呦，不得了了，快来人救命啊！”

    见贾张氏吃也吃的差不多，喝也喝的差不多了，陈晓峰这才捏着鼻子，向着周围呼喊了起来。

