    就在千钧一发之际。

    苏乾赶了过来。他人未到声先行，赫然就是一声如雷般的大吼吼出去。是见到那边情势好像危机，要以声为势，震他们心魄。

    “恩？什么人？”

    “谁？”

    “是谁？”

    这些人听到这吼声一个个均是转头望去。苏乾这声吼乃是运气于口发出的，如同雷霆炸响，音波都差点出现了。要知道，他这可不是专门施展音波气功。而是简简单单的运气吼出而已。由此可见，他这声吼音之不弱。

    刷。刷。刷。

    而也便在这一时刻，众人只见到一抹彩虹色的光芒划过空中闪电一般穿梭而来。简直是一闪即逝。真真正正快如闪电。

    是苏乾施展出来万里无踪步这门速度无匹的气功。他如今晋升气师，光是咫尺迷踪步这门身法，速度已经可以比得上炼气士九阶时施展万里无踪步的速度了。由此可见，进步之大。

    如今再施展万里无踪步，速度更加是提升恐怖。一瞬之间，就已经到达了这里。

    呼。

    苏乾在到达他们附近的时候，身躯一停，彩虹色的光芒之下，他的身影显现了出来。施展万里无踪步这门气功，虽然速度最快，但是要很多的气，都全部去供应这门气功，因此，施展这门气功的时候，苏乾的战力是有所下降的。

    不适合跟人争斗。只能用来逃命以及赶路。此时已经接近了他们，苏乾自然要停下来。

    他心念一动，是收起了万里无踪步这门气功。

    “什么人？”

    “恩？这——”

    “苏乾，是你？”

    几个影毒门的高手见到苏乾出现，一开始都有些愣。因此苏乾出现得太快了，不知道从哪里突然就串了出来。他们根本没注意到。

    其他人没能瞬间认出苏乾，不过苏绍忠此人却是一眼便认出来了。

    他看见出现的人居然是苏乾，不由表情有些愕然：“福伯不是带人去擒你了么？你怎还能出现在这？”

    在他们震惊的同时。

    刷。

    苏乾动作不停，他身躯显现出来之后，就当即转换气功，施展出来咫尺迷踪步这门身法。脚步一迈，彩虹色的光芒在他脚下一个流转，身躯一闪，就已经到达了苏振堂的身边。

    “父亲，你没事吧？”苏乾来到苏振堂身边。

    “乾儿？你怎么会来——”苏振堂见到苏乾居然出现在这里，而且还是孤身一人，不由惊讶。

    看见苏振堂深受重伤，手一直捂着腹部，苏乾脸色不由猛地一沉。此时在听到苏绍忠此人的言语。也知道了，此人是跟福伯一伙的，应该是他暗算了苏振堂。

    随即。他也不跟苏振堂多说。而是转头看向苏绍忠他们。

    “福伯？”苏乾看着他们，还提到福伯，不由嘴角勾起冷笑：“他居然敢背叛我苏家，已被我一拳废掉气功，擒拿起来。他带去的那些废物，也已经全部被我全部杀光。”

    他直接说道。

    “什么？你难道已晋升气师？不对，就算是气师都不行，福伯可是已经拥有气灵境界的功力了！”苏绍忠闻言也是不由一愣，福伯居然被苏乾废掉了，而且其他人也被他杀光了？他不由多看了苏乾一眼。

    不过想到苏乾不过是一个炼气士，一个月前还是炼气两三阶的小辈。随即否定了此种想法：“不过是一炼气士罢了，看来你居然使了手段，阴了福伯。使得他计谋败露。”

    他想到此处，眼神不由阴冷，看向苏乾。他以为是福伯他们败露了，被苏府之中的护卫高手联合斩杀。

    “没想到我们都小看了你的智谋。”苏绍忠冷冷看着苏乾道：“可你独自一人赶过来这，想救你父亲，那便是自动送死。也好，我们便干脆将你们父子二人，一并擒拿下来。”

    “一炼气士小子也敢如此狂妄？真是找死！”

    “不知天高地厚！找死！”

    “杀了他！将他们二人，统统擒拿下来！”

    几人都对苏乾不屑。他们个个都是炼气大师，人数足足六人，而且还都是气灵阶别的高手，不止境界碾压，还修练了邪功，实力更加强大，普通的气灵都不是他们单人的对手！否则，他们也不会修练邪功。

    如此实力，人数还占优，他们岂会怕苏乾？

    自然不屑得很。

    这也是正常的。毕竟苏乾晋升气师，也就在几日之前，而且根本没有跟任何人说过这件事情。因此他们怎么也无法想到，或者是想到了，也无法相信，苏乾在这么短的时间之内已经晋升气师。

    当然，即使是晋升了气师。普通的气师也是不放在他们这些人的眼里的。但是他们有哪里知道，晋升气师之后的苏乾的恐怖？

    一个月之前，苏乾还是一个一阶炼气士，这段时间以来，听说苏乾突飞猛进，晋升到达八阶炼气士，在城主大宴之上力压各大豪门的公子。这已经算是惊世骇俗了。

    他们也承认苏乾不凡，不过那只是在炼气士之中。即使是听说了他在大宴之上，打败过气灵阶别的高手。不过这些消息都很明确，知道方寒玉是受了伤。他们可是修练了影毒门的气功的！

    方寒玉那种浪得虚名的小小碧海阁的外门弟子，又怎么能跟他们相比？再说，他们可是足足六人！

    面对自己等人，炼气士就算是再厉害，也是螳臂当车，会被碾压成为肉泥。

    “二位，你们去斩杀了那小的。我们几人杀那老的！”话语也就几句之间，言到此处，那几人之中的一人，眼眸之中厉芒闪烁，话语冰冷，带着杀气，他又开始分配着虐杀的任务：“切勿让他们任何一个逃了！把他们父子二人全部擒下！交给宗门，必是大功！这关乎宗门大计！”

    不知道他们到底是想要施展什么阴谋，居然需要擒拿他们父子二人。

    “乾儿！小心，这些人都是气师强者。”而见此一幕，苏振堂赶紧便是一步踏前，身躯挡在苏乾之前，他沉声低喝道：“你来这干嘛？胡闹，等会我爆发气功击退他们破开口子，你趁机逃走！”

    他本来听着苏乾跟他们言语交锋了几句。以为苏乾还带了其他高手前来。但是这么一会儿，却没有任何人发现。顿时心中不由猛地一沉。知道这是苏乾鲁莽的行为而已。

    “父亲放心，孩儿功法大成！这些人都是土鸡瓦狗，您先退后，一切交给孩儿！”苏乾不多说废话跟苏振堂解释什么。

    他仅仅说了这般一句，而后一个大步上前，便是站在了苏振堂身前。

    嗡。气旋一转，他身躯之上彩虹色光芒流转，一股气从他周身散发出来。他气功一震，施展的是金钟罩的运气方法，那股气直接将苏振堂的身躯震得退后开去。

    于此同时，苏乾口中这般道着：“父亲，您仅需在一旁，且看好了，看孩儿如何对付这些废物！”

