    “古往今来，得民心者，得天下。陛下今日纵容贼人掠夺百姓而去，我大汉再无未来可言！”

    郭无为这番话是发自肺腑。

    这也是他最真实的想法，决心归顺罗幼度的理由。

    郭无为并非个安逸的道士，当道士也不是因为信仰，而是为了给自己的身上套一层神秘的光彩。

    毕竟古往今来，诸多隐世高人，以佛道身份居多，也容易受人高看一眼。

    有了名望加持，一切行动都将顺风顺水，不用看低级武将的眼色，如果能够得到主上器重青睐，更能保不受武夫欺负。

    郭无为在武当山十年，积累了大量的名望，方才信心满满的下山投奔明主。

    他却不知就是因为他名望过大，郭威不敢收他，他又看不上李景、孟昶之流，只能再次隐居，等待时机出仕。

    郭无为自始自终都是追名逐利之辈，他不在乎国大国小，只在乎有没有自己的发展空间。

    与刘承钧一拍即合，来到了北汉，郭无为见北汉官场疲敝，一言一行，过于依赖契丹，毫无自主权力。

    郭无为大刀阔斧地改革，政治民生军备都得到了很大的提升。

    尤其是治理河东匪患，郭无为更是功劳卓越。

    郭无为也颇为自满，暗恨当年郭威狗眼看人低，要是重用自己，保不准不用落得血脉断绝，由一养子继承位子了。虽说那养子，确实干得不错。

    今日罗幼度迁徙百姓之举，已经让郭无为失去了所有施展才华的空间。

    刘承钧再器重又如何？

    就十万百姓，还能干什么？

    若是常人得过且过，郭无为却是不甘心，他自负有济世救民之能，不愿意继续陪着刘承钧等死，荒度一生。

    刘承钧看着已经泣不成声的郭无为，眼圈微红，想起这些年两人相互扶持，上前将他扶起，说道：“郭相公，起来说话。公肺腑之言，朕焉能不知，实在是实力悬殊，莫可奈何啊。”

    刘承钧越是缺乏一搏的勇气，郭无为越坚定自己的决心。

    当前情况只有两条路最佳：

    要不直接降了，保一个富贵。

    要不坚决一战，输了一了百了，至少还能轰轰烈烈，在青史上留个好名声。

    赢了那就如三国之赤壁，东晋之肥水……

    名垂青史，直接青云直上……

    畏手畏脚，得过且过，上不得，下不得，不战而亡。

    这种躺平行为，郭无为是无法接受的。

    郭无为道：“陛下，臣有两策，可供应对。”

    刘承钧有躺平的心，但见自己的宰相依旧为自己劳心劳力，心下不忍，道：“郭相公但说无妨！”

    郭无为道：“贼人现在分兵四处，一处屯于雁门关，一处于忻州，一处于代州，还有大军聚于城南。其中雁门关曹彬部，为了防备契丹大军，实力最强。他们据险而守，我们不得触碰锋芒。但忻州、代州这两处兵马，数量却不多。他们要护着百姓撤离，还要将兵马分开维持秩序。”

    “我们完全有实力将这两路兵马击溃，救回两州百姓。山西多山多涧，曹彬部想要支援是万万来不及的。”

    “总之，只要他们敢迁徙我们百姓，我们就变着法子袭扰阻止。我们有地形优势，何惧他们？就算取不得胜，也能令得他们无力迁徙百姓，保我两州之民。”

    刘承钧闻言，颇为心动，问道：“二策何出？”

    郭无为道：“属下见那卢多逊明明就一七品官吏，却是目中无人，全然不将我大汉放在眼里。足见这二十日所取成果已经让中原起了骄意，陛下可派使者入贼营假意臣服，如江南、巴蜀事故，以骄敌心。然后趁夜袭杀，对方兵马分散四处，晋阳南城外之兵与我军相比，并不占据优势。只要三军奋勇，人人卖命，还是有很大希望取胜的。”

    “陛下，我大汉已到生死存亡之境。什么都不做，只会成为天下笑柄。若能保的忻、代二州百姓，还有一线喘息机会。但要能够趁机击溃贼军，我大汉还可一雪前耻，取回河东之地。”

    刘承钧望向殿中的其他人，闻讯意见。

    军方诸将皆沉默不言。

    刘继业是北汉将胆，刘承钧将他排挤在外，其他人都不敢轻易言战。

    毕竟对方可是让契丹都吃瘪的罗幼度。

    郭无为怒道：“食君之禄，忠君之事。诸位将军不敢战，便由贫道代劳吧。”

    他对着诸位将军嗤之以鼻，义正言辞的请命出战。

    李存瑰、赵文度羞红了脸。

    李存瑰怒道：“郭相公休要小瞧于人，某何惧一战，只是在想相公哪策更妙罢了。”

    此事几乎不用讨论，刘承钧是万万不肯豁出去与罗幼度一战的。

    他对契丹的军事实力过于依赖，从而导致了对自己国家的军事水平极不自信。相比在正面战场上战胜中原，他更相信他们固守晋阳城，契丹出兵战胜中原，这一套北汉屡试不爽的战术打法。

    现在郭无为如此请战，李存瑰、赵文度也有了出战之意。

    刘承钧不好继续避战，毫无疑问选择了郭无为的第一策：派兵袭击郭进、曹翰部，利用山西盆地的地形，保忻、代二州百姓，分别由李存瑰、赵文度各领八千兵，趁夜从北门出击。

    至于晋阳城，始终保持两万上下的编制。

    这两万兵刘承钧是无论如何都不敢动了。

    当天夜里，李存瑰、赵文度领着兵马出城了。

    这一万六千的兵马调动，如何能够瞒得过刘继业。

    刘继业嘴里苦涩，叫喝了一声：“拿酒来！”

    他独自喝着闷酒，对于郭无为的两计，他也听说了。

    没有任何问题，当前的死局只能怎么干。

    只是换做他在场，一定会支持第二策。

    保忻、代二州百姓不过是杯水车薪，只能让情况略微好转，结局还是一样。

    唯有第二策，才是真正的一劳永逸。

    翌日，夜晚。

    侯霸荣信步来到晋阳东城北门。

    作为河东要塞，晋阳城号称控带山河，踞天下之肩背，里三城外三城，环环相扣。

    除了让人叹为观止之外，最直观的就是阶级问题。

    东城是百姓居住之所，中城位于汾水左右，是商铺汇聚之处。西城是州城，一般兵卒的家眷以及商贾，小康家庭居住的地方。新城是官宦士绅群居之处，府衙办公署也在这里。

    至于大明城、仓城就好理解了。

    一个是北汉皇宫，另一个就是存放粮食的地方。

    晋阳东城因为居住地皆是寻常百姓，故而守备远不如其他五城森严。

    兵卒也是李筠口中的下等兵，战斗力极差。

    深更半夜的巡逻兵士靠在城楼上闲聊。

    这罗幼度初次兵临城下的时候，他们紧张了好一阵子。

    可随着日子一天天过去，罗幼度完全没有进攻的架势，都松懈下来，该干什么干什么。

    几个壮年兵士聚在一起，不免满嘴花花。

    他们俸禄低得可怜，只够温饱，无钱去花天酒地，就嘴上探讨着哪家的寡妇有韵味，哪家姑娘水灵。兴起之处，发出“嘿嘿嘿”地怪笑。

    一人突然见到侯霸荣，赶忙摆正了脸色，叫了声：“侯指挥使！”

    其他人脸色也是一变，不再言语。

    侯霸荣一脸友善地说道：“无妨，你们继续聊，不用在意我。李大帅今日大破郭进部，斩首三千余。准备连夜回城，某要与他好好喝几杯，贺他凯旋。”

    几人哪敢再说。

    一个机灵的跑到班房搬了张马札给侯霸荣，喜道：“那太好了，看来中原也没有那么可怕嘛！大帅昨夜出城，今夜就凯旋了。”

    侯霸荣拍着胸口道：“我早说了，中原那群吃好喝好的贵公子，哪有我们吃过苦得厉害。真打起来，他们不够老子一人砍的。”

    他正说着，突然看向前方，说道：“好像来了！”

    远远眺望，黑压压的夜色中确实有一队兵卒远远而来，只是黑漆漆的看不清楚。

    这走到近处，确实是他们铠甲旌旗。

    “哈，是赵奎那犊子，唉，要不是老子闹了肚子，哪轮得到他立这功，开城！开城！”

    侯霸荣高声跟对方打着招呼，下令开城门迎接。

    这侯霸荣自然是郭无为的人。

    来人也不是李存瑰，而是乔了装的舒元。

    得知舒元已经占据了东城城楼。

    罗幼度立刻安排韩令坤、李守节去协助舒元抢占东城。

    这命令一下，罗幼度瞬间神清气爽，北汉要成为历史了。

    “这个郭无为还是有点东西的。”

    罗幼度对身旁的宋琪、卢多逊说道。

    宋琪并不了解情况，有些茫然。

    卢多逊亲自逛过晋阳城，细细一想，一切明白了，说道：“最让人忽视的，往往是最致命的。”

    因为晋阳东城里住的是最不受待见的五万穷苦百姓。

    这五万百姓在郭无为的设计下，根本就没有时间逃入中城。

    而今的北汉，少了这最低下的百姓，最常见的劳动力，还剩下什么？

    郭无为没有本事让中原军一口气攻破晋阳六城，甚至连送里三城都做不到。

    因为那是达官贵胄的居所，守卫最是森严。

    但就是这最不起眼的东城，这一刻却将军了。

