
两天后，商船终于到达了一座岛屿，这是软泥岛，是到达宠物岛的三座岛屿中的第一座。

这期间的运气不错，天气很好，一路上风平浪静的，大概是所有的坏运气都在魔鬼岛中用光了。

商船渐渐地停靠在软泥岛的港口处，吸引了不少人的注意力，不过看到船上一个个身穿铠甲的，手持大刀的护卫，许多人收回了自己火热的目光。

商船的确是一条大鱼，但是能不能吃下，是一个问题，上面的五十位护卫可不是好惹的，还有那些经常在海上航行的水手。但如果不是在魔鬼岛中损失过多的话，商船上的力量还会更强，即使老船长带人到魔鬼岛的外围救援，最后请算了一下人数，仅仅只有八十多人，有超过四十人的生命在那座岛上沉眠。

商船需要在这座岛上简单地进行休整，大概一个多小时的时间，蒂奇与莫比乌斯的脚踩在岛的泥土上，只感觉下面非常的松软，脚微微下陷。

“哇！脚陷下去了，这里的地好软。”莫比乌斯非常的惊奇，两只脚左右踩着，一踩，脚陷了下去，但是一松脚，地上的陷坑就恢复了过来，自动填充，恢复原状。

“嗯，这座岛非常的奇特，被称为软泥岛，到处都是非常松软的黄泥，所以岛上的土地非常的松软。”蒂奇点头笑道。

带着莫比乌斯向着小镇中走去，蒂奇的衣服破烂，没有干净的可以换洗的衣服，看上去就像个乞丐一般。

所以上岛的第一件事情就是去换身适合的干净的衣服，四周的那些海贼看着蒂奇的样子有些嘲弄，对着他指指点点的。

“蒂奇老大，让我教训教训他们，在这里乱说话。”莫比乌斯听到四周的人这样说他们，心里非常的生气，不过被蒂奇阻止了。

“莫比乌斯，不要被愤怒冲昏了头脑，因为一旦强者对于弱者动了手，那就说明他们只有这种程度，在我面前连死的资格都没有。”蒂奇缓缓地笑道，没有在意四周的目光。

忽然，有几个混混走了过来，手中拿着小刀，铁棍，脸上带着笑意，看着蒂奇跟莫比乌斯，“喂，你们两个，把身上的好东西叫出来吧，不然的话，要是你们万一缺胳膊少腿的话，可不好收拾。”

“喂老大，不好吧，这个人的衣服这么的破烂，怎么可能有油水。

他后方的一个人提醒道。为首的老大的脸色一变，“笨蛋。”他一巴掌拍在了，边上那位混混的脑袋上。“我是老大还是你是老大！”手中拿着一把小匕首，十分轻松的在手中不断地转着。这只是一种小技巧，看上去非常厉害的样子，但是对于战斗没有多少的用处。

以他为首的另外七个混混站在他的身后，一个个露出了自己认为非常凶狠的模样，但是蒂奇跟莫比乌斯却一点都不在意。

几个混混罢了，对于蒂奇来说根本毫无压力，“莫比乌斯，看你的了，让我看看你们这些天来的进步。”

听到了蒂奇的话，莫比乌斯有些紧张，同时面对这么多人，一共八位混混，不过很快的，就已经有些跃跃欲试了。莫比乌斯也想看一下自己这些天来的进步，一直都没有一个明确的概念。

“那就让我来吧。”莫比乌斯松松筋骨，偏长的脖子，现在已经有接近一米九的身高了。

“小子，在小看谁呢？就凭你一个人，还想要对付我们八个人。”混混的老大生气道，想要好好的教训莫比乌斯一顿，让他为自己的自大而付出代价。

莫比乌斯想要看看自己的进步，面前的这八个人就是实验的对象。

“哼！想要对付蒂奇老大，先过我这一关吧。”莫比乌斯冷笑道，面前的这些人不过是些小混混，连出海的勇气都没有，整天就呆在岛上，欺负弱小，抢夺他人的钱财及食物。

以他的眼界，根本看不上这些人。

只见他左手抬起，抓住了自己的右手的肩关节，“咔！”在这些混混震惊的目光中，“咔！”“咔！”一步一步的把自己的肩关节，肘关节还有腕关节给扯开，而在这过程中，莫比乌斯仅仅只是痛的咬咬牙，他现在已经学会了自己弄开自己的关节。

并且在这么多天的训练中，他的手臂也逐渐地习惯了他关节的松动，不向一开始那么痛苦。

再弄开了自己的右手的主要关节之后，莫比乌斯又松开了自己左手的主要关节。脸上带着一丝兴奋的笑意。

这几个混混呆呆的看着莫比乌斯的动作，有些疑惑，似乎想问，不疼吗？想想都疼啊。

“装神弄鬼。”这些混混的老大咬咬牙，不屑的笑道，一头染上的金色头发，赤着双臂，能成为这些小混混的老大，还是有些实力的。

手中拿着一根坚硬的钢管，面对着莫比乌斯，狠狠的一抽，抽向莫比乌斯。

“蛇手·缠绕。”莫比乌斯的双手不断地甩动，灵活的像蛇一样，在他人的眼中骤然伸长，直接落在了打向他的钢管上，在钢管上转了两个圈，向着后面一甩，强大的力量直接把钢管甩了出去，钢管从混混头子的手中脱落，连抓都抓不住。

强大的力量让他的身体不由得向前，重心不稳，而在这个时候，莫比乌斯又出手了，“蛇手·乱打！”蓄势待发的蛇手就像是鞭子一样，不断的向着混混头子抽去，“啪啪啪啪！”莫比乌斯的恶趣味，蛇手一次次的抽击在混混头子的脸上，一鞭接着一鞭，这位混混头子都被抽懵了，没有一点的反抗之力，整张脸被他抽的肿胀通红，被抽的他妈妈都不认得。

莫比乌斯抽得越来越兴奋，不知为何，他有点喜欢上了这种感觉，微微喘着气，却带着兴奋的笑意，这位混混头子失去意识地倒在地上，莫比乌斯还有些意犹未尽。

他把目标放在了一边的其他七位混混身上，而他们，早已吓得两腿发软，见到莫比乌斯的目光放到他们的身上，更是差点吓尿。

“魔，魔鬼！”

“长手怪！”

前面的莫比乌斯听了还有点高兴，但是后面这个听了，让他不仅脸一沉，直接冲了上去，不给他们逃跑的机会。

“蛇手·疯狂乱打！”

蒂奇见了，不禁微微一笑，他并没有阻止，莫比乌斯这样也是发泄，着对他有好处，看得到自己训练的成果。

如今莫比乌斯的蛇手可以说是初见成效，但是现在也只是对付一小小混混，但是离能一次抽击抽断一棵树的目标还是有些远，不过相比以前的他，他的进步是非常的明显的，全方位的提升，在短短的时间内。

现在，莫比乌斯有些习惯了双手地抽打，所以不再是僵硬的单手抽击训练，而是双手抽击，而目标也从木头换成了钢铁，随着莫比乌斯实力的增强，抽击的力量与效率也在提升。哪里有那么多的木头给他这么挥霍？

但是离一击抽断一棵树的那个目标还远，莫比乌斯的力量跟抽击的速度还要继续加强。

没一会儿，这一伙混混倒在地上，被抽得起都起不来，一个个脸肿胀成一个圆球，发青发紫的，而且莫比乌斯大部分的攻击都抽到他们的脸上，蒂奇看着莫比乌斯微喘但是脸上带着兴奋的样子，心里不禁想到，莫比乌斯是不是解锁了什么不一般的癖好。

莫比乌斯沉浸在兴奋中，忽然，打的一个寒战，身体一抖，他回过神来，左右看看，是不是有谁在想什么不好的事情？

这些小混混不过是个小插曲，蒂奇跟莫比乌斯稍微问了一下路，就找到了岛上比较著名的一家服装店。

走进去看了看，各种各样的，不过大都数都是男性的，并且风格偏向休闲，海贼，这座岛算是一个海贼的聚集地，许多海贼都会在这座岛上停留，不过在蒂奇的眼中也都是一些小海贼，在其他的地方竞争不过那些大海贼，只能跑到这样的地方来。

“你好，这位先生，有什么需要吗？”服装店的老板看见蒂奇进来，笑着问道。

他并没有因为蒂奇的穿着就小瞧了蒂奇，而且身为一位服装店的老板，可以说见过各种各样的海贼，不论怎么看，在他的眼中，蒂奇都不像是个普通的海贼，气质不一般，而且蒂奇那看上去普通的绿宝石手串他一眼就看出来了，价值不菲，起码数十万贝利。

“贼哈哈哈！你看吧，我要换一身大衣，还有一件衬衫，一条裤子，大衣要黑色作为主色的。”蒂奇哈哈笑道，让这位老板来帮他选择，这位老板的态度不错，加上看人的眼光，肯定能帮他挑一身好的衣服，这家店很大，蒂奇看都看不过来，“钱不是问题。”

“好的，请等一下！”老板听了，眼睛一亮，拿出一个测量的工具，在蒂奇的肩部，腰部测量了一下，至于蒂奇的身高，他一眼就能看出个大概。

他的效率很高，看了一下尺寸，就到后面去挑衣服。然后抱了一套衣服过来，“先生，看看这件衬衫怎么样？还有裤子。”

这是一件蓝紫色的格子衬衫，而裤子则是深蓝色的，蒂奇换上了衬衫，站在镜子前，一边扣上扣子，一边转身看看自己，还不错，蒂奇点点头，而裤子放到身前比对了一下，对于他来说，这是一条七分裤，对他来说有些短了，重新递给老板，“换一件长一点的裤子，大概九分差不多。”

“好的。”老板点点头，马上又拿出了一件同款的裤子。

蒂奇换上了裤子，接过了老板手中的船长大衣，以黑色为主题，金银色的边纹，而在他的背后，那是两只白色的交叉的爪子。

那十只利爪，与蒂奇非常的匹配，蒂奇点点头，看着老板，“帮他也换一身合适的衣服。”蒂奇拍了拍莫比乌斯的肩膀。

几分钟后，蒂奇与莫比乌斯离开了服装店，莫比乌斯欣喜的看着自己的这一身衣服，里面一件短袖，外面套着一件衬衫，一件有着白色条纹的蓝色短裤。

见时间还多，蒂奇又带着莫比乌斯在小镇上逛了一下，买了一些食物，樱桃派，莫比乌斯见蒂奇脖子上戴着的项链很帅，也挑了一件银制蛇形的项链。

不过还是蒂奇付钱，这点小钱蒂奇也看不上，见莫比乌斯想要，也就帮他买了。

两人慢慢的走回了港口，采购的商船人员都陆陆续续地回来了，一个个上了商船，蒂奇与莫比乌斯也跟了上去，不过在商船的途中，似乎是感受到了什么，蒂奇不禁笑了笑。

“怎么了？蒂奇老大！”莫比乌斯提着东西，他的感觉非常的敏锐，察觉到了蒂奇的表情，他发现，每次蒂奇露出这样的表情，应该就会发生什么事情。

“贼哈哈哈，没什么？只是只小虫子盯上了商船。”蒂奇淡淡的笑道，没有放在心上，莫比乌斯听了，也知道要发生什么，海贼盯上了商船，这在大海上，是再正常不过的事情。

在港口处，表面上看上去与平时一样，没有什么区别，实际上却已经暗潮涌动，在一个个隐秘的角落，有许多双眼睛观察着商船的状况，望着巨大的商船，眼里流露出贪婪的光芒。

在商船上，蒂奇发现商船上的护卫都开始严肃戒备，那些水手也都似乎做好了战斗的准备，一个个快速地回到自己的岗位上。

商船上的人都准备离开了，看来他们也发现了有些不对劲，似乎有人盯上他们。

“船长，商船要离开了。”在一个角落，一个海贼对着电话虫悄悄的说道。

“是吗？”电话虫的另一边，一个健壮的男人怀里搂着一个身体赤裸的女人，得到消息，眼中闪过一丝亮光，直接把边上的女人推向一边，女人痛的闷哼一声，却不敢说什么，她知道身边这位的身份。

“那就叫小的们都集合。”这个男人大笑道，身上换上了衣服，走出了大门。

“哈哈，没想到一艘商船中竟然有这样的好东西，真是天助我也，只要得到了它，我就能成为大海贼。”这个男人兴奋的自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842247"  chaptername="28  莫比乌斯出手  暗中的窥伺">加入书签</a>
</div>
