
　　“你到底喝不喝，别跟我扯东扯西，斗嘴皮子功夫。”怼不过两人，谢丰打算来硬的。

　　“不喝。”

　　傅九拒绝的十分干脆。

　　“敬酒不吃吃罚酒是吧？”谢丰拉下脸威胁，“你要我灌你喝？”

　　“你试试？”傅九个子不高，她觉得坐着说话没气势，干脆站了起来。

　　以为她要动手，李东升和梁浩噌的一下站了起来，四人关系不错，因为程峰在，没人敢欺负他们。

　　而他们也比较团结，在外面谁要是敢欺负他们，另外的人就不会袖手旁观。

　　刚才傅九那一手，两人都看在了眼里，怕谢丰吃亏，才准备要帮忙的。

　　“干嘛呢？干嘛呢？”朱元帅扯着嗓门，指着他们吆喝，“他们俩的事情，就让他们俩解决，是男人都不要插手。”

　　生怕这话阻止不了李东升和梁浩，他又看向程峰，“程峰，你打算让你这三个兄弟一起欺负新生呢？”

　　说到新生两个字时，他特比的加重了语气。

　　这么多人看着呢，就不信程峰能拉下这个老脸。

　　傅九在心里暗暗给朱元帅点了一个赞，这家伙脑子还挺好使，难怪能当上小霸王。

　　程峰四人是老生，还是尖子生，他们四个是新生，虽然她力气大，但朱元帅他们肯定是打不过程峰四人的。

　　团战他们绝对吃亏。

　　相反的，要是她和谢丰单挑，仗着力气大的优势，不说讨到好处，至少不会吃大亏，脸面上也好看些。

　　再说，这事本来就和别人没关系，没必要牵扯那么多人进来。

　　“你们坐下。”

　　朱元帅的话，起到了作用。

　　程峰虽然能力强，但不爱找事，以强凌弱的事也从来不干，只所以没制止谢丰，是因为他也想知道傅九真正的实力。

　　一个看起来弱不经风的新生，竟然能掰的过训练了两年的梁浩，这绝对不是侥幸。

　　李东齐和梁浩互看了一眼，听话的又坐了回去。

　　谢丰以为程峰是默认了他收拾傅九，于是冲着李东升和梁浩说，“你们坐下，我就不信，我还收拾不了他。”

　　眼看着谢丰打算给傅九灌酒，王暴富下意识想要帮忙，却被顾池拦住。

　　团战他们讨不到好处。

　　其他桌上的人，看到这边要动手，一个个的饭都不吃了，全都饶有兴致的看了过来，甚至嫌弃进度太慢。

　　就连喜儿双儿，都站在一边看热闹。

　　这么多人看着，退缩根本不可能，可动手梁浩心里也没底，刚才那一下的较量，让他知道，眼前的人，根本不是个软茬。天籁小说网

　　“再给你一次机会。”谢丰试图吓唬住傅九，让她认输。

　　看热闹的人有些不耐烦了。

　　“给什么机会，人家刚才都拒绝的很直接了，你怕了咋的？要不要灌酒了？我们都等急了。”

　　果然是看热闹的不嫌事大，傅九在心里吐槽。

　　谢丰被说的有些没面子，直接端着杯子强行给傅九灌酒，却被傅九一把推开，啤酒撒了他一身。

　　他被傅九的这个举动测底激怒，两人很快扭打成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第60章打架1免费阅读。https://xs.23sk.com 