    第65章他肯定磕坏了脑子

    舒唐连一下子有了底气。

    户部侍郎往里面禀报了一声。

    元鸿没多时就从屋内出来，也带着几分意外，请舒唐连进去。

    跟其他部门不一样，工部里面没什么内争外斗。

    而且工部基本上也不怎么在陛下跟前露脸，所以很多时候，都是小透明。

    许久也见不到人上门来。

    等进了门，两位大人坐下，舒唐连将怀里的诏书拿了出来。

    “我，我来要款。”

    元鸿一懵，有些纳闷这人来要款心虚什么呢，还是接过诏书来。

    上面盖着玉玺的章印，是陛下的亲笔，元鸿点了点头，公事公办拿出记录本来开口，“要多少？”

    许是以前都没有这么顺利，他当透明人也习惯了，加上卫杰那老东西，完全将户部里面的钱当成自己的，表面一套背后一套，他们工部想要申请一些款项实在麻烦的很，还不敢跟人家对上，舒唐连的眼神一亮，飞快的说出一个数来。

    元鸿手顿住了，抬头。

    舒唐连眯着小眼笑的灿烂，元鸿扯着唇角，呵了一声。

    我说你心虚个鬼！你踏马敢报这个数字，要换成他，他也心虚！！

    “舒大人要不要再仔细考虑一下？”

    元鸿皮笑肉不笑。

    他和陛下才刚刚捞回来一笔钱，你转身就想要捞去大半？

    不成！坚决不成！

    “我给元大人说说，元大人就知道了，陛下给了我们工部好多的任务，有些材料不是真正拿回来做出来，你是根本不知道效果的，还有这些模型，以后都是要到处建起来，到时候还得元大人操心，还有就是，工部最近屋顶有点漏，这不也得修一修，我寻思着就一起来吧。”

    而且来看着户部这房子，他也馋啊。

    分明就把这当成了一次性的生意，坑过这一次再说。

    听出他话里话外的意思，元鸿顿时有些哭笑不得。

    他听说容兮直接找上了工部，心中就大概有数陛下这是又要做什么了。

    想着之前跟陛下所谈所说，元鸿站起身，认真开口，“舒大人，平永大旱，现在消息也还压着，陛下这个节骨眼上将这些任务交给舒大人，并不是玩闹性质的，舒大人不要多虑。”

    舒唐连摸了摸自己的脸，终还是叹了一口气。

    没有办法，谁叫他们没人疼没人爱，在朝堂之中就是小透明，从开国帝皇到现在的容兮，他们工部都没什么存在感。

    好不容易捞着一次，那肯定是带着能薅羊毛就使劲薅的心思薅上一次。

    不过——

    “平永大旱……？”

    舒唐连迟疑，不由自主的就想到了容兮给他的很多水利设施的图纸。

    她说功在当下，利在千秋。

    实在不是他不相信容兮，只是嘴上的话谁都会说，当天的感动激动过去之后，第二天心情恢复下来，就难免又升起质疑。

    容兮分明就是个想一出是一出，肆意妄为，为所欲为的暴君啊。

    元鸿坐下来，将手中的笔还有记录本都推到舒唐连的跟前。

    “我们的评判是做不了数的，舒大人，陛下让我明白了，即便是踌躇满志十几年，现在开始，也一点不晚。”

    元鸿用着极尽赞叹的语气开口。

    挖通水渠，感化流民，田有所望，民有所依。

    而且根据容兮的指示，最近国库内的物资自然不必多说，就算是平永真的出现严重问题，他们也有信心能扛过去。

    元鸿要亲自审阅各账目情况，自然知道的清楚，也一步步有所察觉当今陛下是什么样的心胸。

    这样的深谋远虑，以往到底是有多少的误解，才形成了这样的局面。

    历史上并不缺乏年少时万人称赞，最后暴露本性的残暴庸君。

    而现在的容兮虽然是文人墨客口诛笔伐的昏君暴君，但他相信，历史终会将这所发生的一切铭记书写，公证答案！

    当下的话——

    元鸿想了想跟舒唐连分享自己的经验之谈，“你看着陛下脾气暴躁，其实你要是说的有道理，陛下很好说话的。”

    很好说话？

    谁？

    容兮？

    舒唐连捏着笔震惊：咱们说的是同一个陛下不？！

    ——

    一整个上午过去，容兮乏了就打发了楼星散，午睡了。

    楼星散倒也没在宫里多留，带着点思量离开了重天宫，脚下一转，就向着礼部的方向去了。

    礼部最近还算清闲，卫继仁作为礼部的一个小吏，身上也没有什么事物，被楼星散揪着就到了长恒的繁华街道。

    “楼安之，你可别告诉我，你跟我说你有急事，就是拽着我出来逛长恒街的。”

    卫继仁领口上还印着一个被楼星散揪出来的手指印，他正低头努力捋平，就差大不敬的对楼星散骂骂咧咧。

    在楼星散世袭爵位的时候，他不是没想过恭敬些。

    但两人一起玩到大，楼星散又是个狗脾气，弄得卫继仁最后干脆都破罐子破摔，以往该怎么相处现在就怎么相处。

    “我许久不回来了，现在长恒最好的玉器店是哪里？”楼星散没反驳，还懒洋洋的开口问着。

    卫继仁：……

    这个混账玩意。

    卫继仁都想要对着他翻白眼了。

    你说你随便在你王府找个小厮一打听不就得了？就这么亟不可待的王府都回不去了，出宫就非要逛上玉器店？

    脑子是不是有毛病？！

    从楼安之这混蛋拽着他敢去钓晔池里的墨鱼他就看出来了。

    这人在魏东边关磕坏了脑子。

    肯定的！

    卫继仁一边骂他有病，一边带着他往长恒最大的美玉楼走。

    到了门口，卫继仁才想起来，好奇的问一句，“你找玉器店想要干嘛呀？买啥给谁的？”

    美玉楼的伙计认识卫继仁，连忙出来笑眯眯的迎人。

    楼星散脑子里面回想了一下。

    躺在榻上的黑心小漂亮黑眸低垂，懒懒散散的转着那让她的皮肤看着格外苍白的翠色扳指——

    不好看。

    楼星散声音微哑了几分，藏着极深的一丝不满。

    “看几个扳指，来几个能显气色的。”

    扳指？

    扳指要送谁啊？

    卫继仁下意识思索了一下。

    而那小伙计闻言也懵了一瞬间。

    挑个扳指？

    还得是显气色的那种？

    人家姑娘家戴耳环发簪一类是显气色了，戴个扳指——是显什么气色？

    ?  ?卫继仁：我常常因为跟这混蛋待得时间长了而跟正常人的思维格格不入：）

    ?      ——

    ?      投票票留言，新的一个月啦，宝宝们记得给阿倾也偷偷月票票呀

    ?      早安

    ?  

    ????      

    (本章完)

