    “欧巴，让我想想好吗？”

    　　智妍看着王太卡，知道王太卡是为了自己好，但是却不知道怎么走出去。

    　　王太卡闻言，只是耸耸肩：“随便吧，道理其实很简单，只在于你愿不愿意想通。原本我是不在意的，但是现在这个合作，可以说是皇冠为数不多的翻盘点溜了，所以怎么办，全看你好了。”

    　　孝敏连忙说道：“智妍，你也别有太大压力......”

    　　王太卡打断：“不好意思，你还是有点压力吧。机会等不起。”

    　　智妍真的是一脸纠结，但还是说道：“我不会拖后腿的。”

    　　王太卡看了看时间，说道：“素丸子来不了，那我明天找她说一下吧。她整容手术应该快了吧？”

    　　孝敏点点头：“嗯，快了。”

    　　“那就好，不过整容手术之后，恐怕还要修养一段时间。这种事不能着急，让她慢慢来就行了。”王太卡说道：“走吧，咱们出去聊，先和公司里面的人通个气。”

    　　随后，王太卡带着孝敏和智妍来到了会议室，宝蓝、居丽和熊猫静早就等候了，还有林助理以及公司的其他工作人员。

    　　王太卡看了看，问道：“包子呢？他也是理事，怎么压根就不理事呢？我好像很久没看见他了。”

    　　林助理说道：“包理事沉迷写歌，所以很久没来了。”

    　　一想起包流香写的那些歌词，王太卡就觉得头疼！真的是能让人听到耳朵流血。

    　　虽然包流香写的词不咋地，但是xb娱乐的那个作曲家，到还是有两把刷子。只不过时间一久，王太卡都忘记叫什么了。

    　　“那个作曲家来了没有？”王太卡顺口问道。

    　　林助理说道：“您说的是安生？哦，这次不是创作会议，所以我没有通知。要不然......”

    　　“不用了，我就是随口一问。”王太卡说道：“人差不多，就差素丸子，额......就差素妍。那改天我去找她细谈，咱们先这么把大体的事情定下来。”

    　　林助理说道：“关于这次的合作，我已经做了一个大概的策划案，请大家先过目......”

    　　会议进行了差不多一个小时，其实主要的合作定下来了，主要是一些小事情比较麻烦。比如皇冠参加活动，那接下来的xb娱乐的练习生就没有了老师，那老师去哪找。比如合作活动的一些具体的分化等等。

    　　最后很多事情确实不是一时半会说清楚的，王太卡干脆拍了板：“这么吵着也没意思，干脆这样，过段时间我回国一趟，专门和香蕉娱乐谈谈合作的事情。怎么样？正好我也想家了，刚好回国一趟。”

    　　林助理表示赞同：“如果这样的话，那是再好不过了。不知道您想什么时候走呢？”

    　　王太卡想了想，说道：“越快越好吧。最近没什么太忙的事情，按照你那边洽谈的程度，把小问题解决了，剩下比较麻烦的，留着我去谈就好了。”

    　　林助理点点头：“请放心，最迟下个星期就可以。那先恭祝社长一路顺风，衣锦还乡。”

    　　被这么一吹捧，王太卡笑了，林助理办事说话还都是很让人舒服的，工作能力也真不错。

    　　“行，那什么时候差不多了，提前一两天通知我就好了。”王太卡问道：“皇冠的几位成员，没意见了吧？”

    　　皇冠几个人都摇摇头，相比较于在m.b.k只能被动接受通告，这样能参加进来，还是挺新奇的。

    　　王太卡站起来：“散会！”

    　　众人散去，王太卡也打个哈欠，准备回家了。

    　　居丽则是拦着王太卡：“欧巴，不是要尝尝我的手艺？”

    　　“改天，我今天想回去睡觉，有点累。”王太卡确实有些累。

    　　居丽笑道：“一般来说，改天，就是没有时间的意思。”

    　　王太卡苦笑：“明天，可以吧？我先去找素丸子说说合作的事情，然后去找你。或者你找我也行。我明天貌似也没有什么事。”

    　　“行。”居丽笑了笑，也不在多停留，点点头就转身离开。

    　　王太卡忽然看着旁边熊猫静，于是连忙说道：“我想起来了，林助理等一下，记得从明天开始，熊猫......恩静xi就暂时成为我的工作助理了，你把那些文件直接给她，让她整理好再给我好了。”

    　　林助理一怔，随即点点头：“啊？哦，哦，好的！”

    　　熊猫静很心酸啊，有些垂头丧气，没躲过去。

    　　王太卡笑道：“熊猫静，如果你对我撒个娇的话，我觉得我可以通融一下。”

    　　熊猫静马上抬头，认真的说道：“我会做好助理的工作的！”

    　　“行，你可以！”王太卡指了指熊猫静，却没有看到路，直接撞了一下在前面走的宝蓝，还把宝蓝的高跟鞋给碰掉了。

    　　“呀......”宝蓝趔趄了一下，结果一看王太卡，顿时没了脾气。

    　　王太卡发誓，真的不是故意的，主要是这小玩意太矮了，压根没注意到。

    　　“你注意点哦！”王太卡警告道。

    　　宝蓝委屈啊，自己干啥了？明明是你差点让自己摔倒，真的是好委屈的。

    　　到了外面，王太卡走到自己的车旁，开着车就要回家。但是车子才刚启动，就看到龙崽子不知道什么时候跟了过来。

    　　王太卡的脑袋探出来：“干嘛啊？孝敏呢？”

    　　“孝敏今天教练习生。”龙崽子抿抿嘴，说道：“欧巴，我有一个问题，埋在心里好久了。有的时候觉得自己这样计较是幼稚，但是如果不能明白，有觉得特别的别扭，大概我也是一个别扭的人。”

    　　“你本来就是。”王太卡说道：“说重点吧，我赶着回家睡觉呢。”

    　　“欧巴。”龙崽子看向王太卡，认真的说道：“你能保证，你跟我说的是实话吗？”

    　　王太卡烦躁的很：“你可烦死我了。说啊，什么事啊！我要是不想回答，我就直接开车，发动，我直接撞死你，行不行？”

    　　龙崽子不为所动：“我的问题很简单，只有一个。我心里有疙瘩，所以不知道怎么走出来了。我想让欧巴为我解惑。”

    　　“说！”

    　　“欧巴，你为什么总喜欢冷眼旁观呢？”

