    作为两进时间循环的男人，威廉在里面待的时间，加起来超过七年。

    七年……足够一个学生从霍格沃茨毕业。

    而威廉在学校呆的时间，也有十二年了，堪称最‘大’的学生。

    不是自夸，他也算是经验丰富，身经百战。

    好处自然是能够快速适应第三次循环，知道该干嘛，懂得如何更高效地学习和……作死。

    学习永远是第一位的，这是增强实力，努力提高自己的姿势水平的最佳方式。

    在这个年龄，威廉能有如此实力，没有时间循环，是万万做不到的。

    而通过持续的作死，可以提高持久度，不至于太早厌烦和精疲力尽，最终产生一种厌学情绪。

    说到底，还是为‘伟大的目标’服务。

    再说了，作死无极限……不作死，时间循环还有什么意思！

    所以，学习和作死是相辅相成的事情。

    但，在霍格沃茨待的太久也有坏处。

    学校就巴掌大的破地方，威廉待了足足十二年……再新鲜，也没啥好玩的项目了。

    他对霍格沃茨已经差不多开发到极致了，引不起太多兴趣。

    如果可以出去，威廉能在时间循环中，再待个十二年都不成问题。

    但现在没法出去啊。

    找湖中仙女是不可能的……这辈子都不可能。

    威廉总觉得和她交易，会是一个大坑，说不准就被套路了。

    当务之急，是找出更多的乐子。

    至于救哈利他们，只是附带的小事。

    真的只是一件小事。

    清晨，威廉缓缓从睡梦中被舔醒。

    他伸出右手，食指已经带上了拉文克劳青铜戒，证明他进入了时间循环。

    威廉阻止了想更进一步的波波莎，顺势将它抱在怀里……揉圆搓扁。

    手感意外的还不错，他使劲吸了吸赫敏……的猫。

    不过，一想到每天大早上都会被它舔醒，威廉的心情又莫名的糟糕了。

    如果把猫换成……人就好了。

    时间循环第一天，肯定是要休息。

    他还没有从昨天的心理阴影中恢复过来。

    但接下来，要学习的东西还有很多。

    高端魔法和战斗，威廉可以继续跟邓布利多学习。

    校长虽然老了，但打他还是没问题的。

    说邓布利多是目前魔法界的天花板，这句没有太多毛病。

    还有炼金术，如尼文魔法研究、魔药……都需要继续进行。

    这些都不是一蹴而就的东西，需要循序渐进。

    霍格沃茨有最好的资源，而威廉有无限的时间，去提升自己。

    至于今天……威廉觉得他可以当勇士，参加第三个项目。

    撸着波波莎的脑袋，脚放在波波茶的丰乳废（肥）臀上，威廉在那努力思考，然后……就睡着了。

    波波莎比他睡的还快，发出噜噜的声音。

    当威廉再次睁眼时，一张丑脸正冷冰冰地盯着他。

    克鲁克山突然斜跳起来，双爪踩在墙壁上，快速向上窜去，跃至最高点。

    一个背转身，空中转体180，漂亮的托马斯回旋，在空中进行阿姆斯特朗加速……然后，泰山压顶，如流星贯日，朝着威廉胯下砸去。

    秋豆麻袋……

    “啊啊啊……”

    ……

    ……

    拉文克劳休息室里，威廉靠在沙发上，脸色不太好看。

    赫敏跪坐在旁边的沙发上，双手合掌，举过头顶，柔声恳求道：

    “抱歉，抱歉，我只是让克鲁克山叫你起床。

    没想到它这么过分。”

    威廉白了赫敏一眼，不太想和她说话。

    “你没事吧，要不然我给你检查一下？”

    威廉眉毛微微挑起。

    女人，你在玩火。

    不，别想诱惑我！

    赫敏嘴角勾起，甩锅道：

    “谁让你不起床，波波莎叫你也不起来，我只好让克鲁克山去叫你了。”

    “那怪我咯？”威廉瞪眼道。

    赫敏笑着连忙摆手：“不敢不敢。”

    “不怪你怪谁。”一旁的格雷女士插嘴道。

    “格兰杰，男人都是特波疣猪蹄子，没有一个好东西，离他远一点！”

    说完这句话后，格雷女士就穿过墙壁飘走了。

    威廉愣了愣神。

    自己又没有招惹她，干嘛人身攻击。

    没素质。

    还有你妹的，这家伙确定没有记忆？

    不是因为昨天的‘今天’，大早晨吃了威廉与赫敏一嘴的狗粮……所以现在才夹枪带棒的？

    “格雷女士人还不错的，你刚没来，都是她在陪我聊天。”赫敏捂嘴偷笑。

    威廉翻了个白眼。

    不过他倒是想到好方法了。

    格雷女士据说是拉文克劳时代的幽灵。但她无疑性格怪异，极其难相处。

    威廉可以每天找她聊天，这样聊多了，就能变成她的知心小弟弟。

    威廉第二次时间循环时，就是这样交朋友，成为了许多小女巫的“闺蜜”。

    还给潘西出了不少主意，教她如何追马尔福。

    威廉多来几次，肯定可以从格雷女士那套话，搞清拉文克劳那个时代的事。

    这种小阿姨……手到擒拿的事。

    “我们来演练吧。”赫敏又掏出了沙盘。

    威廉摇摇头，没有啥兴趣。

    昨天已经演练了一早晨，然后赫敏困了，威廉带着她去了有求必应屋。

    现在都是循环时间，做这个没啥意思。

    威廉觉得可以跳过这一步骤，直接到下一个环节——去有求必应屋睡回笼觉。

    威廉将他进入时间循环的事情，完整告诉了赫敏。

    “这么说，我明天就没有记忆了？”赫敏端着下巴，在进行认真思考。

    “是啊。”

    “这么说……我今天想做什么就做什么了，不会有人记得，也不会出问题？”

    “是啊。”

    赫敏直接将沙盘丢在了桌子上，抱着威廉胳膊，兴奋道：

    “你要这么说，那我就不困了。还等什么，走哇，我们去玩啊，去干些平时不太敢做的事情。”

    赫敏似乎觉醒了什么了不得的属性，开始放飞自我。

    等等……不困了？可是威廉他困啊！

    “走啊，我们去有求必应屋。”赫敏搂紧威廉的胳膊，眼巴巴道。“我有些事，想让你帮忙。”

    威廉眼前一亮。

    “你去摸一摸上次那个蛋白石项链，就是神秘人留在冈特老宅的那个。

    我记录一下效果，你出了时间循环告诉我。这对诅咒研究有好处。”

    “……”

    威廉被赫敏拖着朝有求必应屋走去。

    他感觉自己变成了赫敏的工具人。

    赫敏到底没有真让威廉去抓项链，两人只待了一会，就离开有求必应屋，朝着礼堂走去。

    威廉长了点心眼，知道按时去礼堂，看望父母。

    昨天睡过头，两人迟到后，就被数落了一整天。

    威廉与赫敏来到礼堂的时候，居然看见马尔福和韦斯莱先生又干了起来。

    他们俩昨晚来晚了，正好错过了这一幕。

    真是永不过时的经典节目啊。

    这样就能阻止两人打架了。

    威廉可真是个小机灵鬼。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

