    盐政衙门，偏厅内。

    此时的忠顺王见林黛玉神情落寞，便出声开导道：“林侄女，你也不必担心，贾蕴这小子办事还是得力的。”

    林黛玉闻言应了一声，道：“多亏了伯父和蕴哥儿的帮衬，侄女在此谢过。”

    忠顺王呵呵一笑, 打趣道：“谢本王倒是应该，贾蕴吗，都是一家人了，有什么好谢的。”

    饶是林黛玉正处于丧父的苦楚中，听闻此话，白皙的俏脸还是不由地一阵粉红，眼波流转, 嗔怪道：“伯父..！”

    忠顺王闻言一笑, 林黛玉此时表现的才是一个小姑娘该有的风情，老是梨花带雨的，可不是什么好事。

    “乖侄女，本王还没问过你呢，对于本王给你寻的未来郎君，可否满意？”

    对于忠顺王的提问，林黛玉怎么好意思回答，低头不语。

    忠顺王晓得女孩子脸薄，也没多加询问，他问此事，也是想着让林黛玉少去想着丧父之事，徒增忧愁。

    随即忠顺王说道：“这媒人本王既然做了，自然不能撒手不管，以后那小子若是欺负你了，便来告诉本王，本王替你做主。”

    一个王爷做后盾，这可不是开玩笑的, 如今的林黛玉失去双亲，林家也没个正经长辈, 虽是公侯嫡女，可实际上却没个背景，往后即便被夫家欺负了，也没个地方去说，这也就是原著中林黛玉落了个凄惨下场的重要缘由，若是林家尚有正经的长辈，林如海断然不会将林黛玉送至京城，由外祖母照料，也不会任由旁人欺辱。

    本以为身为外祖母，定然会好好照料，谁承想，命运无常，最后贾母还是选择了薛宝钗..........

    林黛玉闻言忙起身福礼道：“侄女多谢伯父。”

    忠顺王接受了林黛玉的行礼，笑呵道：“你也不必想太多，多仔细自己的身子。”

    林黛玉自然晓得忠顺王的意思，点头应了应。

    林黛玉虽有丧父之痛，亦有对自己举目无亲, 无依无靠的彷徨，如今有个王爷伯父照料，心里定然是好受了些。

    如今看来, 林黛玉也不会落得个悲惨的下场，可人生在世，哪有万事如意，别看忠顺王是王爷，可仍有无奈的时候，别说是王爷，便是天子，亦有身不由己的时候.........

    所谓“万般不由人”。

    一旁的紫鹃此时端了杯香茗，眼神隐晦地示意了下林黛玉。

    林黛玉会意，伸手端起茶盏，上前道：“伯父喝茶。”

    忠顺王接过茶盏抿了一口，随即抬眼打量了一眼老实本分的紫鹃，林黛玉见状说道：“伯父，这是侄女身边的丫鬟，名叫紫鹃。”

    “紫鹃拜见王爷。”紫鹃顺势行礼道。

    忠顺王点了点头，夸赞道：“是个知冷暖的丫头，模样也俊俏，倒是便宜贾蕴那小子了。”

    紫鹃闻言不由地脸色一红，低头不语。

    小姐出嫁，有陪嫁丫鬟这一说法，陪嫁的丫鬟就是大丫鬟，这些丫鬟从小就跟着小姐，正是因为从小两人就在一起，所以小姐的品性爱好，大丫鬟也都能熟知，这也是大小姐嫁到夫家后，陪嫁的是大丫鬟的原因，因为初到夫家，总会不适应，而身边跟着一个了解自己的并且熟知对方的人非常重要。

    紫鹃原名鹦哥，是贾母房里的二等小丫头，

    贾母见林黛玉来时只带了两个人，恐不中使，便把鹦哥给了黛玉，改名为紫鹃。

    或许贾母当初想着亲上加亲，这紫鹃以后还是要服侍她的宝贝孙子，所以也不会心疼。

    不过紫鹃虽聪明灵慧，是个好奴婢，可贾母也不会收回，这紫鹃自然也就该随着林黛玉一块。

    一个丫鬟，贾母还不会因此丢了脸面。

    顿了顿，忠顺王吩咐道：“以后好生照料你家小姐，万不可懈怠。”

    紫鹃福礼应道：“奴婢晓得了，定然会仔细照料姑娘。”

    忠顺王满意的点了点头，这丫鬟，他瞧着聪慧许多。

    没一会，贾蕴一人走了进来，至于贾琏，谁知道呢！或是待的不自在，溜走了吧！

    见贾蕴未过半盏茶的功夫便回来了，忠顺王亦是诧异不已，不过想着贾蕴以往办事的方式，倒是明白过来。

    贾蕴寻了个位子坐了下来，一旁的紫鹃眼神一动，也端了一盏香茗递给贾蕴。

    一旁的林黛玉见状并未多言，而贾蕴接过香茗，开口道：“多谢。”

    紫鹃噗呲一笑：“姑爷，这是奴婢的本份呢!”

    按理来说，这里没她一个丫鬟说话的份，可经过几天的观察，她倒是觉得这不妨事。

    果不其然，堂上的忠顺王打趣地看着，而贾蕴也并未露出不满之色，只是自家姑娘倒是给了她一记白眼。

    贾蕴轻笑着抿了一口茶水，旋即对林黛玉说道：“林姑姑，林家的那些人都被打发走了，想来不会再来打扰你了。”

    林黛玉眼眸垂了垂，“嗯”了一声，便不欲多言。

    此时贾蕴继续道：“林家近支没什么人，来的都是苏州林家极远的血脉了，血脉淡薄，所以林家这份家业，和他们没有关系。

    至于清哥儿，他给姑祖当一回孝子，也不能亏待了他，抚育他长大成人，供他读书进学，再给他一份家业，其余的皆为林姑姑所有。

    如此安排，不知林姑姑觉得如何？”

    按礼制，林如海灵前摔盆……日后逢年过节时也要有人祭祀香火，这些都需要林清来主持，既然要人当孝子，自然不能亏待了他，该给的还是要给，只是林家的主要家业，还是得交给林黛玉。

    “蕴哥儿安排的甚是妥当。”林黛玉低声说道。

    贾蕴点了点头，思索片刻，偏对着堂上的忠顺王说道：“王爷，那就由您做个见证，家业什么的由王爷照看一二，不知可行否？”

    贾蕴与忠顺王差事办的差不多了，自然也该回京复命，而林黛玉这里的事，终是要交给贾琏去办，可贾琏的品性，贾蕴可信不过，这些归于林黛玉的家业，若是按正理，应该是由贾琏整理，交由贾母看管。

    可贾府的那些龌龊，若是由贾府保管，怕是等林黛玉出嫁之时，这些嫁妆至少得损失一半。

    林黛玉的嫁妆，现在可不能便宜旁人，为此，寻忠顺王帮忙照看，这是最好的办法，以贾蕴对忠顺王的了解，堂堂亲王，又是户部主官，当不会贪墨，比起贾家人，那可是放心的多了。

    忠顺王抬眼看了看贾蕴，嘴角微微上扬，应道：“可”......

