    “啊……今天找个什么借口呢……就说家里网线断了没办法更新吧，你觉得如何？”墨秋染手指悬停在手机上，犹豫了会，嘀咕着问一边的楚子航。

    “你已经是这个月第三天请假，再不更新就没全勤了。”楚子航眼睛都不带抬一下，看着手里的书提醒，“而且一直以来你不都是用手机写作的么？”

    “真是太令人感动了，你居然还记得我的书这个月请了几天假！”墨秋染顿时一脸感动到好像要流泪的表情。

    “因为你是连着三天没有更新。”楚子航淡定翻页。

    “这种机密的事情你都知道！说，你是不是给我的房间装了监控！”墨秋染震惊，然后又变成一脸狐疑，“还是说你偷偷看了我的小说？”

    楚子航不说话了，只是认真地看着手里的书，至于他到底是如何知道的……墨秋染天天上课的时候就在一旁嘀咕他能不知道吗？

    想不知道也没办法啊，除非变成聋子！

    而且他还是看着墨秋染是怎样在三天之内堕落至此的，第一天的时候墨秋染唉声叹气说没有灵感卡文看来只能对不起读者了虽然良心过不去但是没有办法不能敷衍了事之类的，听上去还真像是那么回事，楚子航还出言安慰了一下说人总会遇到瓶颈之类的。

    然后第二天墨秋染再次请假，楚子航察觉到不对劲，明智的选择观望。

    到了第三天楚子航终于明白了，什么瓶颈心情之类的都是借口……他甚至在和楚子航商量用什么借口请假！

    他就是纯粹的不想更新！

    楚子航觉得得亏自己不是他的读者，不然不知道会做出什么样的举动来。

    “唉，感觉就好像是忽然失去了动力，”墨秋染唉声叹气道，“你有没有这种感觉？最近时间过得特别慢。”

    “没有。”楚子航说。

    “我信你个鬼，你都不听课开始看这本《拉丁文入门》了。”墨秋染鄙视脸，“没想到你个浓眉大眼的也是睁着眼睛说瞎话的人！”

    “我只是为了之后能够用到。”楚子航丝毫不为所动。

    不得不说楚子航作为“别人家的孩子”是真的名副其实，因为注意到那天施耐德教授拿出来的保密协议是由英文和拉丁文混合书写的，这段时间他已经开始自学拉丁文了。

    而与之对比之下，墨秋染则像是要从咸鱼进化成死咸鱼，就连每天雷打不动的四千字更新都很难维持了。

    “灵感来源于生活，但是现在我忽然觉得我的生活一片平静，就是这个原因才导致我没有办法更新。”墨秋染一脸认真地为自己辩解。

    “之前不也是这样的么？”楚子航说。

    “之前是之前，现在是现在，之前我还不知道……有那么多有意思的东西。”墨秋染说，“而且又不用参加高考马上要出国了，奖学金直接够包吃住生活费……果然这就是资本主义的阴谋吗？可恶啊，我几乎就要堕落了！”

    “……”楚子航沉默，很想说他已经堕落了。

    “幸亏我机智，识破了资本主义的阴谋！我这就努力更新！为了我的读者！”下一秒墨秋染自言自语地说着，然后拿起手机开始奋力点击起来。

    楚子航仍然淡定看书，并不着急，以他对墨秋染的了解，肯定还不止于此。

    果不其然，半分钟之后，墨秋染已经趴在桌子上，手机放进了抽屉里，两眼空洞无神。

    “怎么不码字了？”楚子航决定配合一下。

    “忽然想起来我没有读者，书也没人看，票也没人投，好像更不更新都无所谓，”墨秋染做出扑街的姿势，“好想来点事情做啊……找条龙打一架什么的……”

    楚子航无言以对。

    打一架？

    这后面是不是漏了一句“顺便尝一下是什么味道”？

    难怪这家伙整天觉得无聊，原来是听说这个世界上有龙之后就一直想着见一见然后尝一尝了！

    楚子航毫不怀疑这是墨秋染能够干得出来的事情……墨秋染说要料理龙肉的时候绝对是认真的！这是来自于楚子航的【听力转换·墨秋染专享版】验证过后得出的结论！

    ……

    “薯片妞，这次的任务目标就是这个小屁孩？”

    丽晶酒店总统套房里，一名女子躺在床上，带着慵懒的语气说。

    “是啊长腿妞，不过你也没比他大多少岁吧，不就是三四岁的样子？”女子佩戴的耳麦里面传来苏恩曦懒洋洋的声音，“还有现在不要叫我薯片妞了。”

    “那你也别叫我长腿妞。”女子说。

    “我让你不叫我薯片妞是因为我现在不吃薯片了，而我叫你长腿妞是因为你的腿真的很长，这是在夸你。”苏恩曦依旧是懒洋洋的声音。

    “啊？你不吃薯片了？”女子一愣，认真倾听耳麦里面的声音，片刻之后终于放弃，“说吧，是不是用上了什么最新的降噪科技可以把‘咔擦咔擦’之类的声音消除掉？”

    “消个屁嘞，是因为老板亲自下的命令，说是宁愿少赚点钱也要让我不吃薯片减肥，”耳麦那边，苏恩曦欲哭无泪的声音格外明显，“这就是老板啊，随便几句话就让我们做下人的跑断腿累死累活咯……包括你现在这次，怎么样麻衣，是不是瞬间有了反意？我一定会支持你的，你尽管放心大胆地去做吧！”

    “呵呵，怕不是下一秒你的小报告就打到老板那里了吧，”酒德麻衣冷笑，抬起一条腿没有丝毫阻碍般地压到耳边，另一条腿却还是笔直地在原位，轻而易举地展现出了惊人的柔韧性，苏恩曦说她长腿妞还真是没有冤枉她，因为即使是有着震慑人心的胸怀阻碍，她抬上去的那条腿还是轻而易举地越过了头顶足足二十多公分，“再说了，和之前的任务比起来这就是度假好么？只是摸一个小屁孩的底罢了，比起那些恶心的死侍来说简直不要太轻松！”

    “呐，虽然看起来是这样但是我建议你还是小心一点哦，不然很有可能阴沟里翻船，你口中的这个小屁孩可是只和我们的小白兔打了三个赌就把老板的计划弄得一团糟，三无妞因此还要调转到这所学校上学加入小白兔的修罗场。”苏恩曦提醒。

