    斩杀了朱家第一批试炼者后，姜小凡踩着幻神步离去，走向下一个目标。早在离开叶家的时候，他就已经从叶伊炎那里得到了三大隐藏家族的坐标所在，自然也就不用花费心力去探寻。

    不久后，他出现在吴家所在地，依然如同前往朱家那般，同样是在距离吴家数十里的地方停顿了下来。不久后，吴家的一批年轻试炼者出现，和朱家的人数相差无几，个个都是英姿勃发。

    “是你，竟敢来这里！”

    “找死！”

    望着突然出现在眼前的姜小凡，吴家这些外出的试炼者皆露出惊色。然而他们话语虽然如此，可是眼中却带着掩饰不了的惊惧，毕竟姜小凡如今的名气实在太大了，玄仙境界的高手都得头疼。

    “错了，是送你们去死！”

    姜小凡脸上挂着冷淡的笑，直接杀了进去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这些人都是隐藏家族出来的青年才俊，个个实力强大，同等级内少有人可以抗衡。然而很不幸运的是，他们遇上了一个人皇境界的年轻至尊，结局唯有死亡。

    并没有花费多长的时间，吴家这批外出的试炼者被斩，鲜血染红了大片土地，全部都是一击毙命。他在原地刻下相同的五个血色大字，最后冷笑着望了一眼数十里外的吴家所在，刹那间消失在原地。

    一天之后，他出现在又一片绵绵的山脉间，这里的灵气非常强盛，虽然无法和叶家相比，但是却也相差无几了，比吴家和夏家都要稍稍强上几分。

    “夏家！”

    姜小凡冷冷一笑。

    他还在入微境界的时候，夏风鸣就派遣过幻神境的仆从去皇天门外的炎火林堵杀他。可以说，他和夏家的仇早在两年前就结下了，无论如何也不可能再解开。

    如他所预料的那般，夏家很快就有年轻的试炼者迈了出来，其中竟然还有几个人皇境界的强者，大概四十多岁的样子。他们脸上洋溢着傲然和自信，浑身上下透发着强大的战意，非常惊人。

    “来了啊……”

    突然，一道淡淡的声音响起，他们眼前多了一个黑衣男子。

    望着眼前这个男子，夏家所有人齐齐一颤。

    “姜小凡是你！”

    “你，你竟敢到这里来堵我们，真是活腻歪了！”

    夏家这群试炼者很不凡，但是此刻却皆露出了几分惧意。

    姜小凡堵在紫微教门前大杀四方的事他们自然听说了，也都知道他跨入了人皇领域，堪比年轻至尊。可是他们无论如何也想不到，这个人竟然敢到隐藏家族外围来堵杀家族子弟，这简直就是吃了雄心豹子胆啊。

    “是我，特地来这里送你们一程。”

    姜小凡勾了勾嘴角。

    一场毫无悬念的战斗就此拉开，惊人的神力波动肆意扩散，摧毁了四周大片的林木。一刻钟后，战斗结束，姜小凡挥手将插在十方的十杆旗帜收了起来。

    与斩杀朱家和吴家那些人一样，他早在一开始就将十杆旗帜插在了十方，避免有任何波动外泄。毕竟是隐藏家族，底蕴深厚的惊人，他不得不万分谨慎。

    夏家的这群人全部被斩，包括那几尊人皇在内，所有人都是被一剑斩下了头颅。与朱家和吴家一般，他在诸多死尸前以鲜血刻下五个大字，而后闪身离开，直接退出了这片仙山灵脉之地。

    淡淡的血腥味随着空气飘荡，弥漫……

    不久后，朱家，吴家，夏家，三大隐藏家族终于发现了各自族中子弟的尸体。那鲜血淋淋的五个大字让三大隐藏家族愤怒不已，皆传出了充满杀意的咆哮。

    “姜小凡，小小蚂蚁，你竟然敢如此！”

    “这是在亵渎我隐藏家族的威严！”

    “当诛一万遍！”

    三大族的家主个个愤怒，脸色阴沉的快要滴出水来。

    区区一个人皇修士，竟然敢堵在他们隐藏家族的门外斩杀外出的试炼者，这是从来未曾有过的事。自他们隐藏家族创始以来，始终是如同巨龙般俯视紫微，哪里有人敢这般行事，纵然三清强者也不敢如此。

    “杀！一定要杀了他！”

    这是三大隐藏家族共同传出的声音。

    天下就没有不透风的墙，纸终究还是包不住火的。仅仅只是一天而已，姜小凡堵在三大隐藏家族外斩杀数百隐藏家族子弟的消息很快就传了开来，让所有修士都惊得瞪大了双眼，下巴差点没有掉下来。

    “这个狠人是要逆天啊！”

    “不不不，他已经逆天了！”

    独自一人杀向紫微教，近乎将紫微教的根基都给打碎掉。可是在这之后，他的举动更加让人震撼，竟然，竟然堵到三大隐藏家族之外杀人去了，这简直就不是正常人敢做的事啊。

    “这个是妖孽啊！”

    不少人感觉快要麻木了。

    这则消息一传开，三大隐藏家族更加愤怒了，三道充满了杀机的声音响起，其内容一模一样：“触犯隐藏家族的威严，纵然上天入地也要将你斩杀！”

    这一天，三大家族上空皆有恐怖的能量波动蔓延，玄仙级威压滚滚而动，像是一轮磨世盘碾压而来，将要震碎一切。这等波动纵然隔着数千里也可以感觉的到，让许多人心惊，难道这次隐藏家族又要有玄仙级数的强者出世吗？

    突然间，紫微星再次变得风云涌动起来……

    这之后，另外一股恐怖的势力站了出来。叶家有强者发出警告，直指朱家等三个隐藏家族：“修道界有修道界的规矩，如果有人敢越界对付我族几位公主的朋友，我叶家自当奉陪到底！”

    “轰！”

    似乎在警示一般，三道通天的剑罡直接从叶家内部贯穿进了苍穹，可怕的仙道威压震的方圆千里内所有生灵战战兢兢。

    如此话语，如此手段，当即让三大家族上空的玄仙威压为之一滞。

    同一时间，皇天门中传出话语，一道苍老的声音在紫微星苍穹上滚滚而动，让所有人都心颤：“玄仙之下，任何人去找他麻烦我都不管。但若再有超越人皇境界的修士追杀他，那我这把老骨头也陪你们走走。”

    这段话语没有恐怖的威压，没有惊人的神力波动，但是却让所有人骇然。能够将声音覆盖在整片苍穹，足足数十万里，岂是玄仙修士能够做到的？这一刻，所有人心间同时浮现出了四个大字……三清强者！

    刘成安于无为峰发出了声音，让三大隐藏家族彻底安静了下来，其上空的玄仙威压渐渐消失了下去。纵然他们身为隐藏家族，但也不可能随意与一尊三清境界的无敌高手开战，朱家三长老的下场可是让他们对刘成安忌惮非常。

    先是叶家三支玄仙战队出来威慑，而后连传说中的三清强者都发出了声音，这让朱家等三大族的家主个个脸色铁青，眼中布满了杀意。

    而就在这一天，姜小凡于一座青山上发出自己的声音：“朱家，吴家，夏家，让你们年轻一代的弟子好好的龟缩在家族里，若是他们敢出来，我姜某人见一个杀一个，见两个杀一双！”

    如此话语，惊得紫微修道界不少修士呆呆发愣。一个人皇境界的修士，如今竟然公然叫板传承了数十万年的恐怖家族，这在许多人看来简直像是疯子一般。

    不，不是像个疯子，这简直就是一个疯子！

    “狂妄的蚂蚁！”

    “玄仙不能出世又如何，我族圣子一根手指就能捏死你！”

    “浮尘也敢向天鸣，该死的东西！”

    三大家族的弟子们神色愤怒，一个个握紧了拳头。

    堂堂隐藏家族，高高在上的巨龙，已经俯视紫微星足足数十万年了。在这数十万年里，何曾发生过这样的事，这让三大家族的弟子们个个杀意无限。

    空中的风在动，苍穹的云在涌……

    吴家之内，吴明自万丈瀑布下站了起来，眸子中闪烁着惊人的神光，遥遥望向了紫微修道界：“该出世了，这样的对手才有意思，值得我出手一战！”

    同一时间，夏家内部，夏风鸣周身神光缭绕，一步就迈上了高空：“这一世，谁能够真正化身天道，于血海大战中超脱万物生灵，这是属于我的时代！”

    朱家无仙殿，朱希道身边站着无数道朦胧身影，各自透发着压盖一切的恐怖气息，如同一道道战神灵将守护在他体外。这一刻，他豁然睁开了眸子，两道精芒一闪而逝，冷冷望向外面的世界。

    “道儿，取回他的头颅！”

    一道苍老而沙哑的声音在这片空间响起，充满了不甘和恨意。

    “三长老放心，自当取他性命！”

    朱希道眼中闪烁冷漠的光，微微一闪，瞬间消失在原地。

    云海未知处，圣地缥缈峰……

    “预言的时代拉开序幕，去吧，闯出你自己的道。”

    虚无的声音在这片苍穹回荡，不知从何处传来，寻不到一点踪迹。

    “是。”

    辰逸风点头，神色淡然，一步一步跨向缥缈峰。

    紫阳宗，后方的山洞内，紫阳宗主亲自到了。

    “新的时代已经开启了，封禁到此结束。”堂堂紫阳宗之主，此刻脸上却是布满了沧桑，仿佛衰老了数百年一般。望着洞中的黑衣男子，他的眼中闪过丝丝神彩：“木恒，紫阳宗以后就靠你了！”

    也不知道过了多久，苍木恒缓缓起身，眸子如星宇般深邃。他就这么与紫阳宗主对视，可最终却是什么也没有说，一步一步迈出了这座山洞……