    夏梦清楚，母亲在这老太太手底下没少受委屈和磋磨。

    现在老太太又不把他们放在眼里，当面就敢造谣说谎，不打她收拾她难道还留着她过年吗？

    夏梦才不管什么老人不老人，非得让母亲出了堆积多年的郁气和怨气不可！

    何宝君挣脱不开夏梦的钳制，愤怒的骂骂咧咧：“你个赔钱货，敢这么对我老太太，你不得好死！活该你被人冒名顶替！”

    夏梦可不惯着这个老太太：“你做的那些缺德事，也不得好死！活该被打！”

    薛明月的愤怒像个气球一样迅速的鼓起来，不管不顾的对着老太太一顿捶打。

    何宝君痛呼哀嚎破口大骂着。

    但也无法逆转她挨打的命运。

    沈楼和夏霄在旁边看着，对视了一眼。

    沈楼是真没想到，夏梦和她的母亲，看着那么温温柔柔和善的人，能动手打老太太！不过也的确是太让人生气愤慨了！

    夏霄却想起了之前妹妹说过把秦雯雯打很惨的事。

    那时他还觉得就凭着小妹那小胳膊小腿的能把秦雯雯揍成什么样。

    现在他有点信了。

    薛明月打人打的气喘吁吁，夏梦觉得差不多了才放下了老太太。

    何宝君被打的疼极了。

    她活这么大岁数，还从来没有如此憋屈的一天！

    尤其打她的还是她从前瞪两眼看不上的丧门星和赔钱货！

    最后她坐在了地上，拍着腿大声哭嚎：“我要去告你们，你们打老人！你们这是伤天啊！”

    夏梦毫不客气地冷声道：“我们都跟你断绝关系了，伤什么天？你做那些缺德事，打你都算便宜你了！我告诉你，我们既然打了你，就根本不在乎，你想告就去告！”

    何宝君跟夏梦他们打又打不过，骂也骂不过，想要吓一吓，他们又不怕。

    她哪敢去告，她和孙子夏辉现在还属于是盲流，一个弄不好都容易把他们整回去。

    现在孙子好不容易有份工作干，能每个月赚钱，再干一段时间就能变成工人了，她可不舍得就这么回老家农村。

    任凭何宝君哭天抢地，夏梦他们也无所畏惧。

    招待所的工作人员还有住店的，早在事情发生的时候就围着看热闹。

    现在再听夏梦口齿伶俐的讲了事情大概以后，他们也对何宝君谴责起来。

    “哪有这样当老人的啊！”

    “独一份啊，这孙女让人冒名顶替上大学了，她跟冒名顶替的那帮人站一边，还跑记者面前来撒谎呢！”

    “谁家摊上这样老人都是倒八辈子血霉呀！幸好断绝关系了！”

    大家七嘴八舌的，对着何宝君指指点点。

    把何宝君气得更是差点要升天。

    “你们都是一伙的！”

    看热闹的人，有的不乐意了：“你这老太太怎么说话呢！那我们帮着说几句公道话就是一伙的了。你还跟那冒名顶替的人一伙的呢，你怎么不说呢！”

    “亏心不亏心，也不怕去世的儿子晚上给你托梦！”

    何宝君到底是老一辈人过来的，还比较惧怕这些东西。

    很快，她忍着痛爬了起来，扑了扑了身上的灰尘，最后甩下一句狠话，然后心有不甘灰溜溜的走了。

    夏梦知道这事肯定没完，秦家既然已经被逼到用何宝君，足以证明，秦雯雯舅舅也慌了乱了。

    夏梦语重心长地劝说沈楼：“沈哥，他们恐怕以后还会出招，你就跟我们回家去住吧。我们不能让你为了我们过来这里，然后受伤出事，那样我们心里会非常过意不去的。”

    沈楼其实不太想去夏梦家住，但现在事情逼到这了，招待所怕是住不消停，他只好勉为其难的回了房间收拾东西，然后跟着去了他们家。

    回去的路上，沈楼和夏霄走路，夏梦骑车驮着薛明月。

    坐在车后座的薛明月沉默着。

    她的心情很是复杂。

    活了半辈子，跟老人动手还是第一次。

    从前他们还在农村生活的时候，老太太向着老二家，哪怕她生了儿子也是百般的磋磨欺负，那时她一次又一次的忍了下去，再愤怒委屈也没有想过对老人动手，甚至连回嘴都没有。

    可老太太一次次的刷新她的底线，现在回想她跟沈记者颠倒黑白，还振振有词的那一刻，薛明月还觉得太阳穴突突的直蹦。

    不过她对于动手打了老太太，倒一点都不后悔！

    只觉得吐出了积压多年的那口浊气，甚至有点后悔没有早一点的想开了，平白的受了那么多年的委屈憋闷。

    夏梦能感觉的到母亲身上的力气似乎在之前也都用掉了，她拍了拍她搂在自己腰间的手，温声问道：“妈，有没有感觉气顺了？”

    薛明月知道女儿是担心她气大伤身，感慨万千的说：“顺多了。这么多年，从来没有这么畅快过！不过，就是不知道等你姑姑知道了我打了她的妈，会是啥反应！”

    夏梦了解母亲，她本质上是个敦厚善良的女人，还特别的尊老爱幼，今天能打老人也是被气疯了！

    “妈，想那么多做什么？我姑愿意怎么想就怎么想呗。人活着，短短几十年，弹指一挥间，自己畅快了舒服了就好，管别人多累啊！我希望你从今以后都随心所欲的活着！”

    薛明月细细的品着女儿的这番话，觉得有道理，像是下定了决心一般的拍了拍夏梦纤细的后背：“好，妈听你的。”

    夏梦满意的露出了大大的笑容，蹬车子蹬的更有力气了。

    冷奕鸣从山上下来，到了招待所才知道沈楼已经搬到了夏梦他们家，他于是又赶到了家里。

    薛明月挺喜欢冷奕鸣的，见他回来了，嘘寒问暖了半天，之后给他们做好吃的。

    吃过了饭，夏梦他们娘仨在东屋，冷奕鸣和沈楼回了西屋，两人关起门来聊天。

    “这几天在山上究竟感觉如何，现在能说实话了吧。”

    冷奕鸣无奈的笑了：“其实拍风景之类的，的确挺好的，就是遇到了一点小状况。”

    沈楼顿时被他勾起了好奇心：“别卖关子，快说。”

    冷奕鸣把戴红叶妹妹也去了的事情，简单的说了说。

    听的沈楼先是一愣，之后忍不住想笑：“行啊你，艳福不浅啊！”

    冷奕鸣揉了揉额角：“别闹，这是艳福吗？我可无福消受！如果不是看在夏鹏的面子上……”

    沈楼收起嘻嘻哈哈，认真的说：“夏梦他们家的几个人都很不错，只有那位大嫂，恐怕日后……”

    即使沈楼不说出来，冷奕鸣也心领神会，知道他后半句是什么意思。

    “是啊，娶妻娶贤，夏鹏的这个妻子没有找好。”

