    铃声响了好一会，电话才接通，对面却没有任何声音。

    叶淑然迟疑了一下，随即看了眼屏幕，确定电话已经接通了，才道：“曼熙，是我。”

    短暂的沉默过后，江曼熙终于开口，声音略微沙哑无力又带着一丝隐隐的怒意：“什么事？”

    叶淑然听出她语气不对劲，没有立刻说项目的事，随即问：“你.......怎么了？声音听起来有些不对劲，是不舒服吗？”

    又是几秒钟的沉默之后，江曼熙才道：“到市中心那套别墅里等我，我马上过去。”

    叶淑然：“好，我现在立刻往那边走。”

    半小时后。

    叶淑然到达江曼熙市中心的私人别墅。

    门口，一辆黑色轿车先她一步停下，一个男人从车上下来，随即打开后车门。

    紧接着，江曼熙从车上下来。

    男人对她说了什么，江曼熙一脸冷漠。

    叶淑然则是满目疑惑的看着男人，他是.......商修元的贴身助手，怎么会送江曼熙回来？

    她随即推开车门下了车：“曼熙。”

    江曼熙侧目看了她一眼：“进来吧。”，说完，直接往门口走。

    黑色铁门自动识别主人，随即打开。

    叶淑然回到车里，把车开进别墅。

    男人已经回到车上离开。

    把车停好，叶淑然便快步走进屋里。

    此时，江曼熙正静静的坐在沙发上，目光没有焦距的看着对面的陈设。

    叶淑然直觉不对劲，小心翼翼的走到她身边，这才注意到她脖子以及锁骨上那些痕迹。

    再联想到商修元的贴身助手送她回来，她随即意识到发生了什么。

    江曼熙喜欢商司湛，她不可能顺从商修元，唯一的可能便是她被商修元强迫的。

    叶淑然小心的在她身边坐下：“你........还好吧？”

    江曼熙想到昨晚商修元对她做的一切，原本平静的眸子再次燃气熊熊火焰。

    “商修元这个混蛋，早晚有一天我要杀了他！”

    叶淑然抿唇未语，这个时候说什么都没用。

    半晌后，江曼熙才再次开口：“你是有什么事要跟我说吗？”

    “呃.......”叶淑然支支吾吾道：“没什么重要的事，你先好好休息，回头再说吧。”

    江曼熙这会还在气头上，这事如果说出来，只会她情绪更不好。

    尤其还跟时浅有关，会让她更加愤怒。

    江曼熙却转过头看向她，直接问道：“是最近的项目出了问题？”

    “你........你还是好好休息吧。”

    “说！”

    见她执意要听，叶淑然只好开口：“是那个电影项目，出了点问题。”

    “你不是说那个人很好拿捏么？”

    “是，他原本是没什么背景，因为性格原因，也没巴结到什么可以帮他势力，可是......”

    “可是什么？”江曼熙冷声质问。

    叶淑然声音中染上一丝愤怒：“没想到他新电影的投资方竟然是时浅那个贱人！那贱人仗着湛爷，简直嚣张的要命！

    当着那个温旭的面给我难堪，说什么她强我弱，我有几个胆子跟动她的项目，如果没有湛爷，她算个什么东西，给我提鞋都不配！”

