    炎炎夏日让人心烦，只想找个凉快的地方躲着。

    大明南北都在烈日下炙烤着，没人愿意干活，没人愿意出苦力，那些请人的掌柜都只得苦着脸给了高价钱，不然可没人搭理你。

    金英很兴奋，因为工坊已经出了钢，按照朱芳的说法，这钢的材质能把工部从北平甩到宣府。

    所以他带着一块钢锭就快马进了北平城，求见皇帝。

    宫中也热，一路被引着进去，金英不时的举袖擦汗，那枚钢锭被他紧紧握着，都被汗水裹了一层。

    乾清宫已经没人了，天气太热，皇帝不耐烦在里面办公，直接弄了冰盆，在暖阁里享受。

    金英在外面等候着，等里面的人出来，他瞥了一眼，看到是张辅，就笑了笑。

    张辅喜得爱子，最近乐的满世界发帖子，说是要办酒。

    而皇帝也很给面子，看张辅的模样，分明就是得了赏赐。

    张辅也对他微微点点头，然后大步走了。

    进了暖阁就感到一阵凉爽，金英行礼，然后把钢锭捧出来。

    俞佳摸到了一手的汗水，他皱眉叫人拿来手绢擦干，然后才放在朱瞻基边上的小桌上。

    朱瞻基看了看钢锭，说道：“工坊还是弄出来了，大明各处要的东西不少，朕既然许了你们不用匠籍，那自然要看效果……”

    朱瞻基只是瞟了金英一眼，金英就开始了胸口碎大石。

    “……奴婢若是不能赢了工部，就一头跳进炉子里，尸骨无存……”

    朱瞻基自然对这种表态没多少兴趣，他点点头，略微流露出些赞许的神色，就让金英打了鸡血般的激动，告退时说回去一定要盯着工匠们，只等工部分解任务下来。

    金英踌躇满志的出宫，一路上和送（监控）自己出宫的太监闲谈，套问出宫中不少新鲜事。

    “……殿下一哭起来，那是整个坤宁宫都在发抖啊！”

    “……贵妃又有孕了，啧啧！那赏赐就和流水般的去了，整个宫中的人都在盯着呢，若是生个殿下……哎！咱家说这些干啥呢！”

    这太监斜睨了金英一眼，换做是以前，金英绝对会一脚踹他个屁墩。

    可落地的凤凰不如鸡，金英如今算是‘外人’了。

    从竞争朱瞻基身边大太监的位置败给俞佳之后，金英在宫中的日子就不大好过。他为此出手颇多，而目的只是担忧俞佳会趁势弄死自己。

    于是出宫后他几乎就是个穷光蛋。而工坊那边的账目记录的非常的清晰，专人负责，谁的面子都不给，让金英也无从下手。

    这太监见金英面有难色，就鄙夷的哼了一声。

    两人差不多快到宫门处了，金英知道自己算是没了规矩，就一咬牙，摸了张宝钞出来递过去。

    太监接过宝钞，看了看，然后轻轻的嗤笑一声。

    五百文！

    五百文在宫中算是不小的数额，可对于这些太监来说，只是个打发叫花子的东西。

    金英面色涨红，随意拱拱手出了宫门，只觉得人生至此再无意义。

    身后又传来一声轻嗤。

    这是欺负人啊！

    金英有些后悔了，按照规矩，他要是没套消息的话，自然是不需要给好处的。

    好奇心丢人啊！

    “大捷！大捷！”

    两名风尘仆仆的骑兵飞驰而来。

    他们在六部的那条街上渐渐减速，各部都有人出来看，其中兵部的人最多，还扶着骑兵下马，然后往宫门这边小跑。

    “别失八里一战，乌恩毙命，仆固被枭首，大捷……”

    “我军长途奔袭，一战而下吐鲁番，再战覆灭联军，铸京观于别失八里城外，大捷……”

    金英赶紧闪到了一边，身后的承天门里有人喊道：“快！来些人，把报捷的架进去！”

    喜气顿时就慢慢的洋溢着，承天门里的那些人甚至都等不及了，违规冲了出来，然后从兵部的人的手中抢过了报捷的军士，欢喜的往里面跑。

    “大捷，亦力把里大捷……”

    所谓报捷，那就是需要一路传播好消息，严格点的经过大些的城镇就得通报一番。

    所以当金英出了皇城后，看到街上已经多了欢喜。

    “上次是谁说兴和伯是被贬嫡下去了？啊！谁？”

    “看看，兴和伯这是去杀敌了，那个什么亦力把里在哪？”

    “在原先瓦剌和鞑靼的后面，听说很凶。”

    “……”

    打了胜仗，就代表着大明又少了一处外部威胁，百姓自然是欢喜的。

    有人欢喜，自然就有人烦恼。

    “他不是……贬嫡。”

    两人青衫男子站在皇城外，看着那些守门的军士都在欢喜，看着那些百姓都在欢喜。

    而他们却有些郁郁！

    “是，早就说了他和汉王是去了塞外，只是不知道攻伐何处，如今看来……他们说亦力把里那里无关紧要，所以更让人摸不清陛下的意思。”

    “陛下一意孤行，让人惆怅啊！那方醒就是头号爪牙，最可恨的是有些人居然还赞同……”

    “那些人自诩什么清贫乐道，说是能养活家人……自古混乱多半先出现在内部啊！”

    “方醒要回来了，他肯定在日夜兼程赶回来，那些蠢货在南边弄了许久，等这个消息传过去，肯定都怕了……”

    “此事可不是怕就能躲过去的，所以……看吧，估摸着他们还是要看……”

    ……

    “欢欢，你爹又打了胜仗，马上要回来了。”

    神仙居的后面，莫愁拿着扇子在给床上午睡的欢欢扇着。

    闭着眼睛的欢欢翻身朝着里面，嘟囔着：“娘，怕。”

    莫愁无奈的道：“那是你爹，怕什么？你爹还给你带东西，还抱你。”

    “怕！”

    欢欢翻身过来，笨拙的抱着莫愁的腿。

    莫愁摸着他的脑袋，柔声道：“你爹可是个英雄呢！你长大要好好的跟你爹学……”

    欢欢扭动着身体，就是不愿意和方醒这个爹亲近。

    外面的神仙居里客人渐渐稀少，要弟皱着浓眉在看账目，没多久就有些不耐烦了，

    午后，一辆马车进了北平城。

    马车辚辚，雀舌掀开车帘，看了一眼繁华的街道。

    “姑娘，北平您可认识人？”

    一个婆子在马车里闻着雀舌。

    雀舌茫然的道：“不认识……”

    婆子叹息道：“姑娘，北平大啊！天子脚下，咱们若是不认识人，那路引上还写着是寻亲呢！被抓到了可没跑。”

    雀舌有些慌了，说道：“要不去求求兴和伯他老人家吧、”

    婆子无语，心想你原先是乐籍，而且一个漂亮女人去求见兴和伯，那他家的后院会不会起火？

    “姑娘，先找个安稳的客栈住下吧。等我去寻寻。”

    雀舌点点头，叮嘱道：“应该是在刑部，到时候问清楚，弄钱去使唤。”

    婆子点头，可心中却嗤之以鼻。

    那杨彦在她看来早就是个死人了。雀舌脱籍后跟着进京，这分明就是魔障了，没个好。