    正当地火门的掌门梁峰按照自己的计划备战的时候，周边的局势即将发生大变。

    世界上的事情不可能都按照他的计划发展，计划往往赶不上变化。

    局势大变的起点，来自于妖风戈壁。

    在妖风戈壁深处，飞鸿宗飞石真人被困的地方，一场激战即将爆发。

    飞石真人被困在这里已经将近二十年了，始终找不到摆脱敌人，顺利脱身的机会。

    三头三阶妖兽组成一个松散的圈子，将飞石真人隐隐围住。

    这样的态势，这么多年来一直没有变过。

    双方虽然没有直接交手，但是神念已经互相锁定，气息更是早已交缠在一起。

    只要任何一方稍微有一点松懈，立即就会引来对方狂风暴雨一般的疯狂攻击。

    “雄狮妖将，巨蜥妖将，秃鹫妖将，你们三个将老夫困了这么多年，却根本奈何不了老夫。你我不如各自退去，下次找机会再好好的会一会。”

    飞石真人慢条斯理的说道。

    妖兽只要进入三阶，就算得上是一代大妖，人族往往称呼其为妖将。

    三阶下品的妖将，还保持着妖兽形态。晋升三阶中品之后，不少妖兽就可以拥有半妖半人的形态了。

    除了太过愚笨的家伙，大部分三阶妖兽或多或少都会点人类语言。一些智慧不俗的家伙，还能掌握人类的文字。

    听了飞石真人的话语，保持巨蜥形态的巨蜥妖将，重重的哼了一声。而保持秃鹫形态的秃鹫妖将，则是发出了一阵阵嘲笑声。

    只有狮头人身的雄狮妖将始终不动声色，目光不离飞石真人左右。

    飞石真人已经不是第一次开口了，每次都会迎来对方这种不怀好意的反应。

    飞石真人不以为意，自嘲的笑了笑，继续在原地打坐。

    他一点着急的样子都没有，好像被困在这里的人不是他一样。

    飞石真人镇压妖风戈壁多年，里面的三阶妖兽，常年被他压制，根本无法离开妖风戈壁半步。

    这次，因为雄狮妖将进阶三阶中品妖兽，带领两名手下，突然围住飞石真人，才将他强行留在了这里。

    飞石真人不在，妖风戈壁的众多妖兽无人镇压。随着妖兽族群慢慢集结，妖兽大军对无尽沙海的入侵，已经迫在眉睫了。

    刚开始被困住的时候，飞石真人还有一点着急。随着时间的慢慢推移，他开始冷静下来，耐心的和这三头三阶妖兽周旋。

    飞石真人被困在这里无法离开，巨狮妖将等同样被拖住，无法轻易离开。

    以飞鸿宗目前的力量，并不畏惧妖兽大军的入侵。

    如果不是因为火云派的存在，飞石真人就这么继续和对方对峙，花上数十年乃至上百年，也不是多大的问题。

    比起妖风戈壁的妖兽来，同为人族宗门的火云派才是飞鸿宗的大敌。

    飞石真人一副悠闲的样子，看似漫不经心的和三头妖兽纠缠。

    突然，他感觉怀中传来一股热流。一块被他贴身收藏的玉佩，迅速的开始发烫。

    因为对面敌人的拦截，传讯飞剑和传讯法术，都难以发出去，飞石真人暂时失去了和飞鸿宗的联系。

    他怀中这块用秘法炼制的玉佩，只能传递一些简单的信息，却胜在足够隐秘，不会轻易被拦截。

    通过这块玉佩，飞石真人和同门有了简单的沟通。

    知道时机将至的他，表面不动声色，暗地里却开始默默准备，随时准备出手。

    过了不久之后，远方隐隐传来一阵阵剧烈的震动。飞石真人知道，那是同门开始出手了。

    三头三阶妖兽同样若有所觉，各自望了一眼震动传来的方向。

    妖风戈壁之中当然不止眼前三头三阶妖兽。

    雄狮妖将等困住飞石真人的同时，其余三阶妖兽正在召集各大妖兽族群，准备大举入侵无尽沙海。

    从传来的动静来看，至少是三阶级别的妖兽，正在和对手交战。

    前两年，火云派的金丹真人潜入妖风戈壁，就撞上过三阶妖兽。

    双方大战之后，火云派的金丹真人主动退走。

    妖兽这一边，可不怎么清楚人类宗门之间的恩恩怨怨。它们只知道有人族金丹撞入妖风戈壁，所有的人族都是敌人。

    雄狮妖将虽然一直没有离开过这里，但是其它妖兽，隔一段时间，就会用秘法，向它传递消息，告诉它妖风戈壁之中发生的大事。

    从这次的动静来看，敌人来势汹汹。莫非是上次主动退走的人族，叫来了援军？

    包括雄狮妖将在内，三头三阶妖将都有一瞬间的分神。

    早就做好动手准备的飞石真人，抓住这个难得的机会，突然暴起发难。

    这还是双方纠缠了近二十年来第一次交手，飞石真人一出[男人小说网 www.9nanren.com]手，就抓住了先机。

    一块小小的袖珍小山出现在飞石真人手中，被他祭起之后，立即飞到空中，变成了一座山峰，重重的压向了雄狮妖将。

    雄狮妖将立即感觉身上仿佛压上了一座大山，重如山岳的压力，让力大无穷的雄狮妖将，都有动弹不得的感觉。

    雄狮妖将发出一声巨吼，猛然发力，不但顶住了压下来的山峰，而且差点将这座山峰顶翻。

    雄狮妖将进阶三阶中品的时间并不算长，比起飞石真人这样的积年金丹中期真人，修为还是差了不少。

    如果不是有三阶下品的秃鹫妖将和巨蜥妖将相助，单凭它一己之力，它是困不住飞石真人的。

    正是因为没有必胜的把握，好战的雄狮妖将才压抑住自己的天性，只是将飞石真人困在这里。

    它要等到各大妖兽族群集结完毕之后，发动兽潮，以数量优势，慢慢将飞石真人压垮。

    无论是飞鸿宗的另外两位金丹真人，还是飞石真人，当然都不会任由敌人完成计划。

    飞羽真人和飞将真人虽然只能和飞石真人传递简单的信息，但是同样有了大致的安排。

    现在，飞羽真人和飞将真人，正在远处攻击集结的妖兽族群。

    而飞石真人趁机出手，想要摆脱敌人的纠缠，从这里脱身。

    想要从三头三阶妖兽手里脱身，当然不能简单的一走了之。必须先要把敌人打痛，才能让它们不敢轻易追击。

