
    千万大山，辽阔得仿若无边无尽一般。

    在经过了一个多月的赶路，秦逸尘两人也是愈发的深入，虽然在这千万大山之中，有着无数凶狠的妖兽，其中也不乏有些堪比巨擘级别的存在，不过，这些妖兽，却并未给秦逸尘两人造成任何的麻烦。

    以他们两人的实力，即便是顶尖巨擘都能轻松对付，这种妖兽，自然也不在话下。

    在树林的上空，秦逸尘目光远眺而去，但是那种近乎粘稠的雾气，却是将他的视线降到了最低，若不是他还有精神力的话，恐怕还真会在这里面迷失方向。

    也只有像他这样有着强横精神力之人，才能艺高人胆大的闯入千万大山之中。

    在这般赶路之下，再度持续了半个与的时间，但是，在他们周围的雾瘴，依旧没有丝毫减弱的迹象。

    这也是让得秦逸尘有些无奈，如果不是担心引起至强者出手，他们完全能够从那两个顶尖种族中直线穿过，哪里还用得着绕路从这凶险的千万大山中行走。

    而此时，在秦逸尘两人前方的雾瘴之中，却是有着一片异响之声传来。

    “咦，有人？”

    秦逸尘敏锐的精神力，也是很快察觉到了那边的异响，他轻咦一声，微微犹豫之后，身形一动，便是对着那个方向掠去。

    见状，雷云幽眼中闪过一抹疑惑之色，不过，她也是紧随其后的掠出。

    ……

    浓雾之中，一道娇小的身影狼狈的奔跑着，在她们身体上，有着不少的伤痕，那一身衣裙，都是沾满了刺眼的血迹，伴随着这道身影的奔跑，鲜血洒落而下，染红了地面。

    “唰！唰！”

    而在她这般奔跑间，后方的雾瘴之中，也是有着急促的破风之声紧随而来，十余道身影快速的破开迷雾追来，森冷的杀意，自他们身躯之中弥漫而出。

    “咻！”

    一道白光陡然自后方掠来，狠辣无比的轰在前方那道娇小的身躯背上，随着一道痛声响起，那道身影顿时被击飞而起，最后划出一道弧度，重重的摔倒在地面上。在刚一摔下之际，这道娇小的身影便是急忙是撑起身子，望着那已经出现在了周围的十余道身影，她的脸上也是出现了一抹绝望之色，在其银牙微咬间，一道冰冷的声音，也是自其口中传出：“你们这些叛

    徒，老祖不会放过你们的！”

    “老祖？哈哈，现在她自身难保，还想对付我们？”

    那十余道身影中间，一人缓步走出，冷笑之声也是响彻而起，旋即，他眼中寒芒一闪而过，一掌猛的拍击而出，磅礴的真元顿时便是凶狠无匹的对着那道娇小身影上轰了过去。

    那个少女见状，笑脸顿时变得煞白了起来，眸子之中，更是布满了绝望之色。

    “咻！”

    不过，就在她绝望间，雾瘴之中，突然有着一道轻微的破风之声响起，而后，一道瘦削的身影，如同鬼魅一般出现在了她的身前。

    “嘭！”

    随着那道身影的出现，他袖袍一挥，那等磅礴的攻势顿时便是烟消云散，甚至连他的身形都未被震动。

    这突如起来的变故，让得所有人都是微微一惊，那个刚撑起身来的少女，也是愣愣的望着这道身影，不知为何，在看到这道身影时，她有着一种特别熟悉的感觉。

    而后，在其有些微愣的目光中，那道身影突然转过身来，冲着她微微一笑：“小姑娘，我帮你解决掉他们，你能带我走出片鬼地方吗？”

    少女闻言，微微一愣，当看到那张面庞时，她的眼中陡然有着一抹惊喜至极之色涌现而出。

    “大哥哥，是你吗？”

    虽然这张面庞比起记忆中的那张书生气质的面庞显得要成熟一些，但是，她的直觉在告诉自己，眼前这人，正是以前救过自己性命的那人！

    “呃，你是……云音？”

    听着这个称呼，秦逸尘微微一愣，当看清那张小脸时，他的眼中也是有着一抹惊愕之色浮现。

    因为眼前这个少女，正是他在万族战域中所救下的云音，后来他也是得知，云音乃是云灵一族中的天才少女，更是被云灵一族寄于了很大的希望。

    以她的身份，怎么会落得如此狼狈？

    听到后者叫出了自己的称呼，云音也是确定了，这道给予她安全感的身影，正是之前救下自己的青年，旋即，她似乎也没有考虑后者的实力如何，连忙是说道：“大哥哥，你能去救君姐吗？”

    “云君？”

    听到这个有些熟悉的名字，秦逸尘也是微微一愣，一个高冷的女子，也是浮现在其脑海之中。

    不知为何，对于这个少女的请求，虽然知晓可能会有一些不必要的麻烦，但是秦逸尘在微微犹豫之后，还是点了点头。

    见到他答应下来，云音顿时感觉松了一口气，虽然她不清楚秦逸尘的实力，不过，对于这道身影，她似乎一直都是充满了信心。

    “这些家伙……”

    旋即，秦逸尘的目光也是落在周围十余名眼神阴寒将他盯着的身影之上。感受到那些身影身上所散发出来的气息，他的眉头不由的微微一皱：“这些家伙也是云灵一族之人？”

    “小子，你是何人，我云灵一族之事，也敢插手？若是识趣，就立刻滚开，免得惹祸上身！”

    此时，那十余道身影也是回过神来，一道道阴寒的目光盯着秦逸尘，一道厉喝之声，也是自其中间那道身影口中传出。

    “就凭你们，还没有资格对我如此大呼小叫。”

    秦逸尘目光微微一扫，一道冷笑之声也是从其口中传出。

    “自寻死路，杀了他！”

    见状，那十余道身影眼中顿时有着寒芒闪烁，下一瞬，他们的身形一动，随着雾气涌荡，十余道身影顿时消失不见，与此同时，秦逸尘周身的雾气之中，陡然有着森冷的波动传荡而出。

    “哼！”

    然而，就在那些雾气之中刚传出森冷的波动之际，一道凌厉的剑芒，陡然自远处暴射而来。剑芒所过之处，十余道身影陡然僵硬，一道道细小的血线，便是自他们咽喉处浮现而出，紧接着，他们的身体便是尽数栽倒在地。
