    第1341章荔城危机17

    “喂，曾老师吗？我这里遇见了一点意外，暂时不能到医院来看诊了。”

    听着电话里的声音，曾医生叹了口气，“是吗，我们也遇到了一点小意外，可能这辈子都没办法给你看诊了。

    真没想到最后一个与我通话的人居然是你。”

    “啊？”

    这话听得符安安一愣，还没问清楚原因，电话就被啪的一下挂断。

    城市内突然多了好些直升飞机，巨响的共鸣声在头顶呼啦啦的飞过，城市的上空刺耳的警报声持续性的响起来。

    小区的大门最终还是被撞破了。

    十几个“人”冲进来，首先围住的就是保安亭。

    保安亭那薄薄的窗户根本抵挡不住他们的冲击，很快这些“人”就闯进去了。原本在里面躲着的老大爷发出求救和惨叫，然而此时没有人救得了他。

    两分钟后，那些围在保安亭的怪物就散开了。保安老大爷从里面摇摇晃晃的走出来，衣服撕破，身上的皮肉撕碎，浑然已经变成了这些怪物中的一员。

    第一道屏障就这样消失了。

    那些闯进来的怪物一部分又出去了，继续在路上捕捉困在车里的普通人，还有一部分在小区内晃悠。

    隔壁的大楼里突然有人发出尖叫，这些怪物听闻声音，一蜂窝的朝着里栋楼跑去，甚至引进来许多本来从门口路过的怪物。

    这些怪物全部都围在了那一栋楼里。

    门口，四周都是！

    他们似乎感觉不到疼痛，用身体使劲的砸门、砸窗户。

    一楼的人们深深感觉到了这其中的恐怖，最可怕的是这种恐怖是不断叠加的。怪物越来越多，撞击的力度越来越大，厚重的铁门没有被撞开，但有两家的放到窗户却被撞开坏了。

    怪物从中进入，建筑遮挡了人们窥探的视线，但遮挡不了那惨叫声。

    令人寒毛直立。

    那些人的结局可想而知。

    而那栋楼里暂时安全的居民，估计从现在开始吃不好也睡不好了。

    嘶！

    符安安见此深吸了一口气，感觉到猪队友的可怕。

    ##

    半分钟就能够让一个人变异的病毒是多么的可怕？

    各种尖叫和车辆鸣笛的声音不断响起，但距离却越来越远。短短的几个小时里，符安安已经听到不知道多少次车辆相撞甚至是爆炸的声音。在这个拥有各种车辆，交通便捷的城市，海港区瞬间沦陷了，市中心也沦陷了。少量的警察和特警没有办法阻挡这场灾难，病毒从这两个区开始扩散，逐渐蔓延到城市的各个角落。

    所有的电视频道、无线电台都在循环播放让大家就近避难，呆在建筑类不要随便乱跑的通知。

    社交论坛上，帖子全部都是关于求救的信息。

    【啊啊啊，救命啊！我被困在学校出不去了，爸妈非要开车来接我，该怎么劝他们别来？】

    【疯了，大观路这里堵车好严重，我他妈怎么回去？】

    【我被咬了，不会被传染吧？】

    【救命！我在XX商场三楼，谁若是能够救我，我给他三十万！】

    ……

    一秒钟刷新几万条，在没有程序员扩容的情况下，论坛没过多久就崩了。

    (本章完)

