    唰的一声，邝智立就被人拖进了房门内。

    原来叶继欢带着张龙一直就躲在对面的房间里，这时才猛然出手，成功逮住一个活口。

    陈家驹带着警员赶到现场，看着走廊上一片狼籍的场面，毫不犹豫便扣动扳机开火。

    卓子强和季正雄与刚刚赶到的西区小组短暂交火后，也迅速躲进了房间内部。正当陈家驹准备带人扑上强攻的时候，耳麦里却传了李文斌的声音。

    “全体警员原地待命。”

    陈家驹愣神片刻，缓缓止住了脚步。

    “yes，sir。”

    坐在指挥车里的李文斌，神色挣扎片刻，长长的叹了一口气。

    现在的情况，他可以让警员不顾邝智立的生死，直接强行突然。虽然损伤必定不小，该背的锅还要背，但只要行动能够成功结束，这些声音总是能够被掩盖下来。

    可是一旦做出这种选择，对于李文斌而言，其实就和亲手杀死邝智立，没有任何的差别。

    念及电视台前，说不定就坐着邝智立的父母。李文斌真的没有勇气，当着好兄弟父母的面，推着共事十年的伙计去死。

    所以在刚刚邝智立活下来的那一刻，李文斌就决定无论如何，都要把他给救出来！

    指挥车内一片寂静，李文斌将目光转向了旁边的曾向荣：“sorry，sir。”

    曾向荣面上早已一片愠色，但现在不是追究责任的时候，他只是沉声应道：“接下来，你考虑好怎么跟处长解释吧。”

    现在悍匪挟持了邝智立，很明显是要拿邝智立当作筹码，用来要挟港岛警方。

    这群胆大包天的悍匪，究竟会开出什么价码，提出什么要求？

    曾向荣想想就获得头痛。

    大厦楼下的记者们，则不断对冒烟的大楼拍照，等到伤员送出后，又对着担架上的警员拍摄。

    李文斌和方洁霞对视一眼，都察觉到对方眼中的不安。

    回顾这次行动，两人都察觉出来，悍匪对警员的行动了如指掌。

    非常明显，悍匪也从电视中知道了警方的行动计划。

    然而关于这一点，两人其实在行动前都有考虑到。但为了展现警方的绝对力量，所以并未顾及太多。毕竟区区两个匪徒而已，根本无法对警方构成威胁。

    可是出乎预料，这次行动不仅有两个匪徒，就连卓子强和季正雄也参与了进来。现在一共四个人，再加上叶继欢身上的那包军火，已经形成了一定的战斗力。甚至有理由怀疑，除了叶继欢的军火外，卓子强等人也早已在出租房内藏匿了武器。

    这样看起来，李文斌的行动就有着明显的疏漏了。而且除了错误预估匪徒实力外，他还存在着一个最大的疏漏。他们都没有关闭大厦的电视讯号，并且切断大厦电源，这个疏漏直接导致了整场行动失败。

    一场挽回警队形象的直播行动，现在成为了警方被炸被绑的人间惨剧。别说树立警队形象，只怕现在市民们都坐在电视面前骂娘吧。作为这次行动计划的坚定支持者，李文斌和方洁霞都有着最重大的责任。

    不过和他们想象的不同，这时电视机面前的市民，倒没有开口骂人，只是保持着沉默而已。

    毕竟这场行动到现在，警方虽然被打的很惨，但是展现出的精神，倒是非常壮烈。特别是邝智立的那一声临终遗言，还真打动了很多市民。就像是看电影看到了感人的画面，这是市民们都多有触动，真舍不得邝智立死了。

    然而市民们会感动，警务处长可他妈的一点都不感动！现在雷蒙已经没脸在总督府坐下去了，正在迈步走出总督府，坐上了警队的一号配车，正在从山顶赶来现场的路上。

    这时监视器上的画面突然一跳，显示出了叶继欢用枪口指向邝智立的场景。

    方洁霞忍不住出声道：“李sir，原本被匪徒关闭的A1摄像头重新开启了，是否要通知电视台关闭画面。”

    原本大家都以为摄像头被匪徒摧毁，但没想到这群贼王居然玩了这么一出。

    可是还没等李文斌回答他，画面上的叶继欢就开口警告道：“我劝你们别忙着切信号，老子难得上次电视。如果我在电视上看不见自己了，你们就等着给这个警察收尸吧！”

    “……”

    指挥场内的人遭遇了全场警告，李文斌摆手示意不用关闭。大厦内的卓子强等人，却饶有兴致，看着房间里的电视机。

    曾向荣，方洁霞，李少泽等人也都在看着指挥车内的显示屏。

    只见叶继欢对着画面中，语气干脆的道：“我要港岛警方给我四千万赎金，还有一辆加满油的直升机。等我们顺利离开港岛，就会放了这个警察。”

    “不然的话…你们不是很喜欢直播吗？我也向大家直播，怎么样杀死一名警察比较爽！”

    “只给你们半个小时，谢谢。”

    滋。

    画面一暗。

    电视机面前的市民们心情复杂，从刚开始看见邝智立凄惨的同情，到后面被匪徒嚣张激起的愤怒，最终又转变成疑惑。

    四千万赎金！整整四千万赎金！再加上一辆直升机！

    这么大一笔的钱，不得不说匪徒的胃口真大。不过三大贼王的胃口大，早已经是市民的共识了。让他们震惊的是，这群贼王居然敢把注意打到港岛警队身上！

    呵呵，抢劫抢到警察身上，港岛警队真的会屈服吗？

    市民心里的疑惑，在雷蒙心中只有一个答案，不可能！港岛警方绝对不可能向匪徒屈服！

    刚坐车到达现场的警务处长，一下车就被一群记者包围。两名督察级的随从拦住记者，但却拦不住他们疯狂的追问。不过现在雷蒙也没有心情和记者们说话，一言不发的穿过人群。好在，现场的军装很快上来接应，清出一条道路让雷蒙通过。

    看见处长的警员们纷纷敬礼，坐在指挥车内的众人，也已经得到了消息。

    曾向荣扫了一眼众人：“处长到了，我们先下去。”

    随即便带头推开车门，李文斌，李少泽等人都跟在他身后，迎上了满脸怒气的雷蒙。

    雷蒙抬眼看见白色制服的曾向荣，再将目光移到他身后，心头顿时一阵冷笑。呵，不仅行动副处长在，其他的行动警官也都清一色的高级督察啊。这么巴闭的阵容，居然把一件案子搞成这样锅烂粥，你说处长火不火大？

    面对曾向荣等人立正敬礼，雷蒙的手连举都不想举，只是冷眼一瞥，直接追问道：“谁是现场的行动指挥官？”

    “报告处长，是我，行动策划科李文斌。”李文斌挺身而出，面带愧色，心里已经准备好了挨批。但没想到，雷蒙连批都懒得批他，只是轻轻伸手按住了曾向荣的肩膀。

    然而仅仅是一个小小的动作，曾向荣就知道处长是在怪他办事不力。不过处长并没有跟他说话，而是伸手指着李文斌道：“你的指挥权已经被我解除了。”

    “yes，sir。”

    面对雷蒙带着不满的声音，李文斌连说声“sorry，sir”的勇气都没有。就算被解除指挥劝，一样只能老老实实的敬礼说“yes”。

    随后雷蒙将目光转向了李少泽。

    现在身为一哥的他，除非是危机全港市民安全的大案，否则一般的行动计划，都没资格放上他的办公桌。这场案件的行动，自从分配给曾向荣负责后，他就再没有过问现场的情况。

    所以之前在电视上看见李文斌担任行动指挥官，并没有感觉不妥。可是现在突然看见李少泽在场，瞬间就觉得曾向荣是个脑袋有坑的傻子。

    你也不看看，老子的头马都在现场，你让李少泽指挥，你让一个李文斌指挥什么意思？不是给不给我面子的问题，主要是你她妈被人打的也太惨了吧。

    要是早让李少泽上场，什么事不就都解决了吗？雷蒙还真不信，李少泽会把行动搞成李文斌这幅样子。

    现在他面对着李少泽没有太多废话，直接了当的就问道：“阿泽，有没有办法搞定现场？”

    在场众人的目光都汇聚在李少泽身上，李少泽作略思索，抬头看了一眼冒烟的大厦，点点头道：“没问题。”

    他知道雷蒙绝对不会向匪徒妥协，问他能不能搞定的意思就是，老子不想给赎金！老子要警员活着回来，要把这些扑街全部冲到马桶里！

    所以李少泽给出的答案，也没有留下任何余地。摆明了是在告诉在家，这一切交给他全部都能搞定。

    雷蒙果然满意的点点头，如果没记错的话，好像他在总督察升级试的名单里，都看见了李少泽和李文斌两个人的名字。

    本来觉得李少泽资历尚浅，但现在要是能够搞定这场戏。

    让他破格升级，当一个总督察又能怎样？我雷蒙的头马升职，就是用功绩堵住你们的嘴！

    “现在我命令，现场指挥权由高级督察李少泽接管，全部门必须全力配合。”

    “yes，sir！”

    方洁霞，粱紫薇，李文斌等人齐声应道，现场的指挥权就此转移，谁都说不出第二句话。因为在港岛警队当中，天大地大，一哥的话最大！