
　　“刚才的时候你不是挺强硬的吗，现在怎么开始说了？”

　　“难道你就是传说中的铁骨铮铮王境泽，一碗炒饭能卖国吗？”

　　“哈哈，在老大蚀心蛊的折磨之下，就算是意志再坚定也没有办法坚持多长时间啊！”

　　“傻瓜，现在你还相信你所谓的天神大人会来救你吗？”

　　……

　　看到眼前这一幕，青龙的几个兄弟脸上出现了一丝玩味的笑容。

　　其实刚才的时候，他们就在等待着眼前这个家伙跪地求饶。

　　这些都是跟着刘芒出生入死的兄弟，自然很清楚刘芒对付这些家伙的手段。23sk.Com

　　在他们看来，眼前的这个家伙根本就不可能扛得住刘芒的蛊虫折磨。

　　“我，我，我说，我真的说，求求你们了，还是放过我吧！”

　　在刘芒的蚀心蛊的折磨之下，刚才表现的很强硬的那名赊刀客，此时说话的声音都在颤抖着。

　　他不停地拉着刘芒的裤脚，语气之中满满的都是乞求的味道。

　　“怎么，现在不装逼了，现在不强硬了吗？”

　　看着眼前这赊刀客可由于疼痛，整张脸都扭曲的模样，刘芒脸上满是笑容，十分舒服的将烟气吹向了天空，然后挤眉弄眼的看了一眼，眼前的这个家伙。

　　“不敢了，我真的不敢了！”

　　那名赊刀客继续请求道。

　　刚才的时候他确实是一副不不惧怕死亡的模样，甚至都已经做好了被刘芒斩杀的心理准备。

　　但是当刘芒对他发起折磨的时候，他才发现自己的想法究竟有多愚蠢，那剧烈的疼痛甚至比死亡还要可怕。

　　以前的时候，他从来都没有感觉到过这种钻心的疼痛，这种强烈的痛感，就好像是有一团火焰在燃烧，他的灵魂一般。

　　现在的他，宁愿去死，也不愿意承受着钻心的痛苦了，所以以前的信念自然也抛诸脑后了。

　　“好，既然如此，那你就把你们此行的目的全部都给我说出来！”

　　看到眼前这个男人的意志已经彻底的被自己摧毁了，刘芒十分满意的点了点头，随即打了一个响指，控制着那个赊刀客身体之中的蚀心蛊停了下来。

　　随着自己的心脏不再传来那恐怖的刺痛感，躺在地上，不停的打着滚的赊刀客，也停下了自己的动作，他长长的舒了一口气，下意识的看了一眼刘芒，现在的他才感觉不痛不痒的活着是一种幸福。

　　“好了，你就别在那里废话了，还是赶紧将你知道的全部都交代出来吧！”

　　刘芒从口袋之中摸出了一根烟，扔到了那名赊刀客的手中。

　　那名赊刀客哆哆嗦嗦的将烟叼在了嘴里，从口袋之中摸出了打火机，由于现在的身体都是酥麻的，点了好几次火都没有点着。

　　只听叭的一声，刘芒手中出现了一抹亮光，紧接着打火机移动到了这名赊刀客嘴中香烟的位置，随着那跳动的火焰的温度，很快赊刀客嘴里的香烟就被点燃了。

　　深深的吸了一口烟之后，这名赊刀客也回过了神来，并没有刚才那般恐惧了，将烟气吹向天空，随后和刘芒说起了他们那个神秘的组织。

　　他们这个神秘的组织名为往生教。

　　加入这个组织的基本上都是一些在社会之中郁郁不得志的人，眼前这名赊刀客名为肖大志。

　　出生在滇南的一个小山村之中，在长辈的教育之下学习了一些武术，年轻的时候也算是义气勃发，但是由于性格比较直率，不会说话，容易得罪人，所以一直以来，生活过得很是拮据。

　　后来在机缘巧合之下接触到了往生教，由于心中对于这个社会的不满，所以很快便成为了往生教的信徒，一直在各地跑着，完成着教中的任务。

　　“那这次，你们来这里的目的究竟是什么？”

　　刘芒看着眼前的肖大志，忍不住问了一嘴。

　　其实此时的他内心之中并不平静，因为他根本就没有想到在九州的境内居然还有往生教这样的邪教组织。

　　这样的情报，青龙没有，朱雀也没有，如果不是因为眼前的这些打扮怪异的赊刀客引起了朱雀的注意，恐怕他们还不知道这个邪教组织的存在呢。

　　“对于这次的任务上头并没有说太多，只是让我们寻找阴年阴月阴日所出生的孩童，然后把这些孩子集中到这里，成为开启一个阵法的祭品！”

　　肖大志长长的吐出了一口烟气，下意识的看了一眼刘芒小心翼翼的说道。

　　因为他不知道自己说出这话来，刘芒会不会满意，如果眼前这个男人不满意的话，那么等待他的很有可能是那非人的折磨。

　　“你们居然不知道这次的任务目的，你上坟烧报纸糊弄鬼呢？”

　　刘芒并没有开口说话，这时候一直守在一旁的张天羽却有些忍不住了，走上前去，一把抓住了肖大志的领子，将他从地上拽了起来，怒气冲冲的说道。

　　在张天羽看来，眼前的这个家伙就是在和他们耍滑头，这次的任务，主要的执行人就是他们这些赊刀客，他们又怎么会不知道此行的目的呢？

　　“大人，我是真的不知道我们的目的究竟是什么，如果知道的话我肯定会说的！”

　　张天羽突然发飙，吓得肖大志身子都在跟着，不停的颤抖着，他哆哆嗦嗦的看着眼前的张天羽，忍不住的解释道。

　　“谁知道你的心里究竟是在打着什么样的算盘，如果你这个混蛋骗我我们也不知道啊？”

　　张天羽才不相信肖大志的鬼话呢，在他看来这个家伙很有可能就是在撒谎。

　　毕竟刚才的时候这家伙装的很强硬，毕竟刚才的时候这家伙是一副视死如归的样子，而如今突然之间变成了一副什么都交代的样子，自然是让张天羽有所顾虑，现在的张天羽就好像是审问犯人的治安管理队一般，连哄带吓唬，为的就是让眼前这货将事实的前因后果全部都说出来。

　　“该说的我真的都说了，真的！”

　　说这话的时候，肖大志的声音之中带着哭腔，完全是一副无可奈何的样子。

　　似乎此时的他也不知道要如何解释眼前的事情才好。

　　“老大这家伙不说实话，还是让虫子将他活活的咬死吧！”

　　一个人做好人，一个人做坏人，这是青龙的兄弟审问犯人常用的方法，很显然，张天羽就是那个坏人，他下意识的看了一眼，刘芒说道。

　　一听到张天羽说这话，肖大志的身子突然传来了一阵腥骚的臭味儿，一滩液体顺着他的裤脚滑落到了地上，很显然眼前这个男人已经被吓尿了。

　　“我说，我说还不行吗？”

　　这次的肖大志再也不准备隐瞒了，而是急急忙忙的将话说了出来。

　　“其实我们抓这些阴年阴月阴日出生的孩子的目的很简单，就是为了复活远古的神族！”

　　“远古神族？”

　　“这里居然埋葬着远古神族？”

　　……

　　听到肖大志说这样的话，在场的几个青龙兄弟忍不住惊呼了出来，就连刘芒也坐不住了，一瞬间从石头之上站了起来。

　　因为这个消息对于他们来说实在是太过于震撼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第673章 往生免费阅读。https://xs.23sk.com 