    就在黑夜降临，万物进入沉眠之际，于高空之中，忽有雷电劈落。

    轰隆隆！

    银白闪烁，降下了一座由雷霆组成的森林，那一道又一道的闪电带着强烈的毁灭气息，它们撕碎了黑夜，强烈得宛若实质的暴虐气息充斥着街道，银蛇乱舞，密密麻麻地劈向周围。

    它们劈向了铁血十字会的半神，劈向了因斯.赞格威尔，劈向了藏身于某个窗户玻璃里的威严身影。

    银白落在迪恩.温格里斯的身上，电流蔓延全身，瞬间把他从浓浓睡意中电醒了过来，他瞬间整个人燃烧起来，化成一朵朵火焰向四面八方激射出去，让闪电无法再命中他。

    因斯.赞格威尔则摊开双手，四周霍然阴冷，在他头顶上浮现一个又一个半透明的古怪身影，这些虚幻的身影替他抵挡住闪电，他本人则快速移动，在电光之间起舞，一旦躲不过去，就牺牲一些灵体去当炮灰。

    至于克莱恩就更简单了，闪电撕碎黑夜时，‘守夜人’的安魂能力就被削弱，当闪电劈中窗户时，他已然醒来，并且身影在那些玻璃的碎片中跳跃，快速地躲藏到安全的地方。

    等到雷霆森林消失时，这条街道已经变成废墟，地面遍布焦痕迹和裂缝，房屋燃烧着团团火焰，到处都有腾起青烟。

    四处乱飞的火焰这时重新汇聚，组成了红衣红帽的迪恩.温格里斯，铁血十字会的半神一手按着帽子抬起头往天上看去，看到达米尔港的天上出现一道魁梧的身影。

    “今天可真是热闹啊。”红衣服的半神微笑说道。

    高空这上，风声呼啸，一个身材高大魁梧的中年男子屹立于虚空，他头发深蓝粗壮，着风暴教士袍，眼眸内蕴藏着明显的怒火，正俯视着下方。

    风暴教会枢机主教，罗思德海域的大主教，‘代罚者’高级执事，‘海王’亚恩.考特曼终于抵达此地。

    他看向下方，视线落在了铁血十字会的半神，以及着黑色双排扣神职人员长袍的因斯.赞格威尔身上。

    远远的。

    距离街道很远的一座房屋顶部，西法趴在屋顶，藏身于一根烟囱后面，看了看穿在衣服下的‘黑夜拥抱’，稍定心神地朝半空那道身影看去。

    “风暴教会的半神也来了，这下子达米尔港上有三位半神，还有‘愚者’应该正关注着这里，就不知道克莱恩会以什么样的方式注视这场战斗。”

    西法的衣服后，衣服蠕动，出现一张嘴巴：“你不考虑离开吗？三名半神打起来的话，足以让这座海岛沉没。”

    “没关系，再看看，不对劲再跑。”西法探手伸进口袋，指尖轻触‘冥河之戒’，万一情况不对，他完全可以借助这颗戒指穿梭灵界，远离此地。

    卡戴珊也知道他有后手，也就不再多言，那张嘴‘融化’消化，西法的衣物恢复原状。

    ‘海王’亚恩.考特曼视线在地面两位半神之间移动，无论是铁血十字会还是因斯.赞格威尔他都没有好感，他向港口的方向看了眼，看到风暴教会的船只已经抵达，正在安排岛上的民众转移。

    这样一来，考特曼就可以抛开所有顾虑，将怒火和风暴施加于地面那两人的身上。

    “好像不太妙啊。”

    迪恩.温格里斯拉了拉衣领：“看样子接下来会变成一场混战。”

    他笑了笑，突然抬脚踢起一根掉落在脚边的铁棍，让那根铁棍拖出残影，带起炮弹呼啸的恐怖闷响，凌厉无比地直接射向因斯.赞格威尔。

    于此同时，铁血十字会的这位半神悍然抬起双臂，他头顶上立刻出现一根又一根的火焰箭矢，仿佛有数百个隐形的士兵同时张弓拉箭一般。

    下一刻，火焰箭雨便纷纷扬扬地射往高空，射向了风暴教会的半神。

    迪恩.温格里斯丝毫不畏惧同时面对两位半神，甚至不怕被两人针对，竟率先动手，拉开这场混战的帷幕。

    远处的西法看在眼中，感叹铁血十字会的疯狂，哪怕迪恩.温格里斯看上去总是彬彬有礼，可现在，他的疯狂之处却展露无遗。

    面对那根像炮弹般轰来的铁棍，因斯.赞格威尔伸手往胸口一拍，猛地抽出一把有着暗红锈迹的虚幻长剑，他挥剑劈砍，轻松地将那棍铁棍一分为二，随后向铁血十字会的半神摊开手掌，让那扇有着无数奇异花纹的青铜大门再次降临，并吱嘎着裂开了一道缝隙。

    无法准确描述的恐怖吸力传了出来，无数诡异之物向迪恩探去，铁血十字会的半神无法控制自己，身体向大门移动，向门中的冥界投去。

    同时，因斯.赞格威尔用投枪的姿势，把手上那虚幻的遍布暗红锈迹的长剑朝半空的考尔曼投去，那剑化成一道锈红光线，以割裂天地的气势划向半空的风暴主教。

    考特曼被两个半神同时针对，哼了一声，先是自体内掀起了狂风，狂暴的气流将漫天射来的火焰箭矢吹得左摇右摆，失去准头，尽数落空。

    接着朝那划来的锈红光线指去，指端银白大作，激射出一道雷霆，正中那道锈红光线，让那把有着暗红锈迹的虚幻长剑停留在半空，让它如同真正的长剑般倒弹回去。

    接着考特曼眼中电光闪烁，仿佛要从眼睛里喷出闪电，他双手下压，雷霆森林再度降临，把地面上两位半神一块笼罩了进去，想将他们一块劈成焦碳，一起收割！

    火焰、电光、爆炸、亡灵飞舞、阴森的飓风在呼啸.......

    趴在屋顶上，西法看得心惊胆跳，半神彼此交战实在可怕，何况还是三位半神的混战，那片街道现在已经变成了生命禁区，如果误闯，只怕会瞬间被三位半神的力量绞成碎片。

    地面上的裂痕越来越多，房屋一座接一座地坍塌，破坏的面积正在蔓延，正在扩大，用不了多久，将会波及整座港口，整个海岛！

    这个时候，西法已经很难看清半神交手的详细情况了，毕竟那里不是银白乱舞，就是赤红绽放，又或黑暗翻涌，身处战圈外围的他，是很难看清整个过程。

