    “轰！”

    巨响震耳，更是惊心。

    一股浩荡无比的雄浑气波狂潮在墨城的广场中央爆冲荡开，连同着那全面崩塌爆碎的月痕墙壁，在众多充满震惊的目光下，开阳圣君直接是伴随着那乱飞的石砖摔了出去。

    来势汹汹的开阳圣君，转眼之间，竟然遭到苏逸辞的强势碾压。

    这一幕出现的极度让人震惊。

    极度让人骇然。

    “这是……”

    暮星圣子，明珠圣女，墨之贤，墨寒等圣山和墨城众人无不双目圆睁，大惊失色。

    要知道，开阳圣君乃是至圣境巅峰级别的存在，虽然其在圣山的九大圣君中，实力属于下游的存在，但也绝非苏逸辞可以抗衡的。

    毕竟就在上次苏逸辞离开圣山的前一天，两人还曾交过手，那一战，苏逸辞也才勉强接下开阳圣君两掌。

    且最后关头，还是因为骨魔易知命的拦阻，苏逸辞才没有继续被开阳圣君所伤。

    现在，两人再次交锋。

    开局就见开阳圣君被碾压血虐，这着实让人骇然。

    而，苏逸辞下手也当真是有够凶狠。

    摁住开阳圣君的脑袋就往墙壁上撞，这好歹也是圣山之君，最起码的面子都被践踏在脚下。

    “可恶啊……”

    “砰！”

    愤怒之火连同着咆哮之音怒掀而起，顿见墨城广场上万千乱石悬空炸裂，只见开阳圣君单膝触地，头破血流，但身上爆发出来的杀机和怒意更甚。

    开阳圣君何时受到过这种侮辱。

    其恶狠狠的怒视苏逸辞。

    “我要杀了你啊！”

    “砰！”

    双拳一握，金色恐怖气劲爆冲。

    开阳圣君立起身来，运行全身功力，爆发山河大势。

    “天阳一气，金身辟邪！”

    “嗡！”

    苍穹失色，墨城上空风云变幻，只见开阳圣君的身后陡然惊现一尊凝实璀璨的千丈金身。

    “小子，受死！”

    开阳圣君厉声大喝，但见那尊庞大的千丈金身探掌而下，携带可怕无比的崩坏巨势压向下方的苏逸辞。

    “师尊……”场下的古灵杉有点担心的唤道。

    柳沾雪，楚云衣等人的眼神也露出几分郑重。

    这一掌，开阳圣君几乎没有任何的留手。

    而。

    也就在同一瞬间，一记嘹亮激昂的剑吟声叠起。

    苏逸辞的手中骤然惊现一柄瑰暗华丽的血纹魔剑。

    “噌！”

    接着，只见苏逸辞的身后惊现一道道璀璨夺目的剑气，伴随着一座血红色的剑气场如旋转光圈般席卷开来。

    以苏逸辞为中心，万千剑影交织环绕，犹如旋转直上的剑河。

    在那重叠交错的剑河之中，亿万缕剑气迅速相融，继而化作一柄无比庞大的剑影。

    “究杀禁剑，九剑合一！”

    剑气纵横三千地，无尽剑意爆寰宇。

    瞬息只见，九重剑气合而为一，化为冲上尘嚣的绝世一剑。

    “轰嗵……”一声震耳欲聋的惊天巨响在墨城的上空激荡炸开，金身巨掌和华丽剑气交摧，可谓是石破天惊，撼天动地。

    可仅仅只是下一瞬间，千丈金身的巨手就被那强势绝伦的剑气冲爆开来。

    在一双双犹有惊颤的目光下，千丈金身的手臂节节炸碎，随即整座金身虚影也是四分五裂。

    千丈金身一碎，开阳圣君也收到了关联一般，嘴角迅速见红，并在那扩天散地的气波下连番倒退。

    看到开阳圣君连番受挫，圣月墨族和圣山众人愈发心惊。

    这一下，开阳圣君可没有任何的大意。

    众人也是随即明白，苏逸辞的修为已经突破了之前的界限，而迈入了至圣之境。

    而，能够将至圣境巅峰级别的开阳圣君重创击退，苏逸辞的境界只怕也已经无限接近这个层面。

    “怎么可能？”暮星圣子面色苍白。

    明珠圣女和羽手圣子也是一脸不可置信。

    离开圣山的时候，苏逸辞才入圣境巅峰，这才多久时间？

    就已经达到了可以败退开阳圣君的地步了。

    此次的海域之行，苏逸辞身上究竟发生了什么事情？

    但见开阳圣君接连败退，玄光圣君和紫极圣君当即也站不住了。

    “不朽神光指！”

    玄光圣君轻喝一声，其抬手以剑指指向苏逸辞。

    “咻！”

    下一瞬间，一道金色光束朝着苏逸辞飞掠而去。

    金色光束速度极快，譬如一记穿透空间位面的神芒箭矢。

    “嗯……”苏逸辞横剑在前，以染神血的剑身为盾迎挡对方的这一束指光。

    “砰！”

    金色的光束正中染神血的剑身中央，一座浩荡的光波气劲激荡开来，一股巨大的冲击波涌入苏逸辞的体内，苏逸辞不由的往后滑退出去。

    看似稀松平常的光束，实际上蕴含着非常可怕的力道。

    若非苏逸辞手中的武器乃是绝世魔剑，换做其他任何一件寻常神器可能都会被玄光圣君这一指力给洞穿。

    玄光圣君同样面露惊讶之色，其也没想到苏逸辞强接自己一指进攻后，还能够站稳不倒。

    而，就在玄光圣君欲出第二指的时候，苏逸辞的眉宇间眼角处竟是溢出几缕奇异的魔纹。

    一股强大的血气于苏逸辞的身上扩散冲出，一道道诡暗妖异的魔纹攀上染神血的剑身。

    苏逸辞横剑挥舞，声音仿若来自深渊般带着重叠的回响。

    “魔化之剑，十剑星流！”

    “哗！”

    一串华丽的曜光闪过，苏逸辞的身外两侧赫然惊现九道分身。

    九道分身各自展现出不同的出剑姿态。

    这一招式，众人之前在圣山大会的时候，就见苏逸辞施展过，所以众人并不觉得新奇。

    但古灵杉却是隐约感受到这道剑招的不同寻常之处。

    因为这一招，她也会。

    九个分身可以联合本体在同时间爆发出十道至强至极的剑气，甚至还可以控制剑气出击的节奏和速度。

    可是。

    就在下一瞬间，令人意想不到的事情发生了，九道分身皆是犹如鬼魅残影般朝着前方的玄光圣君袭去。

    “这是？”

    古灵杉秀目圆睁，之前的释放出来的只有剑气，现在，却是连分身都能移动了？

    “怎么会？”

    九道分身残影，九式不同的剑招。

    玄光圣君的身外只觉飞影横冲直撞，一道道华丽的人形剑气中夹杂着浓浓的凶邪血气穿梭而过。

    《始界魔典》的卷一乃是，魔化入侵。

    其可魔化力量。

    亦能魔化招式。

    魔化之后的《亘古御剑术》，却是连释放出来的分身残影都变的如同剑气般锋利绝伦。

    “嘶！”纵然玄光圣君不断的进行闪避，但还是被其中两道人形剑气切穿了前胸和后背，两道狭长的伤口顿时鲜血淋漓。

    九道人形剑气穿过之后，苏逸辞的本尊带着第十剑正面冲袭而来。

    “噌！”

    一剑光寒照天地，玄光圣君仓促之际，唯有以剑指迎向对手。

    金色光纹绕指流转，玄光圣君剑指携带破甲之势点向苏逸辞的剑刃。

    然，魔化之后的剑招，不仅招式更凌，就连力量也是充满着浓重的杀气。

    玄光圣君以徒手接剑，本就是不理智的行为。

    剑和指交摧，顿见萦绕着血纹的魔剑穿破一切威能，“嘶”的一串鲜血飙舞，只见两根手指头都飞了出去……

