    新天都。

    四合院里。

    洛雯身边跟着一群妹妹，十姐妹正在讨论着什么。

    夏竹鸢到来后，洛雯一个眼神，十姐妹融为一体。

    “竹鸢，你来了。”

    “嗯，我已经见过我师尊了，他愿意见你，但是安排在一个礼拜后，他表示，他现在也在研究你所说的那个领域，而且一个礼拜后，会有成果出现。”

    夏竹鸢把跟陈玄之间的交流，完完整整的转述了一遍给洛雯听。

    讲完后，夏竹鸢便离开了。

    她走后，洛雯的九个妹妹再次出现。

    “大姐，那位陈前辈真的那么神吗？”

    “我们可是亲眼目睹了时空神殿的毁灭，甚至凭借着亿年时间对云熵神族的了解，经过无数时间的推演，才断定云熵神族会超维度打击三界。”

    “他一个不出三界之人，凭什么能够提前预测到这件事？”

    九个妹妹，你一言我一语，非常的不理解。

    “或许，这就是他的与众不同之处吧，一个礼拜时间，我倒是很愿意等呢，希望见面后，他能够给我带来惊喜。”

    洛雯向着玄灵圣域的方向看了一眼。

    “大姐，你是不是对这个男人，过于好奇了一点？”

    “有吗？”

    “有！”

    九个妹妹站成一排，齐刷刷的点头。

    “没有！不许瞎说。”

    洛雯强行把九个妹妹，召回了体内。

    七天后。

    女武神洛雯早早的起床，沐浴更衣，把一头淡紫色的长发，用一根银色的发簪，绑出了一个又飒又美的发型之后，对着镜子满意一笑，走出了四合院。

    院外，夏竹鸢、玉鼎大帝、释迦圣佛等人，早已在等候。

    洛雯知道，这几人都是三界的领军人物。

    能被他们等候接待，已经是极高的礼遇了。

    “走吧。”

    洛雯踏步向前。

    随着几人一起，向玄灵域而去。

    到了玄灵域的时候，众人停了下来。

    夏竹鸢落到地面，向洛雯看了一眼，歉意地说道：“我师尊有一些特殊的癖好，需要跟您提前交待一下。”

    “特殊癖好？”

    洛雯低头看了看，才发现自己今天穿的似乎是个低胸装。

    “你别误会，师尊对女色，倒没什么。”夏竹鸢尴尬一笑，虽然洛雯长的很漂亮，而且极具亲和力，可是师尊麾下，美女并不少啊，对于女色这一块，师尊确实挺有底线和原则的。

    “那是？”

    洛雯实在想不到，除了女色，一个大男人，还能有什么特殊的癖好。

    “师尊这些年，一直隐匿在三界，是为了清静，他不希望任何人打扰他，同时，他想要像凡人一样生活，所以进入到他的领地后，大家都要秉承着凡人的秩序，您贵为神族，高高在上，但也请循序我师尊的规则，不然的话，我不好带你继续向前了。”

    夏竹鸢直言。

    一个随手一番指点，便能够让凡人弑神的可怕存在。

    居然想要像凡人一样生活？

    还要求别人进入他的地盘后，也要秉承凡人的习性？

    这确实是个很特殊的癖好呢。

    洛雯听后，忍不住泯嘴一笑。

    把头上闪闪发光的发簪，熄灭了光芒，又把双眼里的神族蓝光收敛，身上的神族气息，也完全的隐藏了起来。

    “好长时间没穿鞋了呢。”

    她回到地面上，往旁边的冷石头上一坐。

    取出了一双布鞋，开始笨手笨脚的穿起鞋来。

    这一幕，着实把众人给惊呆了。

    不得不说。

    这洛雯，悟性实在太高了。

    就这脾性，绝对合陈前辈味口啊。

    “走吧。”

    穿好鞋，洛雯便真像个凡人一样，向前步行而去。

    来到归祖山。

    洛雯便看出了不凡。

    “这地方，有着极强的神域磁场，这山，怕已是一座神山了。”

    洛雯踏趟走进去。

    走着走着，整个人突然娇躯一颤。

    “不好。”

    “怎么了？”

    众人被她的反应吓了一跳。

    唰。

    从洛雯的身体里，钻出了一个少女。

    仅跟着第二个。

    第三个。

    第四个。

    一直衍生出九个。

    洛氏十姐妹，全部显现。

    另外九个，常年生活在洛雯体内的妹妹，有些不解地看向洛雯。

    “大姐，召唤我们，可是要战斗？”

    九个妹妹，磨拳擦掌起来。

    “不，你们不是被我释放出来的，而是被这神域规则逼出来的。”

    洛雯指着已经近在眼前的大马村。

    那是一个极小的村子。

    对于曾入过时空神殿，动辄跨域亿万星河的她们而言，这小村庄，不过是沧海一栗，大沙漠中一粒沙，渺小到微不足道。

    “这村庄，似乎暗含着神域秩序。”

    洛氏姐妹们，全部看向村庄。

    “你们也发现了。”

    洛雯认真地盯着村庄，“这村子虽小，但确实是散发着神域磁场和规则的，你们知道，怎么样才能够打造出一座神域吗？”

    洛雯看向众人。

    众人摇头。

    别说夏竹鸢等人了，就是洛氏姐妹，知道的也没几个。

    “我们所处的神域，是靠着亿万年时间，靠着无数代人的努力，不断提升维度的一个结果。而其实除了这种较为耗时的方式外，还有一种可形成神域的办法。”

    “那就是以神力，强行改变世界结构，形成神域，就目前我们所处的宇宙，能够靠着自身之力，形成小神域的神灵，不超过八位。”

    洛雯说道。

    “大姐，你说的莫不是那神域八大王族的至高神？！”

    洛氏姐妹问。

    “正是他们。”

    洛雯点头：“神域中，有八大王族，而那八大王族之中，都存在着一位至高神，他们有着至高无上的权势和神威，是真正主宰着这一方宇宙的最强存在。”

    “像云熵神族的族皇‘云天霸’，他就是一位至高神，听闻他所在的宫殿，就被他打造成了一座小型神域，任何能够进入他小神域中的人，都能够得到莫大好处。”

    “甚至传言，服侍在他身边的一个小侍女，经过百万年的服侍，便在他小神域中稳固了神格，成为了一名上位神，甚至再服侍下去，都有机会成就圆满之身！”

    听到这，众人震惊了。

    “你是说，陈前辈也是一位至高神？”

    玉鼎大帝等人震惊。

    “我师尊，是至高神！”

    夏竹鸢也是张大嘴巴。

    “我只是猜测。”

    没见到陈前辈之前，洛雯也不敢枉下结论。

    毕竟也有可能是这座神域，一直都存在，只是未被外界发现罢了。

    “究竟如何，还得见了陈前辈，才能够知道。”

    洛雯说道。

    同时她转向夏竹鸢，微微一笑：“有劳竹鸢姑娘，进去帮忙通禀一下。”

    面对一座神域。

    哪怕是洛雯，也不敢去闯。

