    ……

    通常，爱美的女人，在洗澡的速度，一般都是非常慢的，至少需要半个小时，苏小狸自然也不例外，只不过因为肚子饿的问题，这一次, 她的速度，反倒比平常快上了许多。

    当然，等她洗完澡，擦干净身子，裹着白色的头巾，换上女仆装，推开浴室的门，以一副清爽洁白的素颜，迈开一双玲珑玉腿，走出来以后，在餐桌上也已经被摆上了几碟香气四溢的佳肴，甚至，也不知道是不是错觉，她总觉得那几道佳肴，好像在闪闪发光的样子。

    【应该说自家老板的厨艺，不是吹水的吗？光是闻到这香味，我就有种食欲大振的感觉，浑身上下的细胞，都仿佛激动了起来一样……】

    苏小狸的媚眸微亮，眸光湛湛，内心一动, 不禁如此想道，同时，还急不可待，穿着一双露出玉足的拖鞋，身上带着一袭沐浴过后的清新香风，噌噌噌地走了过去，坐了下来。

    事实上，这还是她第一次见识到自家老板的手艺，昨天下午到这里的时候，自家老板可没有亲自下厨，而是不知道跑去了哪个地方，一直到深夜都没有回来。

    还是她自己动手，丰衣足食的，嗯，翻箱倒柜，终于找出了好几袋零食，若非保质期还没有过，她昨晚就只能肚子睡觉了。

    至于用手机点外卖什么的, 她也不是没有试过，关键, 都是提示自己, 已经不在服务区了的信息，根本就无法拨通，这意味着什么，已经显而易见了，铁定是自家老板动的手脚。

    “老板，可以开动了吗？”

    等坐下以后，苏小狸也不敢妄动，看向了对面正在沉思的陈北，她的目光微烁，不禁期盼道。

    “嗯，吃吧……”

    闻言，陈北回过神来，微微抬眸，随意应道。身为三代神的他，其实已经不需要再进食了，毕竟已经重新构建了生命系统，只要自身的能量储存系统，没有停下供应，就不会饿死，脱离了生命大限。

    这就相当于直接以能量为“食”，不用再通过进食的方式，消化分解，再转化，从而间接得到能量的补充。

    可是呢，除了是神以外，他以前也还是一个“名副其实”的吃货，口腹之欲什么的，自然也无法免俗。

    他到现在，也还清晰地记得初步觉醒基因的时候，自己去饭馆吃饭，恰巧碰见了瑞萌萌，点了翻倍的菜，并且“风卷残云”的时候，她那一副震惊的模样。

    “我开动了！”

    拿起双筷，苏小狸自然也不会跟自家老板客气。

    要知道，就在今天上午和中午，她可是亲眼见识过他的饭量和速度的，那肚量，堪称无底洞一样，怎么填都填不满，而那速度，就更像是风卷残云一样，太快了。

    让她这个吃货，也不禁自惭形愧，有些汗颜，毕竟，在吃饱以后，她的肚子都明显撑起来了。

    陈北：“……”

    他没有动筷，自然也是因为，亲自下厨的他，在苏小狸出来以前，就已经亲口解决掉了大部分，剩下的，也刚好够她一个人的饭量，也不怕饿着她，对于如何合理控制尺度这一方面，他还是相当有把握精准控制的。

    至于，某位在门外面，被“原地罚站”的小女警，可就没有这般口福了，毕竟，他可是没有专门留给她的分量，除非苏小狸没有吃完……

    不过，以她的吃货个性，面对这么美味的佳肴，能够忍得住不吃完，而去“送”给琪琳吗？

    陈北默默在心底里打了个问号，虽然跟人类的情感不能共频，但本质上，苏小狸也是有着一颗美好心灵的，说不定，她看见琪琳这么“凄凄惨惨戚戚”以后，会感同身受，从而设身处地为她考虑一番呢？

    门外，背后蓦然升起了一阵阴森的怪风，“原地罚站”的琪琳，冷不丁地，凹凸有致的娇躯打了一个寒颤，浑身激灵之下，内心不禁暗自腹诽道：【一定是陈北在暗中说我坏话！】

    只不过，伴随她这么一想，困住她的虫洞回廊，居然又自动往里内缩了一分，越是这般想，就越接近，几乎就快要贴紧琪琳了。

    遭到夹击，琪琳的俏脸不禁一白：“……”

    她错了，还不行吗？

    【等等，怎么它又会自动变化呢，她明明没有动啊……莫非，是陈北动的手脚，他已经回来了？】

    一念及此，琪琳的脸色，霎时就有了几分羞红，毕竟，她现在“楚楚可怜”的姿态，有些“狼狈不堪”，可不太好出现在人前。

    “陈……”

    深吸了一口气，张了张口，琪琳正想呼叫一声，却又莫名停顿了下来，戛然而止，因为她突然醒悟，就算大声呼叫了，也是没有用的。毕竟，既然都已经发现她的存在了，却还没有把她给放开，只能是某人还没有“玩”够呗！

    与此同时，神色微动，陈北不禁翘起了二郎腿，很明显，刚才就是他动的手脚，不过，这也怪不了他，谁让小女警竟然胆敢腹诽他呢，不知道他是非常小心眼的吗？

    【啧啧啧……琪琳的警觉性，还是相当敏锐的，不愧是小女警出身，只可惜，警觉性再怎么敏锐，也没有用，现在，还不是任由我随意拿捏？】

    陈北的嘴角微微上扬，内心轻笑道。

    从小女警被困在了他设下的“阵法”开始，注定了，被他给“扼住了命运的咽喉”，越反抗，遭受到的限制，也就越大。

    其实在这方面，他也是学习鹤熙的，跟鹤熙的耀斑熔炉，也就是在“考彦”时候的时空技术，有着“异曲同工之妙”，彦用来攻击熔炉护罩的能量，最终都会被吸收，更加快速地提高耀斑温度，从而丝毫不落地“反馈”到彦的身上，直至将她彻底烤没为止。

    若非借此升级成为了神圣之躯，使得自身的基因原子变成了神圣原子，恐怕以她之前的基因原子，是不可能这么快就迅速聚合，恢复本体状态的。

    当然，相比于此，她身上穿着的衣服被烤没了，那也只是一件小事了，毕竟，皮皮熙不也还给她一套崭新的天使女王的专属服饰了吗。

    

