    李新年一时还有点回不过神来，坐在那里回顾了一下梦中的情景，有点心虚道：“刚才没人进来吧？”

    妙兰疑惑道：“没人啊。”

    李新年摆摆手，嘟囔道：“做了一个梦。”

    妈的，难道是戴山这混蛋在惦记自己？

    “肯定是噩梦吧？听你的声音好像见了鬼似的。”妙兰盯着李新年说道。

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，急忙转移了话题，说道：“对了，昨天去参加你表哥葬礼的人肯定很多吧？”

    妙兰点点头，说道：“确实有不少人，你老婆也去了。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那你知不知道赵源家里的火究竟是怎么烧起来的？”

    妙兰说道：“听我妈说是有人躲在别墅对面的灌木丛里，用一个遥控装置把一根输油管拖进了院子里，并且通过输油管往院子里灌汽油，然后点燃了汽油。”

    “遥控装置？”李新年惊讶道：“什么样的遥控装置？”

    妙兰摇摇头，说道：：“我怎么知道，反正警察是这么说的。”

    李新年迟疑了一下，说道：“奇怪，既然赵源和蒋玉佛都逃了出来，你表哥和女朋友怎么就没有逃出来？”

    妙兰说道：“听说当晚我表哥跟他女朋友睡在地下室，火着起来的时候他们已经无路可逃了。”

    “这么说是地下室先着火？”李新年疑惑道。

    妙兰点点头，说道：“听说汽油从透气窗进入了地下室，那里的火烧的最厉害，整个地下室都烧光了。”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“你表哥的葬礼和他女朋友的葬礼一起举行的？”

    妙兰点点头，说道：“听说两个人抱在一起也没法分开，于是就一起火花了，我姨夫的意思是让他们两永远都在一起。”

    李新年呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“生同裘，死同穴，倒也挺难得。”

    正说着，公司的副总经理张君走了进来，说道：“李总，刚到了一批货，说是你亲自下单订的一批贵重药品，厂家的人说让你自己亲自去验货。”

    李新年一愣，疑惑道：“我没订过什么贵重药品啊，哪个厂家？”

    张君不解道：“我也不清楚，人家就是这么说的？”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“货在哪儿？”

    张君说道：“就在楼下，厂家的人非要你亲自验货。”

    李新年在烟灰缸里慢慢把烟头掐灭，然后走到窗口朝着面前看了一眼，果然看见一辆卡车停在那里，车跟前站着一个戴着草帽的男人。

    李新年一看那个男人，顿时大吃一惊，一颗心不禁剧烈地跳动起来，脑子里顿时就想起了刚才的梦境。

    妙兰也走过来看看楼下的卡车，问道：“什么贵重的药品啊。”

    李新年一拍脑门，说道：“你看我这记性，怎么把这件事给忘了，你们别管了，我自己去处理这件事。”说完，丢下张君和妙兰急匆匆地出去了。

    那个带着草帽的男人见李新年走过来，笑道：“李总，这批货卸在什么地方啊。”

    李新年盯着男人注视了一会儿，说道：“卸到库房，你把车开到地下室去。”

    所谓的贵重药品其实就是一只大木箱子，一看就非常沉重。

    李新年让库管找来四个装卸工，把木头箱子从卡车上卸下来，然后装在一辆拖车上运到库房，然后把所有的人都打发走了，只留下那个戴草帽的男人。

    “李总，里面总共有四只纸箱子，你要不要打开箱子亲自验收一下？”戴草帽的男人小声问道。

    李新年盯着男人问道：“你不是同城快递公司的吗？怎么又换工作了？”

    男人裂开嘴笑了一下，说道：“还不一样吗？反正都是搞运输的。”

    李新年盯着男人低声道：“究竟是谁让你送来的？”

    男人摇摇头，说道：“李总，你什么都别问，我什么都不知道，我只知道把货送到你的手里就算完成任务。”

    说完，把草帽戴在头上转身走了，李新年站在那里盯着那只大木头箱子怔怔发呆，虽然还没有打开箱子，可他基本上已经知道里面装着什么东西了。

    上次这个男人送来了一只纸箱子，里面装着五百万现金，按照男人的说法，今天这只打木箱里面有四只箱子，那就意味着起码有两千万现金。

    没想到戴山再次送来了礼物，并且居然还提前托了一个梦。难道戴山知道自己眼下手头紧，所以特意送来资金支持自己的创业？可他哪来这么多的现金呢？

    妈的，如果被警方抓住的话，后果不堪设想啊。戴山究竟是在帮自己，还是害自己，这些钱究竟该怎么办？难道还是送到毛竹园去？

    如果把这些钱交给警察会有什么后果？

    李新年的脑子里乱成了一锅粥，不停地闪过各种念头，不过，最后他还是锁上了仓库的门，然后把钥匙装进了自己的口袋。

    晚上，李新年忧心忡忡地回到了四合院，还没进门就听见院子里传来砰砰几声，既像是枪声，又像是炮声。

    李新年慢慢把车开进了院子，只见丈母娘正拿着一个皮管子在院子里浇水，干儿子洋洋则手里拿着一个遥控器操纵着一辆仿真坦克，这辆坦克居然还能开炮。

    谭冰看看手表，说道：“今天回来的倒是挺早啊。”

    李新年没有理会丈母娘，而是盯着地上缓缓行进的坦克看了几眼，然后伸手拿了起来，没想到还挺沉的，于是问道：“这是谁给你买的？”

    洋洋只顾不停地按动着遥控器，说道：“哎呀，快放下，不然我要开炮了。”

    谭冰走过来说道：“洋洋今天不是放假嘛，我带他去商场转了一圈，结果就看见了这辆坦克，说什么都要买回来，没办法，我只好给他买了。”

    李新年楞了一会儿，埋怨道：“你都多大了，还玩这种东西？这是幼儿园孩子的玩具。”

    洋洋辩解道：“这你就不懂了，这是仿真的坦克，大人的玩具，不是那种小屁孩玩的塑料玩具，如果做的再大一点，就是一辆货真价实的坦克。”

    李新年好像没有听见洋洋的话，脑子里想着刚才妙兰说的话。

    有人躲在赵源家别墅对面的灌木丛里通过一辆遥控装置把输油管拖进了院子，如果把输油管固定在这辆坦克上面，应该也能做到。

    谭冰见李新年站在那里发愣，说道：“赶紧去冲个凉吧，今晚就我们娘三个吃饭。”

    李新年回过神来，疑惑道：：“他们都不回来？”

    谭冰说道：“红红晚上有饭局，你爸今晚有粉丝见面会，小雪刚刚打来电话，说是晚上要请客户吃饭，我以为你今晚也不回来吃饭了呢。”

