    赵纾静默片刻，说道：“你在这里等着饿死吗？我……可以带你走。”

    “我绝对不会跟你走！”云黛断然拒绝，“如果我是独自一人，如何都无所谓，可我还有很多家人和在意的人。如果我跟你走，皇上会如何对待他们？”

    “难道你就等在这里饿死？”

    云黛没说话。

    赵纾蹙着眉头，说道：“既然如此，我可以帮你。”

    “帮我什么？”云黛立即摆手，“王爷，这件事您别管了，您在这里，越管越乱。真的，赵元璟已经吃醋吃晕头了，他就是个绝世大醋坛子。如果你再这样下去，他说不定会一巴掌把我活活拍死。”

    赵纾道：“这已经不是吃醋的问题了吧？我怀疑他是不是已经把你给忘了。顾云黛，既然这件事与我有关，而我刚好又有能力帮你，你为何不痛快接受？”

    不等云黛说话，他就站起身，向外走去。

    “王爷，王爷！”云黛忙追出去。

    赵纾已经不见了踪影。

    云黛朝墙头看看，知道他必定是翻墙进来的。

    门口有侍卫呢。

    云黛心里有点发慌，她忙走到门口拍门：“开门！”

    侍卫隔着门说：“云娘娘，您还是安安分分的待着吧，没有皇上的旨意，便是天塌下来，卑职也是不敢放您出去的。”

    云黛气的狠狠砸门。

    手生疼。

    她低头看着红起来的手背，沉默了一会儿，冷静说道：“如果你们不开门，我就撞死在这里。这个后果，你们能承担得起吗？”

    侍卫相互看看，摇摇头。

    “要开门吗？”其中一个侍卫问。

    另一个小声说：“这位云娘娘最是巧舌如簧，咱们不能听她的花言巧语。否则皇上怪罪下来，谁都吃罪不起。”

    侍卫们理智的决定，把云黛的威胁当作耳旁风。

    砰地一声！

    铁门发出巨响。

    侍卫们吓一跳，连忙扭头看。

    “这，什么声音？”

    “该不会云娘娘真的自尽了吧？”

    “不……会吧……”

    一个稍微机灵点的侍卫忙道：“还是先打开门看看，若是她骗人，咱们在把门锁上。”

    众人一想到云黛只是个手如缚鸡之力的小女子，也就不再犹豫，赶紧七手八脚的把门打开。

    打开门的一瞬间，他们惊呆了。

    之间云黛靠着墙坐在地上，闭着眼睛，额头一个大洞，正汩汩流血。

    她身上的袄裙都被染红了。

    侍卫们吓疯了，慌忙过去查看，叫道：“快，快去禀报皇上！”

    赵元璟急匆匆赶到，就看见她躺在床上，浑身是血，昏迷不醒的样子。

    他的脑子顿时一片空白。

    “御医呢！”他吼道。

    欧阳已经跑了过来，气喘吁吁道：“皇上别急，臣这就立即为娘娘医治。”

    如今太医院两名医术高超的御医，孟御医擅长内科和千金科，欧阳御医则擅长骨科和外伤。

    她过去给云黛处理伤口，倒也很快就止住了。

    只是，云黛一直昏迷不醒。

    “怎么回事，她为何迟迟不醒来？”赵元璟喝问欧阳御医，“你不是告诉朕，一定会保她平安无事的吗？”

