    “谁是雅妃会长。”

    胡子拉杂的黑袍使走进大厅，整个气势带着几分恐怖，旋即开口直接问道。

    “好大的派头，我们雅妃会长是谁相见就能见的？”一位光头长耳的精灵族男子嘲笑说道。

    “如果嫌弃自己活的够久了，我不介意你再开口。”黑袍男子道，一声直接令大厅众人皆寂起来。

    “真是稀客啊，我已经等你很久了。”就在这时，雅妃从二楼缓缓走了下来，摇曳身姿妩媚动人，可以说风情万种，面对黑袍使完全没有半点色变，相反更加的平静。

    “那就是故意的了。”男子说道，语气变得有些冷漠，并没有直接说出杀姬家三小姐的悬赏卷轴，不过雅妃自然明白他说的是什么。

    “加源石。”雅妃拿捏一根烟斗，自顾自在一处位置坐下，相当有一种武则天的霸气，众人都瞪眼起来，他们还从来没有见会长这般认真过。

    黑袍男子沉凝，没有开口。

    “姬家，东荒人族古世家之一，暗杀他们的三小姐这种危险任务悬赏，佣金却只有两万三，我觉得不合公会利益的规矩。”雅妃吐了口浓烟，浓烟一圈圈的升天：“这是我收了所有卷轴的原因，所以你大可不必困惑。”

    “不合规矩？哈哈哈，你这里没人接自然有其他公会不要命的人去接，而你将所有卷轴全回购，这样垄断的操作很容易让人误解啊……”黑袍男人大笑后认真喃喃，语气略显几分森然起来。

    “你在威胁我吗？”雅妃说话间，美眸突然火光缭绕，一股极强的圣威直接铺天盖地充斥整个公会楼阁。

    “就当是威胁吧。”胡子拉杂的黑袍男子露出轻笑，同样是强大威压撑开，将雅妃的圣威弹开：“我听闻，你还是妖族火尊者的女儿，别给他老人家招黑，否则不会有好下场。”

    “是吗，我倒要看看，你们究竟有什么能耐，敢暗杀姬家之女，还不把我火族放在眼里。”雅妃烟斗瞬间化一柄火剑，恐怖的力量喷涌，而后射向了黑袍男！

    轰隆！

    一声巨响，余波荡漾！二人一前一后从楼阁中冲了出来！

    两位大圣级别的战斗一触即发！

    尸王古城上空，一道道火光冲天，虚空震动！无数人惊恐的抬头！不敢相信自己的眼睛！居然就在头顶上居然有大圣大战！

    嗡！

    城中修士自发结界，瞬间推开，防止造到破坏和伤及无辜！

    “那黑袍是谁啊？怎么好像跟雅妃会长在战斗？”

    “跟火云邪神的女儿战斗！”

    “这个黑袍男子头可真铁啊！不想活了吧他！”

    无数人在看清了雅妃身影后，纷纷更加惊骇无比！雅妃的身份自一个月前被公开，已经不再是秘密了！

    要知道，尸王古城几大一流势力可都对她相当的忌惮！

    “火漫青天！”

    雅妃美眸一凝，玉手挥动，整个天际瞬间就化为了火海！极高的温度，仿佛将空间都熔炼掉！

    恐怖的场面，令无数人目瞪口呆！

    “这就是雅妃的实力吗！”

    “几十年不见她出过手，没想到不仅人漂亮，实力还这么强的吗！”

    “阔怕！卧槽！”

    “不愧火云邪神之女！”

    众人看得心惊肉跳，头皮发麻，即便有着结界屏障，也同样感觉到了非常炙热，不少人皮肤都火红起来。

    唪！

    黑袍男子在众目睽睽之下，被火海瞬间吞噬掉！没入了火海之中！

    “就这点手段，也妄想困住我？”就在众人以为黑袍男子葬身火海之际，一道声音响起。

    只见，火海于男子周身十里不进，完全没有淹没他！他手上一颗蓝色的宝珠光华四溢！地方住了所有的高温！

    “固海寒珠……龙宫至宝！”

    “他难道是传说中，蓝血冰龙族的人？”

    “东荒那边古族的当今四皇之一，西皇！他是西皇的手下！”

    众人脑海闪烁出一个词，惊掉了下巴，这等人物，比起古之贤者还要强啊！据说达到这个层次的无论族类，都在闭关，冲击真正的仙？这些人已经近千年不曾面世了！

    “但凡动我族利益者，杀。”黑袍男子轻喝，催动固海寒珠，一层寒气瞬间冰封万里，将雅妃的火海扑灭！跟着无数巨大冰刺凸起，带着恐怖力量，刺向雅妃！

    雅妃皱眉，美眸一怔，不知何时她脚下虚空都被冰封，竟然被定个在了原处！短时间动弹不得！

    轰隆隆——！

    就在这千钧一发之际，雅妃无力回天之时，一道大黑剑，直接斩碎了冰刺，并且带着恐怖劲力爆冲向黑袍男子！

    “冰盾！”

    轰隆！

    黑袍男子皱眉沉喝，这第二道防御方才惊险挡住了这把断了锋的大黑剑！

    一道白发少年身影出现虚空，定格在那里，恐怖绝伦的气息狂涌，背后日月星辰，周身金海滔天！强大的令人窒息！当真犹如神明！

    突如其来的救场，令城下无数人张大嘴巴后激动不已，汹涌澎湃！

    “草！好帅！是雅妃的那个小情人！”

    “一个月前开出来神源的那个！”

    “卧槽！这突如其来的出场方式，简直帅炸了啊！”

    “无形中的装逼，最为致命……虽然听嫉妒的，但不得不说，是真的帅！”

    无数人发表感言，各种不甘心却又被折服，矛盾的结合，那种感觉不言而喻！

    看着白发涌动的少年背影，雅妃美眸里同样波光粼粼，略有几分感动，她也没有想到，居然会是赢正。

    “不是让你不要擅自行动的吗？”赢正偏头悻悻然的看着雅妃开口，微微一笑：“如果不小心让他跑了，那是一种罪过啊。”

    “你混蛋！”刚刚还感动的雅妃，闻言顿时张牙舞爪，气不打一处来！这家伙居然不是在担心我？而是在担心这个人跑不跑！可恶可恶可恶！

    “……”无数众人对于赢正的情商也是感到担忧。

    “不过呢，你如果出事的话，那更是一种罪过。”赢正开口。

    “为什么？”

    “因为我会……让整个世界都给你陪葬！”

    “……”雅妃脸上略显小女人般的晕红。

    而众生则背后一阵阵冷汗直流，看来这个白发少年，也不是善茬啊！

