    第2495章：李存孝和宇文成都的联手

    大宗师燃烧内力的动静可是非常大的。

    随着李淳风燃烧内力，他的气势也变得越来越强，周身罡气更是凝实到了极致，如同火焰般燃烧了起来，然后……

    轰……

    通天的赤红光柱拔地而起，刺破云层，紧接着连长安城的上空, 都开始变得风云变换起来。

    如此之大的动静，全城所有人都看到了，哪怕是远在西门的李世民，就是想不注意到都难。

    “给我死。”

    一番艰苦卓绝的战斗后，李世民终于一剑砍伤了雨化田，才准备追击, 却被这罡气光柱给吸引了注意力。

    雨化田见自己不是对手, 而身边的人又已经死伤大半，不得不选择了撤退。

    雨化田伸手从怀中取出一枚烟雾弹，往地上猛地一砸，掀起大量烟尘后，大喊道：“快撤。”

    其余人见状，也都纷纷选择而来撤退，毕竟机会已经错失，再想杀李世民已经不可能了，在不撤的话他们真要全军覆没了。

    来时的几十个黑冰台高手，活下的只剩十几人，却未伤到李世民分毫。

    萧升见雨化田等人要跑，当即喊道：“快追。”

    “不用追了。”

    李世民的声音传来，让众人都不由一愣，都有些不明所以。

    李世民却死死盯着看着城内的光柱，满脸上充满了苦涩, 毕竟这样的场景他可不是第一次见了。

    在江北逼死项羽时见过一次。

    在函谷关围杀李存孝时又见过一次。

    而这则已经是三次了。

    相比而言, 第三次所造成的动静, 要比前两次逊色很多, 但动静依旧不小, 连整个长安城都能看得到。

    李世民也猜到燃烧内力的人是谁呢，李唐在长安只有一位大宗师，除了李淳风也不会是其他人了。

    至于为什么不是秦军的大宗师呢？

    原因也很简单，毕竟李唐哪还有将秦军大宗师逼到燃烧内力的战力呀？

    唐公府这边。

    “嘶……”

    见到李淳风燃烧内力后，所造成的动静时，班超和董小宛都不禁倒吸一口凉气，彻底目瞪口呆，完全不敢相信这神明一般的伟力竟是人为造成的。

    得胜归来的华雄一脸镇定，一副见怪不怪的样子。

    班超见此，不由问道：“华将军，你怎么一点都不惊讶呢？”

    华雄指着光柱，沉声道：“这样的场景，末将已经见过两次了，江北各大诸侯联合逼死项羽，函谷关围杀李存孝将军，末将都在场，也就见怪不怪了。”

    “这……”

    班超和董小宛相视一眼，都从对方眼中看到了惊讶之色。

    若是他们没错的话，江北大战和函谷关大战，无论是诸侯一方，还是李唐一方，可都是死了无数人呢。

    以华雄的实力，经历过两次大宗师燃烧内力，竟然还能活的好好？

    这运气未免也太好了吧！

    “华叔，你说李存孝和宇文成都两位将军联手，能对抗燃烧内力的李淳风吗？”董小宛问道。

    华雄听到此言，沉思了一番后，开口道：“恐怕够呛呀。

    当初项羽燃烧内力，十八路诸侯联手都拦不住。

    李存孝将军燃烧内力，一人打垮了李唐一国的战力。

    如今李淳风燃烧内力，只凭李存孝将军和宇文成都将军两人，恐怕难以和李淳风对抗呀。”

    华雄此言，给班超和董小宛蒙上了一层阴霾，可正当三人开战之后，却发现情况和华雄说的完全不一样。

    李存孝和宇文成都联手，竟和李淳风战了个旗鼓相当，甚至不需要其他人的帮忙。

    华雄只见过项羽和李存孝燃烧内力，所以就以为所有大宗师燃烧内力，都会获得那种近乎于神明般的无敌战力，但这其实是错误的。

    项羽和李存孝本身足够强，未到大宗师就能越级斩杀大宗师，所以他們燃烧内力后才会有这么强的战力。

    李淳风不过初入大宗师，常规战力也就只比战神要强，都还达不到超神将的程度，所以燃烧内力后虽会让他的战力成倍暴涨，但无论如何也达不到项羽李存孝燃烧后的战力水平。

    宇文成都此时也有些很后悔，早知道李淳风如此刚烈的话，他就不该把李淳风给逼的太急了，现在好了，对方燃烧内力，搞得所有人都下不来台了。

    李淳风燃烧内力之后，所爆发出来的超高战力，仅凭宇文成都一个人，显然是不可能支撑的住的。

    面对燃烧内力的李淳风，宇文成都哪怕是底牌尽出，也依旧不是对手。

    这其中的差距之大，哪怕是在项羽、李存孝、李元霸的身上，宇文成都也没体会到过。

    若不是李存孝支援及时的话，宇文成都甚至可能会陨落。

    李存孝本来都准备去追杀李元霸了，可见到李淳风都燃烧内力了，他自然不能弃宇文成都于不顾，毕竟他要是真不管不顾的话，在场所有人都有可能被李淳风给杀了。

    救下宇文成都后，李存孝却让其不要插手，而后竟准备和燃烧内力的李淳风单挑。

    这也就是李存孝，身为天下第一猛将的他，才有挑战燃烧内力大宗师的资本，这要是换了其他人的话，那几乎等同于是在找死。

    李存孝燃烧过内力，知道那是一种什么样的体验，所以才想要和燃烧内力状态下的李淳风单挑。

    毕竟他早就已经是天下第一了，哪怕未恢复到巅峰，找遍全天下也找不到几个对手，只有这种燃烧内力的大宗师才能让他全力以赴。

    至于这一战的结果，自然是李存孝败了，而且败得没有丝毫悬念，才交手不过四十招，李存孝就被李淳风给打飞了。

    由此也足可见，李存孝若是恢复巅峰的话，短期内或许还能和李淳风五五开，长时间肯定也坚持不住。

    可李存孝现在都尚未彻底恢复，就想单挑燃烧内力状态下的李淳风，确实有些异想天开了。

    “过瘾，过瘾哪。”

    看了眼胸口的剑痕，李存孝不但没有任何愤怒，反而还一脸的兴奋之色，毕竟人家可是在拿命在拼，他受点伤自然也没什么。

    看着无比兴奋的李存孝，宇文成都的脸上尽是无奈之色。

    老大也你不看看现在是什么状况？

    谷僬

    在不联手我们都要死呀。

    索性李存孝人虽然莽了点，但毕竟不是头脑一根筋的蠢货。

    他若是恢复巅峰状态的话，肯定会单挑李淳风，直至战败。

    但如今他尚未彻底恢复，而且还有伤在身，还单挑燃烧内力状态下的李淳风，那就不是勇了，而是没脑子。

    “成都兄，我们一起上，拿下这个家伙。”李存孝说道。

    “好。”

    言罢，宇文成都开启了电气铠甲，这也是他最强的战斗状态，哪怕是单独对上李存孝也不落下风，唯一的缺点就是不能持久。

    天下第一猛将李存孝，和排名第十的宇文成都联手，这种情况可是破天荒的第一次。

    毕竟李存孝已经是天下第一了，根本不需要跟任何人联手，哪怕是大宗师他也能单独搏杀，也就只有燃烧内力的大宗师，才能让他放下傲气和其他人联手。

    作为超神将中的佼佼者，李存孝和宇文成都联手后，所爆发出的战力那叫一个惊人，哪怕是面对燃烧内力的大宗师，也依旧能拼个五五开。

    但也仅限于此了。

    想要占据优势，甚至是强势击败李淳风的话，除非再来一尊超神将，或是李存孝恢复到巅峰状态，否则根本不可能做到。

    轰……

    全力一击之后，三人同时被轰退。

    “咳，咳。”

    宇文成都轻咳起来，并且咳出了血迹，显然在和李淳风的对轰中受了伤了。

    “李兄，这家伙还能燃烧多久。”宇文成都咬牙问道。

    “最多半个时辰。”

    要知道，项羽和李存孝燃烧内力后，在极为激烈的战斗下，都坚持了足足一个时辰之久，而李淳风却只能坚持半个时辰。

    由此也足可见李淳风和项羽李存孝之间的差距。

    李存孝宇见文成都咳血，知道对方已经受伤了，有些不确定的问道：“还能坚持住吗？”

    “呵呵，可别小看人啊，不过半个时辰而已，完全没问题。”

    “那就上吧。”

    “杀。”

    宇文成都怒吼一声，将电气铠甲催动道极致，无论是速度还是力量都得到了加强，可却依旧比不上还未彻底恢复的李存孝。

    李存孝毕竟已经突破大宗师了，哪怕尚未彻底恢复，和境界在那放着呢，自然不是半步大宗师境界的宇文成都可比的。

    轰……

    战斗在启，而且比之前更加激烈，每招每式都有着毁天灭地的威力。

    燃烧内力后的李淳风实在是太强了，哪怕是李存孝和宇文成都联手也打不赢，他们也已经不指望能打赢了，唯一的取胜方式就是拖到对方耗尽所有功力，力竭而亡。

    李淳风自然也看出了对方的想法，他不怕死，却不想死的毫无价值。

    所以哪怕是死，李存孝也要拉两人中的一个当垫背，但这显然并没有那么容易。

    无论是李存孝，还是宇文成都，不但自身的实力强大，而且身为超神将，得东方气运所加持，运气都很好，显然都不是那么好杀的。

    战场上，李淳风怒吼连连，可无论他如何爆发，运用何种秘术，可李存孝和宇文成都总是有办法化解。

    本来李淳风燃烧内力可以坚持半个时辰，但由于他连续使用大消耗的秘术爆发，所以燃烧的时间也在不断缩短，直至所有的功力燃烧殆尽，也依旧未能击杀两人中的任何一个。

    “去死吧。”

    察觉到李淳风的气势变弱了，李存孝和宇文成都一边吐血一边怒吼，一左一右，疯狂的挥动神兵，狂殴中间的李淳风。

    李淳风若是还有功力可燃的话，自然不惧两人的夹击，但他此时已经耗尽了内力，所以面对两人的全力绞杀，眨眼间就被砍成了肉泥，连惨叫都没来得及发出来。

    不过李淳风也算是死得其所了，毕竟死于两位超神将的联手，其中一个还是天下第一猛将李存孝，当世除了他李淳风之外，还没有第二个人能有这样的待遇呢。

    “呼……”

    斩杀李淳风后，两人长吐了一口浊气后，都疲惫的跌倒在地，身上的气势也都开始迅速下降。

    李存孝和宇文成都对视一眼，而后都无比庆幸的大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    好险，真的好险，面对燃烧内力，并且想拉他们当垫背的李淳风，他们不止一次陷入死亡危机，不过所幸都被他们呢合力强行化解了。

    “夫君。”

    碧霄和琼霄迎了上来，大姐云霄则紧随其后。

    李淳风燃烧内力的动静那么大，三姐妹自然不可能看不到，所以第一时间就入城了，准备支援李存孝。

    可到了战场在发现，三人的战斗太激烈，根本不是他们两个半步大宗师能参与的。

    云霄倒是能参与进去，可她贸然介入会影响两人的配合，所以一直在找机会，却没想到她还没找到介入的机会，李淳风就已经因力竭而被两人杀了。

    看看这一身伤痕的丈夫，碧霄和琼霄心疼的不行，都恨不得将李淳风鞭尸，奈何李淳风现在已经是一堆碎肉，就是想鞭尸都做不到。

    “不碍事，小伤罢了。”

    李存孝拍了拍胸脯，示意自己没事。

    碧霄抚摸着李存孝胸口的狰狞剑痕，泪眼婆娑道：“胡说，这么大的伤口，就算痊愈，也肯定要留疤了。”

    李存孝却是一脸的不以为意，笑道：“疤痕可是男人的军功章，怎么，师姐难道还会因疤痕而嫌弃师弟吗。”

    “才不会。”两女异口同声道。

    “那不就得了。”

    见李存孝身边美女环绕，宇文成都则被秀了一脸。

    他的伤势可比李存孝重多了，却没想到还要吃李存孝的狗粮，这tmd还有没有天理啊。

    “咳咳……”

    宇文成都一个气不顺，又咳出一大口血液。

    就在他眼前发黑，即将昏迷之时，云霄运功帮其缓解了伤势，这才没有当场晕过去，不过也已经站不起来了。

