    不过苏晚知道，唐安暖是在等谁，那是苏寅成，毕竟苏严恒已经提前告知自己，苏寅成去了首都。

    啧啧——

    想着这样的画面，苏晚莫名兴奋。

    恰好，宋清歌起身：“抱歉，我去一趟洗手间。”

    宋擎苍颔首示意。

    而唐安暖也适时的站起身，倒是深深的看了一眼苏晚：“小舅舅，我朋友在外面，我出去一下。”

    宋擎苍嗯了声，而后唐安暖也站起身要离开了。

    在唐安暖离开的时候，苏晚恰好才把眼神从窗户边收了回来，那眼神里带着一抹似笑非笑的戏谑，就好似在等着看戏的小狐狸，别提有多戏谑了。

    这样的眼神，宋擎苍太熟悉了，是有人又要倒霉了。

    他不动声色的问着苏晚：“在看什么？”

    “苏寅成来了。”苏晚没瞒着，眸底闪过一丝狡黠，笑眯眯的托着下吧，看着宋擎苍，说的直接。

    宋擎苍默了默：“他来就来了，你又要做什么？”

    但是宋擎苍也没真的拦着，对苏晚的事，只要不是原则上的问题，宋擎苍都是纵容的，苏晚只要开心就好，别的不太重要。

    想到这里，宋擎苍倒是也没把苏寅成这件事放在心上，苏晚要做什么，宋擎苍或多或少心中有数，这苏寅成把苏晚得罪透了，这一次冷不丁的到首都，怕是日子不好过了，毕竟苏晚找唐安暖，摆明了就是冲着苏寅成去的。

    “喂，宋擎苍。”苏晚叫着人。

    宋擎苍低头看了一眼，顺便夹了一块素烧肉给苏晚：“尝尝看，味道不错。”

    苏晚噢了声，还真的吃了一口，然后含糊不清的说着：“你说，我们来首都是私人行程，就连我爹地都不太清楚我在首都的事，苏寅成看见我了，会不会很震惊。”

    宋擎苍很是配合：“会。”

    苏晚眉眼弯弯的，别提多开心了。

    再看宋擎苍配合，苏晚举手发誓：“宋擎苍，你放心，我做事有分寸的，知道什么该做什么不该做。”

    宋擎苍嗯哼了声，倒也没说什么，又很成功的给苏晚喂了一口香菇，这下苏晚是彻底的没声音了，哼哼唧唧的吃着。

    ……

    同一时间——

    唐安暖小跑的走了出去，再看见不远处站着的苏寅成的时候，唐安暖的面容还是带着一丝丝的羞涩，更多的是期待。

    她是没想到，苏寅成真的到首都来找自己了，之前的微信里，唐安暖就觉得苏寅成只是说说而已，毕竟苏寅成的工作很忙，而现在，这人却放下工作，亲自出现在首都。

    不管怎么说，少女的虚荣心是彻底的得到了满足。

    而苏寅成看见唐安暖的时候，眉眼宠溺，就这么快速的走到了唐安暖的面前，很自然的牵着唐安暖的手。

    唐安暖是不好意思的，但是也没拒绝：“寅成，你怎么来了？”

    那口气还有些娇嗔，仰头看着苏寅成，苏寅成低头，笑着反问：“不想看见我？”

    一句话，就把唐安暖问的无声了。

    少女的春心萌动，在这样的霸道却又强势的口吻里，加上这个男人文质彬彬，生的还好看，西装革履的出现在自己面前，是最容易撩动人心的。

    不管人品如何，这点就已经足够在唐安暖的心里加分了。

    更何况，苏寅成可以事无巨细的都把唐安暖的喜好安排的很好，不仅如此，还会不时的给唐安暖惊喜，对于唐安暖的任何要求，苏寅成几乎都是无条件的答应，就连最无聊的煲电话粥，苏寅成都会抽出时间陪着唐安暖。

    若是作为一个追求者，苏寅成的做法已经让人无话可说了。

    唐安暖自然根本不是苏寅成的对手，三两下就臣服在这人的西装裤下。

    但是苏晚的横空出现，让唐安暖冷静了一下，再看着苏寅成，眼神就有些微妙，但是这样的心思，唐安暖并没表现出来。

    “想。”唐安暖撒娇的看着苏寅成。

    苏寅成很轻很轻的笑着，俊颜靠着唐安暖很近，甚至鼻梁骨都已经抵靠在唐安暖的鼻尖上了，那牵着唐安暖的手紧了紧，又好似在暗示着什么。

    唐安暖的心砰砰直跳：“你干嘛呢！”

    而苏寅成在唐安暖的话里，顺势才拉开了自己和唐安暖的距离，嘴里仍旧是像抹了油一样：“看你，你好看。”

    唐安暖的脸颊都跟着红了。

    而苏寅成见逗的差不多了，这才正色开口：“你和你母亲一起来的吗？”

    唐安暖嗯了声，没否认。

    “那我是不是打扰你了？”苏寅成小心的询问。

    唐安暖摇摇头：“不会，本来就说好的，下次带你见我父母的。”

    算到今天，他们从微信联系到现在，其实或多或少也有三四个月的时间了，宋清歌也知道苏寅成在追唐安暖，宋清歌倒是没说什么，就只说有时间带苏寅成回来看看。

    所以唐安暖觉得，宋清歌应该是赞同的，就只是今天……

    唐安暖还没来得及开口，苏寅成又很快继续说着：“那既然你母亲也在，我人来了，不拜访也说不过去。”

    这是要见宋清歌的意思。

    唐安暖局促了一下：“但是……”

    苏寅成一愣：“怎么了？”

    “我舅舅和小舅妈也在。”唐安暖委婉的说着。

    苏寅成倒是很快跟着笑了笑：“没关系，一起见了，早晚都要见的。”

    苏寅成大方又自信，这是苏寅成对外的形象，所以在这样的情况下，苏寅成很清楚要怎么拿捏唐安暖，再说，唐家的人，他能都见，代表自己唐家女婿的身份有更进一步了。

    在这样的想法里，苏寅成就没再仔细想唐安暖的小舅舅和小舅妈是谁了。

    而唐安暖安静了下，看着苏寅成，倒是淡定了下来，并没说明宋擎苍和苏晚的身份。

    毕竟唐安暖很清楚，苏晚的话，或多或少是在唐安暖的心口埋了炸弹了，随时随地都会引爆，在这样的情况下，她自然是想知道，苏寅成看见苏晚的时候，两人会是什么样的反应。

    “好。”唐安暖点头。

