    因为只隔了一条街，并不远，三五分钟，一行人便回到体育场。

    苏沐雨不想太惹人注意，所以没有走正门，观众和选手们关注不到这边。

    “苏小姐，还是按照之前的顺序，您第二批入场考核，现在可以去备赛区准备了。”

    林妙春招来一位赛事负责人，叮嘱道：“带苏小姐去备赛区，务必侍奉好了。”

    “多谢院长。”

    苏沐雨走后，陆政廷随之说道：“叶先生，我们去主席台，请。”

    主席台。

    鬼谷听到动静，猛然睁开双眸，在看到叶凡缓缓登上台阶，怔了怔，继而激动的老泪纵横。

    他像是一个老孩子，撒开脚丫子跑过去，噗通一声跪了下来。

    这一幕，太具有冲击力。

    陆政廷和林妙春摇摇欲坠，身后的陆晨和林霜几乎晕厥。

    就连主席台的陆半仙等老一辈人物，也是一个趔趄，差点没站稳，滚了下来。

    而鬼谷医圣的话语，更是石破天惊，令所有人大脑轰鸣——

    “学生鬼谷，拜见师父！”

    说吧，鬼谷叩拜在地上，没有起身。

    所有人当场石化。

    师父？

    叶凡，是鬼谷医圣的师父？！

    开什么玩笑。

    叶凡才多大，二十出头，黄毛小子而已，怎么可能是鬼谷医圣的老师，简直是天方夜弹，白天做梦，不切实际，滑天下之大稽！

    似乎是没有听到回应，鬼谷医圣再次高呼，“不成器学生鬼谷，拜见师父，请师父恕罪！”

    “哼。”

    一道冷哼。

    如雷霆巨锤，轰击在鬼谷医圣身上，令他老身颤抖；也惊醒了主席台所有人。

    “师父恕罪。”

    “我哪有资格恕你的罪，我甚至亵渎了你，被你的仰慕者驱逐出去。”

    叶凡语气平淡。

    鬼谷医圣冷汗如雨，战战兢兢的说：“师父息怒！陆家罪不至死，师父绕过他们吧，全是学生的错，学生愿意一力承担。”

    陆政廷一听，感激涕零。

    这时，陆半仙快步走来，同样跪拜在地上；见状，陆政廷和陆晨也跪下来。

    林妙春父女也跪下来。

    主席台所有大人物，全都跪下来。

    所有人没有异样。

    鬼谷医圣的师父，这是何等的尊贵，跪拜天师，理所应当，是荣幸！

    “还不错，知道替陆家扛。诚然，陆家罪不至死，若是你刚才甩锅陆家，没有担当，为师定不饶你。”

    叶凡的话，振聋发聩。

    鬼谷医圣五体投地，而陆半仙等陆家人听着，心中油然而生出一股敬畏和羞愧。

    “啪。”

    陆晨抬手给了自己一巴掌，再也没有丝毫的怨恨，反而脸色无比的真诚，说道：“天师，从今天起，我愿意去贫困山村驻守三年，悬壶济世、治病救人，弥补我的过错。”

    “天师，我愿意和陆晨哥哥同行，苦修三年，休养生性。”林霜附和道。

    “准。”

    叶凡点头。

    陆半仙、陆政廷和林妙春很欣慰。

    此刻，叶凡挥挥手，“都起来吧。”

    “谢天师。”

    众人起身，而鬼谷医圣却不敢起来。

    叶凡道：“行了，你也是有身份的人，就这么跪在地上成何体统。”

    “谢师父。”

    鬼谷医圣这才起身，恭敬的将叶凡请到主席台。

    叶凡端坐在主席台正中央，其他人围坐在旁边，此时，中医大赛正式开始。

    “师父，你什么时候来南陵的？那就是您的姐姐吗，想必肯定是医术高手。”

    “我姐会九龙神针。”

    鬼谷医圣震动，眼中满是羡慕。

    三大医圣得到叶凡的指点，可以说是记名弟子，但都没有得到《九龙神针》的传承。

    医圣华佗，在制药配药方面，得到叶凡的点播，这一领域是大拿。

    而他，则是得到叶凡传授了一招“推龙手”，因此才被称之为“鬼手之手。”

    叶凡和鬼谷的对话，令后面的陆半仙、林妙春心海翻涌。

    九龙神针，这是失传千年的中医奇术，没有想到叶凡居然会。

    陆半仙等人不由的期待起来，第三阶段实战大比，苏沐雨施展九龙神针，会有怎么的神奇。

    不多时。

    第一批考核结束，第二批选手进入赛场。

    苏沐雨就在其中。

    “通过六关就能合格，但我要拿到名次，必须要尽可能的通过跟多关卡，若是能全部通关，额外奖励五个积分点，就能远远领先。”

    “开始。”

    主持人一声令下。

    几百人参赛选手开始闯关，其中不泛高手，通关速度十分的快。

    苏沐雨的基础知识自然是十分扎实，十分钟，便通过了第六关，成绩合格，但她没有停歇，继续往前冲。

    第七关、第八关、第九关……

    第十关！

    随着一声响，苏沐雨成为第一个全部通关的中医师。

    这引起不少人议论。

    “那美女厉害啊，第一个全部通关。”

    “第一批考核的，最多只到了第九关，那是一个中医小天才，来自晋西市。这个美女比晋西小天才还要厉害！”

    “快看，又有几个全部通关了。”

    紧随苏沐雨后，有两男一女也完成全部考核。

    不远处，第二阶段备赛区，一个青年脸色难看，气急败坏，“这些家伙，居然全部通关！”

    他就是晋西小天才，深深知道最后一关何其艰难，本以为没有谁能通过，却不曾一下子出现了四个。

    这让他感受到了巨大打击。

    考核继续。

    一个小时后，第一阶段大比结束，其中通过全部十关的，只有九人。

    “恭喜九位天才，获得十点积分，额外奖励五点，就是十五点积分。”

    “下面进行第二阶段大比，配药。”

    主持人宣布规则。

    “同样是按照之前的批次，一批批比赛，在规定时间内，配置出完整无错的药材，就算合格。时间用的越少，积分越高。”

    “每人随机抽号，每个号中有十个疑难杂症，也就是要配十副药材。”

    “所有药材，都在那十个巨大的药材堆，参赛选手需要自己去寻找挑选。”

    “下面，比赛开始。”

    半个小时的时间，从药堆找药材、到给疑难杂症配药，一共十副药，这任务量是非常大的。

    可以看见，在抽号后，选手们冲向药堆，疯狂的寻找药材，这也是考验医师辨别药材的能力。

    单单这一点，就淘汰了不少人。

    半个小时后，几百人中只有不到二十人合格，淘汰率惊人。

    “第二批入场。”

    “呼。”

    苏沐雨深吸一口气，格外的冷静。

    就在这时。

    她耳边响起一道尖锐的话语，“嘿，你叫什么名字？”

    苏沐雨看去，是一个碎发高瘦青年，她问道：“我叫苏沐雨，请问你是？”

    “晋西中医师，金鹏。”

    “你好金先生，有事吗？”苏沐雨在备赛区也有所听闻，这个金鹏貌似是晋西中医界的天才人物。

    金鹏傲然道：“我找关系换了批次，特意和你一起考核。待会儿咱们在一起，我可以帮你寻找药材。”

    “额，不用了金先生，我自己可以；再说，你帮忙的话，这是作弊。”

    “你没看第一批选手吗，合格的全是男人，为什么？很多女人不是能力不行，而是体力不足，根本无法在那么巨大、繁杂的药堆中找到药材。我帮你，是看你不错，想要和你交个朋友，你怎么把我的好心当做驴肝肺。”

    苏沐雨张了张嘴，正准备说什么，突然一道冷笑传来：“金鹏，你这混蛋的心思谁看不穿，是觊觎苏小姐的美色吧。”

    “闫旭。”

    看到来人，金鹏脸色阴沉。

    闫旭不屑的瞥了一眼金鹏，对苏沐雨笑道：“苏小姐，我来自金华市，我父亲是金华市中医院院长，我在中医上也有些许建树。这金鹏我了解的很，不是什么好东西，苏小姐不必理会他，若是他敢找你麻烦，我愿意为苏小姐解决。”

    闫旭和金鹏，都是天才人物。

    两人为了苏沐雨争锋，顿时吸引了不少的目光。

    苏沐雨很不自在，礼貌的回应道：“闫先生、金先生，比赛要开始了，还是专心比赛吧。”

    看着苏沐雨背影，金鹏嘲讽道：“闫旭，你也不行啊，人家根本不屌你。”

    “总比你好。”

    闫旭冷哼，来到自己的席位。

    金鹏也入了场。

    而在不远处，一位华丽的女人将刚才一幕看在眼里，眼中闪烁着嫉妒和冷冽。

    “苏沐雨？小贱人，居然抢我的风头。这次中医大会，第一女中医师必须是我，你算什么东西，敢当我的路！”

