    “杀！！！”

    中厅内。

    二十多名古武者，看到秦风竟然敢率先出手。

    他们的脸上的怒气，一闪而过。

    紧接着，纷纷蓄力朝秦风杀来。

    转眼间，平静的中厅仿佛一颗炸弹丢入了进来。

    二三十道凛冽的杀气，从这些古武者身上迸发出来。

    虽然，这些人的杀气并不像秦风一样浓郁。

    可，这么多道杀气叠加在一起，也足以凝聚成一股非常凛冽的杀意。

    让人惊恐的十分压抑起来。

    “连环刀！”

    “绝命剑！”

    “夺魂枪！”

    唰唰唰！

    这二十多名古武者，纷纷施展出各自最强的一招。

    他们所有人，都没有任何留情的意思。

    只要秦风死在他们手里，他们每个人都能够获得数不清的报酬。

    傻子才会留手。

    眨眼间。

    整个中厅弥漫着凛冽的杀气，一道道刀光剑影，直奔秦风的全身。

    至于秦风，他整个人被刀光剑影包围着。

    但，他浑身的杀气瞬间澎湃地爆发了出来。

    下一秒。

    秦风的速度快到了极致，凌波微步施展之下，身形闪动。

    “死！”

    秦风陡然大喝一声，手中的军刺从斜刺里劈出。

    威势，犹如猛虎下山一般。

    嗖嗖嗖！

    他的身影，瞬间而至，出现在这二十多名古武者中间。

    这群古武者们，根本无法抓住秦风的身影。

    前一秒，他们还能锁定秦风的影子。

    后一秒，他们最强的招式只是劈在了秦风的残影之上。

    相反。

    这些古武者们，在秦风冲进来的时候，内心升起了十分不妙的念头。

    可，还没有等他们细想。

    铛铛铛！

    几十声金属碰撞的声音，陡然响了起来。

    当这些古武者反应过来之后，一个个顿时惊恐得瞪大了眼睛。

    心里，更是泛起了惊天骇浪。

    这些人手上，他们的兵器全部齐根从握把之处断成两截，掉落在地。

    “嘶！”

    “这……这不可能！”

    “绝不可能！”

    二十八名古武者，齐齐倒吸了一口冷气。

    他们心中狂震，难以置信地看着眼前的一幕。

    这些兵器，无一不是雷庄花费了巨资，以及无数材料锻造而成。

    就拿其中一个古武者的长剑来说，锋利程度吹毛可断！

    在所有人想来，应该是他们手中的兵器，毫无悬念地砍断秦风手中的普通军刺才对啊！

    可事实却是，直接反过来了。

    且，当他们看向秦风手中的军刺时。

    发现军刺上根本没有任何豁口，丝毫无损！

    真是……不可思议！

    “那小子手上的军刺，只是一把普普通通的兵器，怎么可能把这些人手上的神兵斩断？”

    与之众人反应相同的，还有后院正在观看视频监控的戴武。

    而雷庄、雷津等等，一众雷家心里更是充满了无与伦比的震撼。

    甚至，被震惊得一句话都说不出来。

    无论如何，他们都不敢相信自己的眼睛看到的是真的。

    中厅内。

    足足半分钟过去。

    这些古武者们，眼里依然还是浓浓的难以置信之色。

    他们从未想过，战斗还没有开始，便已经要结束了。

    兵器都没有了，还怎么打啊！

    更何况，秦风刚才只是把他们的兵器砍断了。

    要是砍的是他们的脖子……

    所有人想到这里，都不由得惊恐无比了起来。

    “要么跪，要么死！”

    这时。

    秦风的声音，陡然间响了起来。

    他的语气十分冰冷，冰冷到让中厅内所有人都觉得一股寒气从脚底升起。

    仿佛，要把他们的身体冰冻起来一般。

    惊恐、窒息的心情，遍布这些人全身上下。

    所有人的脸色，瞬间变得极为难看了起来。

    要么跪，要么死？

    这些古武者们闻言，都死死地盯着秦风。

    他们无一不是雷家的精英，享受着雷家超然的地位与待遇。

    这些年来，雷家的每一个人，对他们说话都是客客气气，毕恭毕敬的。

    从未有哪一个人敢用这么狂妄嚣张的语气对他们说话。

    可今天，秦风竟然一开口就要他们下跪？

    他凭什么？！

    作为古武强者，这些人的骄傲与生俱来。

    秦风嚣张的态度，无疑激怒了他们。

    “草！！！”

    “我跪你麻痹啊！”

    下一秒。

    一名身穿褐色长袍的长发男子，猛然站了起来。

    他破口大骂一声，目光死死地盯着秦风，恨不得咬碎牙齿。

    “麻痹的，你算什么废物东西？”

    “也想让你爷爷跪你，你知不知道你很不孝？”

    “不孝的东西……”

    长发男子指着秦风，越骂越难听。

    面对如此辱骂，秦风却没有任何开口的意思。

    他沉默着。

    然而。

    陡然间，突兀地消失在原地。

    唰唰唰！

    秦风的身影从众人视线中消失的瞬间，所有人脸色大变，紧张地搜寻着……

    嘎——

    当秦风的身影，再次出现在众人视线中时。

    那名长发男子的声音，戛然而止。

    且，同时伴随着噗嗤一声轻响。

    “呵呵……口气不小！”

    秦风冷冷地说了一声。

    话音落下。

    在众人不解的目光中，那名长发男子扑通一声跪在了地上。

    “啊啊啊！！！”

    这名长发男子疯狂地嘶吼惨叫了起来。

    他整个人脸色狰狞得无比恐怖，一股剧痛从下面传来。

    在众人无比惊恐的目光中，这名长发男子的双腿从膝盖处齐齐断裂。

    仿佛是被人用利器，齐根斩断一般。

    鲜血，像喷泉一样涌出。

    眨眼间，便染红了地面。

    “好……好恐怖！”

    见状。

    其余二十多名古武者，心里像是丢下了一颗核弹一样惊骇万分。

    刚才，那名长发男子只是破口大骂。

    接着，只见秦风动了一下。

    然后，对方的双腿就断了啊！

    “现在还敢继续骂么？”

    秦风的嘴角勾起一丝弧度，笑容变得残忍了起来。

    此时。

    那名长发男子没有任何机会回答他的话，只有不停地痛苦嘶吼，想要缓解这股剧痛。

    “那么，你们呢？”

    “要么跪下，要么……”

    “死！”

    秦风收回目光，转而扫视着其余众人。

    目光所到之处，每一个被秦风盯着的人，无一不惊惧起来。

    话音落下之后，这些人不敢再有任何迟疑。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    一声又一声跪地之音响了起来，二十多名古武者双腿弯曲，直接跪在了地上。

    屈辱，愤怒充斥着他们的内心。

    不是他们不骄傲了，而是真的怕了啊！

    秦风的手段，不但神出鬼没，实力恐怖！

    最关键的是，他说到做到啊！

    这哪里是人？

    真是魔鬼啊！

    要是不跪的话，天知道这个魔鬼会对他们做出什么恐怖的事情来。

    但有一点可以肯定的是，后果绝对不止被砍断双腿这么简单。

    “很好！”

    “只有听话的狗，才不会被一巴掌拍死！”

    秦风见状，冷冷一笑。

    他没有继续与这些古武者纠缠，而是提上了那口棺材。

    重新朝着后院的方向走去。

    看着秦风的动作，跪在地上的二十多名古武者，每个人的脸上似乎露出了十分激动的表情。

    对！

    往前，继续往前走啊！

    秦风距离中厅的回廊越来越近，这些古武者们，激动得几乎难以自已。

    但，他们根本没有想到的是。

    仅仅是三秒钟之后，秦风手上陡然发力，竟然直接将手中的棺材甩了出去。

    砰！！！

    笨重的棺材，砸在回廊的屏风上。

    瞬间，就将屏风砸得稀巴烂。

    所有人，脸色为之大变！

