    第221章 清理

    此时的所有人，身上都是散发出强大的气息。

    让周围的不少人，面面相觑。

    不知道这是发生了什么事情。

    而解决战斗之后的罗成，则是看着魏忠贤道。

    “怎么将酒楼的老板也给抓来了！”

    他声音中带有不满之意。

    苏哲对于每一个人族，都是非常的珍惜。

    绝对不允许受到伤害。

    这酒楼的老板，就是人族。

    毕竟，只是一些外族之人，住在了对方的酒楼之中，却也罪不至死。

    而听到声音后。

    魏忠贤连忙解释道。

    “将军有所不知。

    这酒楼的老板虽然是人族，可是根据我们收到的情报。

    他已经被收买了。

    所以，必须的带走。

    这些人比外族更加的可恶！”

    听到声音后，罗成点点头，没有在说什么。

    若是如此的话，就没有问题了。

    看到罗成不在过问之后。

    魏忠贤长长的松了口气。

    他对别人可以霸道一些。

    但是在罗成面前，确是不能如此。

    对方掌控的燕云十八骑，实力可是非同小可。

    战斗力，更是强大。

    而且，罗成一直都负责苏哲的安全。

    手下还有御林军。

    同样是苏泽和身边的人。

    自然是要搞好关系了。

    接着，被抓捕的人，就被直接押解到了人皇殿之中。

    刚刚进入大殿之中的时候。

    这些人就直接跪倒在了地面之上。

    显得小心翼翼。

    看着如此的一幕。

    此时的苏哲，脸上露出了一抹的冷意。

    然后森然的说道。

    “你们是什么人！”

    面对苏哲，那几位外族之人，虽然恐惧。

    但是却依旧咬牙不说话。

    可是那酒楼的老板就不一样了。

    此时跪在下方。

    显得小心无比。

    对着苏哲道。

    “陛下，都是他们给了灵石，让我在这里开店的。

    没有我的事情啊，我只是平日里的时候，负责给他们保密。

    提供住所的！”

    声音响起的时候，带有一丝的惊恐之意。

    因为，他在苏哲的双目中，看到了浓郁的冷冽之意。

    那是比看外族之人，都要冷的目光。

    让他感觉到心惊。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲便是道。

    “你看到了他们平日里做什么！”

    声音响起，那外族之人，狠狠的盯着酒楼老板，似乎是在警告。

    但是，罗成却是在瞬间出手了。

    “砰！”

    一脚踢在对方的脑袋之上。

    让那一族只能转过头。

    此时，脸上露出了惊惧之色。

    不敢在有丝毫的动弹。

    而就在此时。

    那酒楼老板也不在保密。

    小心的说道。

    “陛下，我看到他们曾跟寻宝殿之人交易。

    而且有时候还商议，若是取得信任的话，就直接绑一个。

    还说寻宝族之人太过分了，每次都拿了灵石不办事。

    等他们将人族覆灭之后。

    一定要给这些寻宝族之人好看！”

    声音响起的时候，瑟瑟发抖。

    脸上甚至是都是露出了惊惧之色。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    此时的苏哲，双目中冷光一闪。

    然后森然道。

    “将他拖下去吧！”

    接着，就酒楼老板就被直接拖了下去。

    然后，他的目光就再次凝聚在了几个外族之人的身上。

    冷冷的说道。

    “你们来说吧。

    出自哪一族！”

    此时，他的声音越发的冰冷，浓郁的杀机荡漾。

    让人从心底里感觉到害怕。

    面对这样的存在，由不得他们不胆怯。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    那外族之人，却是咬着牙道。

    “我们只是在人族做正经声音的商队，人皇如此的做法。

    日后谁还敢来。

    您现在最好放了我！”

    声音响起的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    接着，苏哲便是冷冷的说道。

    “给朕搜魂！”

    搜魂这是每一族中，都是最为毒辣的手法。

    被搜魂之人，必死无疑。

    而且，他们就算是转世之后，也会成为傻子。

    永生永世都是如此。

    所以，这也是最为残酷的刑法了。

    也是苏哲没有对那酒楼掌柜使用的原因。

    毕竟，那掌柜虽然这一次犯了错，可是下一世，还是人族。

    到时候重新开始。

    变成傻子的话，就成为了人族的负担。

    这不苏哲想要看到的。

    而此时的那位外族之人，现在却是不知道这些。

    在听到搜魂二字的时候，整个人就几乎是要崩溃。

    在这个时候嘶吼道。

    “不要，不要这样。

    饶命啊，我什么都招！”

    现在的他，彻底的害怕了。

    但是，魏忠贤却是不会给他这个机会。

    就在那外族之人，声音响起的时候。

    手掌已经落在了对方的头颅之上。

    下一刻，对方几乎是在瞬间崩溃。

    整个人的眼白翻起。

    身体都是在剧烈的抖动。

    似乎是发生了什么恐怖的事情一般。

    他拼命的想要挣扎，但是根本就动弹不了。

    现在，等待他的只有死亡。

    随着时间的推移，当他整个意识都被摧毁的时候。

    那外族之人的身体，也摔倒在地面之上，陨落了。

    看着他的模样。

    苏哲冷冷的说道。

    “探查出了什么没有！”

    话音落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    魏忠贤在这个时候不敢有丝毫的犹豫。

    当即说道。

    “陛下，这些人来自风语一族。

    据说他们可以跟飓风交流。

    发力的时候，能引动飓风。

    一身实力强大无比。

    在各族中，算是强者！

    万族排名中，可以列入五千名上下！”

    随着话音的落下之后。

    苏哲的眉头皱起。

    风语一族他确实是听说过，没有想到居然会这样强大。

    接着，苏哲便是继续道。

    “他们来此的目的是什么？就是因为寻宝族之人吗！”

    声音低沉，带有询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤连忙道。

    “正是如此，他们的目的就是获得寻宝一族的友谊。

    准备拉拢一部分寻宝族之人离开！”

    声音响起的时候，带有一丝的气愤之意。

    这些人太过的可恶了。

    随着话音的落下之后。

    苏哲在此时点点头。

    然后，缓缓的说道。

    “击杀我人族境内的所有风语族之人。

    一个都不许留下！”

    他声音响起的时候，透着一抹的杀机。

    还有惊人的战意，既然对方敢挑衅。

    那就一战吧。

    (本章完)

