    薛棋全程没说过一句话，如果不是因为沈韫今天生日，她可能直接离桌就走。

    全程就东子和沈韫，以及那个叫小一的女孩在说话，当然东子对那女孩的态度，也不过是仅有的礼貌，并没有太熟络。

    这顿饭吃完，几个人自然便买完单起身便走，到达外面，天竟然下着雨，东子看向沈韫，他问：“要跟我们一块走吗？”

    沈韫说：“你们先走。”

    东子说：“那我先送薛棋。”

    沈韫笑着说：“好。”

    那小一立马同东子打招呼，同他说着再见。

    东子最先拦了一辆车，通着薛棋上了出租车。

    沈韫站在那看着，等两人上了出租车后，他才对小一说：“我先送你回去。”

    小一却说：“我、能不能不那么早回去？”

    显然小一是还不想走的，沈韫笑着说：“很晚了。”

    小一说：“你今天生日，所以我想陪你到十二点。”小一又说：“而且，我还给你订了蛋糕呢。”

    沈韫说：“那先去拿蛋糕？”

    小一见沈韫这是答应了，她开心的说：“好啊。”

    这时正好有一辆出租车停在两人面前，沈韫走了过去最先拉开了车门，让小一先进入车内，小一笑着手挡着，迅速进入车内后，沈韫才随在进入了车。

    两人坐上了出租车，之后车子便朝小一订蛋糕的蛋糕店行驶。

    车上小一对沈韫说：“你的朋友是不是太不太喜欢我？”

    沈韫本来是在沉默的，在听到小一的话时，他看向她问：“为什么这样认为？”

    小一有些失落的说：“只是有这种感觉。”

    沈韫定定看着她，他说：“别多想，他们并没有这样的想法。”

    沈韫朝她笑着。

    沈韫看向窗外说：“好像到了。”

    小一也立马看去，蛋糕店就在前面，车子停下后，沈韫说：“我去拿，你在车内等我。”

    外面下着雨，小一点头。

    沈韫便从车上离去，去了蛋糕店，之后他提着蛋糕后便上了车。

    车子朝朝着公寓行驶去，小一很紧张，她不断看着沈韫，而沈韫只是安静的坐在那。

    等出租车停在楼下后，沈韫带着小一进了电梯，之后电梯停在公寓门前，沈韫带着小一。

    小一很拘谨，跟在沈韫身后进了公寓，到达里头，她连手脚都不知道往哪放了，沈韫对她笑着说：“不用换鞋子，当自己家就可以了。”

    小一脸通红的说：“好！”

    沈韫反倒自然，他放下钥匙，便提着蛋糕去了茶几那端。

    小一跟着，房子很宽敞，干净且明亮，空气中有种闻得到的清新舒心的味道。

    小一四处看着，发现每一处都收拾的井井头条。

    小一去了沙发上坐着，而沈韫去了厨房准备水果。

    小一发现客厅里养了很多的植物，不过好像死了几盆。

    沈韫端着水果出来后，他笑着问：“看什么。”

    小一立马从那几盆死掉的植物上挪开，她说：“没想到您还养了植物，可是好像死掉几盆了。

    沈韫看了一眼，他轻笑着说：“没时间照顾，所以就死掉了几盆。”

    小一说：“可是怎么死掉的，反而是不用怎么浇水的？”

    沈韫说：“水浇多了。”

    那端时间安夷一直反复给那几盆不需要浇水的盆栽，浇上一大堆，导致那几盆盆栽相继死亡。

    小一可惜的说：“居然都死了。”

    沈韫笑着说：“没关系。”他问小一：“吃苹果吗？”

    小一：“我、我吃、”小一的话还没落音，沈韫的手机便响了，是家里打来的，沈韫便对小一说：“我去接个电话。”

    小一紧张的点头。

    沈韫便拿着手机去了阳台。

    在沈韫去了阳台接听电话后，小一目光再次在房间里头张望着，她一抬头便看到门口有个东西在发光，起初她以为是门锁之类的，仔细一看，竟然是个摄像头。

    小一越发紧张了，屋内竟然有摄像头，她不敢乱动，也不敢乱动了。

    沈韫电话接的很快，他出来后，便见小一紧绷着身体在那，沈韫笑着问：“怎么了？”

    小一指了指门上方的摄像头说：“这里还装了这个吗？”

    沈韫看着，他说：“嗯，家里都有，监测家里情况而已。”

    沈韫问：“还是先吃蛋糕吧，吃完我好送你回去。”

    是的确实挺晚的了，小一磨蹭了会儿说：“我想十二点再走。”

    沈韫笑着说：“不行，太晚了，你奶奶会担心。”

    沈韫便去切蛋糕，他问小一：“要奶油吗？”

    小一摇头：“我不太喜欢吃奶油。”

    “是吗？”沈韫有点意外。

    小一问：“对啊，您喜欢吗？”

    沈韫笑着说：“我也不太喜欢，不过女生好像对奶油似乎都比较情有独钟。”

    比如安夷，她就很喜欢。

    上面有草莓，沈韫问：“草莓呢？”

    她说：“我想吃菠萝。”

    蛋糕上有菠萝，沈韫便避开草莓，给小一切着奶油上的菠萝，沈韫递给小一。

    小一立马说了句：“谢谢。”

    沈韫说：“不用谢。”

    两个人便在那吃着蛋糕，不过沈韫今天生日，所以电话比较多，他不断在那接着电话。

    小一吃完蛋糕，便坐在那等着沈韫。

    等了差不多半个小时，沈韫进来了，对小一说：“送你回去吧。”

    小一忽然从沙发上起身，握住了沈韫的手，说：“还没到十二点呢。”

    沈韫见小一嘴角沾着奶油，他从桌上抽了一张纸，抬起小一的下巴，替她细细擦拭着。

    小一只感觉心脏在剧烈跳动，她垂着眼看着沈韫，他真的好温柔。

    沈韫替小一擦干净后，他语气宠溺的说：“小花猫似的。”

    小一红着脸看着沈韫，两人挨靠的很近，小一甚至以为沈韫会吻她，可谁知道，他只是替她擦干净，手指便从小一脸颊上挪开了，他对小一说：“走吧，还要回医院。”

    今天小一是彻底的心满意足了，她又再次握住沈韫的手说：“嗯，好的。”

    沈韫也握住，便带着她出了门，离开了公寓。

    他送着小一进了病房，因为大家都休息了，小一偷偷摸摸的在门口跟沈韫挥手再见。

    沈韫也笑着朝她挥了挥，之后小一便进了病房。

    而沈韫转身离开了，他进了电梯，望着紧闭的电梯门沉思着什么。

    第二天，东子在学校居然碰到了琳琳，自从琳琳有了男朋友之后，他们见面也少了，不过琳琳在看到东子时，还是像以前那般同东子一样热情的打着招呼，唤着东子学长。

    东子在看到琳琳后，他也很开心的问琳琳：“你下来买早餐？”

    琳琳笑着说：“是啊，学长。”

    琳琳又问：“学长，您吃了吗？”

    琳琳买的是包子，东子还真没吃。

    琳琳立马给了东子几个，东子也不讲客气，拿着便在那咬着。

    不过东子看向琳琳，他又问：“琳琳，安夷呢？”

    东子自从上次在巡捕局，便没再见过安夷了。

    琳琳说：“安夷好久没来学校了，我也没怎么见过她。”

    东子说：“哦。”了一声。

    其实东子还真的挺有点想安夷的。

    琳琳见东子有一会儿没说话，便又说：“学长，您找安夷？”

    东子说：“没有。”不过他想了想说：“你去忙吧，我没事。”可是他话刚落音，东子又说：“沈韫有新女朋友了。”

    琳琳没料到，东子突然对她说了这件事。

    琳琳一听，她说：“这样啊。”

    东子说：“我就随口跟你一说的。”

    东子也不知道自己突然跟琳琳说起这件事情了，他真的就稀里糊涂说出来的，其实这种事情不该同琳琳说的，可见他心底，还是有点偏向安夷的。

    他哈哈笑着说：“我先走了，多谢你的包子。”

    琳琳站在那，便同东子说：“那东子学长再见。”

    两人挥了挥手，琳琳看着东子离开了。

    等东子走了好远后，琳琳瞬间气愤了，当初还对安夷做出那样的事情，如今转眼就找了新女朋友，果然都是假的，就是个变态渣男！

    琳琳踢着脚下的石子，便快速朝楼上走去。

    她到达寝室，怎么都心里不平，她拿出手机，好几次想要给安夷打电话，可是最后，她还是决定放弃了，毕竟现在安夷没事了，和他没瓜葛了，这才是最重要的事情，她干嘛要告诉她这件事？

    琳琳决定不打扰安夷，就让她装作不知道就好了，而且安夷现在的男朋友依旧是程凯，可见两人交往的挺稳定的，她并不想去破坏。

    果然看上去不靠谱的人，反而靠谱多了，当初她真是瞎眼了！

    琳琳在房间里，气愤到各种感慨。

    而安家这边，安夷被软禁，从那次她从巡捕局回来后，安清辉亲自下的令，因为事情已经惊动到了安清辉，向青霜通知的安清辉，安清辉不好出面，所以派江妈妈过去的。

    安夷那天回到家，便被一向无视她的安清辉下令软禁，除了那栋房子里，哪里也不许去，甚至不许再去学校。

    那段时间，安家才彻底的平静。

    那端时间，程凯和安夷根本接触不上。

    向青霜却在盘算着怎么解决掉安夷这个麻烦，毕竟当初自己的决定错了一件事情，如今造成了她成了自己脚下最大的绊脚石，也许是是时候解决掉天她了，既然她命不该绝，那她就将她彻底从这个家踢出去。

    晚上安清辉回来，依旧是去了书房，在他进了书房，向青霜也紧跟着安清辉进了书房。

    安清辉正脱着西装，一看到向青霜也进来了，他问了句：“这么晚了，还没休息？”

    向青霜说：“是有事情来同你说的。”

    安清辉说：“什么事？”

    向青霜走了过去，走到安清辉身边问：“清辉，你打算一直软禁着她吗？”

    问起这件事情，安清辉便冷了脸，他说：“不关着她，难道还让她去外面兴风作浪吗？现在我们家和沈家的关系，完全就是她搞成这幅样子的！你不知道上次我见沈旭东他对我的脸色，明显沈家现在对我们家的态度也是完全冷下来了。”

    安清辉皱着眉头说：“看来和沈家这门亲事，是合不成了。”

    安清辉挺重视这事情的，他全部交给向青霜处理，以为她可以处理的很好，看来他也想错了，只是如今事情变成这幅模样，再去责怪她，显然也没有了任何意义。

    向青霜说：“其实软禁着她也不是个办法，倒是我有个想法，清辉，不知道你愿不愿意听。”

    安清辉看着向青霜。

    向青霜说：“如今这件事情闹成这样，倒也不说是谁的对错，倒是安夷跟程家那个程凯不是男女朋友吗？我见他们感情似乎挺好的，而且程家虽做的是不入流的买卖，可程家实力也不弱，如果两人是真心喜欢，不如就说说婚事？程家也不失为一个好去处。”

    向青霜又立马说明：“当然，我不是对安夷有意见，你也知道我拿她始终都是视如己出，就连安夏，我都没怎么关心过她，唯独她从小是我带大的，我也是真心为了她好，而且我瞧你最近为了安夷，一直都很烦恼，我们失去了沈家，收获一个程家，那也就没有多大的损失了。”

    向青霜说的倒是很在理。

    安清辉听了沉思着。

    好半晌，安清辉给自己倒着茶问：“他们现在是个什么程度。”

    向青霜说：“交往中，一直都在交往，而且两人关系很好，安夷软禁在家，那程凯都来看了安夷好几次。不过我都未让他进。”

    “程家那边是什么态度？”

    倒是问住向青霜了，程家那边始终都没个态度，两人在一起的事情，传的也不少时日了，程家那边始终都未有表示。

    向青霜说：“不如，我去提提？”

    安清辉说：“上一次程家好几家酒吧被铲除，听说他儿子还被关了，后来损失了几家酒吧，人出来了，可见程家还是有门路的，虽然是跟沈家比不上，而且他们家也在攀沈家的关系，既然都攀不上，倒不如相互联个手，也还算是一个不错的想法。”

