
        萧逸与杜悠悠来风华城的第二天，便是炼药大比开始的时间。

    萧逸将时间掐得很准。

    他并不想在这里浪费时间。

    随便在风华城内寻了个客栈，住了一晚。

    翌日，二人往郡王府而去。

    风絮炼药大比，需在各郡赢得名额，方可前往王都进行最后的大比。

    这些全王国性的大比，大多规则差不多。

    郡王府前，早已全风华郡炼药天才齐聚。

    郡王府人员，忙碌地作着登记。

    “萧逸，很热闹呢。”杜悠悠欢呼道。

    “还行。”萧逸轻轻地点点头。

    他对这些热闹没有兴趣。

    两人做好登记，进入郡王府。

    郡王府内，早已开辟出一处偌大的空地，足以容纳数千人。

    空地的边缘，有两位老者，负手而立，一脸高深莫测的样子。

    两位老者前，有一桌案，桌案上，摆满了一张张丹方，以及一个个乾坤袋。

    萧逸和杜悠悠走向桌案。

    两位老者不咸不淡地说道，“桌案上，有四到六品的各种丹方。”

    “你二人各选一张，参加大比。”

    “选取好丹方，我们会给予记录。”

    萧逸点点头，随意取了一张六品中阶丹方。

    “六品中阶？”两位老者顿时皱起了眉头。

    “小子，你可知道这是最难的丹方？”

    桌案上，四品、五品丹方，都有巅峰级别；唯独六品丹方，只到中阶。

    想来这次炼药大比，层次有限。

    萧逸点点头，不语。

    “我选这张。”杜悠悠伸手往一张五品初阶丹方抓去。

    她本就是五品初阶炼药师。

    这几天，萧逸时不时指导她一番，她的炼药术，大大提升。

    炼制五品初阶丹方，绰绰有余。

    “不，选这一张。”萧逸打断道，替杜悠悠选了一张五品高阶丹方。

    “可是…”杜悠悠皱起了眉头。

    萧逸没有回答她。

    两位老者沉声道，“确定是这两张丹方吗？决定了可就不能改了。”

    “是。”萧逸淡淡道。

    “好。”两位老者，做好了记录。

    随即，在一旁拿过两个乾坤袋，道，“这是那两张丹方的材料。”

    风絮炼药大比过程中，但凡参赛炼药师，炼药所需材料都由官方提供。

    “拿了材料，直接开始炼药；先来先炼，结果会在最后给出。”

    萧逸点点头，接过乾坤袋，转身离开。

    后面，两个老者冰冷的声音传来，“小子，还有那个丫头，我告诉你们，最好不要作弊。”

    “我们二人是这次大比的裁判。”

    “若有什么动作，可瞒不过我们的眼睛。”

    萧逸没有理会，带着杜悠悠随便找了个空处，盘膝坐下。

    杜悠悠看着自己的五品高阶丹方，满脸苦恼。

    “哼，萧逸，都怪你，五品高阶丹方，我哪里炼得出来嘛。”

    “完了完了，这次大比我输定了，回去杜家要被爹爹骂死了。”

    杜悠悠幽怨地看着萧逸。

    萧逸翻了个白眼，“你炼不出来，我炼得出来。”

    “还记得我指导你的控火手段吗？待会儿听我吩咐就是。”

    “啊？”杜悠悠瞪大了眼睛，惊讶道，“那不是作弊吗？”

    萧逸瞪了她一眼，“说那么大声，怕别人不知道吗？”

    “哦。”杜悠悠连忙捂住了嘴巴，紧张地看了眼四周。

    “热炉，开始炼药。”萧逸淡淡道。

    “好。”杜悠悠拿出炼药炉，一道火焰打出，开始热炉。

    萧逸，则直接开始了炼药。

    他瞥了眼边缘处，果然，两个老者正紧紧盯着他们这边。

    风华郡这边的炼药大比，会持续三天。

    各炼药天才，先来先炼。

    那两位老者，便是裁判，会记录并监督在场所有炼药师。

    萧逸感知过他们。

    这两人，乃是天元境初期武者。

    在来的风华城的路上，萧逸听说过，风华郡王府上，有两位七品初阶炼药师。

    如果没有猜错的话，就是这两人了。

    而现今在场的炼药师中，最强的，不过是五品巅峰炼药师。

    其次就到那钟磊，乃是五品高阶炼药师。

    此次炼药大比，层次应该只在六品以下。

    郡王府这边，应该大致也有猜测，这才最高给出六品中阶丹方。

    自己选的这张丹方，可以百分百取得第一名的奖励了。

    另外，风华郡只选出6个名额。

    为免意外，故萧逸特地让杜悠悠选五品高阶丹方，让她能稳得名额。

    不多时，萧逸炼药炉中的材料，已完全炼化。

    接下来只等成丹即可。

    六品丹方，对萧逸而言毫无难度。

    这时，他一边操控着火焰，一边开始传音给杜悠悠。

    算算时间。

    杜悠悠才刚刚热好炉不多久，听到萧逸的声音，便也开始了炼药。

    一份份材料，有条不紊地投入炼药炉。

    精准的控火手段，焚化着材料。

    “火猛三分。”萧逸传音道。

    不多时。

    “再猛一分。”

    数分钟后。

    “减一分，火焰分炼。”

    “……”

    一道道传言，不过十数分钟，杜悠悠药炉中，已传出一阵丹香。

    五品高阶丹药，已成。

    同一时间，在萧逸精准的控制下，他的药炉，也传出了丹香。

    六品中阶丹方，已成。

    边缘处，两个老者皱眉自语道，“那个小子倒没有问题。”

    “步骤娴熟，控火精准。”

    “从开始炼丹到成丹，一气呵成，行云流水。”

    “倒是他旁边那个丫头，好像有些古怪。”

    “火焰忽强忽弱，很不娴熟。”

    两人皱眉着，却又看不出端倪。

    萧逸炼药手段强，但炼的是六品中阶丹方。

    杜悠悠炼药手段略显蹩脚，但炼的是简单得多的五品高阶丹方。

    两人的成丹时间，一模一样，倒是正常。

    正当两人思索的同时，萧逸和杜悠悠已拿着丹药前来。

    “两位前辈，丹药都炼好了，快给我们记录吧。”杜悠悠说着，心头却有些心虚。

    萧逸笑笑，取过她的丹药，两颗丹药，沉稳地一并放于桌案。

    他敢确定，区区两个七品初阶炼药师，还看不出他的手段。

    两位老者对视了一眼，点点头，“可以了，已经记录好了。”

    “三天后，结果公布，你们来郡王府一趟即可。”

    “嗯。”萧逸点点头，随后带着杜悠悠离去。

    两人刚离去不久，却有一群年轻人，恰好在郡王府内走过这里。

    “嗯？”其中一个年轻人，疑惑地看了眼萧逸的背影，随后双眸一冷。

    这群年轻人，正是昨日的风舞剑宗弟子。

    “两位前辈，刚才来这做记录的，是那两人吗？”许南指了指萧逸的背影，问道。

    “是，怎么了？”两位老者点点头，问道。

    “哼。”许南冷哼一声，眼中阴蛰之色，一闪而过。

    ......

    第一更。

    (本章完)
  