
    药老斜眼看着他，不信道：“还能够有这样子的地方？我会不知道？”

    叶秋笑眯眯道：“如果是九龙戏珠之地呢？”

    药老一怔，突然瞪大了眼睛，说道：“真的假的？”

    叶秋摇头说道：“以前的时候我对这方面一点都不了解，我也是回来之后才看出来的。”

    药老闻言眼前一亮，药王谷的地址就是选在了一处风水宝地，在那处风水宝地种植的药材，效果都比其他地方好了很多。

    如果真是九龙戏珠的风水宝地，那么绝对是种植药材的绝佳之地！

    药老想到这就有点坐不住了，他没什么其他爱好，除了和叶秋扯犊子之外，就是研究各种药材了，于是急忙：“你怎么不早说，蒋兄，我们现在就过去看看。”

    “现在？”

    蒋老一怔。

    “对，你不是要在那边定居了么，赶紧的。”

    药老却是不由分说把他拉了起来，就往外走。

    “爷爷，药爷爷，等等我。“

    蒋蓉蓉急忙起身，小跑着跟了过去。

    “老大，我们跟着他们。”

    接着张洪飞和野狐也跟了过去，然后走过龙九身边的时候，突然两个人各自扯住了龙九的胳膊，就往外拖。

    龙九发懵道：“你们拉着我干什么？”

    张洪飞和野狐对视一眼，嘿嘿一笑：“老大和龙姬的比试还没有完呢，你留在这边干什么。”

    “比试？比试什么？”

    还没等龙九反应过来，两个人已经把他拖了出去，然后嘭地一声关上了房门，房间内顿时就只剩下叶秋和龙姬两个人了。

    龙姬俏脸微红，恼怒道：“这群混蛋！”

    接着看向叶秋，美目当中闪过一丝异样，英眉一挑，说道：“继续比？”

    “别听他们的，你喝点什么？”

    叶秋有些尴尬，转身就朝着冰箱那边走过去。

    龙姬微微咬了咬嘴唇，见到叶秋没有回应自己，眼神有些失望，不过接着马上就闪过一道狡黠之色，身影一动，就消失在了原地。

    （本章未完，请翻页）

    再次出现的时候，她的身影已经出现在了叶秋身后，抬起长腿就立劈了过去。

    “嘭！”

    叶秋肌肉猛地紧绷，转过身就躲过了龙姬的攻击，然后一把抓住她的大腿，苦笑道：“若兰，别一见面就打打杀杀的好么，能不能像个女人一点……”

    他的话还没有说完，突然一阵香风袭来，接着叶秋就感觉到嘴唇上一片柔软，一具娇软的身体也靠到了自己怀里面。

    过了一会儿，龙姬才仰起头，娇嫩的唇瓣上染着一层晶莹的色彩，看上去分外诱人。

    她搂着叶秋的脖子，伸出小舌头舔了舔嘴唇，眼神迷离又妩媚，语气颇为挑衅道：“怎么样？够女人吗？”

    叶秋喉咙一阵滚动，艰涩道：“够。”

    龙姬推开叶秋，然后慢慢解开自己衬衣的扣子，衣衫滑落在地上，然后又解开修身牛仔裤的扣子，没有多久一具完美的酮体出现在叶秋面前。

    那白皙的肌肤，纤细的锁骨，性感的大长腿，以及那极致动人的腰线，无一不在挑动叶秋的神经。

    龙姬跳到叶秋身上，就像是树袋熊一样挂在他的身上，声音充满了无限的yòuhuò，娇声道：“抱我去床上。”

    叶秋喉咙滚动，恐怕任何一个男人都没有办法拒绝这种极品尤物的要求，而且还是这样子的要求。

    他抱起龙姬就快步走到床边，一把将她扔在床上。

    龙姬舔了舔烈焰般的红唇，美丽的眼睛当中充满了妩媚之色，yòuhuò之极，仿佛都能够滴下水来，轻笑道：“30分钟。”

    叶秋咬了咬牙，说道：“用不了那么久。”

    龙姬英眉一挑：“那就试试。”

    一声低吼，叶秋就压了上去。

    时间不久，房间内传来一道娇吟声。

    激情之后，叶秋躺在床上，而龙姬则是趴在他的身上，她抬起头亲了亲叶秋的嘴唇，然后拿出手机看了看，嘴角露出一丝迷人的笑容：“29分钟，你输了。”

    叶秋脸上满是黑线，不服气道：“我怎么可能会输，再来！”

    龙姬美目当中满是笑意

    （本章未完，请翻页）

    ，低头看了一眼，笑吟吟道：“你确定？”

    这种方面怎么能够让女人小看呢，而且还是只是差了一分钟，还是有很大希望的嘛。

    “确定！”

    于是叶秋一个翻身，就压了上去。

    十几分钟后，叶秋看着身下眼神迷离的可人儿，身体突然一僵。

    龙姬俏脸通红，眼波如水，妩媚勾人，这个时候她感觉到了异样，问道：“怎么了？”

    下一刻的时候，她就知道为什么叶秋停了下来了。

    龙姬闭上双眼，俏脸上满是细汗，身上的肌肤也染上了一层红润，过了一会儿才睁开眼睛，拿过手机一看，唇角微微勾起：“15分钟，还要比吗？”

    叶秋满脸黑线，接着干笑了声说道：“可能状态不太好。”

    龙姬娇笑了几声，也知道这个时候打击男人的自信心可不好，毕竟关系到自己以后的幸福生活，拍了拍叶秋，妩媚道：“以我阅男无数的经验，你还是不错的。”

    叶秋听到这话，心里面就一万个不相信，随口说道：“就你还阅男无数？你这种女暴龙也只有我才下得了手了。”

    “你说什么？”

    龙姬俏脸微微一寒，美目微眯。

    叶秋突然感觉到一股寒气，讪笑了一声说道：“口误，口误，若兰，像你这么漂亮的女人……等等，你想要干什么？若兰，冷静点，你别乱来啊。”

    一个小时之后，叶秋有气无力的躺在床上，感觉到自己身体都要散架了，心里面暗骂自己嘴怎么总是那么贱呢，不过刚才的感觉也是非常美妙的。

    “哗啦啦。”

    旁边的浴室里面传来一阵水声，没有多久龙姬就拿着浴巾，一边擦拭身体一边走了出来，调笑道：“怎么了？还要来？”

    叶秋一脸尴尬：“不要了。”

    龙姬嘴角微微一翘，不过也没有再说什么，她也是强弩之末，擦完身体就钻到了床上，然后靠在叶秋身上，说道：“听说司徒昊和叶少城最近在找你麻烦？要不要我帮忙？”

    叶秋摇头：“小麻烦，我已经都准备好了。”

    （本章完）
