    即便是如此，凌风此刻也管不了那么多了，身后有着许多噬魂魔蛛在那里虎视眈眈，等待着众人从那里经过，在那里猎杀这些修士武者。

    凌风好不容易从那里冲了过来，自然不可能在退回去，何况最重要的还魂草还没有找到，凌风绝对不能半途而废，为了父亲也要走到最后，一直到找到还魂草再说。

    凌风没有单独行动，而是混迹在人群中，这些人虽然大部分都是一些身份不明的散修，可此刻众人聚集在一起，也算是人多力量大，对于他们来说也更加的安全。

    众人修整了许久，一直到有人等的不耐烦了，开口说道：“我可不等了，我要继续前进了，里面说不定有什么宝物呢，那么多人都已经过去了，若是继续等下去的话，里面就算是有宝物，也会被认捷足先登了。”

    有人心急，率先行动，顺着这条道路朝着前方走了过去。

    紧接着陆陆续续有人跟着朝着前方前行，众人开始朝着前方进发，凌风也跟随在人群中。

    此刻凌风默默的跟着一名看起来十分精明的男子，这名男子一直在不断的打量着四周，仿佛是有所预料，而且在场的众人都听他的指挥，凌风也对这名男子十分感兴趣，不由得跟在了他的身后。

    这男子给凌风的感觉，好像是他来过这里，对这里十分熟悉一样。

    凌风拉着一旁的一名男子，笑着问道：“大哥，这个家伙是谁啊？怎么大伙都听他的指挥呢？”

    “你说那个胖子？”男子问道。

    凌风点了点头，“对，不知道这是哪位高人？我怎么从来没有见过他呢？”

    “他叫吴良，根据他自己说他就是一个散修，没有任何势力，但平日里比较喜欢钻研考古和风水，对一些墓葬和秘境中的吉凶风水都十分了解，所以我们大家伙就跟着他走了，毕竟在这李明，他算是最有经验的人了。”

    “而且我还听说，这个吴良是第一批进来这里的人，只不过当时遇到了很多危险，大多数的人都死在了这里，即便是活着跑回去的人，也都身受重伤，而这吴良却是毫发无损的从这里退了出去。”

    “还有这种能人？”凌风闻言顿时眼前一亮，没想到这个吴良还真是有本事。

    不过这个名字却是让凌风有些犯嘀咕，吴良，无良？怎么听都不像是个好人的名字。

    吴良一边走一边说道：“刚刚的噬魂魔蛛我已经事先提醒过你们了，跟你们都说的很清楚，你们也都知道了，现在知道我说的事情都是真的了吧？”

    “是是是，你说的都是真的，这里面真的全部都如你所说那样。”

    “看来你之前真的进来过这里，”一旁的众人纷纷附和，有些钦佩的看着吴良。

    有人夸赞道：“还是你厉害，竟然能够在这里三进三出。”

    吴良十分傲娇的仰起头说道：“那是自然，这里面虽然危险，但想要困住我却是不可能的事情，我在这里来去自如。“

    “只不过我一个人力量太过薄弱，很多地方闯不过去，有宝物也得不到，所以才招来你们当帮手，只要你们听我指挥，我们同心协力，这里面的宝物将会尽数落入我们的手中。”

    吴良说着话看着前方冷笑着说道：“别看七星宗的人不服气，先走了，那前面可是还有着更危险的东西在等着他们，就算孙霄实力不俗，他们想要闯过去也得被扒层皮。”

    “那我们这些人该怎么办？我们要如何过去？”众人闻言心中大惊，一脸担忧的看着吴良。

    更是有人好奇的问道：“前方究竟有什么凶险？”

    “顺着这条路一直走下去，前方就会遇到嗜血蚁，这嗜血蚁的实力虽然与噬魂魔蛛相差无几，甚至比噬魂魔蛛还要弱上一些，但嗜血蚁的数量却是异常庞大，是噬魂魔蛛的数倍不止。”

    “蚂蚁多了还能咬死大象，这么多嗜血蚁一起出动的话，我们这些人也不够看。”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，有人十分震惊的问道：“那我们要怎么办？怎么才能过去呢？”

    “嗜血蚁对血腥气息十分敏感，只要我们身上没有血迹，没有受伤，小心翼翼的走过去，嗜血蚁是不会攻击我们的，”吴良笑着说道：“这正是为何我要让你们在刚刚休整，恢复好身上伤势的原因。”

    “这个地方身上绝对不能有任何伤，若是谁身上有伤的话，还请立刻返回去，别怪我没提醒你，这嗜血蚁可非同小可。”

    吴良的话说完，人群中有三名男子走了出来，这三个人身上伤势最为严重，浑身是血，三人走出来之后，有些无奈而又不甘的看了一眼前方，转身朝着后方走去，在众人休整的地方耐心的等待着。“

    他们听了吴良的话，不敢上前了，D但回现在也回不去，只能暂时在这里恢复伤势了。

    吴良扫视了一眼众人，警告道：“这件事情非同一般，你们切勿儿戏，若是谁身上伤势隐瞒不报的话，等一下一旦引来了嗜血蚁，可别怪我们对你不客气。”

    众人听到吴良如此郑重其事，一时间有些好奇而又担忧了起来，不知道这嗜血蚁究竟有多强，竟然将吴良吓成这样。

    众人随着吴良一起，小心翼翼的朝着前方走了过去，所有人都在吴良的指挥下，一起朝着前方走去。

    众人转过两个弯之后，顿时发现了一处空旷地带，只是这个地方墙壁四周都是拳头大小的洞，密密麻麻的看着让人觉得浑身不舒服。

    “禁声！”吴良做了一个手势，紧接着众人全部都放慢了脚步，一言不发的朝着前方走去。

    凌风此刻也打量着四周，发现这里应该是嗜血蚁的巢穴，那些大大小小的洞里面躲避的应该都是嗜血蚁。

    当众人走到一半，眼看着还有不远就要穿过这里的时候，人群中有人原本受伤的腹部滴落了一滴鲜血，直接滴落在了地面上。

    这滴鲜血的血腥气息不是很大，甚至对于众人来说可以忽略不计了，可是四周墙壁中的嗜血蚁巢穴却是出动了，一只只如脑袋大小，通体血红色如同晶莹剔透的水晶。

    嗜血蚁纷纷爬了出来，凌风见状顿时大吃一惊，在场众人同样十分震惊的打量着四周墙壁上的嗜血蚁。

    “完了，嗜血蚁被惊动了，这可怎么办。”众人显得异常慌乱。

    所有人都围在中间，眼睛死死的盯着嗜血蚁，准备应付嗜血蚁的攻击。

    然而吴良却是根本没有理会在场的众人，伴随着嗜血蚁出现的那一刻，吴良直接二话不说就跑，凌风见状立刻跟着跑了起来，既然吴良是专业的，凌风自然不能放过他，要紧紧的跟着他，这样才能活着离开这里。

    可是嗜血蚁的速度实在是太快了，数量也实在是太多了，被惊动的一瞬间，立刻朝着在场的众人咬了过去。

    密密麻麻的嗜血蚁疯狂的朝着众人扑了过来。

