    

    第二十三章枪声

    当白泽少和吴正柯来到娅仁医院的时候，已经八点多了，天已经完全的黑了，而且因为天气变凉的原因，路上的行人也是少了许多。下车的吴正柯整理了一下自己的衣服，看了一下漆黑的夜空当先朝着医院走去。

    医院三层，吴厂长的病房外面，有两个二组的人在看守着，楼道里面也布置些一些暗哨，当看到吴正柯和白泽少过来的时候，也是急忙行礼。

    “高德彪人呢？干什么去了”吴正柯轻轻的挥了挥手，透过玻璃看了一下病房里面的空荡荡的只有吴厂长一个人，也是有些不满的说道。

    “队长，组长之前给您打过电话之后，就出去吃饭了，应该快回来了吧”二组的组员有些不确定的说道，看着吴正柯不善的脸色想要解释的话语也是咽进了肚子里面。

    “哼”吴正柯冷哼了一声直接推门走进了病房。

    病床上。

    吴厂长已经醒了过来，不过神志还不太清醒，只是当看到走进来的吴正柯与白泽少的时候，还是第一时间认了出来。

    吴正柯是行动队的老大他当然认识，而白泽少这个差点要他命的人，他又怎么会忘记呢，要不是这小子他现在恐怕早就已经逃脱了。

    只是，还不等吴正柯询问什么，病房的门再次被推开了，沈国华走了进来，当看到白泽少的时候却是愣了一下，他没有想到会在这里碰到白泽少，不过他也没有和白泽少打招呼，同样的白泽少也没有，两人就像是不认识似的。

    低下头检查了一下吴厂长的情况之后，沈国华抬起头道：“病人的身体还比较虚弱，所以不能有太过剧烈的情绪波动”

    “知道了，你先出去吧”吴正柯挥了挥手，应付的说道。

    沈国华瞥了一眼白泽少，就离开了。

    病房里面，吴正柯冷笑了一声，也不说话，直接伸出右手大拇指戳在了吴厂长的脖子上，而他戳的位置正是之前白泽少射击的位置，本来包扎好的伤口此刻却是溢出了丝丝鲜红的血液。

    呜……哦……额

    病床上吴厂长苍白的脸上写满了痛苦，伤口处传来的那痛入骨髓的疼痛感让的他浑身都在小幅度的打着颤栗，不知不觉间额头上渗出了一层细密的汗珠，身体虚弱的他面对吴正柯的举动却提不起丝毫的反抗，眼睛睁得大大的，喉咙里面嘟囔着一些听不清的话语，身子无力的转动着。

    一边的白泽少冷漠的看着这一切，直到察觉床上的吴厂长快要翻白眼的时候，才不疾不徐的提醒道：“队长，我估计这个吴厂长应该开不了口了，因为他的气管被我给射穿了，想要说话都成一个问题”

    “哦，我忘了”吴正柯做出一副懊恼状：“我还说我又遇到了一个刀枪不入的红党了呢”说话的时候，吴正柯也是收回了自己的右手大拇指，拿起洁白的床单将手指上的血液给搽拭干净。

    扑嗤！扑嗤！扑嗤！

    手松开的瞬间，窒息感、疼痛感骤然消失的吴厂长剧烈的呼吸起来，粗重的呼吸声在房间里面显得异常的刺耳，不过吴正柯也不着急，等到吴厂长彻底的平复下来之后，才开口道：“既然开不了口，那就写吧，小白准备纸笔”

    白泽少应声点了点头，拉开病床的床头柜拿出了纸和笔递给了吴正柯，不过对于吴正柯是否写出自己是党务处的人，他并不担心，因为早前在印刷厂的时候，他虽然没有给吴厂长补了一枪。

    可是却在不经意间重重的踩了一脚吴厂长的右手，白泽少那时候甚至能够听到骨骼粉碎的声音，也就是说现在的吴厂长就算是救活也是废物一个，不能说话，不能写字。

    而这也是白泽少想要的结果，他既要享受捉住红党的功劳，又不想这个党务处的卧底出卖党组织的情况，当时的情况他只能如此做。

    这样做虽然依旧有些后患，不过却只要稍微注意些，操作的恰当，那么一切都将会在他的掌控之中，甚至在白泽少的计划中，将来还会不知不觉间除掉吴厂长这个隐患。

    “写吧”吴正柯有些粗暴的拽着吴厂长的衣领，一把将他揪了起来，然后将纸笔摆在了他的面前。

    “呜……我……”含糊不清的吴厂长颤巍巍的将自己的右手从被子下面拿了出来，上面缠绕着好几圈厚实的白纱布，机械般的抓起了笔，不想刚一抓起就掉了下去，如此重复了好几次都没有成功。

    “废物”吴正柯咒骂了一句，然后一把拽住吴厂长的右手，三下五除二的在吴厂长痛苦的呻吟中，将他的纱布给拆了下来，露出了里面那支破碎的手。

    看着那支废掉的右手，吴正柯脸色一阵阴沉，他没有想到会是这样一个结果，他原本以为自己捉到一个红党的关键人物，没想到却是这样一个废物，病房一阵安静。

    一旁的白泽少静静的看着这一切，什么也没有做。

    砰！

    一道清脆的枪响划破了病房里的安静气氛，还不等白泽少多想，病房的门就被打开了。

    “报告队长，医院外面的宪兵受到了不明人士的袭击，双方已经交火，我们需要采取行动嘛”门外二组的两人直接走了进来，向着吴正柯报告道。

    “肯定是那帮泥腿子在行动，让我们的人全部守在楼道里面，外面的事情不用你们管，有宪兵把守呢，那帮泥腿子想要攻进来，哪那么容易呀”吴正柯冷酷的笑了一声：“正好，老子可以利用这废物杀杀这帮找死的红党人员”

    二组的两人闻言直接退了出去，而白泽少则是暗自担心外面的红党人员，因为消息的不畅通，红党的地下组织根本就不知道这个吴厂长是卧底，现在竟然冒险实施强攻。

    娅仁医院外面。

    本来郭晓飞也不想强攻的，谁知道却是出现了意外，因此也是不得不果断的采取了强攻。好在他们的装备虽然差一些，不过人数倒是不少，而宪兵队的人只有两个小队，又要负责医院的守护，一时间反而被郭晓飞他们的火力给隐隐的压制住了。

    “老郭，这样下去不行呀，这边打的这么激烈，敌人肯定会有反应的，一旦对方的援军赶来，凭我们的这点人根本就应付不过来呀”周山有些着急的说道。

    “这样吧，你在外面负责接应，我带几个身手敏捷的兄弟潜入医院，不过我们的时间不多，只有二十分钟左右的时间，抓紧吧”郭晓飞沉吟一下，直接带领着人离开了。        

