    朱万对于“拉里伯德二代”的反应不出所料再一次上了“热搜”，一些专家再也忍不住了，尤其是先前已经对姚名还有朱万一直成为热议对象很不爽的比尔西蒙斯，再一次发了专栏，标题是醒目的两个：狂妄！

    然后就是各种阐述朱万为什么不能成为“拉里伯德二代”的原因。

    作为当下很有能量的专栏作家，他的报道也引起了热议声，只是很多专家都对他的反驳进行了反驳。

    用后来的话说就是：人家郎情妾意互送秋波的，轮得着你这个妖怪来反对？

    这把比尔西蒙斯气得够呛。

    巴克利看到朱万的态度很满意，对对对，就是这个反应，别给这只破鸟好脸色，瞧不上就对了！

    拉里伯德也看到了朱万的回应，他倒是也不生气，嗯？就是这个味，跟我装杯的时候一毛一样，反而对朱万越来越感兴趣了。

    可惜啊，还是那句话，风险太大了，现在在ESPN的选秀榜单上都已经坐二望一了，这个位置不是步行者队摆烂就一定可以拿到的签位！

    从拉里伯德的观察来看，联盟有不少球队已经铁了心在摆烂了，步行者队目前的成绩还不错，东部第三，这个时候摆烂，先不说伤不伤士气，最重要的，不一定摆得过那帮家伙。

    如果是交易的话……

    拉里伯德想了想目前步行者队的筹码，估计得将小奥尼尔拿出来才能交易到首轮前四的签位，那也不保证能够选到朱万。

    况且，拿一个刚刚成长完的球星去换一个不一定能成长起来的潜力股，这就不是正常总经理干的事情！

    也别说什么杰里韦斯特，迪瓦茨给他送出去交易科比的时候，还不是什么全明星球员，迪瓦茨也是到了国王队后，才成长为全明星球员的。

    两条路都走不通，拉里伯德也暂时只能先对着朱万流口水了。

    朱万再次登上“热搜”期间，他又成功带着康涅狄格大学复仇了西弗吉尼亚大学，不过这次没能比58分更高，“只”赢了30分。

    当然了，说赢58分以上，那都是吹比，这场比赛最终能赢30分以上，已经足够哥几个兴奋得上蹿下跳了。

    朱万今天又一次拿到了28分12篮板12助攻的豪华数据。

    截止他复出两战，场均“三双”不说，球队也是两连胜，并且场均可以赢对手44分！

    这夸张的变化，再一次彰显了他对于康涅狄格的重要性，以及他在NCAA的统治力……

    这把古德温给急得，天天朝着勒布朗詹姆斯喊：“再用力点，再用力点，还不够，还不够！”他恨不得勒布朗詹姆斯每场比赛能砍40分以上。

    在朱万带队打出两连胜，强势回弹的同时，卡梅隆安东尼终于也结束了他的7场禁赛，迎来了他的解禁之战！

    这将近1个月的禁赛也算是把他憋屈坏了。

    媒体对于他的报道量大大减少不说，朱万在这段时间还频频登上“热搜”……

    在这双重打击下，他憋了一肚子的火，路易斯维尔大学红雀队是他解禁归来的第一个对手，也成为了他的发泄对象！

    他在这场比赛突投结合，将他“进攻万花筒”的一面展现得淋漓尽致，最终砍下了28分，带领雪城大学终止了8连败。

    而这才只是开始，接下来的两场比赛，他又分别砍下了26分跟31分，不断打爆一个又一个对位球员的同时，带领着雪城大学拿到了3连胜。

    这状态不能说不好，可问题是，朱万同样是禁赛归来，康涅狄格也同样是战绩惨淡的1胜4负，人家场场三双，带队狂胜三四十分，你这得分数据倒是差不多，可赢的也太少了，一点不如人家酣畅淋漓。

    之前倒是可以说，人家队友比你好，可问题是康涅狄格没了朱万，战绩也就那么回事，跟雪城大学属于“大哥不笑二哥”。

    也因此，安东尼再一次成为了朱万的背景板……

    这把安东尼给气得，天天苦着个脸，再这么下去，怕是“甜瓜”要变“苦瓜”了。

    不过好在，雪城大学马上就要再一次迎来跟康涅狄格的比赛了。

    这在安东尼看来，会是一次翻身的好机会！

    “只要我不受他的垃圾话影响，打好我自己的，先不说比赛赢不赢，表现比他好肯定是没有问题的！”

    安东尼对于自己的实力依旧自信。

    又带队赢下了一场比赛后，终于卡梅隆安东尼日思夜想的客场挑战康涅狄格的比赛正式到来。

    大巴车抵达康涅狄格大学门口，安东尼下车时一眼便看到了校门口朱万还有奥卡福三个人的海报，朱万站在最中间，异常的显眼，正在对着他笑……

    对于这个给了他最大难堪的男人，安东尼的脸上控制不住的怒气。

    但他想到了什么，又微微叹了一口气……

    这次圣诞节他回了纽约，帮派高层特意见了一次他这个暂时属于“编外人员”的潜力股：“我已经知道你跟那个华夏球员的矛盾了，听着，这事到此为止，我们跟黑山有些合作马上要开始了，其中的合作方就包括了佩科维奇家族，你应该懂我是什么意思！”

    或许是不放心，帮派高层还专门让人给他认真且彻底地讲了一下关于佩科维奇家族的背景，当他听说佩科维奇家族已经打通了进入纽约市的渠道，并且扶持了本地帮派跟他们达成合作后，他很清楚，佩科维奇已经是他惹不起的人了。

    作为佩科维奇的朋友，朱万自然也成了他不能得罪的人。

    这也是他这些天只想着在球场上击败朱万的原因。

    他只有这个方法来向朱万报仇了！

    好在篮球恰恰是他最擅长的领域！

    这一次，他一定要在对位中压制朱万！

    想到这，他的眼神里带着决绝，他身旁的主教练吉姆博伊海姆将这一切尽收眼底，对于他的决绝，感到很满意。

    不是谁都能像卡梅隆安东尼这样，在经历了巨大挫折后，反而斗志更加昂扬，盛开的更加茂盛的！

    也许，这样的人才能成为“天之骄子”吧！

    只是当安东尼晚上准备睡觉，明天要大干一场的时候，他的社团兄弟却给他打来了电话：“伙计，大事不好了，尼科拉佩科维奇还有他哥已经到曼斯菲尔德市了，从我所知道的消息……专门来看你跟朱万这场篮球赛！”

    “专门来看我跟朱万的比赛？为什么？”安东尼没反应过来。

    “你说呢！”电话里那老兄一副“你明知故问”的口吻。

    “因为我跟朱万上次在场边的矛盾？”

    安东尼问了一句，得到了肯定回答后，他顿时无语了。

    不是，朱万也没吃亏啊！我就推了他一下，给他打了十几拳，还被禁赛了7场。

    你这还跑来给他撑腰……

    你这……跟他关系也好了吧？

    安东尼很酸，酸中又带着一点委屈，隐隐的想哭。

    “社团里的意思是，这场比赛你还是找个理由别打了，万一在场上有个大动作，让那哥俩看着不爽了，后面估计一堆麻烦事……”这是电话里这兄弟打电话来主要想说的。

    安东尼就有些着急了，他可指着这场比赛扭转他的风评呢。

    “不是，伙计，球场上有些大动作不是很正常吗？我就打个球而已！他们应该……能理解吧？”

    这话安东尼自己说得都没底气。

    电话里那兄弟也没跟他掰扯：“我话已经带到了，你自己看着办吧！”

    说完便挂了。

    看得出来，还因为安东尼上次那话生气呢！

    “fxxk！”

    安东尼听着电话里的忙音，也是狠狠地骂了一句，将手机丢到了一边。

    我只是在场上打球！

    我又不是跟朱万在场上打架！

    这会出什么事情？

    这是老子的钱途！

    老子就打！

    我就不相信了！

    忿忿不平中，安东尼准备上床睡觉。

    第二天一大早，吉姆博伊海姆刚刚起床穿好衣服，门口传来了一个虚弱的声音：“教练，你醒了吗？”

    吉姆博伊海姆赶紧去开门，一看是卡梅隆安东尼，正捂着肚子站在门口，一脸的不舒服。

    “你这是……怎么了？”他关切地问了一句。

    倚着门口的安东尼说话断断续续：“我可能是，可能是昨晚，昨晚吃坏东西了，一个晚上，跑，跑了七次厕所！”

    “教练，这场比赛我应该打不了了！”

    额……

    看着安东尼这模样，吉姆博伊海姆总感觉哪里怪怪的。

    可能这也是“天之骄子”需要承受的一部分吧。

    这样才能盛开得更加鲜艳！

