    一晃过了几个月。

    连云城像是被厚厚的乌云笼罩着，在里面时刻都能感觉到压抑，尤其在看到港口处停泊着的好几艘圣火船的时候。

    不得不说，圣火门在仙界的势力确实很大，很短的时间内就召来了一批弟子，不乏太乙大罗。

    城里出了不少事情，很多宗门都被牵扯进来，发生了不少冲突，有几个没有根基的小宗门甚至被圣火门翻了个个，不过冲突基本都在城外，城池内还保持着安定。

    周舒还在城里，一切如常，隔一天就去一次琦玉宗修炼，与人挑战，在仙舍里也只修炼。

    身上还带着陆一鸣的神念，他也不太可能去做其他事。

    这日里，依旧去了琦玉宗。

    他和弟子们已经很熟悉了，说笑几句很快进入了状态。

    察曼则在广场中坐着，脸上带着一丝笑容，让周舒在这里修炼，好处出乎意料的大，这段时间弟子们进步不小，器力基本都提升了，有两人都突破了十几年没能打破的八百大关。

    看着看着，他的脸色忽而变了，凝目朝门口看去。

    不一会儿，一位老僧出现在门口，手中托着一串佛珠，正冲着他双手合十行礼，“察施主，近日可好？”

    察曼哼了一声，也不起身，“你这秃驴，来我这做什么？”

    老僧也不生气，微笑着走了进来，“察施主何尝不是秃驴？呵呵，总之老衲不是来找你比试的。”

    “你……你我也没什么好比的，你肯定不如我。”

    察曼瞪了他一眼，沉声道，“圆虚，是为圣火门来的？”

    老僧轻轻点点头，传音道，“小声些，察施主，老衲过来看看为何闹出这么大的动静，不止连云城，圆虚界和周围一些界还有航路，都有圣火门的人。”

    察曼没好气的道，“丢了个重要的人，所以就疯了。”

    圆虚顿了顿，“是那位帮圣火门找宝物探测气运的女子罢？”

    察曼有点无语，“你知道还来问我？”

    “呵呵。”

    圆虚微微一笑，目光看向弟子群，似有所思的道，“那个小家伙，在你这里炼体？”

    察曼神色微凝，“对了，你怎么把檀愿念珠给他了？”

    “与佛有缘啊。”

    圆虚看着周舒，不自觉的摇了摇头，“早知道他喜欢炼体，老衲就不用演戏给他看了，直接教他一些本事就是，真是白费了功夫还没讨得好。”

    察曼好奇道，“演戏？”

    圆虚滞了下，“就是召集生灵，让他了解一下佛法无边的真谛。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    察曼忍不住笑起来，却是没有掩饰住，引得弟子们纷纷看过来，周舒却是依旧练功，看也没看。

    察曼指着圆虚，“用错地方了吧，这小子就喜欢炼体，哈哈，你一个炼体大家，却要靠佛法去说服别人，当真是傻了……”笑着笑着却严肃起来，“圆虚，你到底在搞什么鬼，为何就看中了他？老夫可不相信什么与佛有缘的鬼话，尤其是你还把檀愿念珠给了他。”

    圆虚闭目垂眉，合十道，“他与佛有缘。”

    睁眼时，却只看见一张金刚怒目的脸，圆虚摆了摆手，“罢了，察施主，是他身上有一件东西和我佛有缘，许多事情可能都要着落到他身上。”

    “什么东西？”

    察曼凝神看向周舒，看了好一会仍是茫然，“老夫怎么看不出来？”

    圆虚淡淡的笑，“察施主，你在体道上固然是连云城第一，但其他方面就差了少许，现在他的道袍上就有别人种下的神念，你都没看出来吧？”

    察曼脸色一变，“什么，神念？谁种的？”

    圆虚抚摩着念珠，缓缓念道，“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦……”

    “圣火门！”

    察曼霍然站起，大声吼道，“杨容，你过来！”

    弟子们都愣了下，周舒亦然，放下手里的铁锤，缓步走了过来，“前辈，有什么事？”

    对着圆虚也行了一礼，“圆虚长老。”

    他知道圆虚是体修后，心里的那点芥蒂也放下了不少，因为体修不至于利用其他人来修禅。

    “你身上有圣火门的神念，难道你是他们的人？”

    察曼冷眼看着周舒，有杀意溢出来，周舒心神一震，仿佛四面都有厚实的墙围过来，越来越挤的感觉。

    周舒滞了滞，“前辈在说笑吧？”

    圆虚皱了皱眉，合十道，“察施主不要妄语，杨仙士尚在修行路上如何知道这种事情，很明显，这缕神念是别人给他种下的，杨仙士不如想想，这些天有什么异常，有人对你出过手没有。”

    周舒似有所悟，“好像几个月前，圣火门的陆一鸣长老对晚辈出过手。”

    察曼登时炸了，身上浮出一层黑气，对着周舒怒吼道，“陆一鸣！你竟敢利用金仙来窥测琦玉宗！”

    圆虚顿了顿道，“依老衲看，他只是想窥测杨仙士，对琦玉宗，他还不至于这么做。”

    “你个秃驴总是打圆场。”

    头皮铮亮的察曼瞥了圆虚一眼，很是不满，继续对周舒道，“现在看都看了，你说怎么办吧，陆一鸣，是要老夫上门，还是……”

    话音未落，周舒衣衫上的那点无形火焰，倏然显形，说了句“抱歉”，随即消失不见。

    周舒一脸愕然，“啊，还真有？”

    察曼看着天空，冷冷的道，“陆一鸣，这次算你无心之失，但老夫绝不希望有第二次。”

    周舒对察曼行了一礼，“前辈，实在抱歉，晚辈一点都没发觉。”

    察曼摆了摆手，脸上的凶厉瞬间不见，“算了，你只是被利用罢了，其实这样也好，陆一鸣该知道了，我琦玉宗根本没动他的人。”

    看起来，那副样子只是做给陆一鸣看的。

    周舒似有所思，“前辈怎么发现的？”

    察曼老脸一红，指了指圆虚，“是这个秃驴看的，他开了天眼。”

    天眼？

    周舒心神一震，难道，圆虚也看到了炼妖壶？

    圆虚摆了摆手，缓声道，“察施主又妄语了，老衲远没有达到天眼的程度，目下只能算是金刚眼，和心眼有些类似，能看到一些东西，但和广袤的世界比起来只不过是沧海一粟，修佛，要打开能观一切的天眼，必须感悟到阿赖耶识才可能做到，而那一步，雷音寺能做到的只有三人，老夫自然不在其中。”

    “不懂你们佛门的东西。”

    察曼满不在乎的摇了摇头。