    第一轮比赛的结束，可谓是给王凡他们在这次的主播联赛中开了一个好头。

    而在这第一轮比赛结束之后，玩家们的礼物也是如同雪花一般充满了整个王凡直播间。

    今天第一轮比赛一共要进行三场，然后最终率先是50支战队进入道第二轮的比赛当中。

    接下来的两场比赛，王凡他们自然也是顺利的拿下。

    除了王凡他们这支备受关注的新新平台战队以外，还有两支战队也是迅速就被大众记住。

    一只就是先前王凡他们看到的暗影战队，来自于一个新成立的小平暗影平台，而另一只则是XL战队，来自于龙牙平台。

    对于这只神秘的XL战队，众人纷纷猜测，就是没人知道这是一只什么战队，至少从ID上，他们是从来没有见过的，并且他们在比赛期间除了比赛的转播以外，也没有进行过任何直播。

    这一点，实际上是让他们相当懵逼的。

    不过这两支同样备受瞩目的战队在第一轮的比赛中都是表现亮眼，三场比赛，全部都是将自己的人头比控制在个位数以内，都以碾压的姿态结束三场比赛。

    要知道，能够参加这场比赛的主播战队基本都不会太弱。虽然参赛队伍挺多，但基本也都是经过平台自身筛选一轮了，毕竟这场比赛也算是代表了平台的颜面。

    能够如此拿碾压的赢下比赛，也只能说明这两支战队的水平已经强到了令人发指的境界。

    “奇怪了，今年的主播比赛真的全都是不熟悉的战队啊，难道今年的前三名都会是黑马吗？”

    “这XL战队和暗影战队真的是见都没有见过啊！暗影战队还好说，毕竟是个新平台，可是XL战队是龙牙平台的啊！那么强大的实力，怎么会没有见过呢？”

    “卧槽，新平台就有这样的实力，这才是恐怖的事情好吧！”

    “我感觉今年的比赛真的是有得看头了，斗牛平台和猫熊平台好多都是棒子主播和本土主播的混合战队进入了第二轮，看来现在大趋势真的是这样了。”

    “也不知道这暗影战队和XL战队到底是国产的还是混血的？”

    “别的我不知道，反正我知道王凡他们的新新战队绝对是纯粹国产的战队！”

    “支持国产！妈的！现在我们直播界真特么是被那帮棒子主播占据了！”

    “哎，谁让人家技术好呢……这也是没有办法的事情！”

    “我只求KPL全球联赛咱们国家的战队能拿一次冠军就行了……”

    “大哥……大家都是这样的想法好吗！”

    面对这两个神秘战队和最近国内直播界逐渐转变的风向，底下所有的观众们全都议论纷纷起来、不过很快，随着最后一场比赛的结束，今天第一轮的比赛便迎来了完美的收官，五十支战队全都定了下来。

    其中，这五十支战队中，斗牛平台的战队就直接占去了三分之一。最近这段时间里，斗牛平台大肆签约来自棒子国的主播，并且以3带2的形势组建了不少新的战队。

    当然，在这里边，实力公认最强的还是王凡的新新战队，暗影战队，以及来龙牙平台的XL战队。

    “王凡你快看！龙牙平台那边发布消息了。”刚从比赛中就来到各平台乱逛的ydd忽然嚷嚷起来。

    听到Ydd的嚷嚷声，所有人都围了过去，打算看看到底是发生了什么事情。

    此时，只见龙牙平台发布的那则消息宣布了有关于于XL战队的消息。

    让人震惊的是，这XL战队居然是全韩战队，全是棒子国那边KPL比赛的最新退役选手。

    “卧槽，这不科学啊！这次的主播联赛不是不允许全外援参加么？龙牙平台是怎么办到的？内幕？”Ydd不解的说道。

    “你看这里……”王凡指了指这则消息最底下的一行小字说道。

    “这样都行……”Ydd一脸无语。这龙牙平台真的把无耻这两个字给发挥到了极致。这消息上，居然说XL战队里有两个是华裔，所以完全符合主播联赛的参赛条件。

    这样的屁话，自然是没有人相信的，但是同时所有人都知道，凭龙牙平台的手段，要弄点假证明，那也并不是不可能的事情，总之在这样的情况下，要真的想深究，他们还真的是拿龙牙平台一点办法都没有。

    而这，也就是作为普通人面对强大力量的无奈了。

    “看来……我们这次也还是要悠着点才行了……XL战队，暗影战队，看起来实力真的是很强啊……如果按照我们现在的水平，能不能赢得了他们都还是个未知数。”ydd面色黯淡的说道。

    实际上，他知道虽然自己已经是非常勤奋联系了，但是在面对真正强手的时候，他这样的水平根本不值得一提。

    平时面对实力和他们有差距的战队，那么王凡也还是能Hold住，但若是真正的面对水平相差无异的强队时，那么他们人员实力不均的短板也就暴露出来了。

    想到这里，Ydd自己都不禁升起了将自己换掉的心。

    对于他来说，只要王凡能够走到顶峰，那么很多事情也就都不那么重要了。

    不过现在也没有新鲜血液，所以Ydd想要换掉自己，那也是不可能的事情，所以对于这件事情他也就暂时没有提出来。

    在第一轮比赛结束之后，平台联赛便进入到了第二轮比赛前的筹备期。

    至于王凡他们，自然也就回归到各自的日常生活当中。

    但是这几天的直播界里，却是掀起了一轮由XL战队带来的血雨腥风。

    龙牙平台公布消息之后，XL战队一下子就开始高调的四处进行比赛，将许多平台的战队都拉下马。

    他们这样的行为，很明显就是在吸人气，纵使不少人都反感这样的行为，但是他们的强大实力，也还是吸引到了不少粉丝。

    而今天晚上，XL战队从猫熊平台一路屠杀过来，最后竟是来到了新新平台，开始了他们新一轮的挑战。

