    嗡！

    一颗颗疗伤丹药被萧叶吞入口中，进入体内以后，像是难以驯服的野马，在他体内疯狂流转了开来。

    特别是其中的一些丹药进入体内以后，像是火山爆发了出来，激荡出炙热的药力洪流，笼罩了萧叶的全身，在他体内汹涌澎湃，在冲撞着他的奇经八脉。

    噗嗤！

    几乎在刹那间，萧叶就感觉肺腑震荡，面色再度一白，喉咙一甜，再次张嘴喷出了一口鲜血。

    不得不说，萧叶从大帝宫搜罗出的丹药，药性实在太强大了，都是疗伤圣药，非常适合皇武境强者使用，他一口气服用了这么多，强大的药力叠加在一起进行冲撞，把他都给震伤了。

    但是，在如此危机的时刻，萧叶必须在最短的时间内，修复好伤势。

    哗啦啦！

    璀璨的金辉笼罩着萧叶的全身，汪洋般的血气激荡九天，好似惊涛骇浪在澎湃，同时霸体那强大的肉身控制力不断的迸发，逐渐控制住了体内磅礴的药力，在体内流转而过，像是干涸的大地，突然遭受到了雨水的滋润，迅速散发着勃勃生机。

    嗤嗤嗤！

    在铁血战甲之下，萧叶身体上狰狞，且深可见骨的伤口迅速的被修复，在霸体和丹药双重修复之下，他的伤势恢复速度非常的吓人。

    此刻，天空之中轰隆，雷声炸裂，虚空震颤，两道苍老的身影在不断的碰撞着，像是两尊神灵俯视天下，他们齐齐演化出了世上最极致的攻伐之术，在进行着巅峰碰撞，宛如两个大世界在碰撞，每次碰撞，都发出了惊天巨响。

    这是半步大帝级别的战斗！

    任何一种战技，即便再普通，在这两人手中，都能绽放出最极致的光芒，发挥出来的威力惊天动地，化腐朽为神奇，每一招都直指武道本质，走出了自己的道与法，对武道有着独特的见解，让人震撼无比。

    天老身形不再佝偻，双眸像是两盏点燃的神灯，暴掠出两道惊天神芒，浑身的血气燃烧，极尽辉煌，在半步大帝的境界之中和长眉老者一战。

    长眉老者的血气澎湃，虽然同为暮年，但是却比天老的情况要好很多，他非常的沉稳，将天老的攻击一一化解。

    两人的身形，被无穷的异象给笼罩了，那铿锵之音传遍天穹，以剑武城为中心，方圆百里内的天地都被两股恐怖至极的气息所笼罩，陷入到动荡不安之中，一条条庞大的虚空裂缝，在半空之中疯狂的涌现，然后紧接着消弭于无形，让这片天地的天地元气都紊乱了，像是彻底被抽空了一样。

    那恐怖的能量风暴在半空之中肆虐而开，称号皇武一旦给卷入进去，几乎必死。

    天老在刻意保护着剑武城之中的萧叶，以及战场之上的武极门武者，占据了主动权，在疯狂的攻击长眉老者，让两人的战斗逐渐升向万米高空，争锋相对，谁也不输谁。

    可是即便如此，战场上所有的武者，还像是背负着一座大山，几乎都要透不过气来了。

    “天啊，武极门实在太可怕了！”

    “该死的，为什么我们以前不知道，武极门居然还有一位半步大帝？”

    “玛德，都怪铁血帝域，我们没必要和他们并肩战斗了，保命要紧。”

    ……

    战场之上，圣火域的武者都被高空之中的战斗，给吓破了胆子，一边抵挡着武极门的疯狂反扑，一边在心中把铁血帝域给咒骂了几百遍。

    早知道武极门还有一位货真价实的半步大帝，打死他们也不敢来犯啊。

    这已经不是他们这样的宗派，可以参和进去的了，一个不好，他们都要全部覆灭。

    但是现在说什么都晚了。

    武极门的武者，在称号皇武的带领之下，对着他们展开了疯狂的扑杀。

    圣火域宗派联军的称号皇武数量，本来就比不上武极门，再加上士气全无，还有凶兽在旁虎视眈眈，顿时丢盔弃甲，圣火域和铁血帝域的称号皇武，在接连陨落着。

    就连铁血帝域的古越，情况都好不到哪里去，一个人在独战着七位武极门的称号皇武，只能保护自己。

    绝望！

    无比的绝望！

    圣火域的武者，以及铁血帝域的铁血军，都要绝望了！

    铁血帝域的长眉老者，和天老打的难解难分，他们的落败基本上成为定局了。

    “吼！”

    高高屹立在雪山魔猿头顶之上的小白，一声低吼，带着七头堪比称号皇武的皇兽，直接冲入剑武城之中，在保护着萧叶。

    冰雅也冲了过去，看到萧叶除了受伤严重，并没有生命危险，这才松了一大口气。

    “如果武极门这次能抵挡住铁血帝域的报复，武极门绝对会一跃成为中州，一流宗派之列。”

    “是啊，武极门实在太可怕了，不管是称号皇武的数量，还是顶尖的战力，都足以威慑一方了。”

    “从此以后，绝对不能遭惹武极门。”

    ……

    被半步大帝强者的战斗波动，逼迫着一退再退，从其他域赶来观战的武者，都是内心震撼着。

    幸亏皇武境强者，视力极为过人，再加上释放出皇武意念，这才能知道战场上的情况。

    万米高空之上，狂风怒吼，异象环绕，天老和长眉老者都打出了真火，数百招之后依旧不分胜负。

    “没想到武极门之中，还有你这样的存在。”

    “只是你的气血已经衰败了，虽然位列这个层次，可以和老夫抗衡，但是你坚持不了太久，很快就要失去这种战力了。”

    长眉老者沉稳的抵挡住了天老的再一次进攻，冷笑着说道，对于下方战场之上，铁血军被几乎被屠戮殆尽并不是很在意。

    只要他最后能击杀天老，铁血军死伤殆尽，也不算丢人了，反而能给他增添荣耀的战绩。

    “无妨，老夫能在临死之前，拉着一位半步大帝陪葬，也算是值得了。”天老表情出奇的平静。

    “哼，真是老顽固！”

    “那老夫现在就送你归西吧！”

    长眉老者冷哼一声，手中虽然无剑，但是锋利无匹的剑芒却缭绕身体四周。

    “呵呵……”

    “老杂种，你此言尚早啊。”

    “武极门的众人听令，随我一起联手，诛杀这条老狗！”

    就在此时，一个冷笑声突然响彻在天地之间，紧接着一个穿着血红色战甲的身影踏空而起，背后的皇界之中，一尊盘膝而坐的身影屹立高空，隔空对着战场之上的古越出手。

    噗嗤！

    古越正被武极门的七位称号皇武缠住，哪里料到会突然遭受这等攻击，直接被轰中，整个人惨叫着跌倒在地上，受到重创，紧接着被刀皇一刀劈死。

