    “公主，太子来信了。”

    明珠宫一角，云袅袅将一个蜡丸递到了正在晒太阳的云聘婷面前。

    坐在躺椅上，原本惬意的云聘婷瞬间变了脸色，慌忙接过腊球，啪的一声用力捏开，一张折叠好的纸条出现在了她的手心。

    看着纸条上的内容，云聘婷脸色越发难看。

    云袅袅见了，忍不住问了声，“公主，太子信上，说什么了？”

    “没说什么。”

    云聘婷将信捏成团，口气有些不耐烦的回答云袅袅的问题，转头，她见云袅袅还盯着信看，于是立马又换了副温和的面孔。

    “太子当初让我们来，是希望我们能帮他在大洲皇宫内找到并得到五方密令，可现在时间过去这么久，我们却连半块都没得到，太子着急了，便来信询问和催促了几句。”

    “真的吗？”

    云袅袅看着云聘婷，有些狐疑的又问了句。

    “当然是真的了，袅袅你要是不信我就自己看。”云聘婷说着将信递到云袅袅面前。

    眼看云袅袅的手就要碰到信，云聘婷不只觉得眯眼，刚要将信收回却不想云袅袅却先一步将手收回。

    “我怎么可能不信公主呢。”云袅袅苦涩一笑，“如果我连公主的话都不信，这世上，我又能信谁呢。”

    “是啊。”云聘婷松了一口气的同时又装出伤心的样子感慨，“从大云出来的那刻开始，就只有我们两个相依为命了。”

    听到大云，云袅袅低下了头，小声回了句，“还有太子殿下，他不顾风险救了我们，他是我们的再生恩人。”

    云聘婷撇嘴讥笑，将云袅袅的那点心思看的透彻。

    “袅袅，你说的没错，太子是我们的恩人，没有太子，我们此刻说不定早就暴尸街头了。”顺着云袅袅的话说了一遍后，云聘婷立马又伤感叹。

    一脸惋惜的表情，“只是可惜，太子那么好的人，老天对他却那么不公，居然让他生了那样重的病。”

    云袅袅一脸心疼，恨不得替那个温柔的男人受过才好。

    将云袅袅的眼神看在眼底，云聘婷突然凑近，故意悄声询问，“袅袅，你知道太子让我们找的五方密令，有什么用吗？”

    “不知道，应该是什么兵符吧。”

    “这可不是兵符。”云聘婷摇头，接着一副偷偷摸摸的样子继续说道没，“之前太子曾和我说过，但他不让我告诉别人。”

    “太子对公主一向好，有秘密只告诉公主也不稀奇。”云袅袅笑的苦涩。

    明显的吃味却不敢表露。

    “不过你是我妹妹，我又怎么会和你有秘密呢。”

    “你，你真的和我说？”

    “当然。”面对云袅袅的惊讶，云聘婷一副你不信我就说给你听的表情，拉过她的胳膊唇就贴上她的耳朵：“太子说，只要集齐五方密令，能觐见神明，求得一个愿望，我想，太子应该是为了治病，所以才派我们来大洲寻找五方密令。”

    云袅袅听后震惊又兴奋。

    “五方密令，真的能治好太子的病吗？”

    “本来我也不信，不过现在，我信了。”云聘婷说着再次悄声反问，“你知道，大洲太子为什么突然对云音音那么好吗？”

    “为什么？”云袅袅疑惑，“难道是因为五方密令吗？”

    云聘婷点头，铺垫了这么多的她开始下饵。

    “我也是那日送吃食在侧殿外偶然听到他们的对话，才明白，原来他对云音音突然宠爱，是因为云音音身上有五方密令，这大洲太子应该也是想利用五方密令治病，所以才百般讨好云音音。”

    怕云袅袅不相信自己的谎言，云聘婷侧面引诱，“要不然你觉得，云音音她有什么本事，能让一个大洲国的太子那般对她。”

    之前有点怀疑的云袅袅开始点头赞同。

    “难怪大洲太子前一天还对公主你百般殷勤，突然就满眼都是那云音音了，如今想来，原来是这个原因。”

    “公主，既然五方密令在云音音身上，那我们为什么不立刻弄过来交给太子呢？”

    云袅袅已经迫不及待的拿到五方密令去救她的心上人了。

    “你以为我不想吗？可大洲太子都需要这么哄着她，更何况我们呢。”云聘婷气愤，“那五方密令一定是当初父皇给她的，说到底，还是我们大云的东西，可现在却成了保她一人富贵的东西。”

    “凭什么好处都让她云音音一个人占了！”云袅袅一脸不甘，双拳一握，气愤至极，“哼，我去香草院让她交出来！”

    看着转身就走的云袅袅，云聘婷翻了个白眼，和傻子说话，可真是够累人的。

    无奈，只好起身拉住云袅袅的手。

    “傻瓜，要是这么好要，这大洲太子又何必这么哄着她呢？”

    “那我就杀了她！”云袅袅突然冷笑，“对，反正我本来就要杀了她替母妃报仇，现在正好，还能取了她身上的五方密令救太子。”

    成功给云袅袅增添了杀云音音的决心，云聘婷眼中，是得逞的笑。

    不过表面上，她还是假意劝了劝，“袅袅，要不然，算了吧。”

    “不行，太子对我们有恩，我一定要救他。”

    见云袅袅这副势在必得的样子，云聘婷眼中笑意更深了，怕云袅袅再拖延不下手，又撒谎给她画了一个美丽的大饼。

    “袅袅，如果你真的能帮太子拿到五方密令，太子一定会很感激你的，到那时，你就是他最重要的女人，娶你当正妃都有可能。”

    “真，真的吗？”云袅袅眼睛都发亮了，可下一秒又娇羞的低下头，“我不奢望那些的，其实，其实只要能一直留在他身边，我就知足了。”

    “傻妹妹，太子那么重情重义的人，真到那时，你愿意没名分，太子也不答应啊。”

    云袅袅闻言，眼睛更亮了，同时，心中也更坚定了杀云音音的计划。

    “五日后去岭山祈福，我一定能找到机会，这一次，我要将蛊狠狠的扎进她的身体里。”

    云袅袅的表情，逐渐变得狰狞恶毒，哪还有半点十几岁女孩的天真。

    “你放心，我会想办法为你制造机会的，太子帮我们那么多，我不会眼睁睁看他受病痛折磨的。”

    等云袅袅走后，云聘婷将手中的信立马投入一旁的火盆里，纸条遇火风展开，上面，清晰的写了一个名字：南宫御！

