
　　沉重而需要思考的话题总是需要单独的空间。

　　韦罗基奥把安诺带到了马车的车厢里，并支开了马夫。

　　安诺安静的看着这个三十多岁，正意气风发的艺术家，沉默的等待着他开口。

　　韦罗基奥没有立刻说话，而是用探索的目光和安诺对视。

　　安诺没有不好意思，也没有畏惧，就那么平静的和韦罗基奥对视。

　　韦罗基奥发现了一个有趣的灵魂。

　　他骤然失笑，笑的很开怀。

　　他抛出了自己的邀请。

　　“劳伦斯·安诺·法尔高先生。”

　　“嗯。”

　　“愿不愿意来我的的工作室工作?”

　　“费迪诺叔叔和安娜婶婶同意了吗?”安诺明白，刚刚三个人在房间内肯定是聊了些什么的。

　　韦罗基奥往后一仰，靠在华丽的靠背上，笑的从容：“当然，所以，我才会想找你谈谈。”

　　安诺低下头，看了看自己的鞋尖。

　　“我听说你是一位很厉害的艺术家，所以我需要为你做一些什么工作呢?”他同意了。

　　韦罗基奥早有腹稿：“唔……暂时的话，你可以负责工作室内的采购和卫生，工作室成员的作品也需要你整理。”

　　说完，他想了想，觉得有些大材小用了：“另外有时候也需要你来担任一下模特。”

　　安诺微笑点头：“这些工作我都可以做，那么，我的报酬如何呢?”

　　韦罗基奥张开手指，比了个七：“一个月我可以付给你七枚佛罗拉，如果你还想跟着我学习的话我只能付给你五枚。”

　　“如果可以学习的话，我只要五枚就可以了。”安诺思考了几分钟，选择了后者。

　　“明智的选择。”韦罗基奥露出满意的微笑。

　　实际上他抛出第一个选择，只是为了让安诺选择第二个而已。

　　安诺在佛罗伦萨没有去处，肯定会暂住在韦罗基奥的家里，不用买居所的话，安诺花销会很小，五枚佛罗拉完全够用的。

　　安诺到了他的工作室，实际上的身份会更像是实习生，等到安诺可以自己作画的时候，说不定韦罗基奥支付的工资，还没有安诺自己画画赚的多呢。

　　获得的知识和技能，在正常情况下，永远是大于既得利益的。

　　更何况，现在的国王和教会罕见的都很喜欢艺术，所以，艺术家，现在非常金贵。

　　如果不是韦罗基奥的直觉告诉韦罗基奥，安诺这个人很特殊，韦罗基奥根本不会往自己的工作室内轻易招人。

　　多个人干嘛?抢饭碗吗?

　　他宽大的手掌拍了拍安诺的肩膀：“那么，去收拾一下自己的东西吧，小先生。”

　　“明白了，韦罗基奥先生。”安诺的一只脚踏出马车，又转过头来，“现在可以称呼你为老师了吗?”

　　“当然。”

　　“那么韦罗基奥老师，我以后，还可以回来吗?”

　　韦罗基奥拍了拍安诺的后背：“每次我来买糖都会带着你的。”

　　安诺的表现他都看在眼里。23sk.Com

　　有趣的灵魂，出格的气质，美好的品德，聪明的头脑。

　　总而言之，他很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十五章 工作免费阅读。https://xs.23sk.com 