    【玩家无应答，礼包将于五秒后自动开启。】

    【5】

    【4】

    【3......】

    【首充大礼包已开启。】

    【恭喜你获得史诗级灵妖：迦楼罗×1，灵妖成长包×1，新手套装×1。】

    呼——

    一道妖风吹过。

    一只金红相间的小鸟出现在地上。

    她蹦蹦跳跳地跑到易阳身上，用喙轻轻啄了一下易阳，然后歪着脑袋打量着他。

    “啾啾——”

    小鸟叫了几声，声音清脆悦耳。

    只可惜这里无人欣赏。

    它在易阳身上蹦蹦跳跳许久后，才发现易阳好像是真的昏迷了，并不是故意不理它。

    于是，它张开翅膀飞了起来，在空中打了个圈。

    这下，它终于看到，居然有一只丑陋的狗妖压在自己的主人身上！

    而且，主人好像受了重伤！

    小鸟儿勃然大怒。

    它飞扑下去，伸出爪子，抓在猎犬怪物的毛皮上。

    只可惜，它不过刚出生，等级也只有可怜的1级，力量还不是她擅长的属性，怎么可能拎得动这个体型比她大了好几十倍的东西？

    看着易阳愈发虚弱下去的气息，小鸟儿焦急万分。

    它思考了片刻后，落到易阳的脑袋边上，仰头开始唱起歌来。

    【祈福梵音】！

    清脆悦耳的歌声化作一道道绿莹莹的光芒，接连不断地涌入易阳的身体中。

    可惜。

    大概是小鸟儿的等级实在太低的缘故，这个招式的治愈效果也只是一般。

    小鸟儿一连释放了三次，最后疲惫不堪地化作一道光，如出现时一般，又重新钻入了易阳体内。

    ......

    许久之后。

    易阳昏沉沉地醒来。

    他先是打量了一下四周，失望地发现四周并不是自己以为的办公室，依然是那片令人绝望的废墟。

    现在，他真的无比怀念那个办公室，哪怕要加班加点地给一些沙雕游戏写程序，也好过在这里九死一生啊！

    稍稍颓丧了一会儿后，易阳只好真正接受了这个关于自己穿越了的事实。

    他一脚踹开依然趴在自己下半身上面的猎犬怪物，站了起来。

    低头一阵发懵后，他才逐渐回想起自己昏迷之前发生的事情。

    先是莫名穿越，然后被怪物追杀，又反杀，然后......

    我不是受了重伤么？

    竟然没死？

    易阳连忙伸手往自己胸口摸去，然后迅速瞪大双眼。

    他明明记得自己胸口处有一道巨大而狰狞的伤口，但此时竟然已经几乎完全愈合了！

    伤口处只能隐约看到一道微红的痕迹，甚至连疤都没怎么留下。

    这是怎么回事？

    易阳努力回想了一下，突然想到，自己在昏迷前，似乎听到了一些什么声音。

    好像是......首充大礼包......什么的？

    难道是系统？

    穿越者自带的金手指！

    易阳心中一个激灵。

    “系统，系统你在吗？”

    “喂？是007么？”

    “......”

    唰！

    也不知道到底是哪个指令触发了金手指，只见一道虚幻的光幕出现在了易阳面前。

    看到这道光幕，易阳一下子愣住。

    这不就是自己加班加点赶制，结果导致自己暴毙的那款名为《山海群妖谱》的垃圾游戏么？

    这是一款手游，整体画风是水墨风那种，但又有些Q版。

    具体来说，就是立绘是水墨风的，然后战斗的时候为了省事，用了比较Q版的形象。

    反正主要就是培养和组合自己的灵妖小队的这么一个游戏。

    游戏中，大量采用了《山海经》里的设定，不过大部分却又在原本的基础上进行了二创。

    里面的角色被称为“灵妖”，原型大部分来自《山海经》，然后还一定程度上借鉴了除山海经之外的内容。

    总之，是妖怪的，又符合山海经画风的，都有可能被放进去。

    整个光幕像是一张画卷，在易阳面前缓缓打开。

    首先映入眼帘的，便是几栋建筑。

    中央最大的，是一口池子，上面写着“唤妖池”几个字。

    随着易阳的意识沉入其中，唤妖池的作用也自动出现在了他的脑海里。

    原来，这就是用来召唤灵妖用的。

    在这里，可以使用“妖魄”来进行抽奖。

    唤妖池分为普通唤妖池和精英唤妖池两种。

    普通唤妖池花费10妖魄就可以抽取一次，可以抽取到普通（95%）和精英（5%）两个品质的灵妖，保底100抽必得一只精英灵妖。

    精英唤妖池需要等他等级达到10级之后才能解锁，100妖魄可以抽取一次，可以抽取到普通（40%）、精英（55%）以及史诗（5%）三种品质的灵妖，保底100抽必出史诗灵妖！

    在这个游戏中，可以直接召唤出来的灵妖一共分为普通、精英和史诗三种。

    品质越高，各项属性自然也就越好，潜力也越高。

    普通灵妖都是一些没什么智慧的妖物，是山海界中最底层的存在，简称炮灰；

    精英灵妖的智慧程度已经和普通人相当，而且拥有着一定的特殊能力；

    至于史诗灵妖，按描述看都是赫赫有名的强大妖物，成长起来后能成为一方妖族巨擘的那种。

    只是具体里面有哪些妖怪，易阳就不太清楚了。

    当初在设计这个游戏的时候，这一块就不是他负责的。

    他只负责游戏的底层逻辑搬运......

    没错，就是搬运。

    这本质上就是个换皮游戏而已。

    再说，如今游戏都成了他的金手指，谁知道到底会不会和原来一样呢？

    易阳一眼扫过整个游戏面板，发现就只有“唤妖池”是亮着的，其他的建筑都还是黑色的状态。

    哦不对，下面还有四个选项。

    【个人】、【行囊】、【灵妖】和【队伍】。

    【个人】，顾名思义，就是个人面板。

    【玩家名称：易阳】

    【等级：LV3（武徒三级）】

    【妖魄：1】

    【区服：蓝星-九州-废土】

    “好简陋的面板。”

    易阳记得原本应该还有一些其他东西的，可能被暗改掉了，或是没跟过来。

    LV3，说的大概是他现在的等级吧。

    不过他不记得自己升过级。

    难道是杀了这只傻狗才升上来的？

    想到这，易阳看了一眼被自己丢在一旁的猎犬怪物的尸体，依然是心有余悸。

    在自己刚穿越过来，最懵逼的时候，就差点被这货弄死了！

