    “住手，给我分开。”姜小白皱着眉头说道。

    “哗啦啦。”又是一大帮子人进去，李龙泉带的这帮人的气势根本不是贾驰带来的人能够比的。

    很快，三下五除二就把所有人都给控制住了。

    “小白哥。”

    姜小白看向了病房里的人，人太多了，整个病房都已经被塞的满满的。

    “让他们靠墙给我蹲下。”姜小白皱着眉头说道。

    “靠墙蹲下，蹲下。”李龙泉等人吆喝着，然后把门给关上了。

    空间倒腾出来以后，姜小白掏出一根烟，点上了。

    看向了病房里的情况，两波人不用问都能够分的清楚。

    一帮人流里流气的，脸上的表情都是七个不服八个不愤的。

    为首的是一个穿着貂皮大衣的男人，手上还带着金戒指，地上还掉着一个黑包，显然也应该是这货的。

    背微微有些罗锅，这就东北大哥典型的打扮。

    另一边是三个病号和两个女人一个男人，一个头上包扎着，另外两个伤在腿上。

    “你们是谁啊？放开我，我告诉你们，别多管闲事，不让我恁死你们……”贾驰两个胳膊都被人控制着，但是还在剧烈的挣扎着，叫唤着。

    “让他嘴里干净点。”姜小白皱了皱眉头说道。

    李龙泉拿着手中的烟头，捏着贾驰的嘴，直接塞了贾驰嘴里边。

    “啊……唔……”贾驰眼睛瞪的大大的，身体剧烈的扭曲挣扎着，因为嘴被李龙泉捏着，发出一声声呜呜的惨叫声。

    和贾驰一起来的人看着这一幕，也消停了，不管以后怎么样，现在形势比人强，那就得认。

    认不清形势的大哥贾驰现在嘴里还含着烟头呢，悲惨的嚎叫。

    病房里这下子终于安静了下来，包括刘山他们都安静了。

    毕竟刘山等人这个时候也被李龙泉等人控制着呢，李龙泉等人可不认识什么刘山，刘海的。

    而且刘山现在手里还拿着一把水果刀正比比划划的，万一要是伤到小白厂长怎么办？

    这老头红着眼睛，杀红了眼的人，可是最危险的。

    “放开他们，您是刘叔叔吧。”姜小白转头看着刘山问道。

    “来，叔叔这东西我帮您拿着。”李龙泉笑呵呵的从刘山手里接过水果刀，然后这才挥手示意人放开刘山等人。

    “你是？”

    “我是姜小白，刘叔还记得我吗？”姜小白笑着给刘山递了一根烟。

    “姜小白，记得，你们是那个眉眉的朋友……”刘山看着姜小白有些不敢确定的问道，他有些不敢认。

    上次见姜小白等人还是1978年，那个时候姜小白等人风尘仆仆的，一个个面黄肌瘦的，而且那会还不到二十岁。

    现在呢，人快三十岁了，而且姜小白长期身居高位养成的气势还是很足的。

    刚才姜小白一进屋，他还以为这个年轻人是和贾驰他们一伙的，不过在这个年轻人让人把烟头塞到贾驰最里边的时候，他就知道了，应该不是一伙的，可是却没有想到竟然是姜小白。

    姜小白，自己女儿刘眉的朋友。

    “你们是一伙的，我草……”贾驰嘴里的烟头灭了，毕竟烟头放在嘴里，慢慢的是会湿，会灭的。

    华青控股公司安保部的人，还是很有眼色的，这次直接扔进去两个烟头。

    “对，是的，不好意思叔叔，我们来晚了，这是什么情况，怎么成这样了？”

    姜小白看着刘山脑袋上的伤和刘眉两个哥哥腿上的伤，满是愧疚的问道。

    “你们不该来的，他们，唉……”刘山摇摇头，看着姜小白等人眼中有些欣喜，当然了更多的是苦涩，

    欣喜的是十年过去了，姑娘的这帮朋友，一个电话，竟然就在一天之内跨越大半个国家赶过来了，真的，就凭借这一点。

    刘山就觉得姑娘当初没有白死，值了。

    而苦涩的是，姜小白等人过来，现在还动手了，平白无故把姜小白等人拖入了泥潭。

    自己一家人在泥潭中挣扎，就已经够难受的了，何必呢？再把姜小白他们这一群重情重义的年轻人拖进来。

    “哥，是这样……”一旁的刘海看着姜小白开口了。

    “是小海吧？”姜小白看着眼前二十多岁的年轻人，同样有些不敢认。

    当初来的时候，刘海也就十五岁，还是个大小伙子，而现在已经二十七岁了，还成家了。

    而一旁的俏生生的站着和刘眉有七，八分像的刘秀，姜小白更是不敢认。

    “姜哥，您好。”刘秀也开口说道。

    “行了，你姐他们都是叫我小白哥，你们也叫我小白哥吧。”姜小白笑了笑说道。

    “嗯。”刘海点点头，开口把事情的经过大概给姜小白说了一遍。

    原来这个贾驰之前的时候和他们是一个村子的，改革开放以后，种过人参搞土特产，开过水泥厂，采砂场，煤矿。

    现在又搞了一个造纸厂，造纸厂也没有什么污水处理设备，全部都是乱排放。

    刘家有两块地，正好就在造纸厂的下边，污水横流，刘家当然不干了，地都没有办法种了。

    结果这么一找贾驰，贾驰不光没有搭理这事，反而说要让刘家把造纸厂旁的两块地以低价承包给贾驰。

    他们造纸厂要扩大生产，至于下游的那两块地，他们不管。

    刘家当然不同意了，结果最后就闹成了现在这样。

    “砰砰砰。”有人敲门了。

    姜小白示意先打开房门，原来是医院报警了。

    看着屋里的情况，来的执法人员也比较头疼。

    看着有人来了，贾驰又开始叫唤了起来。

    这一次，姜小白让李龙泉把贾驰放开了。

    一放开，贾驰就破口大骂姜小白和刘家的人。

    那是什么难听骂什么，他听到刘山说了，姜小白等人是刘家那个去世的姑娘刘眉的朋友。

    所以连刘眉都骂进了，甚至还扬言要刨刘眉的坟。

    “啪啪啪。”李龙泉不含糊，当着执法人员的面就动手了，再次把贾驰给打倒在地上。

    两个执法人员想要上前阻拦，但是姜小白挡住了。

