    日不落帝国边境，冈瓦。

    小小的身影卷着风快步跑来，眼前一闪，布洛尼亚就已经在对面坐下，她从来都是这样，跟奥汀之间非常亲昵，从没有生分和客套。

    黑翼的公主也不意外，把手里的书放下，懒懒的抬起眼角：“怎么了？”

    “你还在这里看书！”

    布洛尼亚看到她这副慵懒的样子就着急：“刚刚接到消息，大皇帝降临蒙克维尔，一夜之间击溃日不落帝国的坚壁，粉碎了众神的阴谋。”

    “是个振奋人心的消息。”

    奥汀眼睛弯弯的笑：“老爹从来不会让我们失望。”

    “可卡恩的军队当时也在蒙克维尔附近，他潜到那座要塞附近，试图将其炸毁，大皇帝得知后非常欣赏他的勇气与谋略，第一时间召其觐见，给了卡恩许多恩赏。”

    布洛尼亚继续说。

    “他居然带着军队进入鲁恩行省？”

    奥汀想了想，赞叹说：“很大胆的行动，这样一来，老爹攻陷的蒙克维尔要塞就能被黑翼顺利接收，卡恩的军队会影响整个鲁恩行省，失去补给、援军之后，拂晓军团也会撤退，没有继续在边境和我们作战的理由。”

    “重点是。”

    布洛尼亚看起来忧心忡忡：“卡恩得到了大皇帝的肯定，获得帝国的继承权，他是野心勃勃的龙，一定不会放过这个机会。”

    “希望你说的是真的。”

    奥汀伸了个懒腰：“你不知道当皇帝有多辛苦，前些年老爹陷入沉睡，王庭领主们非要我坐那张铁椅子，那段时间对我来说真是度日如年，可我又不能辜负大家的期望，如果有人能代替我去做这份工作，真是很好。”

    布洛尼亚一怔，没想到奥汀居然会对成为帝国皇帝很抗拒。

    “好啦。”

    这些消息非但没让奥汀心情变坏，反而令她飞扬起来，看起来很轻松，她站起来摸摸布洛尼亚的脑袋，微笑：“跟你说点有趣的事。”

    一张素描勾勒的画像被铺开放在桌上，看细节显然出自某位技艺高超的画师之手，从画面上布洛尼亚能看出这是一个中年男人，画手用尽全身力气将他描绘得栩栩如生，不苟言笑、肃穆威严这些形容词放在他身上很合适，不过布洛尼亚看了半响，没猜出奥汀给她看这副画的用意。

    该不是黑翼的公主动了心，喜欢上某个人了吧？

    怪不得她不想当帝国皇帝，可这家伙看上去明明是个人类……

    布洛尼亚两手趴在桌上，脑袋里胡思乱想，她只比长桌高出一个脑袋，趴桌子还要踮脚。

    奥汀可不知道她在想什么，慢悠悠说：“纳托利斯，光与炎之神。”

    布洛尼亚瞬间安心，矮下去一些，不再踮着脚：“这时候提神祇做什么？”

    “你上次不是疑问吗？说纳托利斯六年前就已诞生，为什么直到两年前才开始活动，于是我就去调查了一下。”

    奥汀的脸庞变得有些冷，布洛尼亚很少在她身上看到这样的表情：“六年前，他对老爹发动刺杀，几乎将黑翼的皇帝逼入绝境，但自己也因此遭到重创，这些年一直在养伤。”

    “原来是这样。”

    布洛尼亚了然：“后来他大概察觉到自己不是大皇帝对手，于是在索托菲亚建立神之国，壮大信仰以获取更强大的力量。”

    “那时候老爹正在镇压恶魔领主，努力维持着艾拉迪亚不被深渊侵蚀，可纳托利斯却趁机对老爹发动偷袭，那家伙背负着善良与正义的名号，却没做善良正义的事。”

    奥汀缓缓抽出永恒之矛，抚摸着枪矛弯曲的柄：“我要去杀了他。”

    “这才是你想做的事？”

    “我不确定，但成为帝国皇帝，对我来说未免太沉重了一些。”

    奥汀说：“替代老爹的那几年，我感觉像是被束缚在了铁椅子上，再无法随心所欲做自己想做的事，我身上背负着无数人的命运，我所有的意志、所有的决定都是为了这个国家，我不能有情感，更不能犯错。我如果犯错，可能会连累整个黑翼帝国。”

    “这不是黑龙该有的想法，我们是恶龙，为自己和所爱的人而活。”布洛尼亚摇摇头：“其他人的死活，与我们无关。”

    “大概是母亲的遗传，让我变得没那么纯粹。”

    奥汀微笑，她倒很喜欢这样的自己：“这一点，老爹应该也看出来了，所以才会花那么多心思去培养卡恩，很感谢老爹给了我选择的权利，对于世界上绝大多数人来说，这东西真的很奢侈。”

    “纳托利斯的神国选址在索托菲亚，那是日不落帝国偏僻腹地，背面是悬崖和大海。”

    布洛尼亚换了个话题：“在黑翼与日不落的战争中，日不落帝国越是挫败，人们就越会涌向索托菲亚，让纳托利斯更强大，这是个棘手的问题，你要怎么才能杀光与炎之神？”

    “我对神力很敏感，要找到纳托利斯不难。”

    奥汀把一根又一根发簪从头上取下来，光亮如水的长发如瀑布流泻而下，当着布洛尼亚的面开始换衣服，她已经是个大女孩了，体态修长琳珑有致，眉眼动人、嘴唇红润，皮肤白得像是细雪，精灵般的娇俏中隐含着龙类的英武，有种惊心动魄的美。

    “我是问你怎么才能杀掉他。”布洛尼亚侧过脸不去看，免得妒忌。

    “你不知道，这段时间我又变强了。”

    奥汀换上量身打造的铠甲，全副武装，伸手在布洛尼亚额头比了比：“老爹在这。”

    手往下压了压，来到布洛尼亚下巴：“我大概在这。”

    “纳托利斯呢？”

    奥汀闻言想了想，手移到布洛尼亚的鼻尖：“在这附近。”

    布洛尼亚把嘴一撇：“那还是打不过。”

    “看上去似乎是这样。”

    奥汀笑吟吟抚摸布洛尼亚的脑袋：“但我身上流的血，和你们是不一样的，虽然这么说会让你很受伤，不过这世界上，只有我身上流着和老爹一模一样的血，我是黑皇帝的女儿，天生就该战胜比自己强大的敌人。”

    “现在就走？”

    布洛尼亚看她握住了永恒之矛。

    “老爹很忙，没时间清算那个曾经刺杀自己的神灵，但这件事坦格里安家族不会忘，纳托利斯号称陆地行走的神，我也是艾拉迪亚的神，这是神与神的战斗，我不会让他有第二次逃走的机会。”

    奥汀嗓音一如既往的清脆，却仿佛有龙在无声咆哮，暗紫色的淤光在空间里交错蔓延，最后将她整个吞没。

    直到她消失远去，布洛尼亚才张开嘴，轻声说：“从今往后，人们再不会叫你黑皇帝的女儿、黑翼的公主，而是暮光之主奥汀、龙神奥汀！”

