    兰舟道：“别犯傻，这种丹药送出去，坏我们自家脸面呢？”

    温潜连声符合：“要不我们找机会给副院长他们送回去？明天他们要有人得个什么三四名，送给他们正好……”

    这边话还没有说完，那边还没走出门的谢飞彦直接气得两腿一蹬给晕了过去。

    半昏半醒之间，他听到不少人朝他跑了过来。

    其中温潜的声音最为明显，“不好！副院长该不是中暑了吧？这里正好有上品丹药，赶紧喂给副院长吃！”

    紧接着，谢飞彦就被喂了一嘴他亲手送出去的丹药。

    温潜和兰舟一边喂，一边心下喟叹道：“这药总算是有着落了。”

    ……

    第二日的比试如约而至。

    因为是最后的一个项目了，不少无缘角逐综合排名奖项的学院已经启程打道回府，所以观看的人数极其之少。

    不过，在比赛开始的前一个时辰，比试名单放出来之后，不少已经出了光曜之城的学院，又立即马不停蹄地赶了回来。

    因为那个拿了御灵项目头名的沧澜学院扛把子、帝都一霸颜非，竟然又要参加符篆项目的比试！

    这意味着什么？

    这意味着，颜非居然是双属性的修士！

    既是极其罕见的驭灵师，而且还是符篆师！

    除此之外不可能有其他的解释，因为不是该属性的修士，是不可能修习这个属性的灵力的。

    放眼整个太初大陆，双属性的修士，那可是比驭灵师还要稀少的修士。

    不只是太初大陆，就是混论大陆和天地大陆，那也不一定能找出几个来。

    一时间，所有学院的人都不禁有些沸腾了。

    这颜非不仅相貌倾国倾城，少有人能企及。

    这连修炼天赋也如此逆天，这是什么道理？

    上天造人的时候，怎么这么不公平？

    “哼！要是让他们知道本皇的奴隶根本不只是双属性修士，而是全材修士，那还不得闪瞎他们的狗眼！”

    苍墨跟在颜非身后，一路上听到那些人叨叨逼逼，不禁心生鄙视。

    一路上的人都不禁偷偷摸摸地大量着颜非，但是碍于苍墨这尊杀神紧随其后，他们也不敢看得太过明目张胆，只敢时不时地瞧上两眼。

    颜非到赛场的时候，恰好遇到迎面而来的谢星。

    谢星原本是低着头的，与她并没有什么目光上的交集。

    而颜非也并不是什么热情的人，直接同谢星擦身而过，没有丝毫的犹豫。

    然而不知道呢谢星低着头是怎么发现她的，在擦身的瞬间，谢星突然抬起头来。

    “颜姑娘！你来了！”谢星的声音略显得激动了几分。

    颜非不禁回头看向谢星，正打算随便打个招呼便走人，却不想看到谢星鼻青脸肿的，像是被谁给狠揍了一顿一样。

    “你的脸怎么了？”

    谢星似乎一直不想被人注意到他的脸，不过因为看到颜非太激动，一时间直接忘了这件事。

    颜非这一开口，谢星瞬间觉得有些窘迫，想遮也来不及了，只能咧着裂开的嘴角一笑。

    “我，我不当心摔了一跤……所以，才弄成这个样子的，颜姑娘无需挂心。”

    这一听，就是借口。

    不过颜非并不打算多问，这是谢星自己的事，与她无关。

    颜非正要转身走人，谢星又不禁开口问道：“颜姑娘，你是双属性修士？”

    颜非冷漠点头。

    谢星眸中绽放出更强烈的星光，“颜姑娘真厉害！待会儿的比试中，颜姑娘定能拔得头筹的！”

    站在颜非身边的温潜和兰舟等人都有些无语。

    谢家公子，你这么说，你们苍梧学院的人知道吗？

    颜非微微点头，不想在此地多措停留。

    然而谢星就像个情窦初开的毛头小子小子一般，根本就看不出好赖来。

    见到心慕的人，就一个劲儿的想凑上去说话。

    不过还不待谢星开口，一道身影突然挡住了他的目光。

    “颜颜，比赛要开始了，你怎么还在这里？”

    风长殷幽幽的嗓音响起，谢星嘴角的笑意顿了顿。

    颜非很快便跟着风长殷离开了，谢星抬眼望去，却只看到风长殷回过头来的冰冷目光，如同夹杂着冰屑一般刺骨。

    谢星的目光瞬间黯淡了不少。

    “得不到的东西，还是趁早死心比较好。”

    温淡的嗓音忽然响在耳畔，谢星一转头，便看到了不知何时出现在他身边的鹤梦年。

    “鹤伯伯。”

    鹤梦年目光淡淡地看了谢星一眼，眉头微微锁起。

    “你的脸怎么了？”

    谢星下意识地摸了摸脸上的青紫伤痕，“没怎么，就是不小心……”

    “说实话。”

    鹤梦年的声音总是很平，没有任何起伏，然而却总是带着一股莫名的压迫感，让人不敢反抗。

    “昨晚入夜之后，我在后花园被人打了。”

    鹤梦年眉头皱得越发紧了。

    谢星的修为如何，他是再清楚不过的了，在整个会试赛场上，几乎少有人是他的对手。

    如今，他竟然轻而易举地告诉他，他叫人给打了？

    “是谁？”

    谢星低垂着头，声音越发小了，“鹤伯伯……”

    一对上鹤梦年的目光，谢星不得不如实相告。

    “不清楚来人是谁。当时我走在路上，瞬间被人从后面用麻袋套住了上半身，还没反应过来，就被人一阵胡乱踢打。”

    “而且那人手法极快，力道也不小，打了侄儿立即就跑了……”

    鹤梦年面色显得难看，沉吟半晌才道：“那麻袋可有查看过，有没有露出什么痕迹？”

    谢星只能道：“侄儿查看过了，就是普通的麻袋，光曜之城里五文钱一个那种……”

    鹤梦年：……

    马上就到了要比试的时间，观赛席上一时间人山人海，比之前几天，有过之而无不及。

    所有人都不禁伸长了脑袋，想要看看这双属性的修士，究竟和旁人有什么不同。

    “颜颜，那谢星总缠着你做什么？”

    饶是风长殷再淡定，这一而再再而三地看到颜非和谢星说话，他也有些忍不住了。

    依照颜非的性子，压根儿不会跟陌生人说上什么话的。

