    十年后。

    曾有学者说过，时间是生物主观意识的最大幻觉。

    学者开启的黄金时代，大约过去了八百余年。

    格兰公国的建立，大约持续了一千三百余年。

    能够最早追溯的学者诞生证据，大约在两千七百余年前。

    欧洛拉公国建立光明教廷，已经持续了八千余年。

    古兰文明的灭绝时间，大约在一万年前左右。

    而在此之前，夜幕血衍与古兰文明的战争，已经大约持续了近万年。

    十年时间，对于一个国家、一个种族、一个文明而言，不过是瞬息即逝的时间罢了，这个世界仍在以它特有的轨迹，继续运行着。

    不断有新生文明诞生，也不断有古老文明湮灭。

    在这十年时间，也足够一架神秘的飞行器，穿越茫茫暴风大陆，途径十二个风眼，并将其中十一个风眼中被判断为具有威胁的文明毁灭！

    嘀嘀嘀。

    一根黑色尾痕细线，撕开了死亡暴风，在混乱狂暴的能量潮汐中，稳定潜行，一闪即逝。

    这是一个长度仅有15厘米的金属飞行物！

    它整体结构，呈流线梭形，拥有着完美的曲线，并在周围数米距离范围内，产生出了一层肉眼可见的能量光弧，穿梭于死亡风暴。

    噗！

    随着这个金属飞行物，穿过了一层厚重的风眼壁障后，它停了下来。

    表层光弧也随之消失。

    取而代之的是舷窗内，两个仿佛针眼般大小的微小黑色生物，在飞行装置内，俯瞰向这个风眼内的一切。

    这两个生物，身体的主体部分，乃是黑色的球体，直径大约0.06cm左右，并长有4根黑色触须，每根储蓄长度大约0.1cm左右。

    以学者的角度来看，他们甚至连寄生虫都算不上，只能说是一种经过高度进化微生物。

    “一个全新的世界，极度高温环境，不宜生存的恶劣环境，暂时没有发现法则气息。”

    其中一个生物‘说’着。

    一个风眼，对于他们，便是一个世界。

    他们没有眼睛，没有五官，也没有生物普遍意义的大脑，更没有所谓的声音语言和文字。

    独特的进化奥义，他们的每一条神经都是他们的思想中枢，个体意志通过精神波纹，对空气和能量的共振，传递给其他的同类个体。

    “但根据之前毁灭的那个收集金属矿物危险世界信息，他们打算发动的灾变袭击，坐标似乎就是这里。”

    另一个生物回应。

    他们短暂交流了一会儿后，这个直径15cm的飞行器再次开启表层光弧。

    这层光弧不但具有极强的保护措施，更将它们的行踪完美隐藏，继续向前方飞去。

    不知过了多久。

    这个飞行装置，来到一座巨山前。

    由于它实在太微不足道了，以至于下面正在欢快高歌祷告的生物们，完全没有察觉到它的存在。

    山顶上，是一座神殿。

    身下燃烧着熊熊火焰，一具雄伟的巨鹿雕像，威严伫立。

    下山。

    诸多神职人员和信徒们，是一种长着蝴蝶般彩色翅膀的生物，但他们的身体，却是火焰元素能量构成。

    值得注意的是，他们头顶上长着一根灵媒触须。

    “是伟大的地心麋鹿，创造了这个世界，给予我们无限的食物……”

    嘀嘀嘀。

    神秘飞行装置内，两个微小生物，正在严谨分析着这里的一切信息。

    许久后。

    其中一个生物道：“没有发现这里存在法则之力的痕迹，应该只是生活着一群低级原始智慧生物，没有任何威胁。”

    “走吧，去下一个坐标，按照那个文明的信息，下一个坐标应该是极度具有威胁的强大文明，短短万年时间，便从原始文明，一跃成为掌握高级法则应用的3级神系文明，要赶在他掌握法则武器前，毁灭它。”

    飞行装置正要离去。

    豁然！

    高空中，一抹红光降下。

    这是一头数十米高的强大传奇生物。

    仿佛麋鹿与雄狮的结合体，脖子上的雄伟鬃毛，乃是燃烧的熊熊火焰，在这一年一度的供奉圣典上，按照惯例，作为这里守护者，它都会现身降临，食用卑微生物们的供奉。

    不过。

    今年却有所不同。

    因为它隐隐察觉，自己的某个本能觉醒了。

    那是灵魂上的一种质变，它感觉自己似乎已经不再需要普通的供奉了，它渴望得到灵魂的力量。

    追寻本能，它开始在死亡飓风中猎杀灵魂。

    一年时间过去。

    它逐渐开始厌倦这种无休止的饥饿感。

    最重要的是，猎杀其他强者，是一种十分危险的行为。

    与此同时。

    它本能察觉了一种更快捷的进食方式，似乎只要将自己的一缕精神灵魂，寄存在神像上，便会有源源不断的卑微生物将自己的精神灵魂分割出一小部分，供自己吞噬。

    即使只有一丝，千千万万卑微生物的灵魂汇聚，也足以让自己感到满足了！

    今年，它所要做的，便是这个！

    它虽然还没有意识到这种进食行为的质变，将会为自己带来什么，但它对于这些给予自己灵魂食物的卑微生物们的态度，却发生了一些转变。

    如果说曾经，它会为了供奉，不再掠杀这里的生物。

    那么现在，它则将这里所有的卑微生物，视作自己圈养的牲畜，只允许自己一个人进食，如果有人敢于掠杀他们，将视作侵犯自己私人财产！

    守护者现身，卑微的信仰者们，兴奋高呼着。

    许久过后。

    “啊……”

    情不自禁，这个强大传奇生物，一声舒爽呻+，吟。

    它做到了！

    源源不断的精神之光，形成一股信仰洪流，汇聚到神像上，涌入到它的灵魂之中。

    它的灵魂之力甚至覆盖住了身体，以一种法则神光的形式，融入到它的身体，并在不断膨胀。

    它沉浸入其中，似乎听到了千千万万信徒的许愿。

    “无限的食物……”

    “没有疾病痛苦……”

    “更加安全……”

    凭借本能，它发觉，自己必须要对于自己进行全新的定义了，回应其中一类信徒的许愿。

    这样自己不仅能够动用这些信徒给予自己的灵魂之力，进而发动一种更高级的力量，并且会在未来，引导信徒们给予自己更加纯净的灵魂食物。

    狩猎！

    最终，它挑选出了信徒祈祷数量最多的这个词汇。

    “从今天起，吾即是狩猎之神！”

    磅礴的灵魂波纹，激荡开来，传递至每一个信徒的心中，信徒们狂热兴奋高呼着，不断有新的信徒加入，见证神迹。

    源源不断的信仰洪流，汇聚于狩猎之神的身上。

    它的神体越来越庞大。

    它发现，现在自己只需要引动一丝狩猎祈祷铸成的神体之力，将之引爆，归于虚无，便能够得到曾经需要自己全力才能引动的强大力量。

    “法则之力，这是法则之力！！”

    狩猎之神沉浸在喜悦中。

    这种高高在上，凌驾一切的强大，让它无法自拔。

    它感觉很压抑。

    于是它看向了这个天然星辰感到渺小风眼，随着它的法则之力激荡，遥远的风眼壁障竟然开始渐渐扩张，不断扩大。

    风眼内的狂风环境，则在以肉眼可见的速度，渐渐趋于平静，变得更加适宜弱小生物生存。

    嘀嘀嘀。

    长度15cm的金属飞行装置内，两个渺小生物，目睹了这一幕的发生。

    飞行装置内，传出全新信息。

    “检测到法则之力，文明等级由1级原始文明突破至2级神殿文明，拥有初步掌握法则之力的神级生物，达到对黑死文明构成威胁的条件，建议予以常规毁灭。”

    两个渺小生物，沉默下来。

    文明毁灭乃是他们的本职工作，对于工作，它们不但态度无比认真，同时拥有相当丰富的经验，会努力尝试以最小的代价，完成大的破坏。

    商量了一会儿后，对这个初生的低等文明，他们决定以最常规、最廉价的方式，进行毁灭打击。

    大陆深处。

    文明的高度，源自于对法则的利用方式。

    以神殿聚集信仰之力，不过是个体生物们对于法则的本能应用方式罢了，高等文明凭借对于法则的利用，能够轻而易举碾压撕碎低等文明，就像屠戮野兽一样。

    如此，这个仅仅15cm的飞行装置，将一颗高度压缩的神秘晶体，以超高速度，射向遥远的风之壁障。

    30秒后。

    噗……

    没有磅礴的爆炸，没有任何法则之力外溢。

    仅仅是风眼壁障处，撕开了一条数百米的裂口而已。

    在刚刚晋升的狩猎之神愕错不解中，原本应该稳定的风眼构造，随着这条裂口涌入大量能量潮汐死亡暴风，不但破坏了狩猎之神即将铸造的神殿级风眼，更将这处天然风眼的稳定结构，摧毁殆尽。

    “发生什么？”

    “不！救我！”

    “伟大的狩猎之神啊……”

    信徒们绝望高呼着，祈祷着，越来越剧烈的狂风，让它们感到了不安，但这却仅仅只是暴风雨前，一点微风罢了。

    狩猎之神对此，根本没有任何应对手段。

    它脖颈鬃毛上的鹿头双眼，难以置信的看着这一切的发生。

    它甚至不知道究竟发生了什么！

    毕竟，那是一个远远超过他想象的强大文明，在以屠戮野兽般的方式，碾压着这个弱小的新生文明。

    无数生物们，发出最后的绝望尖叫。

    涌入的死亡飓风，在短短几个沙漏时间内，便将这处风眼转化为一处死亡旋涡，形成甚至要比风眼外更加惨烈的死亡地狱，极度不宜生物生存之地。

    三级以下生物，在这狂暴的飓风旋涡撕扯下，纷纷破碎。

    信仰洪流的消逝。

    这个才刚刚晋升成神的狩猎之神，失去信仰补充，神体内甚至还没来得及储存神力，因此陷入前所未有的虚弱。

    它感到困倦，在这飓风旋涡中，缓缓倒下了。

    没有信仰之力补充，它的神体将逐渐被星幕世界法则侵蚀溶解，在若干年后，重新形成一个微弱的天然风眼。

    嘀嘀嘀。

    飞行装置的光弧，将外面的狂暴飓风隔绝，继续向前飞去。

    “夜幕母巢文明？好奇怪的名字。”

    这里已经成为一个国王强者避之不及的死亡旋涡。

    路过的弱小生物们，将会被其轻易吸扯进去，再被其内部庞大的离心力撕碎。

    如果其他具有丰富毁灭经验的文明发现了这里，一定会知道，这乃另是一个强大文明的毁灭标记。