    “各位同僚，各位同僚，八号干线青衣路段发生严重交通意外。“

    “西九龙附近的伙计全部前去支援，正在西九龙附近的伙计，请全部前去支援。”李少泽开将车行驶在山道上，按照习惯顺手打开了警车上的警车电台。

    看着后视镜内亮着警笛，快速穿过的交通骑警，李少泽几乎是毫不犹豫的调转方向盘，在分叉路口驶向了西九龙。

    刘建明，庄子维等伙计开车跟在后面，发现长官突然调头，不假思索的便跟了上去。

    等到他们到达青衣路段后，才发现一辆大客车侧翻，从大桥上直接摔进谷底，现场情况极为惨烈。

    九龙警署的众多军装，交通警，以及医院的救护人员都已经到场，正在抓紧施救，将受伤的乘客从车内救出。

    李少泽直接将轿车停在路段旁，推开车门，快步从斜坡上冲了下去。

    刘建明，庄子维等人看见这一幕，马上就知道发生了什么，纷纷撩起袖子，全部都加入了救援队伍当中。

    “李sir，你怎么来了？”九龙警署的袁浩云正在现场组织救援，看见李少泽的身影颇为意外。

    李少泽从工具箱内拿出一个铁钳，语气匆匆的道：“正好路过，还有多少个人被困？”

    “救出伤者十四名，遇难者尸体六具，还有十一位市民困在车内。”袁浩云乖乖和长官报告详情。

    李少泽点点头道，将钱钳夹住变形的车门，双腿分开，双手用力，吱啦……一阵令人牙酸的声音响起，之前久久无法破开的车门，就被李少泽给硬生生的掰开了。

    “救人！”

    李少泽狠狠朝旁边呆立的伙计们一瞪，继续拿着铁钳走向下一个的门框。

    同时，八号干线新界路段。

    银色劳斯莱斯靠边停下，关友博站在后备箱处，快速打开了枪盒。

    一辆黑色的轿车，以及一辆解款车停在前方的阴影处。

    一个穿着黑色西装的胖子，与几名大富银行的解款组成员，都相继已经中枪倒地。正是名黑色西装胖子的死亡，彻底激怒了关友博。

    哒哒哒，他面色沉稳的将一粒粒子弹塞进弹匣。

    一切准备就绪后，他猛然冲进大道当中，大吼一声：“别动！全部别动！”

    “我不想搞出人命的！”

    在银色的劳斯莱斯身旁，已经躺倒了一辆交通摩托车。

    一名戴着头盔，身穿制服的交通警腹部中枪，脸色煞白的昏厥在地。

    而在关友博举枪的那一刻，匪徒们都将配枪伸向了腰间。

    “彭！砰！砰！”三声清亮的枪声响起，三名匪徒瞬间中弹倒地。

    快快快，子弹如风。

    关友博的枪法快到了极致，射中三名匪徒的难度，就和打靶没有丝毫差别。不过当他打出三枪后，却陡然止住手中的动作。

    枪口，瞄准镜，隐隐都还在颤抖。

    最后一名匪徒环顾四周，惊慌失措的冲上轿车，在车内注视着后视镜，朝关友博竖起一个大拇指：“好！好！杀的好！”

    轰轰两声，黑色轿车迅速开走。关友博上前捡起地板上的一份文件夹，将薄薄的文件夹塞进了汽车门框的缝隙当中。

    那把赛枪也被他随手扔在地上。

    接着没有丝毫停顿，关友博面色紧张的拿起手机，拨通了报警中心的电话。

    等到电话刚一接通，他便语气迅速的讲道：“我姓关，我要报警！我看见解款车被打劫，位置在南湾隧道出口，左边的天桥下面。解款被三个劫匪打劫，打伤了三个解款员，还有一个男人。刚刚一个交通警赶到，也被劫匪开枪打中。”

    “因为我刚刚参加完比赛所以有枪”

    “为了救那个警察，我打中了三个劫匪。还有一个人男人逃走了，快叫救护车过来！”

    正当关友博说话的时候，一辆新界冲锋车已经赶到现场。看见现场的情况，脸色瞬间大变，将枪口对准了关友博：“别动，别动！转身，趴下了！”

    关友博高高举起双手道：“是我报警的！”

    “趴下！”两名警察一拥而上，毫不留情的将关友博扣倒在地。剩下的警员们则持枪上前，开始正式接管现场。

    趴在地上的关友博，双手被扣上了冰冷的手铐，眼睛直直看着前方的交通警。突然看见交通警眉头一动，脸色露出痛苦的表情。

    之前从未杀过人的关友博，这一刻心底除了恐惧感之外，身上终于染上了一分真正的杀气，当场大声吼道：“那个交通警没死！那个交通警没死！”

    这是一条从贯穿西九龙与新界，联通机场和填海区的快速公路。

    距离客车侧翻的路段不远，只有十几公里的距离，但是分属新界和九龙两个警区。等到新界警员到达现场后，一通电话立即打到了庄子维的电话上。

    这时候，庄子维刚刚和李少泽等人处理完翻车现场，看着受伤的市民们被一位位被送上救护车，庄子维拍了拍手道：“李sir，搞定了。”

    “多谢李sir。”袁浩云也凑到身前，口中道谢，眼神却瞄向啥了李少泽手中的大铁钳。

    李少泽随手将铁钳一扔，扭了扭手臂，舒展身子道：“你们忙着吧，我们先去吃饭了。”

    袁浩云在这种情况下，肯定是走不开的。

    他也没想着要继续留下来帮袁浩云当劳工，既然市民都救出来了，该吃饭还是要继续吃的。

    对此袁浩云点点头表示非常理解，不过庄子维却突然接起了一个电话，嗯嗯两声后，语气中透露着一股凝重。

    看着庄子维将电话放下，李少泽无奈的耸耸肩道：“得了，这次下午茶肯定报销了。”

    果然，庄子维上前抱歉道：“李sir，有个不好的消息要告诉你。前方的南湾隧道出口处，发生了一起大劫案，是打劫的解款车。”

    “行啦行啦，得空再一起饮茶，都是洒洒水的小事情啦，如果有案子就去忙吧。”李少泽摆了摆手，打劫解款车的案子他见过多了，上个月才刚刚破掉一件，心里根本泛不起一丝波澜。

    不过这几年劫匪们都知道解款车都好下手，一但有人敢打劫解款车，绝对都不是冲着几百万，几千万的小金额去的。上次天养生那群人一动手就是一亿美金的现钞，这一回新界这起案子不知道是多少钱呢？

    庄子维犹豫了片刻，并没有离去，而是斟酌着语气道：“李sir，不好的消息我还没说。”

    “嗯？”李少泽察觉到一丝不妙。

    庄子维点点头道：“那辆解款车是天泽证劵送出来的，里面没有现金，只有一份价值四亿美金的不记名债券。”

    “这份证劵是天泽证劵的资产，正准备押送前往大富银行，没想到刚刚遭遇了打劫。”

    “有一名劫匪逃跑，不记名债券失踪了。”

    听完这段话，刘建明等人声色骤变，都将目光看向了李少泽。

    他们谁都知道天泽证劵是李少泽的资产，劫匪打劫了天泽证劵的四亿美金债券，说白了就是在打劫李sir啊！

    李少泽的脸色立即发青，沉凝良久嘴里才迸出一句话：“我在港岛混了这么多年，第一次有人敢打劫到我头上！靠！你们几个回家吧，子维，带我去看看。”

    “好，现在现场已经处理完了，我们医院。”庄子维知道这件事情李sir肯定要过问，于是也不拒绝，当即带着李少泽前往新界医院。

    刘建明，袁浩云等警员泽面面相觑，叹了口气，干脆各回各家等新闻好了。

    李少泽和庄子维到达医院后，也彻底了解清楚了当前案件的所有情报。他敢肯定，这起大劫案绝对是关友博一手搞出来的。难怪刚刚在赛场上，关友博的敌对情绪这么严重。

    原来对他的敌意不在赛场当中，而在赛场之外啊……

    两人双双跨进医院大门，只见今天的新界医院极为忙碌，医护人员除了要救治车祸现场受伤的乘客们，还要抢救那位中枪的交通警，以及身上擦伤的关友博。

    “庄sir，庄sir……”新界的伙计们看见阿头到场，纷纷迎上前来。

    但是很快又看见了李少泽的身影，语气马上一滞，面色尴尬的问候道：“李sir。”

    “嗯。”李少泽点点头，仗着自己警衔更高，直接问话道：“关友博在哪里？”

    “正在急救区，医生在给他包扎……”一名警员马上回答。

    李少泽说了声谢谢，快步掠过警员身前，冲进了一层的急救区。目光扫了一圈，看见一名警员守在蓝色的床帘前，便非常干脆的直蹦那张病床，探手掀开了帘子。

    只见一名面容姣好的护士，刚刚细心体贴的帮关友博包好手臂擦伤，一幅温柔照顾的样子，傻子都能看出两人是男女朋友关系。

    关友博发现窗帘被人拉开啥，抬起头就看见了李少泽愠怒的面孔，短暂沉默后，他露出一个笑容：“李警官，你找我什么事？如果案子有需要配合的话，我一定尽力配合。”

    “不过我没记错的话，这个案子应该是归新界警署管吧。”