    “三年前，我能绝情的把我男人推进万丈深渊！诸葛铭神，你认为，还有什么事情是我做不出来的？是谁规定，三年后，我就不能再拉他一把？我想看他杀人，我想看他复仇！难道这也不可以吗？还有，你不觉得这非常有趣吗？”

    雨仙儿的话在厅堂中响起，传荡在诸葛铭神的耳旁，此刻的雨仙儿，给人一种不寒而栗的感觉！

    “这还是说不通，这不是理由！”诸葛铭神摇头说道。

    “我雨仙儿做事，从来就不需要什么理由！三年前我毁了陈六合的时候，你们谁又预料到过？到现在，恐怕也没人知道我那样做的理由是什么吧？”雨仙儿笑着说道。

    “既然三年前已经做出了选择，为什么现在又要再做一次选择？”诸葛铭神冷喝道：“雨仙儿，你当这是什么？你当这是一场游戏吗？”

    雨仙儿居然很赞同的点了点头，道：“这难道不是一场游戏吗？这对我来说本来就是一场游戏而已！你难道不觉的这种感觉非常不错吗？我的心念能主导一切！”

    “我已经用实际行动证明了，我能毁掉陈六合！我现在还想证明一下，看看我能不能成就陈六合！”雨仙儿坦然的说道。

    “你真是不可理喻，也让我大吃一惊！”诸葛铭神的脸色阴沉到了一种及其可怕的地步。

    顿了顿，他又道：“不过，你区区一个雨仙儿，改变不了什么，你没有那么大的能耐！你疯，不代表你身后的雨家会陪你一起发疯！你的行为，只会害了你自己！”

    “这些就不是你应该管的事情了！”雨仙儿轻描淡写的说道。

    这个时候，陈六合那慢悠悠的声音传了出来：“两位，你们两确定还要继续长篇大论的争讨下去吗？是不是应该先把眼下的事情处理一下？”

    “如果两位想要继续争讨的话，那我可就要先走了，我可没那个闲工夫听你们斗嘴。”陈六合懒洋洋的说道，很适时宜的帮两人终结了这个不可能有结果的话题！

    “陈六合，这一切的始作俑者，都是你！若是你死了，就什么事情都不会发生！这笔账，终究还是要算在你头上的。”诸葛铭神低睨着陈六合，眼神凶戾。

    陈六合嗤笑了起来，说道：“诸葛铭神，你什么时候也多了恶狗的潜质学会胡乱咬人了？冤有头债有主，你要找就找雨仙儿，跟我有什么关系？”

    “人是她打的，也是她下令废的！如果你们诸葛家需要的话，这一点我还可以帮你作证。”陈六合冷嘲热讽的说道。

    “陈六合，我早就为你准备好了一口棺材！就是按照你的身形量身定做的！你记住我的话，迟早，我会让你乖乖躺在那副棺材里面！”诸葛铭神沉声说道。

    陈六合抬了抬眼皮，道：“有本事，你尽管使出来好了！光说这种屁话，是不会起到半点效果的！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你话都说到这个份上了，我也不得不提一句！我帮你们诸葛家准备的，何止是一口棺材啊？有很多很多！有多少人，装多少人！”

    “很好，我看你陈六合能在炎京翻出多大的浪花，能坚持到什么时候！”诸葛铭神狞声说道，把心中的怒火，全都浇灌在了陈六合的身上！

    陈六合耸了耸肩，懒得多说什么废话！

    雨仙儿恰到好处的开口道：“诸葛铭神，你今天是要把诸葛铭台带走呢？还是打算跟我雨仙儿不死不休呢？随便哪一种，我都接着。”

    诸葛铭神冷声道：“今天的事情想这么简单的就结束？恐怕没那么容易吧？我们诸葛家的人，鲜血不可能白流！”

    “那你是要打残我，还是要杀了我？”雨仙儿较有兴趣的问道。

    诸葛铭神凝着眉头没有说话，似乎也在思考着该用什么样的方式处理眼下问题！

    不等诸葛铭神开口，雨仙儿就说道：“我保证，你今天什么都做不了，唯一能做的，就是乖乖把诸葛铭台带回诸葛家！”

    “你或许把事情想的太简单了。”诸葛铭神冷冰冰的说道。

    雨仙儿说道：“我承认，凭你的智慧，若是真要做文章，应该会让这件事情变得复杂，会给我带来不小的麻烦！但很抱歉，我不会给你出手的机会！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“这里发生的事情，已经传回了雨家，传到了我爷爷的耳中！诸葛铭台对我欲行不轨，最后恶行败露，被我当场惩戒。”

    “你想想，以我爷爷的脾气，会不会雷霆震怒？雨家的女人竟然差点遭人强行玷污，这可是一件能让老头拍碎桌子的事情！”

    雨仙儿露出了一个狐狸般的笑容，道：“只要老头先出手了，你诸葛铭神就没有出手的机会！你再聪明，也不可能斗得过我爷爷吧？”

    诸葛铭神的心脏狠狠一沉，他说道：“但这不是真相！”

    “真相是什么？只要是从我口中说出去的，就是真相！”雨仙儿胸有成竹的说道：“我是受害者，我能装出很委屈很委屈的样子，一秒钟，我就能让自己哭的梨花带雨，我足以让所有人都认为，我受了巨大了刺激，受了极大的屈辱。”

    “这件事情若真的闹大了，我可以让你们诸葛家名誉扫地，让诸葛铭台千夫所指！”雨仙儿嘴唇上翘，笑得让人毛骨悚然。

    就在雨仙儿话音刚刚落下的时候，诸葛铭神忽然接到了一个电话，竟然是他爷爷打来的！

    诸葛铭神的眉头深深皱着，按下接听键，电话中传来一个苍老沉稳的声音：“铭神，铭台那个不成器的东西给我带回来。”

    “可是……爷爷，这件事情……”诸葛铭神缓声。

    话还没说完，就被苍老声音打断：“我知道，但雨家那个老狐狸占了先机，已经质问到我的头上来了！这件事情不能鲁莽冲动！先回来再说吧，其他的，从长计议。”

