 在酒店里等着余一恩的消息等得无聊至极，李兆文便提议大家去庆市的夜市去看看，据说庆市的夜市特别的出名，既有好吃、还有好玩的用来打发无聊的时间也是不错的选择！见两个女孩儿都满怀期待的看着自己，方程不由得笑着点了点头。

庆市的夜市的确很热闹，庆市人喜欢吃辣的食物，所以这空气里漂着的都是辣椒的香气！两个女孩子流连忘返于各个美食摊子，每一次从人群里挤出来，手上都拿着各种各样的美食，这一路吃的是不亦乐乎！逛得累了，几个人就拿着一大堆好吃的坐在了夜市表演的观众席上，一边吃着美食、一边看着变脸表演，还连声叫着好！“你这老叫花子干什么？

我这裙子很贵的，你用你那脏手抓什么......”不远处传来一个女人的大叫声，看表演的观众的注意力都被吸引了过去，只见一个穿着花裙子、打扮的十分时尚的女人正在指着一个老乞丐大声的叫着，“对......对不起，姑娘，我没......我没碰到你的裙子！”

老太太急忙道歉，惊恐的眼睛里带着泪花......“怎么没碰到，我亲眼看到的......你看看我的裙子，都脏了......这可是人家新买的裙子啊！”

年轻女人拽着自己的裙角，不依不饶的大声说道，“我......我......姑娘，我没有钱，这是我今天一天要来的钱，就......就给你吧！”

老太太伸出自己的手，脏兮兮、皱巴巴的手上拿着十几元的零钱，姑娘看着老太太伸向自己的手，不由得又惊呼了一声，然后一把打开老人的手，把老人的钱全都打翻在地上，“你别再碰我了，我看见你就恶心！”

她嫌恶的望着老太太，老太太浑浊的眼睛看着她，半晌......才慢慢地蹲在地上，伸手要去捡地上的零钱。

小麒实在是看不过去，她急忙走过去扶起了老太太，不让她去弯腰捡那些地上的零钱，“老人家，您先坐一会，我来帮您跟她说！”

说完，小麒把老人扶到了一旁的石阶上坐下，“姑娘......谢谢你！”

老人见小麒这样做，急忙开口致谢。

小麒微笑着摆了摆手，安顿好老人之后，便转过身看向那个嚣张跋扈的年轻女人，“老人家已经非常诚恳的跟你道过歉了！你不必再恶语相向吧？”

小麒开口问道，“怎么？

就因为她是个捡破烂的老太太，犯了错误我们就必须要原谅她是吗？”

女人怒瞪着小麒说道，好像生怕谁把她的眼睛比下去一样，“那好，如果你觉得到只是道歉还不够、需要赔钱，那你就说出你这裙子多少钱、需要赔多少就行了，不用在这儿一个劲儿侮辱人可以吗？”

听了女人的话，小麒狠狠地瞪了回去，“赔钱？

我这裙子可是高定款，就她？

赔得起吗？”

年轻女人傲娇地说道，她身旁的同伴也跟着点头起哄，“穿着高定来逛夜市......你的品味还真的是挺独特的啊！”

小麒不甘示弱，对方听小麒这么说，不由得微微一愣，随后便面露不自然的甩了甩自己的头发，“怎么？

我愿意，你管得着吗？

诶，你这么积极，怎么？

你跟这老乞丐有关系啊？

你是她家人？

哼，你穿得干干净净的，却让这一个老太太出来乞讨，你也不怎么样吗？”

那年轻女人倒是会反咬一口，她一把抓住了小麒的手臂，“那正好，我这裙子你赔了吧！一万八，一分钱不能少！”

这哪是年纪轻轻的姑娘啊，这简直就是专职讹人的啊！“赔钱可以，别动手动脚的！我脾气爆，到时候伤了谁可不好！”

巫云大步流星的上前，一把抓住年轻女人抓住小麒的手，生生的掰了下去。

这种女人之间的事儿既然有女人在场，那方程和李兆文这两个大男人就用不着太积极了！“啊......”女人疼得大叫，“你......你敢打我？”

“你拉我妹妹的手就不叫打，我把你的手来下去就叫打？

话都让你说了？

怎么着，这地方......是你们家说的算啊？”

巫云双臂环抱在胸前，冷冷的看着这个年轻的女人，“那......那你们就废话少说，拿钱来啊！”

女人有点心虚的嚷道，“一万八是吧！”

确认好了金额，巫云转头看向了方程，方程无奈的笑了笑，没办法似的从包里掏出两沓现金递给她，看她们俩玩得正高兴，他也不想扫她们两个的兴致。

巫云接过钱，冲着方程飞了一个眼，然后她将手里的钱递向那个无理取闹的女人，“给你，两万，不用找了！”

巫云大方得让对面的女人都有些发懵，见对方收下了钱，巫云淡淡一笑，“行了，我已经把钱给你了，那就证明老太太所犯的错误已经抵消了，对不对？”

巫云问道，“嗯......对......”女儿拿着钱，总感觉哪里有一些不对劲，“那好，地上的这些零钱是你刚刚弄掉的，现在......捡起来吧！”

巫云指了指地上的那些脏兮兮的钱币，这夜市里都是些吃的，那这地面上可想而知会有多脏了，“什么？

你让我捡这么脏的钱？

有没有搞错？”

女人急忙摇头拒绝，“刚刚老人弄脏了你的裙子，我已经帮她还给你了，那么你刚刚打掉这些零钱的行为同样也伤害到了老人家，只是让你捡起来已经是很便宜你的了！”

巫云寸步不让，“别理她们，我们走！”

女人的同伴儿对那年轻女人说道，女人听后作势要走，巫云一个速移从女人的身后来到了女人的面前，那年轻女人和她的同伴都露出了惊讶的表情，“我可不希望我这带着功夫的手打在你那张漂亮的脸蛋上......”巫云扬了扬自己的拳头，惹得在一旁扶着老太太的小麒忍不住都直想笑，“你......”年轻女人依旧不服气，可是看到似乎是真的有功夫的巫云，便不情不愿的来到那些零钱前，蹲下她那“高贵”的身体开始一个一个的捡起那些硬币来。

周围看热闹的人也都纷纷点头，觉得巫云的做法是对的，这么嚣张的人，不治治她们都不知道自己是谁了！巫云脸上挂着不屑的笑，心里想着，“以我的性格，怎么可能就这么轻易地放过她？

继续往下看吧！”

年轻女人终于捡完了所有的零钱，然后皱着眉头来到老太太面前，离着很远就将手里的零钱递了过去，“给你......”老人有些迟疑的看了看站在一旁的小麒，小麒冲着她点了点头，老太太这才缓缓的伸出手，接过了那些钱。

那女人就好像躲避瘟 疫一样将钱放到老太太的受伤之后就急忙缩了回来，然后转头拉着自己的同伴就要离开，“等一下......”巫云又开口了，而那些以为事情结束了的看热闹的群众听到她说出这句话，也急忙停下来要离开的脚步，转过头来继续看像巫云，“你还想怎么样？”

年轻女人一边使劲儿的用湿巾擦着自己的手，一边不耐烦的问道，“我把整条裙子的钱都赔给你了，那你身上的那条......是不是就应该是我的了？

脱下来再走......”巫云笑意盈盈的问道。

 