
　　因此对于特殊族群而言，血脉之力才是根本，单纯的实力反而不是最重要的。

　　像凤族那般，凤嫣觉醒了祖凤血脉，武皇层次就可以得到祖凤的指点和教导。反观其他普通的凤族族人，就算是武帝境，甚至高阶武帝层次的存在，如果没有觉醒祖凤血脉，恐怕一辈子连见祖凤一面都难。

　　而凤嫣这般觉醒了祖凤血脉的修行者，即便只是武皇境，在凤族中的地位，也比一般的武帝境还要高一些。随着凤嫣的不断成长，她享受的资源和地位，一些修为境界远超她的修行者都比不上。天籁小说网

　　所以在以血脉为根本的族群之中，血脉之力才是根本，整个族群都是围绕着血脉而来，这也正符合眼前山谷两侧的建筑形态。因为居住在这里的修行者，应该是血脉层次差不多，而不是修为境界差不多的修行者，所以建筑的大小乃至分布，才会给人一种散乱的感觉。

　　毕竟就算血脉层次相当，却不代表修为境界相当，居住的地方，自然也会有所区别。

　　听完元尘的叙述，夏云的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“这么说眼前的遗迹是特殊族群留下的，而不是修行势力？”

　　不怪乎夏云会有如此反应，特殊族群意味着什么？意味着对方是以血脉形成的族群，以血脉之力修行的族群。

　　可他们这些人都没有这个特殊族群的血脉，也就是说对方最核心的机缘，他们是绝对无法得到的，因为最珍贵最核心的机缘，往往都是依托于血脉之力的。如此一来，这处遗迹内的机缘，能够带给他们的帮助，自然也就大减了。

　　这就好像凤族的传承功法，让一个人族去修炼，很多功法是根本无法修行的，就算一些凤族血脉修行者，也无法将这些功法传承修行到极致，必须是真正凤族族人才能做到。

　　“我曾见过一些特殊族群的族地，和眼前这些建筑的分布，有着异曲同工之处。”杨奇嘴里沉声道。

　　太古雷域的雷族乃是雷源兽陨落之后孕育而出的族群，雷族的族地，便和眼前山谷两侧的建筑有不少相似之处，而且杨奇也曾前往过凤族族地，乃至祖凤掌控异宇宙中的凤族族地，若是忽略凤族族人的本体，却也有一些相似之处。

　　从这些方面来看，眼前山谷的建筑，的确是符合特殊族群族地的分布方式！

　　赤溟大帝看向杨奇两人，却是有些不解道，“若是特殊血脉的族地，异宇宙之主们怎么会让我们进来寻找机缘？”

　　特殊血脉的族地，其中蕴含着的机缘，明显不会对他们有多大的帮助，但根据之前的了解，无始大帝可是得到了这处特殊遗迹内最珍贵的机缘，不是同一血脉的无始大帝是怎么得到遗迹内最珍贵机缘的？

　　“特殊血脉也是有区别的，有些特殊血脉的传承和功法，其实普通修行者也是可以修行的，只是效果没那么明显。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且这处特殊遗迹庞大无比，或许特殊血脉只是这个修行势力内部的一个派系而已。”

　　特殊血脉的传承功法，的确对血脉依赖性极大，但也不是绝对的，具体要看什么血脉。何况他们现在探索的范围，不过是眼前特殊遗迹的冰山一角，并不能因此就确定，这处遗迹就是特殊血脉的族地，只能说眼前山谷的建筑方式，很像是特殊血脉的族地而已。

　　此话一出，元尘等人不禁点了点头，他们不相信自己，也得相信异宇宙之主们的眼界见识不是，若是对他们没什么大的帮助，异宇宙之主们不可能耗费大力气让他们进来。

　　夏云收敛了一下心情，旋即开口道，“这遗迹是不是特殊血脉族群留下的，不是我们该关心的问题，还是先探索这些建筑吧，希望还有机缘留下。”

　　对于杨奇等人而言，眼前的特殊遗迹是不是特殊血脉留下的，并不是那么重要，毕竟就算是特殊血脉，恐怕也和他们没什么关系。

　　嗖~嗖~

　　当即一行八人没有停留，化作八道流光，朝着最近一处建筑飞掠而去，那处建筑是一个怪异的宫殿。

　　来到宫殿前，看着宫殿的入口，杨奇不由一怔，微微皱眉道，“好大的入口！”

　　宫殿的入口，竟然有三四丈大小，这岂不是说那特殊血脉的修行者，身形起码有两三丈，这样的身躯，在特殊血脉之中，也不多见。

　　有了之前的经历，众人也不敢分散，一起进入到了宫殿内，穿过入口，一行人很快便是来到了一处宽阔的大殿中。只是整个大殿，却是空荡荡的，没有任何的物品。

　　“似乎没有什么危险。”仔细的感知了一番之后，夏云看了眼大殿尽头的四个通道，接着开口道，“两个人一组查探。”

　　之前在山谷中担心遇到危险，如今进入宫殿内，自然没有这方面的担心了，毕竟宫殿就这么大，即便是遇到什么危险，其他修行者也能及时赶去支援。

　　当即一行八人便是分成了四组，正好在按照四位异宇宙之主麾下分配，杨奇和夏云一组，直接选了一个通道，消失在了大殿尽头。

　　眼见这一幕，赤溟大帝等人也没有逗留，纷纷朝着另外三处通道而去，转瞬之间，便消失在了另外三个通道之中。

　　杨奇和夏云穿过通道，来到一处简陋的庭院，从庭院的布置来看，应该是修行者平时居住之地。两人来到第一间石室，却发现石室空荡荡的，什么都没有留下。

　　“看来这里已经被人探索过了。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　这种修行者平时居住的地方，按理说会有一些东西残留下来，可是现在却什么都没有，唯一的解释就是之前有修行者来过，将这些石室内的物品带走了。

　　似乎印证了杨奇的猜测，接下来的几间石室，都是空空如也，什么东西都没有，更别说机缘了。

　　看着仅剩下的两间石室，夏云一脸失望的说道，“看来眼前的山谷，怕是不会有什么收获了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百三十五章 一无所获免费阅读。https://xs.23sk.com 