    第1296章永久抵制

    第一件事，经过学校和教育部一致决定，取消一中高三A班秦瑶的京大保送名额。

    第二件事，经过学校和教育部一致决定，给予高三A班秦瑶即刻退学的处罚。

    在学校发布了对秦瑶抄袭一事的处罚公告后，教育部官博也在微博上发布了同样的声明。

    又过了几分钟。

    钢琴协会官博也发了一条微博，声称坚决抵制抄袭，会永久剥夺秦瑶进入钢琴协会的资格，也会一直抵制她参加国内任何一项和钢琴有关的正式比赛。

    取消保送名额，被退学，还被钢琴协会永久抵制……

    这样的处罚，算是非常严重了。

    网友一致表示对处罚结果感到极度舒适。

    “哈哈哈，活该！抄袭狗的下场就该这样！”

    “我朋友一中的，听她说，学校处理非常迅速，已经给秦瑶办理了退学手续。这会儿，她估计都不在学校了吧。”

    “给学校点个赞，处理得确实挺迅速的，也没有包庇徇私对她从轻处理。吃瓜群众表示对处罚结果很满意，看得很解气！”

    “这个秦瑶算是完了吧，本来是人人羡慕的人生赢家的，可现在……”

    “没什么值得同情的，也没什么值得可惜的，一切都是她自作自受。她靠着盗用别人心血获取了那么多的利益和荣誉，那时候，她有想过她做的这些事情对原创作者伤害有多大吗。”

    此时的一中。

    看到了学校的通报后，每个班都很不平静，下课后全都在讨论秦瑶被退学的事情。

    “秦瑶真的被退学了啊？”

    “学校和教育部都发了正式通报了，还能有假的吗？A班的学生说她的退学手续都已经办好了，这会儿在收拾东西，马上就要离开学校了。”

    “她的保送名额已经取消了，现在又退学了，那岂不是接下来的高考都不能参加了？”

    “应该还是可以参加的吧，但是得以什么社会人士的身份参加。她成绩挺好的，考个985大学肯定没问题，不过京大的话，估计是悬了。而且，她现在算是社死了吧，就算考上大学了，以后在学校里肯定也不是那么好混的。”

    “其实我觉得吧，学校处罚是不是太重了点？取消保送名额就可以了吧，这种时候给她退学了，万一她想不通自杀了怎么办。到时候，会不会学校还要背锅。”

    讨论的学生有的觉得秦瑶活该，有的觉得学校处罚太重，还有的觉得不够解恨，还应该处罚得更重一些的。

    各种说法都有。

    觉得处罚太重的，都是一些过去暗恋过秦瑶的男生，这会儿都在怜香惜玉。

    不过，怜香惜玉的一群男生，帮着秦瑶说了几句话后，都被班上的女生给围攻了，也没几个人敢再吭声了。

    *

    A班。

    秦瑶抱着一堆书本和文具，在一群人的注视下，面色苍白的朝教室外走。

    她走得很慢很慢。

    仿佛每走一步，都需要花费很大的力气似的。

    平时和她关系不错的同桌，在看到学校和教育部的通报出来后，就没有再和她说过一句话了。

    (本章完)

