    

    “昭昭上热搜了？”傅愠瞥了眼章助理。

    章助理急忙打开了手机开始搜索，然后第三个热搜词条出现在了傅愠眼前。

    #祁默女儿耍大牌#

    昭昭本来有些困了，结果听到自己上了热搜，瞬间醒了，醒了之后打出饱嗝来都是一股姜糖味，味道醉人。

    热搜里面乱糟糟的，平时都是她吃瓜别人，结果现在吃到了自己的瓜。

    一旦加了祁默的名字，热搜分分钟爆了，还有不少吃瓜路人一脸懵逼的进来，提问祁默什么时候有女儿了。

    词条里的评论吵了起来。

    那个吃播主播汪玫芝的粉丝进来声讨，祁默粉丝也开始两个方向开始控评，一方说没证据不要乱扣锅，另外一方直接说唐昭昭和祁默没有关系，也就是拍过一部戏的交情，不要带着祁默的大名来蹭热度。

    另一边，汪玫芝也在自己家里观察着风向。

    说起来她也的确是带着祁默的大名来蹭热度的。

    她也就是一个吃播网红，日常生活中根本没有和祁默这种娱乐圈第一梯队的明星能扯上关系。

    粉丝基本上没有多少，知名度也不够。

    除了播放量之外，她最多的收入来源就是广告收入了，但是知名度不够也接不到什么好广告。

    这次也算因祸得福了。

    昨天回来有些气不过那个孩子妈妈嚣张的态度。

    她习惯性拿多部手机拍摄，昨天和那个孩子妈妈争吵的视频用其他手机拍摄下来了，准备剪辑一下让自己的粉丝为自己出口恶意气，结果那个小孩子就被剪辑小妹认出来了，这个三四岁的小女孩还是个童星，是祁默的女儿，之前上过热搜。

    难怪那么狂呢，小童星，还和古装男神祁默搭上了关系。

    这简直就是天赐机会，让她能蹭到大流量的机会。

    她最近的视频实在是找不到刺激的点，视频播放量越来越低，但只要能蹭到祁默的热度，她就能火一把。

    花了重金买了热搜，她直接洋洋洒洒一篇小作文出来了。

    汪玫芝V：

    ——大家好，我就是视频中的吃播，18号下午我在一家烤肉店里遇到了这个小女孩和小女孩的妈妈、

    ——因为看这个小女孩吃东西可爱，友好地上前询问要不要参加吃播，期间女孩子妈妈态度十分冷漠，我觉得可能是我打扰人家吃东西了，遂急忙离开回到了自己的位置上。

    ——没想到很快女孩子的母亲就过来了，态度非常凌厉让我删掉所有录像，说我们拍到她女儿了，我解释说并没有拍摄到她女儿，是她多心了，但是对方依旧不依不饶。

    ——为了控制事态，避免造成大的影响和给店家带来麻烦，我选择删除了视频。

    汪玫芝这一篇小作文，直接上了热一。

    #汪玫芝祁默#——这个话题直奔热一。

    不少新进来的吃瓜群众还以为祁默官宣恋情了，结果点进来才发现不是那么一回事儿。

    一时之间这个词条下面吵成一片。

    不少祁默黑粉也涌了进来，说祁默纵容女儿耍大牌。

    祁默的粉丝维护，说只是同剧组小演员，然后各种吐槽是汪玫芝蹭热度。

