
　　狙击枪偏转瞄准，枪托架在苏墨宽阔的肩膀，非常稳当。

　　一公里外，马提亚正在整理身上的装备，以确保一切准备妥当。

　　他是一名二型魔能者，同时也是暗月帝国机械部队的创始人。是其率先提出与联邦铁躯部队相对立的机械部队，并在实验中成功。

　　按理来说马提亚是一名重要的文职人员，但他同样挂着帝国军方的上校军衔。而且在帝国机械部队成立之后，一直担任着总指挥官。

　　参与这场重要的战役，不仅仅是指挥官的原因，更重要的是能为履历添上一笔，作为政治资产。

　　在后面的升迁过程中很有效。

　　整理衣装，马提亚左手持着枪械，右手竟还有功夫整理发型。

　　他是个注重形象的男人，在任何情况下，即使战场上也不例外。

　　突然，温顿城的某栋高层建筑闪过一道白光。马提亚以前接受过专业化军事训练，顿时警觉起来。

　　他连忙就向后跑，那里是一条地势比较低的沟渠，能阻挡视线。

　　现在才反应过来已经晚了……

　　“嗖”一颗大口径子弹飞过去。

　　旋转着击中马提亚右臂膀，轰的一声血肉飞溅，白色骨渣掉落。

　　手中的黑色红纹枪也旋转着飞了出去，摔在远处的地面上。

　　他痛苦的惨叫一声，心中强烈的求生欲望压下剧痛。马提亚很快就向前一扑，做出合理的应对。

　　由于动作过于剧烈，臂膀断裂的伤口处，喷出鲜血。几乎在一瞬间就染红了机械部队的黑色制服。

　　他倒在地面，紧咬牙关。身体竟然顺着斜坡一路向下滚去。鲜血不断溢出，喷洒在一整条路径上。

　　等到翻滚至沟渠底部，马提亚才重重的呼出一口气，胸膛如同鼓风机一般剧烈的起伏。他整个人脸色苍白，额头上有大片汗珠滴下。

　　伤口处还在喷血，马提亚看着血肉模糊中白色的骨头渣。心中满是愤怒与惊惧，甚至有三分后怕。

　　还好他的反应速度快，但凡后撤的速度慢上那么几秒。让远处的狙击手能够精确瞄准，这一枪就绝对不只是手臂，而是头顶的脑袋。

　　他也就没机会哀嚎后怕了……

　　现在的情况还有救，只要找到治愈型魔能者稳定伤势。然后返回暗月帝国实验室进行机械化改造。

　　他照样能够拥有完整手臂！

　　万万没想到，他提出的机械部队改造实验，会有一天用到自己身上！马提亚内心泛起一阵荒唐感。

　　他躲在沟渠下面，整个人不敢有丝毫动弹，因为狙击手还在那。

　　马提亚不确定自己探头的瞬间会不会被狙击枪给爆头，对方那把枪的威力很大，可以贯穿魔能膜。

　　“我是马提亚！帝国机械部队指挥官！这里有狙击手！我受伤了！”

　　无奈之下，他只能声嘶竭力的吼上一嗓子，希望有人在这附近。

　　马提亚很幸运，在他周围五百米的范围内。恰好有十几名从飞艇上面空降下来的伞兵，全是精锐。

　　由于马提亚喊的声音很响，周围降落下来的伞兵全部听到呼救。

　　他们手持枪械就冲了过来，其中经验老道的趴在地上，匍匐。

　　还有些机械部队的成员，完全不管这些东西。首先他们的指挥官遇到了狙击，十万火急。而且他们身上经过机械改造，并不怕狙击。

　　这几个向前飞跃的人影机械改造程度达到了五十以上，有些连头部都接受过改造，身上还整齐佩戴着反远程攻击的，标准魔能具装。

　　只要移动的速度够快，不暴露弱点，那狙击手也不敢随意开枪。

　　每一颗穿透弹都会消耗使用者大量的魔能，并不能够随意使用。

　　温顿城，高层建筑的窗户边。

　　苏墨叼着一根香烟，将一颗狭长的黄铜子弹压进弹仓里面。

　　如果对面认为他因为魔能的原因，不敢连续使用穿透弹，那就大错特错了。苏墨的魔能之充沛远超他们的想象，达到了夸张的地步。

　　早在一型二型魔能者的时候他就拥有了远超同阶的魔能，后来能够进入黑海中，狩猎死徒。苏墨身上的魔能总量更是以指数级膨胀。

　　他估摸着，自己现在的魔能相当于十几名三翼级巅峰的魔能者。

　　不知能不能比得上四型原核……

　　狙击枪快速移动，在远处的平地上寻找目标，扳机重重抠下。

　　三颗魔能穿透弹撕破空气，呈品字形飞了出去，直指一名士兵。

　　“嗖嗖嗖……”连续三声枪响。

　　这名不止头铁，身子也铁的铁躯部队成员，身体轰然巨震。整个人向右侧倒飞出去，七窍流血。

　　他身上的红纹钢板镶嵌着三枚子弹，深深陷入，但是没有击穿。

　　士兵还未来得及高兴，又是一颗子弹呼啸着，打在他的身体上。

　　这一颗的位置很巧妙，正好从他没有丝毫防备的PY里钻进去！

　　谁叫这地方没经过机械改造……

　　士兵呀厚一声！眼中充斥着难以想象的痛苦。整个人在一瞬间向后弯成了一张劲弓，柔韧性极强。

　　虎躯三两颤抖就没有了气息。

　　一道道呈品字型的穿透弹呼啸划过战场，击打在帝国士兵身上。

　　精准度非常的高，基本上都是往没有红纹钢保护的地方钻。还有一些机械化改造程度过高的，十几颗穿透弹打过来，全轰在身体上。

　　穿透弹没打穿他的躯干，子弹带来的巨大动能却将其内脏震烂。

　　一时间，支援者全部死亡！

　　马提亚躲在沟渠里，耳边回响着金属碰撞声，还有士兵惨叫声。

　　表情越来越凝重，因为失血而变白的脸愈加苍白，身体颤抖。

　　对面不止有一个狙击手！保守估计得有十个狙击手！甚至更多！

　　雅顿联邦方面早有准备吗！？

　　心中腾起这个念头，马提亚存在着最后一丝侥幸。他躲在沟渠的最下面，是视角触及不到的地方。

　　虽然伤口一直在失血，但是作为魔能者的身体强悍。只要等到飞升者军团和机械部队杀入温顿城。

　　那些狙击手自然会转移视线。

　　到时候马提亚就可以逃离！

　　远处，苏墨将烟头丢下。调整着狙击枪，暗瞳眼镜效果启动。

　　羽毛般的纹路在眼角蔓延，他的目力提升到极致，望向远处。

　　一块地面的起伏挡住视线，但是在暗瞳眼镜的效果下。显眼的红点暴露出身形，这是个侧躺的人。

　　苏墨将一颗子弹压进弹舱，精神略微专注，火焰在枪口膨胀。

　　一颗子弹嗖的穿过空气，深深打穿了三米多厚的地面。然后在泥土飞溅中狠狠轰在马提亚的左手。

　　“啊！”他惨叫一声，两条手臂都已经被打烂，鲜血如柱般喷出。

　　怎么可能？！马提亚心中充满着不可置信。敌人究竟是怎么准确找到他位置的？难道是瞎几巴打？

　　难道自己的运气就这么差吗！

　　不消片刻，又是一颗子弹穿透地面打了过来，将他一条腿打断。

　　马提亚瞬间明白了，敌人根本就不是运气好。狙击手拥有某种能够探测障碍物后，敌人的能力或者装置，他今天应该是难逃死劫了！

　　一瞬间，马提亚脑海中纷乱的回忆如同电影般回放过。一道道印象深刻的人脸在眼前闪动。其中有一张女人的脸，正微笑的看着他。

　　“西琴……”又是一颗子弹飞来。

　　他唯一剩下的肢体也被打烂。

　　一股浓烈的不甘心爬上心头，那是对于权力金钱和力量的渴望。

　　他还没有爬上高位！他还没有进入暗月帝国军部的核心！他还没有晋升镇压级！他还没有……

　　所有的欲望交织在一起，最后化为“轰”的一声震耳欲聋的枪响。

　　子弹旋转着打穿胸膛，在一瞬间就将他的心脏，撕裂成为碎渣。

　　马提亚眨了眨眼睛，似乎看到洁白的天国降临，天使空中飞舞。

　　下一个瞬间天国变为地狱，苦海之中浸泡着活死人，痛苦哀嚎。

　　原来，我是一个死后应该下地狱的人啊……马提亚停止了思考……

　　窗户边，苏墨缓缓收回视线。

　　他不管西琴想要杀这个暗月帝国的男人做什么，苏墨对于这些不感兴趣，这只是在还西琴的人情。

　　将男人的头颅带回就行了……

　　天空中，还剩下三艘庞然大物漂浮着，其他飞艇全部被击沉。

　　源源不断的士兵跳下，如同鸟儿一般滑翔过弧形轨迹，落地。

　　其中有些士兵进入温顿城，和联邦军队发生战斗，炮火横飞。

　　雅顿联邦的镇压级全都在第一时间出击。城外的驻扎地，也有近十名镇压级飞掠过来，参与战斗。

　　苏墨将狙击枪放在旁边，从窗户上一跃而下，丝线狂涌飞出。

　　狠狠钉在围墙上，他整个人借助收缩的力量，高速向前移动。

　　不远处，一个平平无奇的男人也飞上城墙，双手泛着金属光泽。

　　两人对视一眼，悍然下冲。

　　背后的羽翼张开，苏墨如同一只大鸟，滑翔着向远处飞去。

　　钢铁羽翼能够飞行，只不过速度不是很快。苏墨在战斗中一般将它当作滑翔伞，或者是防御罩。

　　当然在特殊的情况下，飞行这个功能又是或不可缺的，很重要。

　　一公里的距离呼啸而过，几乎是瞬间苏墨就抵达目的地。地面上满是狙击枪的弹孔，有西瓜大小。天籁小说网

　　还有十几具尸体躺在周围。

　　片刻后，他手中提着一颗男人的头颅，缓缓从沟渠中走出。随后几个闪烁，向温顿城的方向掠去。

　　在这一公里的距离上，全都是暗月帝国投下来的伞兵。至少有数百名飞升者，还有百余名机械部队成员。这都是帝国的精英兵种！

　　他们手持重型枪械，不断对苏墨倾泻火力，金属洪流一阵一阵。

　　叮叮当当全部被铠甲反弹，更有些化作粉末，未造成一点伤害。

　　苏墨从来不是好脾气的人，他没有一直挨揍，却不还手的习惯。

　　几乎是在一瞬间，地面轰然巨震，留下一个直径半米的龟裂坑。

　　苏墨整个人化为一道黑影向前横冲直撞，如同重型坦克碾压过。

　　黑影途径的地方，士兵被蛮力撞飞到半空中，爆出一蓬蓬血花。

　　近百条切割丝弹出，在半空中化为一道道圆环，轰然斩下去。

　　地面沟渠纵横，七零八落的尸块轰然坍塌，温热鲜血灌满深痕！

　　苏墨每一次出手，就有五六人死于非命，尸体的模样惨不忍睹。

　　如此大的动静，自然是吸引了帝国镇压级的视线。在一瞬间就有三名镇压级同时冲来，气势凶悍。

　　苏墨突然转过头，钢盔下面亮起一抹红光，暴戾气质显露无疑。

　　手甲紧握成拳，凶猛的吸气声自头盔下传来，白色气流喷出。

　　身躯一个动弹，如同速度极快的陨石穿过大气层。铠甲边缘与空气摩擦发出可怕爆响，萦绕白气。

　　地面裂开，泥土无声的塌陷。

　　双拳如同巨蟒咬击，带着无与伦比的劲风打来，力道强悍至极！

　　一名手持盾牌的镇压级被拳头正面打中，整个人瞬间轰飞出去。

　　手上的金属盾牌碎成四块，甚至连持盾牌的手臂也被巨力打断。

　　其余两人的攻击袭至，一人用拳头，一人用格里尔大型军刀。

　　苏墨身体一弹，手臂一甩。两条青黑铁臂像钢柱一般剪向一人。

　　咔嚓一声，手臂使劲一绞。用拳头的那名镇压级手臂拧成麻花。

　　骨头从伤口处白森森的突出。

　　苏墨右脚一踏地面，鞭腿化为一道黑影弹出，踹向此人的身躯。

　　他如同炮弹般被打出去。

　　“铛！”一把军刀砍在头盔上。

　　苏墨猛地转回头，一掌将头顶的军刀拍飞，魁梧身躯栖身而上。

　　两条手臂犹如飞射的标枪，在空气中划过两道修长弧形。一拳轰在他的胸膛，一拳打爆他的脑袋。

　　第三名镇压级也飞了出去。

　　原本气势汹汹袭来的众人，现在一死两伤，瞬间就败下阵来。

　　苏墨长身而立，他仅仅只是使出正常情况下的力量，仍有保留。

　　远处，两名镇压级爬起死死望向这边。更远处，还有三名帝国的镇压级正赶过来，战斗在所难免。

　　“希望他们能让我热热身吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，196 马提亚之死（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 