    第二天，王宁安叫来了小方和小黑，目前也就这两人他信得过。

    小方和小黑一来就扑到了宁桃枝的床前，开始了鬼哭狼嚎。

    “老板，你没事吧？！”

    “宁老大，都是我们的失职！没想到竟然让那严潘钻了空子！”

    “老板我们一定会严查人事部门的审核的！”

    “老大啊，我去把严潘那小子找来，给你报仇雪恨！”

    “他奶奶的......”

    两人后来都把严潘的祖宗十八辈都问候了一遍。

    这才和王宁安一起，将宁桃枝和阿田送回了她的小别墅里。

    安顿好两女后，王宁安又返回了父亲的住处。

    今天答应了父亲王文阳要去见一个人。

    临出门前，王宁安忽然想到了什么。

    有一个问题，昨晚他忘了问。

    王宁安从怀里掏出了数道裂纹的佛像玉佩，对王文阳问道：

    “父亲，这个佛像玉佩是祖传下来的吗？”

    王文阳顿时目光一凝，急声道：

    “这玉佩怎么会在你的手里？”

    对哦，父亲还不知道老杨头把玉佩给了我。

    也不知道我已经知晓了他们的师徒关系。

    “是......那个以前经常来我们麻将馆的老头给我的......他说是你以前你给他的，现在又还给了我。”

    王宁安觉得既然父亲没有提起他师傅的事，王宁安还是装作不知情的好。

    “他啊......这么多年没见了......”王文阳目光闪烁，回忆着从前。

    “这块佛像玉佩确实是我们家的祖传之物，我之前......机缘巧合之下给那老头的，既然他又还给了你，你就戴着吧。”

    王宁安点点头，刚想把佛像玉佩收起来。

    “等等。”王文阳一把拿过玉佩，仔细点查看。

    “怎么......这玉佩裂了三道裂纹啊？他给你的时候就已经这样了吗？”

    王宁安暗忖道。

    看来父亲不知道佛像玉佩的特异功能......

    “我也不知道啊，那老头给我的时候，就已经这样了！”王宁安糊弄着老爹。

    果断把锅甩给了老杨头。

    王文阳脸色瞬间有些难看了，不满的说道：

    “哼！臭老头子！不知道好好珍惜东西！你知道他现在在哪里吗？后来还见过他吗？”

    看来父亲还是挺关心他师傅的下落的。

    “他老人家后来给我留了一个地址，在一个城中村里。”王宁安如实答道。

    王文阳看着玉佩，站在原地，沉入了沉默。

    良久后，才从回忆中缓过神来，将玉佩还给了王宁安。

    “你戴着吧！我们准备出门了。”

    “嗯。”

    王宁安知道，父亲肯定会找他要地址去看看老杨头的。

    一日为师，终身为父！

    在那个年代，他们结下的师徒情，不是时光就能简单磨灭掉的。

    ......

    王文阳和王宁安父子两，出门打了个出租车就出发了。

    路上王宁安一直想问要见的人是谁。

    但是王文阳一直三缄其口。

    不一会，就到了目的地，是一家餐厅。

    餐厅在市区的中心地段。

    人来人往，人流非常大。

    餐厅的外面装修很是气派，一看就知道在里面消费一顿，估计就够普通上班族的一个月工资。

    刚走到门口，就有服务生拉开了餐厅那沉甸甸的大门。

    一进门，眼前展开的是风格奢华的宽阔空间。

    天花板上华丽的吊灯，每个角度都折射出如梦如幻的斑斓彩光。

    法式梧桐的点缀让餐厅更显高雅，以更富有异国情调。

    华丽的欧式桌椅、小巧的精致吧台，都是纯白色的。

    每个卡座上，还精心布置了温暖的抱枕。

    每张桌子上还摆放着各种颜色的花瓶装饰，花瓶里的粉色玫瑰灿烂的盛放着，与周围的优雅环境搭配的十分和谐。

    王宁安随着父亲来到一张靠窗的卡座前。

    餐桌旁此时坐着一大一小两个人。

    大的是一位中年女人，王宁安见到她时睁大了不可思议的眼睛。

    这个中年女人他在岛国时见过，在四神降临的演播厅里，樱花骑士团休息室门口有过一面之缘。

    竟然是她？！

    她今天穿着得体，气场依然强大。

    长长的秀发高高盘起，白皙的脖子上挂着一条蓝宝石项链，身着一件纯白的羊绒衫，修身大方。

    整个人坐在那，显得雍容华贵。

    旁边有一位小女孩，有着一双大大的眼睛，相貌上跟中年女人十分相似，长大后肯定也是一个美人胚子。

    只是小女孩看到王文阳来了后，第一句话就让王宁安彻底石化住了。

    本来还在低头看漫画书的小女孩，听到熟悉的脚步声，抬头看到了那个她十分熟悉的身影。

    马上放下了手中的漫画书，从座位上跳了下来，急匆匆的奔向了王文阳。

    嘴里还不断的呼喊着。

    “爸爸！爸爸！你终于来了！”

    王宁安：？？？

    王宁安停下了脚步，整个人都蚌埠住了，僵硬的转头看向王文阳。

