    噗~

    生死台上，叶狂天如遭重击，整个人犹如断了线的风筝倒飞出去，狼狈摔在比武擂台边缘，险些撞上黑色铁链，遭到雷芒攻击。

    秦风动用拳头发出的攻击，虽然气势没有施展武技来得猛，可是，他所能调动的毁灭力更强。

    在可毁一切的毁灭力面前，威力遭到削弱的【清风剑诀】坚持不到一个呼吸就被打爆，秦风的拳头顺势打在叶狂天的云琅剑上，险些就把叶狂天的心脏打爆！

    这一幕，超乎所有人的预料，一道道无法置信的眼神望向秦风，脸上写满动容。

    赶来生死台的人们，几乎都认为叶狂天赢定了，唯一的不确定性，就是秦风能抗住多久，能否让叶狂天付出代价。

    秦风毕竟是残落城曾经的最强天才，瘦死的骆驼比马大，其敢上生死台，肯定有手段。

    但是，让他们大跌眼镜的是，秦风的修为虽然跌落了，可丹田并没有毁掉。

    因为，一个丹田被毁的修真者，不可能从开灵初期境界恢复到开灵巅峰境界，更别说拥有攻击力这么强的灵力。

    “哇……”

    叶狂天撑着虚弱的身体站起来，牵扯到伤口，忍不住又吐出一口血，整张脸变得如纸般苍白。

    “他那股可怕的能量到底是什么？”

    叶狂天满脸惊容，他明明境界比秦风高，却被秦风强势打败。

    秦风那股神秘又充满毁灭了的能量，将他的桀骜、嚣张摧毁得一干二净。

    “死吧！”

    秦风没有给叶狂天喘气的机会，斩魔血刀脱手飞出，在空中飞快旋转，裹挟着一丝毁灭力，袭杀叶狂天。

    他在【太古神魔诀】只修炼到入门境界，毁灭力难以外放，等他将这门功法修炼到更高境界时，就能把可怕的毁灭力融入灵力中，随心所欲的攻击。

    到那个时候，他的战力将会变得更加可怕！

    “不好！”

    叶狂天看到秦风再度杀来，脸色骤变，赶紧举剑反击，被斩魔血刀震得后退，连吐三口血，气息变得更弱了。

    唰~

    战斗经验丰富的秦风，哪能放过这个机会，他的身体犹如鬼魅般出现在斩魔血刀上方，左臂舞刀斩落，右拳似战神开天之拳，在叶狂天的瞳孔疯狂放大。

    一刀、一拳，断了叶狂天躲闪的机会，让他露出绝望之色。

    啪啪~

    “孽障，还不住手！！”

    就在秦风即将斩杀叶狂天时，比武擂台下方，一位白发苍苍、气血强盛的老者破空袭来，他硬抗生死台上的雷芒，挡在叶狂天身前，探出枯瘦如柴的双手，要挡下秦风必杀攻击。

    这位白发老者，俨然就是叶狂天的爷爷，叶家的大长老。

    劈在他身上的雷芒，留下三道触目惊心的伤口，给他造成了不轻的伤势。

    不过，拥有合神中期境界的大长老，硬抗这些雷芒，最多也就是重伤，不至于致命。

    “老匹夫，你来也没用！”

    秦风看到大长老出现，血刀、拳头的攻击变得更猛烈了。

    轰！

    巨响震天，一股狂暴的爆炸余波从生死台肆掠出去，将靠得进的修真者轰得仓皇后退，修为较弱的一些人，还被震得吐血，满脸恐惧。

    一把红色血刀抛空，秦风右臂的袖子也被震裂，露出手臂上的古老纹路，令无数人心生猜疑，看不懂秦风手臂上的古老纹路是什么。

    秦风倒退了二十几步，才化解掉大长老手掌的攻击，在他对面，大长老也是后退了一步，老脸浮出动容之色。

    他乃合神中期境界的强者，秦风修为没毁之前，凭借越阶对敌的能力，也只是勉强能打败大长老。

    然而，秦风现在只剩下开灵巅峰境界，还能将他打退一步！

    “此子绝对不能留！”

    大长老塌陷的眼眶深处掠过杀意，秦风丹田明明被毁，却又恢复了丹田，越阶对敌的实力还变得比以前更猛。

    这种敌人，一旦被其成长起来，那将是他们所有人的梦魇。

    “秦风，你丹田明明已经被毁，还能有此战力，肯定是修炼了邪功！”

    “正派之人居然敢修炼邪功，老夫今日就替天行道杀了你！”

    大长老随口编造了一个理由，就席卷出最强的气势，抓着叶狂天的云琅剑劈向秦风！

    “想杀我就直说，何必拐弯抹角，我倒要看看，一年多没交手，你这个老东西实力变得怎么样了。”

    秦风手握斩魔血刀，硬撼大长老一剑，虎口当场就流淌下鲜血。

    轰！

    但是，秦风无视虎口的伤，松开刀柄拳头砸向大长老的肚子，把大长老吓得老脸一变，赶紧用手掌抵挡，被打得狼狈后退。

    大长老的实力比叶狂天强太多了，他凭借【太古神魔诀】的毁灭力，也只是把大长老打退，没有给大长老造成伤害。

    但即便如此，也把在场所有人看呆了，残落城从古至今，还从来没有出现过，一个开灵巅峰境界的修真者，可以跨越两重境界，去硬撼合神中期境界的强者！

    “清风剑诀！”

    大长老挡住秦风的拳头后，立即反击，他要趁着其他长老没赶到之前，把秦风杀了，以除后患。

    他当着众人的面出手打断生死台的决斗，还出手击杀秦风，虽然捏造出秦风修炼邪功的幌子，可绝对站不住脚。

    等其他长老赶来，他就很难再对付秦风了。

    大长老并不知道，他随口捏造的理由，实际上正中真相。

    “哼！”

    秦风眼神冷得如同万年寒冰，又一次施展【斩魔刀法】劈向大长老。

    他和大长老一击相撞，各自被可怕的余波震退。

    嗖~

    骤然间，快若闪电的金光划破虚空，朝正在后退的秦风爆射而去。

    这突然出现的金光，秦风太熟悉了，因为，这就是当日射爆他丹田的金色弓箭。

    “我看你这次还不死！”

    叶狂天抓着中阶灵器【落日弓】，笑得很肆意。

    他趁着秦风和大长老交手，想要故技重施，拿落日弓来偷袭秦风。

    落日弓是一件专门暗杀人的灵器，速度快到惊人，如果使用得当，连合神中后期的强者也能暗杀。

    他这次瞄准的部位是秦风的心脏，只要射中了，秦风必死无疑！

    “哥哥小心！”

    秦雪见状，吓出一身冷汗，紧张呐喊。

    “同样的当，你以为我还会上两次吗？”

    然而，秦风脸上却没有出现丝毫的惊慌之色，他看似背对着叶狂天，实际上，一直在盯着叶狂天。

    【三拳开天诀】！！！

    秦风爆发出滚滚灵力，施展中阶武技【三拳开天诀】。

    他一共掌握两门武技，分别是【斩魔刀法】、【三拳开天诀】。

    他冲着虚空连轰三拳，每一拳轰出，拳劲就叠加一倍，最后形成一头狰狞猛虎扑杀向金色弓箭。

    他这三拳，削弱弓箭绝大多数的威力，随即，他徒手抓住这根弓箭，把手臂的毁灭力涌入其中，朝叶狂天抛射过去。

    噗~

    秦风反应太快了，等叶狂天回过神来时，弓箭已经出现在他的面前，受伤虚弱的他，根本就来不及抵挡，直接被金色弓箭射爆了丹田。

    哇……

    叶狂天吐出一道血柱，强大的气息就跟泄了气的气球，止不住地流逝。

    “秦风，你敢废我孙子，我要杀了你！！！”

    大长老眼眶欲裂，秦风当着他的面废了叶狂天，把他气得当场吐血。

    “叶狂天当日在残落城废我修为，我现在只是以彼之道还施彼身罢了。”

    秦风讥笑一声，走过去抽出叶狂天丹田的金色弓箭，高举半空。

    “这根金色弓箭，是叶狂天刚才暗算我的灵器，而这，就是十几天前在残落城暗算我的灵器。”

    “尔等若是不信，大可去残落城门调查，那一天，很多人都亲眼看到这根金色弓箭射穿我的身体。”

    秦风声音嘹亮，回荡八方。

    叶狂天太自信了，以为可以把秦风杀了，就把落日弓拿出来。

    结果，他非但没有杀掉秦风，反而暴露了自己暗算秦风的事情。

