    “你让老二回宫直接去找圣上，让他向圣上请命再带人去调查一番，哀家总觉得这事情不大对劲。”

    梅太后微眯的眼角，冷冽阴厉。

    她总有感觉，这背后偷窃税银之人，目标不是那几车税银，而是他们梅家，不管是那幕后之人是何目的，总得要调查清楚。

    不然，梅家岂不是白白落个罪名。

    梅贵妃蹙眉，心有顾忌：“可是，圣上已经定罪大哥，朝辞再去请命彻查，圣上会同意？”那岂不是在质疑圣上？

    梅太后直起身子，缓缓瞌上双眼：“这你就不用担心了，哀家自会有办法让圣上同意，”再睁眼，眸底阴雾缭绕：“无论如何，这背后之人都不能让他得逞。”

    梅贵妃缓缓起身：“既然姑母有法子，意儿也相信姑母，这就回去等着朝辞。”

    梅太后点点头。

    梅贵妃走后，李嬷嬷上前给梅太后奉了一杯热茶，说着宽慰的话：“太后娘娘别太担心，康北侯爷福大命大，自会吉人天相。”

    梅太后捧着热茶，哀叹：“哀家老了，也不奢求什么，只希望活着的这些日子，梅家都是平安风顺的。”

    转头对李嬷嬷道：“去把柔妃喊过来一趟。”

    “老奴这就去。”

    “......”

    不到一盏茶的功夫，顾芷柔到了玉坤宫。

    “臣妾给太后娘娘请安，娘娘万福。”

    梅太后摆手，示意她坐下。

    李嬷嬷给她倒茶，又给梅太后添杯热茶，随后退下。

    梅太后把胳膊放在软塌旁的案几上，兰花指捻着茶盖轻柔的刮着热茶的雾气，开口：“税银失窃一事，想必柔妃也听说了。”

    顾芷柔坐姿端庄，敛着美眸，“臣妾略有听闻。”

    税银失窃，康北侯入狱，这事已经在皇宫传开了，但其中具体发生何事，她还不太知情。

    梅太后轻点了下头：“康北侯如今被大理寺收押，已经坐实了失职的罪名，哀家还不知道圣上怎么处置康北侯，但不管怎样，这对梅家都是不利。”

    手上的茶盖“叮”的盖上茶盏，梅太后抬眼看着顾芷柔，眼神精锐，嘴角弯了几分笑意：“自上次南灼华一事后，柔妃就和哀家达成了共识，有些话不用哀家多说，柔妃是聪明人，自会明白哀家的意思。”

    顾芷柔抬头轻笑：“一荣俱荣，一损俱损的道理，臣妾自是懂得。”

    如今她在宫里倚仗太后，而荣国公府也暗自入了瑞王阵营，若梅家在这个节骨眼儿上垮了，于她，于荣国公府，都是不利。

    顾芷柔端起茶水浅饮，抿了下红唇：“所以，太后娘娘找臣妾过来，是想让臣妾怎么做？”

    她就知道，太后找她，从来不会是喝茶聊天这般简单。

    “税银失窃这事儿，哀家觉得没那么简单，想让老二再去彻查一下，至于圣上那边......”梅太后看着顾芷柔，挑眉，语气悠悠：“不用哀家教，你知道该怎么做，哀家也相信你的本事。”

    当初南灼华的事情，可是全靠她的耳边风，顾致安才能那般顺利的接南灼华回府。

    放下茶盏，顾芷柔起身福礼：“臣妾明白，也定会竭力去帮助瑞王殿下。”

    梅太后笑意加深，对顾芷柔的聪明颇是满意。

    太后的意思，无非是想让顾芷柔协助瑞王再重新调查一些那失窃的税银，主要任务还是要说通圣上。

    如今她正得盛宠，这事由她来做，似乎是合适的了。

    梅太后对她的本事丝毫不担心，南灼华的事情她都能办到，这不比南灼华的事情简单多了？

    毕竟当初南灼华的事情还有个云染月插手，这件事，倒是跟他没什么关系，也用不着他来管。

    若是梅太后知道这幕后之人是谁，就不敢这么想了......

    千算万算，可谁又能算的过运筹帷幄的国师大人......

    午时。

    云染月斜躺软塌上，青丝垂泄，他撑着头闭眼小憩，浅色薄唇微抿，微敞的领口露出几点瓷白玉脂般的锁骨。

    一向冷清禁欲如谪仙的人儿，似如坠落云端，沾染了世俗人间的蛊惑。

    悄声进殿的清羽，也不由愣愣站在软塌前看着那人儿魅惑的睡颜，出神的忘了自己要来干嘛。

    “何事？”

    云染月清眸依旧闭着，一贯清冷的嗓音多了些许暗哑，惑人心弦。

    “啊？哦，”清羽呆愣应声，回神才反应过来，清秀的俊脸染上尬色，清了下嗓子才道：“景朝辞方才回来了，直接去了御书房。”

    云染月睁眸，眼底清明，几分沉思之意。

    清羽说出心中看法：“主子，按理说景朝辞离回京还有两日时间，他这般着急赶回来，是不是为了康北侯之事？”

    “是。”

    云染月语气肯定。

    景朝辞不会放任梅家不管，梅家是他最大的倚仗，梅家若是倒了，他拿什么和景元昭争皇位。

    “若景朝辞想插手这事，圣上那边会同意？”

    毕竟康北侯罪名已定，就算再彻查能查出来什么东西？清羽对自己办事能力还是很有信心，不然康北侯搜了一天也不会什么都没找到。

    “这就看景朝辞的本事了。”云染月淡语。

    “主子，需要属下做些什么？”

    “既然景朝辞想插手，自然不能让他失望，”薄唇弯着好看的弧度，云染月从软塌上起身，指尖弹了下衣摆上的褶纹。

    来到案桌旁，云染月从桌上夹层拿出一块令牌递给清羽。

    清羽看着令牌，神色一凝，令牌上刻的字是“昭。”

    这是，东宫令牌。

    “主子，这是哪来的？”清羽惊讶，这令牌是景元昭号令东宫影卫的，东宫只有景元昭有，想拿到东宫令牌怕是没那么容易。

    “当年，在她身边捡到的。”

    一如既往薄凉平淡的嗓音，云染月的眼底，却晦暗如深潭，缠绕着万千思绪，难解，难分。

    说起“她，”清羽便懂了。

    云染月敛了下眸子，再抬眸，眼底只剩薄凉浅淡，“景元昭既然想做渔翁，就看看他有没有这个本事了。”

    “属下明白。”

    说完，清羽拿着令牌走了。

    鹬蚌相争，两虎相斗。

    鹿死谁手，就看景朝辞和景元昭两人的本事了......

    而云染月，只想坐山观虎斗。

    这渔翁，除了是他，只能是他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如有错别字，请宝儿们捉虫~

