    和柳语依交涉好后，娜灵站在接到上，看着来来往往的人群，眼神有片刻的恍惚。

    要不是因为遇到了龙煜，自己可能从未想过此生会出琼花岛，会来到这个世界，看遍这么多精彩诱人的场景。

    但是现在的龙煜并不想要属于自己了，想要将自己甩开了，不管自己了，这是绝对不允许的，龙煜是自己的，怎么能够让别人占了去！

    既然自己已经从琼花岛出来，那就断没有再回去的道理，就算是最终和龙煜撕破了脸皮我也要留在这里！

    经历过这等繁华的世界怎么还会有心思回到从前的那种无趣的生活！

    娜灵回过神，感受着一样洒在身上的点点温度，掩下了眸中的阴狠，大步朝着前方走去。

    柳语依给自己的这个神秘的礼物很是满意，只是怎么看，都需要自己亲自去跑一趟，不然还真是不放心，最好还是将其牢牢抓在自己的手中。

    娜灵坐在车里，看着车窗外飞速倒逝的人和物，心中已经有了决定。

    柳语依在娜灵离开房间后一段时间才不紧不慢地走出，血染的天映照在女人的脸上，眼中似是有一团火在烧，这次的自己赌上了全部的身家，苏米这个女人必须要毁掉，自己的计划必须成功！

    想到刚刚娜灵贪得无厌的嘴脸，柳语依弯了弯嘴角，那里可是连自己都从未曾去过的地方，不过是随口编造的一个地方罢了，这个娜灵还真是愚蠢，真以为就像是电视剧里演得那般，将所有的宝贝会藏在深山老林之中吗？

    真是可笑！

    眼中的光亮微闪，虽然能够看出娜灵还是并不完全信任自己，但是至少已经让她和自己走上了同一条道路，没有反悔的余地。

    只要等我将苏米抓住，就算最后被他们发现，被抓住，那也无所谓了！

    柳语依眼中是无尽的恨意，缓步走在街道上，身上散发着的阴冷让周边匆忙的路人都忍不住避开。

    呵！还真是...从未想过自己有一条走在路上会被人这般厌弃啊！

    柳语依隐在帽檐下的眼眸更为幽深，挺直的脊背最终还是有了一点弧度。

    “少阳晖？”苏米惊讶地看着站在房门口的男人，视线在其身后扫了一眼，这人不会在g国学习的吗，怎么突然回来了？

    “你怎么回来了？”苏米看着男人风尘仆仆的模样，带着其进了屋内。

    男人脸上的笑让她感受到些许暖意。

    坐在沙发上，将一杯水饮尽，少阳晖这才解释。

    “前些天是我妹妹的忌日，就跟老师要了半个月的假，想着回来看看，顺道再来看看你！”

    少阳晖视线在房内扫视了一遍，挑眉道：“怎么样，自国内这些日子过得还算顺心？”

    苏米摆了摆手，脸上略带着些许嫌弃，“顺心啥啊顺心，前些天还被绑架了！”

    “什么？”少阳晖端着超乎的手一抖，看了差点晃荡出来的水，连忙将水壶放下，看着女人的眼中充满了担忧，“你这是都干了什么，怎么还被绑架了？”

    苏米无奈地笑了笑，有些后悔嘴快将话说了出来，不过看着男人这般担忧地模样，心中还是一暖，“没事，只是个误会！”

    少阳晖能够感受得到女人对这件事的排斥，便不再多言，只是还是忍不住开解，“没事就好，不过以后一定要小心！”

    苏米微微抿唇，笑了起来。

    就在两人交谈甚欢的时候，敲门声响起。

    苏米身子一顿，眼中闪过一抹不自然，她心底有一个猜测。

    只是在心底祈祷着，想门外的那个人并不是自己所想的那个，自己早就已经下定决心，与之断绝所有关系，不再联系，也希望他也别在骚扰。

    “我去吧！”少阳晖站起身来，就往门口走去，苏米来不及阻止，男人就已经打开了门。

    “你是谁？”

    “怎么会在这儿？”

    两句质问，龙煜危险地眯起眼，看着站在面前的男人，心中一紧。

    这个男人是谁？怎么会在苏米家中？和她又是什么关系？

    为什么会是他来开门，苏米呢？

    这一瞬，龙煜脑中已经迸出无数的想打，正想要暴起，将男人推开，就看到苏米的身影在男人身后显现。

    “他是谁？”龙煜眼睛紧盯着苏米，带着连自己都没有察觉的紧张。

    苏米微微蹙了眉，显然男人这般高高在上的质问让她很是不喜。

    “你又是谁？找我们家苏米干什么？”少阳晖向前迈了一小步，挡住男人的视线，将苏米抵挡在自己的身后，眼神警惕地看着龙煜。

    心中已有猜测，自己对于苏米的事情也曾有过耳闻，想必这位就是前些日子闹得满城风雨的龙家少爷，龙煜了。

    不过这个男人不是早就和苏米断了关系？怎么还来找她？

    难道上次的绑架就是这个男人所为？

    这样想着，心中对于龙煜的警惕更甚。

    龙煜易一听到男人这般理直气壮的质问，怒火直冲头顶，自己这几日一直未曾回龙家，就是为了将‘失忆’期间这段事情弄清楚，做好了心理建设终于来到苏米嫁祸总能够，却看到了她这么快就和其他男人在一起的场景，任谁都会恼怒。

    况且，看这男人对苏米的维护程度，这心思定是不简单。

    “我是谁？”龙煜一掌朝着少阳晖挥去，看这男人踉跄后退的模样，眼中闪过一抹不屑，“救你专业那个，还配跟我抢人？”

    苏米在少阳晖身后连忙将男人扶住，身子探出，狠狠地盯着龙煜，“你干什么！”

    “你赶紧给我离开！”

    “我和你早就没有了关系，又何必纠缠着不放，我警告你，这里不是你放肆的地方！”

    苏米站在门口，手撑在门框上，仰着头凑在男人身前，狠狠地瞪着，“我知道你恢复了记忆，想要做什么，但是这都与我无关，我希望你以后别再来找我！”

    “别逼我恨你！”

    说完，没有给龙煜一点解释的机会，猛地关上了大门。

