    狼嚎声再次传来，无数饿狼相互呼应形成了一股鲜明的节奏，居然盖过了战场上的喊杀声。

    狼群化作下山猛虎，如潮水一般涌入混战之中。

    不管是谁，无论敌友，只要是在混乱中被冲散，几十、几百人调单的小团体，瞬间就被狼群淹没，然后就是一地的残肢断臂，场面之血腥，让人无法直视。

    巴朵骑着马，拼尽全力杀了两个敌人。

    却已是用尽了力气，连刀都绷断了。

    她觉得自己面对的敌人很是不同，特别难杀，她亲眼目睹了好多敌人断胳膊断腿都死不了，还在拼尽全力地杀人。

    平静了六年，巴朵重新陷入战争的第一线，显得有些慌乱。

    头一秒还深陷敌阵，后一秒突然又回到了自己的军队中间。

    左右看看都是自己人，一队亲信在拼命保护。

    “族长，现在怎么办？该您指挥了。”

    “什么？可汗呢？”

    “可汗……可汗已经被杀了！”

    战斗爆发不过一分钟，年轻的新可汗已经倒在了混乱之中。

    现在大家都指望着巴朵下达指令。

    巴朵脑子嗡嗡作响，根本不知道下达什么命令，眼前所能看见的也只是战斗的一角，分不清孰优孰劣，是战还是跑？

    “族长，请下令，我们快撑不住了！”

    “我……我……”

    毕竟是个女人，巴朵哆哆嗦嗦地擦了擦脸上的血，看到狼群正在接近，又看到敌人在倒下，自己人的尸首满地都是，巴朵还是没有主意，现在她需要一个主心骨，一个能替她作出决定的人。

    巴朵想到了白宋，不知道对方现在在哪儿？

    想到了自己离开长安时，他在城门口目送的画面。

    想起了他留给了自己一支信号弹。

    “在草原，只要这支信号弹点亮的时候，我就知道你在想我了。”

    想起了白宋的话。

    巴朵鬼使神差地取出了信号弹，她想着，即便是死了，也要讲这支信号弹发出去，不管他能不能看到，至少证明自己在生命的最后时刻是在想他。

    嘭！

    火光在天空炸响，像一朵简简单单的礼花，又像是一只星辰在坠落。

    一瞬间吸引了很多人的目光，也吸引了部分狼群的注意。

    然后一闪即逝，一切又恢复了原样，血腥的战斗还在继续。

    但是，巴朵突然感觉头顶上多了一个人。

    她下意识抬头看去，只见一人虚空而立，手持一剑，身体流光溢彩，瞬间无数剑影如火山喷发一般向着四面八方射去，一声声惨叫传来，周围的敌人死伤不计其数。

    巴朵认出了这人，这是白宋身边的老农，那个不怎么说话的老农。

    巴朵记得自己住在王府的时候，这个老农跟她说过一句话，叫过她一声“夫人”。

    现在，那个老农如神仙一样站在她的头顶，似乎以他为中心，为巴朵开辟出了一片绝对安全的小天地。

    老农低下头，看了巴朵一眼，淡淡地说了一句：“夫人，受惊了。”

    巴朵有些痴，茫然地不知什么情况。

    不知这个相貌平平的老农怎么突然变成了神仙一样的存在。

    更不知为何自己只是放出了信号烟，就能将他召唤而来？

    “保护夫人！”

    一声呐喊从黑暗中杀出，外围的狼群形同虚设，不过十几二十人的小队，瞬间将几百只饿狼清理得干干净净。

    靠近的敌军队伍同样不值一提，先前巴朵杀了两人耗尽力气，如今这只小队面前，百十人的骑兵队伍如豆腐渣一样不堪一击，一条通道瞬间打开。

    一张张熟悉的面孔突兀地出现在巴朵面前。

    巴朵记得这些人，在长安时，偶尔会在王府见面，偶尔会在钱庄见过，偶尔会在街上碰到。

    每一个都是普普通通的小人物，巴朵一直以为他们只是长安的百姓，或者是王府的家丁下人。

    但这一刻，巴朵终于明白了，这些人出现在长安时是为了保护自己的安全，而到了草原，这些人同样是在保护她的安全。

    一个刀疤男到了巴朵身边，可靠又稳重地牵住了巴朵的马儿，咧嘴一笑：“夫人，记得我吗？”

    “你是……龙……龙叔？”

    “嘿嘿，夫人别担心，有你龙叔在，再来一万人也不怕。”

    一个绿衣姑娘跳了出来：“嘻嘻，夫人，我们又见面了。”

    “你……你不是钱庄的掌柜吗？”

    “是呀是呀，夫人还记得我呢！”

    “你们……你们……”

    巴朵愣愣地不知说什么才好。

    墨竹一抬头，看了头顶的剑十三一眼，豪放地指着前面一片敌人说：“去吧，小十三！”

    这声音像是在召唤宠物，而头顶的剑十三还真就吃了这一套，人若流光混入黑暗，瞬间是没了踪影。

    唯一的动静便是前面一片接一片的敌人在倒下。

    以一人之力无法撼动万人大军。

    但如果是在相同军力的战斗中混入一个宗师高手。

    那场面就完全不同了。

    这时候，一个人就能掌控一切，一个人就能扭转局势，一个人就能杀得敌人闻风丧胆。

    十里之外，李淼的五千人还在追赶。

    白宋也在队伍之中。

    他们早就发现了敌人的痕迹，同时也感受到了前方可能存在的危险。

    白宋担心自己赶不上，决定将自己队伍中最强战力派出，让他们打头阵。

    结果李淼便见识到了真正的武林精锐有多恐怖，这些人一旦无拘无束全力追击，他们的军队是完全赶不上，半个时辰就看不到他们的踪影了。

    直到看到远处的战斗打响，李淼就变得十分着急，唯恐支援不及时而酿成大祸。

    十几人的队伍对战局有多大的影响，李淼心里带着疑问。

    但今夜之后，李淼终于明白了，甚至动了重新练武的心思。

    李淼觉得武林高手加入军队，或许是未来增强军力的一个方向。

    李淼也会功夫，但军队功夫注重短期成效，不可能如武林中人十几年甚至几十年去修炼内功，这就是军人和武林人士的本质差别。

    大部队跟突厥联军碰头时，战斗已经结束，敌军在十几人出现的短短一刻钟内溃败，狼群也被震慑吓退。

    草原恢复了平静。

