    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟传遍全场，恐怖的龙威将电鳗王的妖力震散！

    一双充斥雷霆的龙角出现！

    天雷蛟龙庞大的龙躯遮蔽了天空！

    电鳗王在天雷蛟龙面前，如同一只小泥鳅一般渺小！

    林缺站在天雷蛟龙头顶，邪笑的俯视电鳗王：“想吃我？就你！”

    电鳗王懵逼了。

    感受到天雷蛟龙恐怖的龙息，卷缩在海洋，瑟瑟发抖！

    浮秋傻眼了，这家伙出门不仅带着军火库，还有一条蛟龙！

    李星云：“下一次我换头老虎试试！”

    梦露望着林缺，眼中满是震惊！

    “驭兽师！”

    在他们查拉米商会的记载中，有一种御灵者天生对妖兽一族有心灵感应，实力不强，却可以凭借驭兽天赋，成为世界一流强者！

    地位崇高！

    全世界的组织都想拉拢一位驭兽师！

    就算是查拉米商会也只有一位驭兽师，不过，能控制的不过是B级妖兽。

    而这头天雷蛟龙已经长出龙角，只差一步便可渡劫成龙！

    跻身S级大妖！

    这光头到底什么来路？

    林缺举刀斜指电鳗王：“天雷蛟龙，干废它！”

    “遵令！”

    天雷蛟龙仰天发出一声龙吟，庞大的龙躯直冲而下，散发着惊人的龙息！

    逃！

    电鳗王哪里还有恋战的心思，直接遁入深海。

    然而，它忘了一件事！

    大海可是龙的家园。

    天雷蛟龙身上雷霆冲天，整座海域化为一片雷场，手臂粗细的雷霆朝着深海落下。

    砰！

    雷霆入海，将电鳗王给炸了出来。

    电鳗王身上皮肉被刺穿，鲜血染红的海水，狰狞怒吼：“我跟你拼了！”

    林缺体内魔血翻腾，双眼中白光流窜：“时光逆流！”

    时间停止！

    电鳗王被束缚了三秒！

    天雷蛟龙妖力爆发，一击怒龙穿心，将电鳗王穿透至死！

    电鳗王身躯静止了五秒后，轰然落入深海！

    一代海王陨落！

    林缺手中拿着的正是电鳗王的兽魂！

    和鬼怪一样，妖兽达到了S级体内的兽核会凝聚出兽魂，市场上的价格一般都在五千万以上！

    就算不拿去售卖，御灵者将其吸收，也有不小的帮助！

    小赚一笔！

    林缺将天雷蛟龙收回万兽戒指，身影一个虚空挪移回到轮船甲板。

    梦露走了上来，开口说道：“你是驭兽师！”

    林缺一脸懵逼！

    虽然不知道是啥，但听起来很高大尚的样子。

    他摊了摊手：“给钱！”

    梦露对乔治一个眼神，后者掏出一张印有查拉米商会，白色花蕊商会的金卡交给林缺。

    “这是我查拉米商会专属金卡，可以在全国任何一家银行消费，限额一百亿！”

    她这是在拉拢林缺，一位可以操控A级妖兽的驭兽师，值得如此。

    在这样的条件下，她不相信林缺会不心动。

    林缺一听，一百亿！

    果然，想要致富还是得靠富婆！

    林缺可没客气，直接丢进系统空间。

    有钱不拿，是傻子！

    梦露见到林缺收下金卡，嘴角一掀：“你们也是冲着神祇基因源能去的吧！”

    此言一出。

    李星云和浮秋心中戒备。

    没想到查拉米商会也对基因源能存有心思。

    想想也是，能造就一位尊者境强者的基因源能，谁不心动？

    林缺一脸平静，撇了撇嘴说道：“你拐弯抹角的说话，不累吗？”

    梦露轻笑道：“我的要求很简单，进入太平洋以后，帮助我们夺得基因源能！”

    “当然也不会让你们白忙活，除了百亿金卡外，我代表商会承诺，将会赞助你们修炼到九十级的修炼资源！”

    “包括魂玉，甚至元魂！”

    “除此之外，还能答应你一个条件！”

    林缺：“什么条件都可以？”

    梦露神色得意：“除了毁灭世界，成就尊者境外，条件随你！”

    李星云和浮秋手心里捏把汗。

    林缺从来不安常规出牌，要是真搞出什么幺蛾子，可就麻烦大了！

    林缺思索了一会后，一脸正色的说道：“我想问你们查拉米商老板有女儿吗？”

    “如果有，招上门女婿吗？”

    “你看我有没有机会？”

    梦露：(*`ェ′*)。

