    小家伙人小鬼大，直接问出了自己亲妈不好开口说的问题。

    “阿姨？我……”

    龙婵兮被这一声称呼给叫得气息都不畅了。

    可她一想，自己曾经可是和小湾一起攻略过陈立的人啊，而且白溪和她一样都不到20岁，似乎叫阿姨也没什么不对的。

    再说了，陈立的孩子，不是就得叫她阿姨？

    “……我是你爹爹的好朋友，现在的名字叫龙婵兮。你是平平吧？你爹爹跟我提起过你呢，说你很聪明，很厉害。”

    龙婵兮强忍着心里的小郁闷，蹲下来和平平打招呼。

    平平虽然聪慧无比，天资绝世，但毕竟是个才两周岁的孩子。

    被这么个漂亮阿姨夸了两句，敌意也就少了许多，回道：“阿姨过奖了，这个是我的弟弟小安，他也很聪明，很厉害。”

    不忘介绍一下自己的弟弟。

    “陈立和小湾姐的儿子……”

    龙婵兮看向小安，忍不住摸了摸小家伙水嫩的脸蛋，眼里露出几分羡慕之色。

    “行了，还是我来介绍你们认识吧。”

    陈立把飞雪交给过来凑热闹的牛大力，上前道：“这位是碧蓝帝国的公主龙婵兮，也是新手村的初始成员很凶妹子。这次她来我们这里，主要目的是治病，另一方面也是想来看看以前生活过的地方。”

    而后又向龙婵兮正式介绍了一下小湾和白溪，说的都是“我的妻子”。

    经他这么一介绍，小湾和白溪一下子舒服多了。

    龙婵兮倒是瘪了瘪嘴，感觉自己像个外人一样。

    小湾问道：“她……婵兮妹妹得了什么病？我会一点点医术，要不要帮忙看看？”

    虽然她相信陈立不会骗自己，龙婵兮应该的确是很凶。

    但这么长时间过去，而且此时两人的身份不同，她却是怎么也没办法像以前对待很凶那样对待龙婵兮了。

    此时的态度，就是女主人对客人的态度。

    陈立摇头道：“她这个病很特殊，天底下也就只有我能治了。接下来的一个月她会住在中土城，你们平时可以多来往沟通，我不在的时候帮忙照顾一下。她精通我们的语言和外界的语言，也可以去当老师，教你们一些外面的东西。”

    “好。”

    “知道了。”

    小湾和白溪齐声答应。

    虽然有些排斥陈立从外面带回来的女人，但她们也不敢太违逆陈立的意思。

    毕竟陈立的真实能力有多强，她们两个是最清楚的。

    “那你们带她去安顿一下，这是她的行李，我去工坊看一下，晚点回来吃饭。”

    陈立从系统仓库取出龙婵兮的行装，而后便直接走了。

    “喂，你就丢下我了啊？”龙婵兮看他一到家就不管自己，顿时有些不悦。

    “我是领主啊，虽然没你父皇那么大的领地，但也有不少事要忙的。放心吧，每天一次治疗少不了你的，保证你痊愈。”陈立回道。

    这次出去了那么久，工坊那边连火药都研制出来了，他要是不去关注一下，光和女人腻歪在一起，肯定会寒了下属们的心。

    龙婵兮看着陈立走开，又有些郁闷起来。

    好在小湾和白溪对她也没有表现出太大的敌意，依照陈立的吩咐，安排她住在了隔壁不远的一间空房子里。

    然后怀着奇怪的心情，一起聊聊天，说说话，逗逗小朋友，倒也慢慢适应了起来。

    陈立离开自己家，很快就来到了工坊。

    工坊经过三次扩建，现在已经细分成了“木工作坊”、“手工作坊”，以及“研究作坊”。

    火药是在“研究作坊”里面做出来的。

    他大步走进去，里头的负责人名叫狼宣，是以前白狼部落幸存的少数男性成员，武力值偏低，但头脑比较好使。

    见陈立回来了，喜道：“大王你可回来了，快来看看我们最近做出来的火药，是不是符合你要的标准！”

    说着拿出了一桶……不，是一大框的火药粉！

    陈立吓了一跳。

    “卧槽，你们这是作死啊！”

    “呃，怎么了大王？”狼宣疑惑道。

    “这玩意很危险的啊！”

    陈立额角青筋暴跳，解释道：“这么大一筐火药，如果不小心碰到明火，整个工坊都会爆炸烧成灰烬的！我之前应该有说过，火药不能储存在城里，要在城外修个底下仓库储存，你们忘了？”

    这可是一大筐纯纯的自制火药，估计不下100斤！

    虽然没有密闭存放，最多只是燃烧，而不至于爆炸。

    但即便只是燃烧，一瞬间的破坏力也是相当可怕的。

    这些家伙的危险意识真是太差了，还好没出事，不然真不知道该怎么收拾。

    “哦哦，知道了大王，之前因为还在试验阶段，所以没有专门去弄储存的地方，想等你回来检验一下再说……”

    狼宣缩了缩脖子，见陈立这么严肃，不禁也有点后怕起来。

    “这是全部的火药了吧？我先放身上比较安全。你找几个弟兄去城外稍微远点的地方修筑仓库，要大一点，最好把火药生产作坊也搬到外面去，和其它产业区分开来，比较保险。”

    陈立吩咐道，而后直接把近百斤火药都收进了系统仓库。

    试验他已经在巨石那边做过一次了，不需要再做第二次。

    眼下有了合格的火药配方，接下来就是研究子弹和引线的工作。

    引线很简单，难的是如何制作不需要手动点火的子弹。

    若是能够攻克这个问题，火枪也就有了真正的用场，可以做成类似“半自动步枪”那样的土枪。

    “好的大王，我尽快安排人去建。”狼宣点头道。

    然后问：“大王，那我们接下来是继续做火药，还是做别的东西？”

    “火药可以先停止生产，配方保留下来就行。我带回来了一些新的工具，你们先玩着，研究透了以后和铁匠铺合作多造一批，保证每个村庄都能拥有一套，然后有空再继续研究子弹炮弹。”

    陈立从系统仓库里取出了自己从碧蓝帝国带回来的工具和一部分成品的可用小道具。

    如制作瓷胚的转盘、打孔机、菱柱形锉刀等等。

    狼宣和其他几位研究工坊的人看见新鲜玩意，一个个都来了兴趣，围过来研究。

    陈立给他们简单介绍了各种物品的用处，随后又去了趟仓库，把买回来的消耗品物资存了进去。

    不一会儿，本来满满当当的系统仓库，就腾空得只剩下他自己的随身物品了。

    “最近一个月需要照顾龙婵兮，不能外出太久。所以主要还是搞搞基础科技建设，还有……多读书。”

    “说起来，4万科技点还没用呢，晚上看看换点什么好！”

    陈立暗忖道。

    想起自己的大量科技点，他又不禁动了心思，想给原始人搞科普！

    科技点多起来以后，到时候3级、4级，乃至于5级的传承刻板，都可以随意兑换！

    所以说……

    只要他足够努力，原始人玩枪炮、开汽车、打电话的时代就不远了！

