    午夜湘西，小巷中一鬼屋，一男人急匆匆的走了进去，然后钻进了让人毛骨悚然的人造小鬼城，周围全是绿渗渗的灯光，阴气浓得跟雾一样，虽然地方不大，但比真的鬼城还恐怖。

    “信和照片送了吗？”鬼屋中卧榻着一只恶鬼，身上的鬼气惊人。

    “送了，玉呢？”来人伸出了一只手。

    “哈哈哈，唐云，你真可爱。哦，不对，你是假的，只是个冒牌货。”男人坐了起来，一脸的阴笑，然后怨恨的眼神看着面前这个老头。

    跟唐云一样，但却不是唐云，只是一个复制品罢了。

    “你说话不算数？”假唐云皱了下眉头，有些愤怒，但并没有动手。

    范婷给他们下了套，利用假唐浩的身体引爆了某种符咒，直接将其他两人炸毁，本应该能无限复活的躯体，居然直接消散，可见范婷已经找到了对付他们的方法。

    幸亏关键时刻，玉钻入了假唐云的身体，以力量强行抵挡，这才使得假唐云没有死，但玉的力量严重受损，短时间内不可能再使用，没有玉，假唐云深知不可能对付得了眼前的恶鬼。

    他可是十殿恶鬼之一，修罗！与鬼母，典狱长一齐被关押在钱家第三层，只是张青把他放了出来。

    此时修罗已经感应到了假唐云的愤怒，但依然假装什么事都没有发生过一样。

    “没有的事，什么叫做说话不算数，我是那样的鬼吗？”修罗连忙挥了挥手，表示否认。

    “要不是我赶到，你应该赢不了范婷吧？玉已经受损，会古巫术的范婷，能把你打出屎来，我算不算救了你一命？”修罗说着，手一挥，掀开了一大块幕布，只见幕布的背后上空倒吊着一个奄奄一息的女人，正是范婷。

    “送个信，抵了救命之恩，你还不赚啊？”修罗说道，然后看向了昏迷不醒的范婷，“更何况，我还帮你把她给抓了回来。”

    “哼，你抓她，只是想引诱劫，与我何关？”假唐云冷哼一声，事前修罗明明说了帮他办了这事，就把玉给他，没想到居然反悔了，果然鬼的话不能信，大意了。不过修罗也确实救了他一命。

    那晚他虽然没死，并从废墟里爬了出来，抓住了范婷的脚跟，但没想到真范婷根本不是泛泛之辈，学会了一身古巫术，由于玉受损，他根本不是范婷的对手。

    幸亏修罗突然出现，制服了范婷，还将她抓了起来，更加让假唐云心心念念的是，那修罗手上还有另外一块玉。

    之前这块玉在张青的手上，但那假唐浩不行，所以没敢让他要张青的玉，现在他下山了，自然要两块玉合璧了，只是没想到修罗出尔反尔，说话不算话。

    “真有你的，居然敢偷看我的信。”修罗冷哼了一声，明显有些不高兴，但也没有想过要翻脸。

    “哼，幸亏看了，不然的话我还不知道是劫，傻乎乎的去送信，早就被杀了，你就是想借劫的手除掉我吧？”假唐云冷冷盯着修罗，十殿恶鬼什么概念，他一清二楚，都是要下十八层地狱，但又留在人间作恶的鬼，这种鬼去了阴间，基本上要经受千年，万年的折磨，永不能投胎。

    “也别这样说，我还要跟你合作的。”修罗拿出了那块螺旋状的血玉，然后在手中把玩着，当日阴人大战，张青被杀，血玉掉入山中，无人找到，修罗附身一阴人身上，找到了这块血玉，偷偷拿了回来。

    “合作？合作什么？”假唐云冷笑，经过这一次，谁还会相信这修罗恶鬼？他又不是傻子。

    可这时候，修罗突然把玉扔给了他，假唐云愣住了，不过还是下意识的将血玉接住。

    “可以先把酬劳给你，这次你放心了吧？”修罗说道。

    假唐云接住血玉后，欣喜若狂，两块玉终于齐了！

    “但是，酬劳收了，如果不办事，我可会很生气哦！”修罗又补充了一句。

    “你要我帮你办什么事？”假唐云眉头紧皱，这修罗鬼不简单，最好别轻易惹他，既然玉都到手了，帮他最后一次也无妨。

    “不会是要我跟你一起对付劫吧？我可没那么能耐。”假唐云连忙说道。

    “放心，不是这个，鬼母也在湘西，我要你将她引出来，然后和我一起对付她。”修罗说道。

    典狱长的鬼力已经被他吸收，如果连鬼母的也一起吞并的话，那就有对付劫的资本了。

