    第96章 惹我，直接弄死

    半年后，武魂殿学院。

    又是一年一度的招生季，武魂殿学院的门口再次重现了一年一度车水马龙的热闹景象。

    校园里到处洋溢着新进学子开心的笑声。

    而此时呼延赞，天辰，许昕，叶荒, 杨破天所住的宿舍里却是狼藉一片，各种东倒西歪的酒瓶几乎占据了宿舍地面的所有地方。

    有人欢喜有人忧，开学季也是毕业季。

    一个月前，杨无双所带的学生，全员的魂力等级都达到了魂宗的级别。

    这也意味着他们几个人都达到了武魂殿学院的毕业标准。

    相处了六年，突然要离别了, 众人的心里都不是滋味。

    一晚上五个人都喝的酩酊大醉。

    这也是五个人相处六年以来唯一的一次放纵。

    叶荒揉了揉头脑发涨的头部，慢慢的坐了起来。

    宿舍里的人都离开了, 唯独剩下了他自己。

    呼延赞回了天斗帝国, 许昕回了星罗帝国，天辰去了武魂殿裁决司历练。

    甚至连杨无双也带着杨破天离开了武魂城，说是要去破之一族拿回属于自己的东西。

    身边的好友一下子都走了，看着空荡荡的宿舍，叶荒的心里也变得空落落的。

    他浑浑噩噩的走回了山上的别墅。

    走进别墅，正看到比比东一边批阅着文件，一边吃着昨晚的剩饭。

    “师父姐姐，你回来了？娜姐还没有回来吗？”

    叶荒上前打着招呼。

    “娜娜跟着邪月他们出去历练了。”

    “哎，连小师姐都离开了吗？”

    叶荒暗自叹息一声，平复了心中的郁闷之意。

    “师父姐姐，隔夜饭吃了不好，我去做新的。”

    叶荒拿起比比东身前的剩菜倒进了垃圾桶里，转身走进了厨房。

    一会的功夫两样家常小菜就被端了出来。

    也许是心情不好的原因，叶荒这一顿吃的格外的少。

    “荒儿，你是不是有什么心事？”

    看着在饭桌上无精打采的叶荒，比比东关心的问道。

    “老师，我, 我想等小师姐回来后跟她道个别，就出去历练。”

    叶荒把自己的想法说了出来。

    “你想好了？”

    叶荒的话语刚出口，比比东手中的筷子一抖，夹的才也掉下来少许。

    她心里虽然知道叶荒总有一天要去广阔的斗罗大陆翱翔，但是当这一天来临的时候，她还是感觉有着浓浓的不舍。

    “我想好了。”

    “好，不必等娜娜回来，你明天早晨收拾一下东西就离开武魂城吧。”

    “最近教皇殿里的事物特别多，我明天就不去送你了。”

    比比东深吸一口气，生怕自己反悔答应叶荒的事情，匆匆的吃了一些饭菜就离开了别墅。

    第二天一早，叶荒起床后，打扫了别墅的卫生，把一封昨日写好的信放到放到了胡列娜的书桌上，转身走下了山，向着武魂城外走去。

    此时，在武魂城的城楼上，比比东带着月关和鬼魅怔怔的看着叶荒的身影渐行渐远。

    “冕下, 既然你舍不得荒儿离开，为什么不开口挽留？”

    “只要你开口了，荒儿肯定就不会走了。”

    月关看着比比东心情低落的样子，疑惑的问道。

    “天才注定是孤独的。如果留下他，只会耽误他成长的步伐。”

    “传令下去，只要叶荒需要帮助，全斗罗大陆所有的武魂殿必须无条件支持。”

    “同时派出风之小队，隐在暗处保护荒儿的安全。”

    “是！”

    听到比比东的命令，月关大吃一惊的同时赶忙答应下来。

    比比东给予叶荒那么大的权力，摆明了是把叶荒当成了武魂殿的继承者来培养了。

    “都回吧。”

    看着叶荒的身影消失不见，比比东神情落寞的带着月关和鬼魅走下了城楼。

    叶荒当然不知道比比东在城墙上目送他离开的事情。

    离开武魂城之后，他也没有雇佣马车，一个人边欣赏着斗罗大陆的美景，边往天斗帝国和星罗帝国交界处的星斗大森林赶去。

    在星斗大森林里常年活跃着一批专门帮别人猎杀魂兽而获得修炼资源的魂师。

    魂师界称这样的魂师叫猎魂者。

    这里是叶荒早已规划好的第一站，他打算在这里做一段时间的猎魂者。

    在星斗大森林的猎魂者三教九流的都有，这里不仅能锤炼人的魂技，更能锻炼人的心智。

    做为一名魂王，叶荒的行进速度一点也不比普通的马车慢，而且一路上遇山穿山，遇林穿林，少走了很多的弯路。

    仅仅用了半个月的时间，他就到达了两大帝国交接的星斗大森林的外围。

    虽然已经是后半夜，但是在这星斗大森林的外围还是保留了不少的猎者搭建的帐篷。

    这些猎魂者都是长期的呆在帐篷里等待着雇主雇佣的魂师。

    看着年龄不大的叶荒单独走过来，一些还没有休息的猎魂者脸上露出了嘲笑的神色。

    “呵呵，又是一个不知死活的家伙来送死了。”

    也无怪乎他们那么想，实在是叶荒的年龄看上去太小了。

    星斗大森林可不是那些人类守护的猎魂森林，里面的魂兽个个凶性十足，哪怕是百年的魂兽也不是一般的魂师能够对付的了的。

    人性是冷漠的，虽然知道一个人很危险，但是却没有一个人上去提醒叶荒。

    甚至有一些魂师看到叶荒手上戴着的魂导器，面上毫不避讳的露出了贪婪的神色。

    叶荒面不改色的从一个又一个帐篷前面穿过，来到一个平坦的角落里，从魂导器中拿出帐篷开始搭建起来。

    其实在路过这些帐篷的时候，叶荒已经摸清了这些人的魂力。

    这些猎魂者大都是魂宗级别的魂师，那两个目漏贪婪之色的家伙也只是魂王级别。

    只是一些跳梁小丑罢了，只要他们有非分之想，叶荒绝对会让他们死无葬身之地。

    果然是财帛动人心，等了一会，确认叶荒确实是一个人来这里的时候。

    一个满脸疤痕的魂尊级别的猎魂者二话不说开启武魂就朝着叶荒的后背袭来。

    “这家伙叫黄三，武魂风狒狒，别人来这里做猎魂者是为了修炼资源。”

    “他来这里纯粹是为了挣钱去怡春院里装大爷。”

    “由于他的武魂属于敏攻系，在星斗大森林并不吃香，来了数天一单生意也没做成。身上随身带的钱也花光了。”

    身无分文的他，看到身单影只的叶荒，一念之下起了歹心。

    (本章完)

