    在观察的差不多了后，莱西就走了出来，然后带着洛希娅在他们的休息室里又休息了一段时间，然后两人就离开了曼斯特俱乐部！

    东西了解的差不多，然后两人就又回了月眠花事务所。

    莱西让洛希娅在休闲室先等他，他则是带着黛西来到教堂地下的实验室里。

    一段时间过后，‘蒙蔽’符咒也做了出来。

    “黛西女士，谢了！“

    道完谢，莱西便带着洛希娅离开了。

    回到别墅，阿古曼伯爵和队长他们都还没有回来。

    莱西刚准备回旁边的别墅里，就被洛希娅叫住了。

    “莱西，回来！“

    “洛希娅小姐还有什么事情吗？“莱西站住脚步。

    “你和我一起去这个别墅，等我爸爸他们回来你再走！“

    莱西想了想，然后就答应了。

    因为阿古曼伯爵的原因，现在别墅里除了仆人，管家以外，真正的保镖也就一个，但这位保镖是个非凡者！

    但为了洛希娅的安全，自己还是也去吧。

    两人来到别墅门前，按下门铃。

    很快，门就打开了。

    在仆人的接待下，两人来到了大厅。

    洛希娅先是找了个沙发坐下，莱西则是坐到了她的对面。

    很快就有女仆过来问道。

    “小姐，莱西先生，你们现在是否要用餐？“

    现在的时间已经到了晚餐的点，但阿古曼伯爵他们还没有回来。

    他们回来估计也要很晚了，应该是今天晚上还要出席什么活动。

    “随便做一点吧！“莱西说到。

    等到女仆下去，莱西才又开口说到。

    “所以，洛希娅小姐你是想要我陪你吃晚餐？“

    洛希娅点了点头。

    “你不觉得一个人吃晚餐太没意思了吗？我猜你的队长他们应该也没回来，与其独自一人，不如两个人结个伴一起吃。“

    “有道理！“莱西赞同到。

    在晚餐做好后，两人来到别墅的餐厅里共进晚餐。

    晚餐很丰盛，但也没有太过夸张。

    洛希娅提前交待过。不然的话，晚餐做了一长条桌，然后两人分别坐在对面，这多尴尬呀！

    现在就刚刚好，餐桌上两人相对而坐，距离也很近。

    很快，两位女仆点燃了桌子上的蜡烛。

    “我们这算烛光晚餐吗？“莱西笑道。

    “当然算了，顺便说一下，你可是第一个得到这种待遇的人！“洛希娅说道。

    “哦！那还真是荣幸！但这样的场景不来一杯红酒，可惜了！“莱西一脸惋惜的说到。

    “我还以为你对浪漫一无所知呢！“洛希娅说着按下了餐桌上的餐铃。

    然后示意过来的女仆拿一瓶红酒。

    很快，女仆拿了一瓶红酒和两个高脚杯过来，然后开酒给两人分别倒了一杯，然后就站在旁边等待吩咐。

    “莱西，你就感到幸运吧，这可是我爸爸珍藏的好酒。“

    “哦，那我可要好好尝尝！“

    果然还是和面前这位大小姐一起吃饭好呀，要不然哪来的这么好的待遇。

    “好酒易醉，微醺才是最好！“莱西说着，举起手里的酒杯和洛希娅碰杯。

    “预祝明天的行动顺利！“

    洛希娅一脸鄙视的道。

    “明天的委托任务好像不是那么见得光吧！你就这么理所当然的预祝成功？“

    “见不见得光要对人来说，只要报酬给的足，那就是见得光的！“莱西笑笑道。

    “哦！你就这么喜欢钱？“洛希娅问道。

    “嗯哼！当然“莱西理所应当的说到。

    “那你来做我男友，我来包养你！“洛希娅一脸坏笑的说道。

    莱西则是差点一口将红酒吐出来，但又转念想了想说到。

    “也不是不可以！“

    这次轮到洛希娅无语了！

    “你还真是不要脸！“

    莱西笑了笑没有说话。

    吃完午餐，莱西两人就坐在大厅里。

    洛希娅静静的看着书，而莱西则是将上午黛西给他的资料打开来看。

    资料上，那天晚上的那个污染者的真实身份是德鲁大学的在职教授，历史系，同时也是狂热的神秘学爱好者。

    这也难怪，毕竟学历史的，在这方面学习的越深入，就越能从历史的影子里找到非凡的影子。

    同时，资料上显示，在调查中发现，这位历史系教授也是一位‘堕之眼’组织外围成员之一。

    在他的房子里，同时也发现了一些笔记和书信。

    书信里提到了几个名字，其中，这位教授多次向这位‘黑桃’先生来往书信。

    书信中提到了堕落体系‘柒’，晋升等方面的内容，另外值得关注的是。

    在这位教授的笔记里，记录了一件事情。

    他在被污染的前几天，他从黑市里购买到了一本黑色的手记。

    他在笔记是是这么描述的。

    “八月七日，晴！

    今天我拿到了魔鬼的钥匙，我能感觉到，它正在呼唤着我！它是魔鬼，但它又是这么迷人！我感觉的，它将带给我新生！"

    在之后就没有接下来的笔记记载了。

    八月七日，这正是旅馆事件的两天后。

    ‘魔鬼的钥匙’‘呼唤他’

    禁忌物卡扎的手记！

    "所以，在以后的时间里，卡扎的手记流转到了这位教授的手里！那么现在呢？这个危险的一级禁忌物是否已经被掌握在了‘堕之眼’的手里？"

    莱西思索着！

    但在莱西的猜测里，这个禁忌物应该还没有落到‘堕之眼’的手中。

    在来往的书信以及这位教授未寄出的书信里的内容中，并没有提到这个禁忌物的任何消息。

    另外禁忌物卡扎的手记是公认的蛊惑人心的禁忌物。

    在这位教授得到这个禁忌物后很有可能就已经被禁忌物控制了。

    毕竟，那些旅馆事件中自杀的那些人，他们甚至都不知道自己拿到过这本禁忌物。

    而且，莱西也是看过这本笔记里的内容的。

    里面的莱西甚至看到了深渊体系‘叄’的配方与晋升方法。

    格鲁克主教给莱西补充的关于这个禁忌物的情报中有这样一条。

    每个人在看这本笔记的时候，所看到的内容都是不一样的，而且只能看到四页。

    那么这样一来，在被这本手记吸引的蛊惑的前提下，这位教授首先选择的就是隐藏！

    现在还有一个问题就是，这位教授应该是堕落体系‘柒’的非凡者，那么他堕落体系‘陆’的特性又是从哪里来的？

    莱西揉了揉眼眶，暂时停止了思考。

    "算了，现在知道的信息还不多，等队长他们回来，先给他们看看！"

    莱西从‘旁观者’的状态下退了出来。

    等到阿古曼伯爵一行人回来，莱西便离开去往了旁边的别墅。

    在看到队长他们后，莱西就将黛西给他的资料递给了队长他们。

