    李之玉见韩穆怀松口，心里也有了底，像机械厂这种大厂，不光有正式工人，工人里还有不少师傅。

    每个师傅还可以带不少学徒，这些学徒都是临时工，今天打架的这几个人就是临时工。

    临时工要想转正还是挺难的，因为师傅多，带的学徒也多，一年能转个两三个就已经是很不错了。绝大多数时候，一年都没办法转正一个。

    估计韩穆怀要从这方面下手，李之玉笑了笑，拍了拍手，好似刚才没有发生过什么事儿一样，“好了，既然事情都解决了，你们要回厂委，还是在这儿就把这事儿办了？”

    李之玉话音落地，这下犯事儿的几个人顿时面露希望，可怜巴巴的目光看向韩穆怀，希望这冷面阎王能饶他们一命。

    韩穆怀皱着眉，对身旁的郑秘书说：“你登记一下吧，主要挑事儿的这几个三年之内不许转正，其余被动挨打还手的这几个，记大过处分，罚半个月工资。”

    几人一听这个处理决定，顿时松了口气，不由庆幸韩穆怀网开一面。

    徐长征几人也暗自松了口气，好歹是韩穆怀退了一步，三年转不了正就转不了正，回去好好督促他们，把手艺学到了手上才是正事儿。

    李之玉知道韩穆怀这是什么意思，看似他退了一步，实际上已经跟徐长征他们交手几个回合了。

    他应该是听自己说过恢复高考的事儿，现在是七七年，距离恢复高考也不远了，距离这场浩劫过去也不远了。

    “成了，既然这事儿已经办完了，那我就先回蔬菜厂了。”李之玉可没心情继续看下去了。

    虽然给徐教授夫妻准备的房子也在二单元，她还没看到，但是想到二单元这么多刺儿头，她不由为徐教授夫妻两个头疼，不过想到两人都是老师，对付刺儿头应该很有些心德才是。

    事儿解决完了，自然没有人关心李之玉的去留。李之玉走的时候，从人群里看到了钱红云，于是喊住她，“大嫂，今儿也来收房啊？让你看了这么一场笑话，是咱们机械厂的不是了。

    对了，最近英子这日子怎么样，我这太忙了，也没时间去看她，上次结完婚之后他们两口子还特意上我们家来了一趟，要不英子结婚之后我没机会见到她。”

    钱红云没想到李之玉在这么多人里还能叫住她，随着李之玉的话，钱红云面露笑容，“李厂长，你这个大忙人，你是怎么对英子的，我们心里都有数儿，你现在没空儿我们都知道，也理解，英子肯定不会介意的这些的。

    您放心吧，不过就是最近英子怀孕了，把我妈接到他们小两口那儿去住了，也就是妹夫没在家。

    我还寻思，等妹夫回来了，我就把他们娘儿俩接回粮食局家属院儿去，要我说，哪儿有娘家妈住姑爷家的，好歹在咱们自己家，想吃点儿什么也好做，我妈也能住着舒服点儿。”

    李之玉倒是不知道张华英怀孕的事儿，也不知道张妈妈居然已经过去照顾了，这会儿简直就是突如其来的惊喜。

    李之玉想到这个，面露羞愧，“都是我太忙了，我应该多问着英子点儿的，她第一次怀孕没有经验，肯定很慌张。”

    其实自己也没有多少经验，只是这嘴不听话，就这么说出来了。

    跟钱红云聊过之后，李之玉看着时间还早，蔬菜厂今天确实没什么事儿，决定去张华英家一趟。

