    图一的比赛结束后，在场间的休息时间内，赛事组把图一的MVP选手数据给放出来了。

    毫无疑问，图一中的Twistzz以27/2/13的惊艳数据拿到了本局比赛的MVP。

    VOVO是有点不服气的。

    图一他真的血C，作为失败方，他拿到了23/2/20的数据，在所有人的数据中是紧紧跟着Twistzz身后的。

    奈何啊, 这一把他的队友实在是不给力。

    他心中憋屈，除了0scar，其他人帮不到自己。

    VC虽然kennyS今天的发挥没有巨C，但关键局的关键得分他都拿到了，做到了一个狙击手该做的任务。

    而他旁边的小辣椒呢？

    这一把的数据是9/3/18，排在队伍的倒数第二, 无法帮到他们。

    FG教练察觉到VOVO心态的变化，过来安慰道：“心态稳住, 第二张地图我们的强图，我们是世界第一游乐园，不用担心。”

    “上局没有办法，我们连续几个回合的残局都没有赢下，这VC虽然是新晋的黑马，但他们的迷城是真的挺强的。”

    “所以你们不要有太大的压力，到了图二，就来到我们的主场了，兄弟们别有压力。”

    VOVO呼出一口气，沉默了两秒：“没事，我们图二好好打就行了。”

    他也想要说一说队友，可毕竟是从二线提拔出来的, 得给他时间。

    并不是什么人都能一来到一线大舞台就能展现全部实力了。

    kennyS那是特例, 确实是FG看走眼了。

    如今他们已经选择了小辣椒, 总得相信他的能力, 让他有时间来学习。

    而且他作为指挥, 也是最需要把情绪调控好的人。

    不然把那种负面情绪带给队友, 整个队伍都垮掉了。

    他可不是丹麦的那个食人魔，压力对方的同时还压力队友。

    不过心态调整好之后, VOVO对于图二的比赛还是有自信的。

    毕竟这世界第一游乐园的名声，就是VOVO自己亲手打出来的。

    他可是有着游乐园人柱力的美名。

    来到了游乐园，就像是来到了家里一样。

    从后台得到了图二即将上场的通知，VOVO准备就绪，打算在图二的比赛中一雪前耻。

    “大家打起精神来！让他们看看我们世界第一游乐园的实力！”

    ......

    短暂的场间休息，图二的比赛重新开始。

    地图：死亡游乐园

    VC当警察开局。

    FG当土匪开局。

    这张地图因为结构问题，地图的空间很大，所以在手枪局能够做的花样就特别多。

    “我们两开局B区默认了，你们三个在A区抱团玩吧，尽量在前点拿到一些信息回来。”西瓜说道。

    A区三人组点了点头，小鬼和总监商量了一下，一起来到了下水道当起了老鼠人。

    kennyS则是开局大脚步来到了中路，peek了一枪匪口。

    虽然并没拿到首杀，但看到了两名土匪。

    “匪口这有两个，他们应该要打控图了。”kennyS一边说着信息，一边跟着总监和小鬼，一起化身老鼠人。

    三人直接在下水道开始摆阵，总监和kennyS分别站在楼梯的左右两侧，小鬼则下面的老六位藏着。

    他们这波准备两个勾一个打。

    “VC三人组开局就在下水道摆了个阵, 虽然很少看到他们的下水道出场，但是东西还是蛮多的嘛。”可乐赞道。

    牛牛点了点头：“不过FG可是游乐园的最高胜率拥有者，VC的难度还是很大的。”

    “开局他们直接放了两个人在下水道做默认，中路拿了信息之后，又补了一个人在下水道。”

    “所以下水道其实是3打3的对决，现在得看FG的怎么来处理推进了。”

    FG三人静步慢慢往前推进，Bklev作为队伍的辅助，也是拉枪线的角色。

    现在他是静步走在了最前方。

    目的就是为了给后面的两大哥探路。

    Bklev慢慢搜点，很快就看到了楼梯上晃小身位打发现的kennyS。

    kennyS没有和他贪枪，晃了一下就退，把钩子的目的做足。

    Bklev继续搜点，左边那个位置他也没有放过，这也是为什么他们可以成为世界第一游乐园的关键。

    他们对于这张地图太熟了。

    总监本来想要听脚步来偷人，可这一下，被迫开火，劣势枪位对枪失败，送掉了首杀。

    他这一死，让另外一个钩子被迫过来再给点动静。

    而小鬼peek出去，来偷点这个人的背身。

    可是这土匪太细节了，打完了总监就回头来搜小鬼这个点。

    小鬼靠着枪法为总监报仇成功，但是VOVO和小辣椒两个人在原地架枪不动，把他硬生生锁死在这个位置。

    kennyS赶过来帮忙，被一枪架死。

    小鬼小身位出去晃身，没有办法，位置被锁定的情况下可活动性太小了。

    最终还是被打掉了。

    总监抓了抓头发：“这FG的游乐园压力给的有点大啊！”

    这上来和上一张地图的感觉都不一样了，他们三个人完全被这波推进弄得还不了手。

    对方的默认太到位了。

    一人单摸，两人保持一定距离，但可以补枪。

    而且那个前面单摸的土匪，几乎是一个人把他们三个人的位置都搜完了。

    如果不是小鬼枪法顶住了，那他们这波可能真的颗粒无收。

    “这一波下水道大乱斗有点小尴尬啊！VC打了个三换一，他们就只剩下B区两人组，这不好打了啊！”

    “现在工地一清，B区的油桶火一给，烟雾弹爆开，VC就没得打了。”

    sanji在B2楼侦查，对方直接封烟，他只能掉头往ABC走。

    西瓜也在那个位置，他们两个现在也只能尝试和对方交火了。

    西瓜在ABC的右侧，架着水下过点，很快就看到了一个侧身，偷点两枪，爆头击杀到手。

    这个击杀有点关键，虽然他们还是人数劣势，但起码是从2打4变成了2打3。

    西瓜和sanji从ABC两侧一起出来，开始找包点的土匪对枪。

    “雷包已经放下，小辣椒和VOVO两人小身位peek出去，没有护甲的西瓜直接被打成了1滴血。”

    “FG几人已经铺开了，VC如果不能再拿到击杀，那这一回合就可以结束了。”

    “小辣椒先补掉左边的西瓜，再一枪秒掉右边的sanji，他拿到了一个三杀！”

    “他手感刷起来了！”

    ......

    几人都有点懵逼，这还是他们在图一打得对手吗？

    这节奏和打法完全变了啊！

    “兄弟们警惕一点，这图有点压力的。”西瓜说道。

    “这一回合强起随意发挥吧，大家找点机会。”

    “没问题，我给你打个翻盘回来。”总监笑了笑，然后说了自己的安排，“我去中路抽个奖。”

    “这么自信？”小鬼调侃道，“换了发型怎么感觉你人也自信了？”

    总监笑了笑，没有回答这个问题。

    离中路身位最好的总监一路小跑，peek一下中路。

    在拿到匪口信息的同时，也尝试抽了一枪。

    但FG并没有如总监的预料。

    他们的默认做的很严实，开局就给了一颗防中路前压的闪光弹，把总监的视野给剥夺了。

    但是，

    总监的基本功很好，是提前预瞄着匪口出去的。

    所以他还是开出了这一枪！

    ——砰！

    【VC.Twistzz使用沙漠之鹰+FG.VOVO闪光弹爆头击杀了FG.pepper】

    “好家伙，这今天换了个发型他爆头率都准了，被闪光的情况下一枪抽掉了小辣椒，今天的小辣椒有点丧啊！”可乐说道。

    弹幕一帮人听到这话都在玩梗：

    “现在我就换发型去。”

    “我剃光头去，让别人打不到我的头”

    “记得盘一下，还可以当闪光用”

    “那是不是染个灰色，还可以当烟雾弹用。”

    .......

    总监白着眼睛啥也没有看到，等到恢复视野之后，才发现自己已经拿到了一个击杀。

    他惊讶地挑了挑眉，然后说道：“你们看，我说了我给你打出一个优势来。”

    “哟，拿到个首杀还骄傲起来了？”西瓜和队友依然在闲聊着，他们B区打得是默认防守，开局给了长管烟，就没有太大压力了。

    而且对于劣势，队员的心态更重要。

    “我们B区没有什么压力，你们A该撤退就撤退，注意一点啊！”西瓜最后说了一句。

    A区几人本来还打算继续找机会，但听到了西瓜的提醒，默契地开始往后面移动，退到包点附近来侦查。

    西瓜见到第二时间B区没有任何的动静，对着小鬼说道：“小鬼你来补一下B，我们反清一下工地，拿点信息。”

    他们现在的枪械劣势，道具劣势，想要翻盘就必须在地图的主动权上下手。

    所以这个工地的信息，就尤为重要。

    如果确定了这个时间点工地没人，那么就可以赌一个A了。

    小鬼从A区一溜烟地来到了B区，而西瓜和sanji两人也开始了他们的干摸计划。

    很快，空无一人的工地出现在他们的眼前。

    “我留在B区，你们两个直接回去。”西瓜吩咐道。

    同一时间，总监给出了信息：“中路厕所烟被封上了，对面这下水道和中路应该是人多。”

    西瓜本来是打算绕后前压的，听到这话，还是选择了稳一手。

    在下水道中段的总监，刚说完这句话，也吃到了一颗闪光。

    对面中路和下水道的人打了一波协同，一颗瞬爆闪送下水道两人拿枪位。

    总监的身位控制很好，在背闪之后，立马往厕所后面退。

    在恢复视野的同时，他再给了一颗中段的烟雾弹，用以保护自己和拖延时间。

    “总监的反应很快啊，没有被这波反清抓到，他有提防的意识了。”

    “那现在VC把工地给反清了，现在就知道了FG的目标是A区，而且西瓜卡在了一个很刁钻的角度，如果FG转点，他肯定能成为卡在FG进攻前的一根刺。”

    “现在FG三人在中路，一人在匪家断B区前压，还没有决定往哪里打。”

    “时间一分一秒过去，土匪们也开始拿厕所的控制权，防止厕所里藏着老六。”

    “厕所清完，确定没人，A大三人抱团，一人从A小推进，他们要开始发动进攻了。”

    kennyS在银行架着A大的一跳缝隙，他手里是一把鸟狙。

    但是第一眼他看到的是对面跳着过去的，甩了一枪并没有打中。

    拉栓完毕之后再peek出去拿到枪位。

    可是FG对于这张地图太熟悉了。

    直接从A大左右两边同时来出来了。

    kennyS一时间选择困难症犯了，反应慢了半拍。

    而A大的VOVO手里AK直接开火。

    【FG.VOVO使用AK47爆头击杀了VC.kennyS】

    “VOVO一枪把kennyS秒杀，小鬼捡起鸟狙补了过来，两颗手雷炸一下A大，但是距离太远，并没有打中多少伤害。”

    丢完了炸雷之后，小鬼刚想要开火，就看到了A包箱子左右两侧都被封上了烟，车头也被烟雾掩盖。

    一时间，整个包点的中间被烟雾直接隔断。

    拿着鸟狙的效果完全看不到任何的视野。

    这一下，sanji和小鬼虽然都在A区了，但是总监和他们被烟雾隔断，失去了联动。

    在厕所中段的总监听到了kennyS的报点，知道了A大有四个人。

    但是他不敢毫无防备地看A大，因为他听到了一个在A小的脚步声，担心有人偷背身。

    可是报点已经进人，他也不得不看向包点，沙鹰瞄准！

    Bklev拿着一把吹风机蹦蹦跳跳搜点，他知道厕所这一边有一把沙鹰，所以打算和队友一起把他清了，将台下和厕所这一片都给占领下来。

    但是，他刚刚跳在了空中，就被沙鹰一发给空摘了！

    总监拿到了这个击杀之后没有恋战，转头回到厕所里面，看向中段的入口。

    第一时间并没有看到人，总监转头再看向包点，可转到一半，就听到了来自后面的脚步声，又重新转了回来。

    厕所中段的这个老六，终于舍得出手了！

    ——砰！

    【VC.Twistzz使用沙漠之鹰爆头击杀了FG.meow】

    “卧槽！！”

    VC的语音内传来了震惊的声音，右上角的两个爆头击杀让他们又燃起了希望。

    “总监坚持住，我们突烟来帮你！”

    “顶住，顶住！！”

    VC语音内大喊大叫，乱成了一锅粥。

    总监打完这个厕所中段的敌人之后，就继续看向包点。

    小身位晃了出去，看到了一个蹲着扫射的土匪。

    甩！

    ——砰！

    “这是什么东西，总监在厕所里拿着沙鹰连续打了四个头！”

    “只剩下最后一个VOVO了！还真的被他用沙鹰给打回来了，这人沙鹰全是脸啊！”

    “VOVO拿着AK过来想要处理总监，但是总监架点等着你过来呢！”

    “沙鹰再次开火！五个击杀全是打头，这他们准星粘头上了吧！”

    “这是什么东西啊！这人直接5发爆头全给FG杀了，他今天真就变身托尼老师，给FG轮流吹头是吧！”

    而拿到了最后一个击杀的同时，总监兴奋地摘下了自己的耳机，朝着观众振臂高呼。

    这位腼腆的少年，第一次向这个世界漏出了自己的獠牙。

