
　　【求推荐订阅。】

　　只要将制度，将关键的部门建立起来，确定好最终的职能，这些部门，就是铁打的营盘，其他人不管是谁在里面任职，只要愿意，都可以随时调换，撤除。有才能的，上去，没有才能的，自然是下去。这些建立起的部门，就是这些人才比拼，乃至是展露才华的平台。

　　有平台，才有人才，有人才，才能发挥出平台的力量。

　　这一点，自现代走过来，有着五千年历史做为借鉴的易天行自然很清楚。

　　最关键是建立起各大部门而已。将势力的框架搭建起来。

　　“我准备建立军机阁，军机阁主掌玄黄村所有军机大事。军机阁与内政分离，内政不得干涉军队，士兵入军籍，归属军机阁管理。主掌各种军队调动，乃至是对外征战，对内防守等等事物。除了我之外，其他人不得干涉军机阁运转。”易天行当先抛出的就是一道重磅炸弹。

　　杨业父子，王大虎听到，都是身躯一震，心中如同卷起惊涛骇浪，脸上满是震惊之色。

　　他们的耳朵都很正常，完全听得懂易天行所说的意思，所设立的军机阁，对于军队，军人的重视，都已经达到前所未有的地步。

　　“军机阁，竟然可以不受到内政干涉。一个纯粹属于军人的部门。这样的部门，在任何朝代都没有出现过，没有人能对军队做出这样的放权，这等于，对军队的节制，将会降低到最低，但军中将领却能更加放心的征战四方，却不用担心会在后面受到其他人的干涉。在厮杀征战的同时，不需要再担心从背后射来的暗箭。”

　　杨业心中喃喃自语，眼中的目光却是前所未有的明亮。

　　他在以前，就吃够了后面射出的暗箭，来自朝堂上的污蔑中伤，时时要担心会被朝中大臣弹劾。不仅粮草会经常短缺，还有各种风言风语。不知道什么时候，就有圣旨降临。让本来即将到手的战果，不得不舍弃，最终功败垂成。想到那些，无数军中将领都是每每叹息。

　　实在是朝堂中，读书人为尊，军中将领天生就低人一等。在读书人眼中，他们就是一群只知道舞刀弄剑的武夫，野蛮人。多少次出战的请求，在朝堂上被驳回。那种心酸泪水，杨业更是深有体会。此刻听到设立的军机阁制度，心中的血液顿时就开始沸腾，似乎有团火在心中不断燃烧。

　　杨延平，杨延定同样是如此，这军机阁的设立，简直是对他们军人的最好待遇，最大的尊重。有军机阁在，以后就算玄黄村发展壮大，都不可能会出现军人地位下降的事情。

　　这是军人最好的归宿。

　　“杨业多谢村长为我天下军人正名，让我军人不会在战场上流血又流泪。杨业，拜见主公！！”杨业上前单膝跪拜而下，脸上动情的说道，眼中有激动，有诚恳。仅仅这份对军人的尊重，重视，就已经足以让他真心臣服，俯首称臣，大礼拜见。

　　“杨延平拜见主公！！”

　　“杨延定拜见主公！！”

　　杨延平两兄弟也一起躬身拜见道。

　　对于易天行，已经以主公相称，彻底确定君臣身份。对于易天行，生出归属之心。

　　“好，杨业将军，延平兄，延定兄弟，你们和大虎一起进入军机阁。不过，军机阁中的职位还没有最终确定，需要一段时间，大家集思广益，最终确定下来。但军机阁，暂时由杨将军管理，大虎从旁协助。”易天行笑着说道。

　　昨天晚上的时间太短，只能确定一些部门，却没有办法完全制定好各个部门的职位。还需要不断的推敲。任何制度，都不可能一成而就的，是应需求而诞生的。尤其是易天行准备开创的新的部门。而且，现在可用的人太少。需要一次次的实践，知道其中的所需，再按需设置各种职位。

　　这样缓慢增加，一点点完善的过程中，就是一种验证的过程。

　　也是一种成长的历程。

　　“我准备建立天工阁，汇聚具有各种精湛技艺才能的匠师，天工阁专门主管各种建筑，对于各种技艺的推陈出新。创造出更多新的技艺，新的工具宝物等等。为建设玄黄村而一起努力。玄黄村的发展，离不开各种技艺，离不开诸多匠师的努力。我们已经成为修士，那手中的技艺，也要推陈出新，向更高的层次蜕变。超出凡俗。”

　　“胡彬，铁牛，朱大昌，李安等，你们都将进入天工阁中。希望你们能让自身的技艺更进一步。将修士的能力，融入到技艺中，应该会是一个不错的方向。”

　　易天行始终认为，华夏五千年下来，人们智慧结晶所形成的各种技艺，每一种都有着无限的潜力，只是原先所站立的层次不同，原先是在凡俗中，那些技艺，能让百姓变得更加方便，若是将修行中的一些能力融入进去，又会产生什么样的化学反应。

　　这是易天行极为期待的。

　　传说中，鲁班可以制造出能在天空中飞翔的木鸟，能在地上狂奔的木马。这是技艺达到巅峰，产生的蜕变，那已经进入到另外一个层次的技艺。是如何做到的，早就没有人能够知道。

　　但在成为修士后，完全可以另外一种方式解决那些难题，甚至是两者结合，产生更加奇妙的升华。

　　“是，主公！！”

　　胡彬他们对望一眼，都在眼中看到了欣喜之色。

　　他们这些工匠，以前在各自的世界，王朝中，也只是处在十分低等的位置。根本不可能有这种进入高层的机会与门路，从易天行的言语中，他们更是感受到一种尊重，丝毫没有鄙夷看不起。这种尊重，瞬间让他们生出一种士为知己者死的强烈感触。

　　“我准备再建立天籍殿，天籍殿的职能就是掌管玄黄村所有人口户籍。登记。我们玄黄村已经全民修炼，人人都有机会成为修士，一旦成为修士，生命层次就已经发生蜕变，已经开始超脱凡俗。等同普通人眼中的仙神，迟早都能上天入地，那就不能用世俗中的户部来称呼，所以，称为天籍殿。记录天籍。登名造册。”

　　天籍殿？

　　大堂中的人听到，心中都不由生出一丝向往。是的，他们已经走在由普通人晋升到更高生命层次的道路上，只要继续走下去，他们也能成为仙，成为神。

　　“贾雨村，之前你登记村民户籍时，做的不错，这次，你入天籍殿。暂时由你来管理等级户籍的事情，不过，军籍在登记后，送入军机阁。在军机阁中备份一份。”

　　易天行看向贾雨村，缓缓说道。

　　“是，主公，雨村一定会竭尽全力，打理好天籍殿。”贾雨村心中顿时一阵火热，激动的浑身都在颤抖。天籍殿，看起来只是管理户籍，登记的事情，但这绝对不是小事。天籍殿能够独立成为一殿，那就是正式进入到易天行建立的圈子当中。是核心，是自己人。

　　这是最重要的。尤其是天籍殿由他暂时掌管，这等于是独当一面啊。只要做的好，还怕没有成长的机会。

　　“还有，如今人口变多，虽然村中百姓相处的都还算融洽，但人无远虑必有近忧，还是需要有专门的机构来维护治安，巡视村寨各处，排除各种危险。以后也负责缉拿要犯。”

　　“我准备建立六扇门，专门负责对内巡查之事，暂时由张岳来负责组建，到时候可以在村中挑选人手，以前做过捕快的，可优先选择。”

　　“是，主公。张岳一定尽力帮主公将六扇门建立起来。”张岳脸色坚定的说道。

　　“恩！！”

　　易天行颔首点点头。他以后还会建立刑殿，不过，现在还没有这种要求。

　　“还有，现在村中虽然吃的大锅饭，但食物，物资的准备，更加不容马虎。我准备建立万宝殿，掌管物资，钱财，税收等等。掌管万宝殿，最适合的，是商人，薛金，你是商贾之中白手起家，最终身家万贯，万宝殿就暂时由你来掌管，你若做的不好，随时都有人会取代你。”

　　易天行对着一名大着肚子的中年胖子说道。

　　之前跟黄承彦提了一句后，这次也将这名名叫薛金的商贾带了过来。这个胖子，脸上始终都是一副笑呵呵极为和善的模样，小眼睛中不时闪过丝丝精光，一看就知道，这绝对是位精明能干的主。

　　若不精明，岂能白手起家，赚到家财万贯，这敛财的手段，可谓高明。

　　在商贾中，已经是出类拔萃。

　　现在听到易天行亲口点中他，整个身躯都在颤抖，眼睛眯成一条细缝，商贾啊，他在以前，可是地位最低的人，哪怕赚到了万贯家财，在地位上，连农民都不如。现在却有机会，掌管万宝殿，为玄黄村掌管钱财，这种机遇，激动的几乎让他要彻底昏厥过去。

　　好在他的心理还不错。连连深吸几口气，恭敬的拜倒道：“请主公放心，要是我薛金做不好，我自己就开口请辞。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第108章 开府建制免费阅读。https://xs.23sk.com 