    不提心里的创伤，反正在女骑士这个地方出现后，这里基本上就没有人来这里了，相比起那些漂亮可人又能打的教会小姐姐，谁愿意被这么一个把肌肉练到了脸上，一身肌肉让男人自愧不如的纯爷们女汉子打针啊？

    他们宁可多排一会队也不愿意在这里！！回来这里的都有病！

    “格林，先离开一下。”

    弗雷德闷声说道，格林有些疑惑的看了一眼这个沉闷的狂战士，明明马上就要排好队了，好吧，看他那比起那些小姐姐们的大腿都要粗的胳膊，估计那小姐姐是难以捏手腕打针了……橡皮筋？

    虽然有这样的辅助，不过职业者的身体素质摆在这里的，那玩意对普通人用处不错，对职业者来说效果就很一般了，虽然职业者们又能爆血管，可是吧……不少人都没有选择这么做！

    离开的弗雷德没过多久就回来了，格林敏锐的发现了他换了衣服！虽然对弗雷德来说换衣服基本上就是换一下披肩，不过这毕竟是换了嘛……

    “请不要插队。”

    “哦。”听到了一名教会成员的话，弗雷德闷声点了点头，视线扫了一眼四周那些长长的队伍，人很多，不过教会小姐姐的动手能力很快，不是乱折腾的话，基本上十秒一个人，高效有序，不过从队伍的最末尾去排队的话，免不了要等很久。

    于是弗雷德就来到了那个和长长的队伍形成了鲜明对比的注射点……

    “卧槽，我的直觉告诉我这里面肯定有内幕！”格林看到了这一幕后，心里不由的卧槽了一声，拉了拉前面的奥斯说道，奥斯沉默着，不想和格林说话的样子，作为队长有必要维持队伍的安定，今后看着这个绿毛被暴怒的弗雷德追着砍的场面，想一想太美了。

    再沉闷的狂战士也是狂战士！

    所以这家伙的八卦还是别去打理了，这个时候你这么看重队友做什么啊，还不如学学那些排队的人，低头抱着一本书‘好好学习’呢！

    “……队长你听到了没有。”

    “呃……听到了。”奥斯有些无奈的点了点头，内幕？当然有啊，毕竟是他最先发现弗雷德有些不对劲的反应，现在更是表现出来了，不过这事实在是不能明说啊。

    “那你觉得他是不是对那女骑士有意思？真是真男人！”

    “呃咳咳，我觉得吧，他这个应该是为了方便吧，毕竟打针是要血管凸显出来才方便的……”

    “队长你……难道不知道狂战士爆血管什么的轻轻松松的吗？”

    “……人少排队也快不行吗？”

    “队长你怕不是初哥。”格林同情的拍了拍奥斯的肩膀，奥斯面无表情，这个还真就没有什么反驳的，他的年龄本来就是队伍里所有人中最小的，曾经又生活在贫民窟，还有妹妹要照顾，怎么可能会整天想着去找女人？

    队伍很快就轮到了奥斯这里，他坐了下来之后，看着面前露出甜美笑容的教会小姐姐，伸出了自己的手臂：“我自己来就行了。”

    说着血气力量稍稍的运作一下，他手背的血管就明显的凸起了，血气力量没有特殊的力量波动，所以不是体外释放的话，很难被发现不对的，不过这力量只要运作的强度过高，想要隐藏都隐藏不了，血气总会从毛孔中逸散出来。

    “你眼睛很漂亮，就像是黑曜石一样。”教会小姐姐带着笑容看着奥斯的双眼说道，说话的同时顺手将手里的注射器针头扎到了奥斯的手背血管里，注射完毕后，是第二根，整个过程用了不到六秒的时间，干脆高效。

    “呃，谢谢。”注射完毕后，奥斯站了起来，轻轻的揉了揉自己的手背，缓和了一下血管被大量的液体注射的不适感，顺便的无视了对自己挤眉弄眼的格林。

    另一处！

    “呵～男人。”看着弗雷德伸出来的手腕，女骑士轻笑了一声，伸手抓住了他的手腕，感觉到了手腕上的反弹力量，眉头轻轻的一扬，随后加大了力量，不过随即受到的阻力更大，两人都没有使用战气，这纯粹是力量上的比拼，最后在足够的压力下，弗雷德手背的血管明显的凸显了出来：“不错的男人。”

    打完针之后，女骑士说道，弗雷德点了点头，闷声离开了这里，至于他是心里怎么想的那就只有他自己知道了，不过从他稍显加快的脚步来看，应该是……满意？

    “嘿嘿嘿，弗雷德老兄，那女骑士够劲吧？”集合点，打完针的格林对弗雷德挤眉弄眼的，因为女骑士那边没有排队的人，所以这俩硬生生的折腾了快一分钟的时间，这就让人对那边极为的关注了。

    有些人看到了这俩的体格后，就觉得不奇怪了。

    “够劲？恩……的确。”弗雷德揉了揉自己的手腕，虽然自己是被抓手腕的地方，不过不影响他的发力，但是在纯粹的力量比拼下，那个女骑士竟然不比自己差劲，对方就是人类，而不是什么有着狂战士血统的人……所以这份天赋……很厉害啊！

    别说人类和异族的通婚数量不多，异族和人类也不多，因为很多异族都是为了注重血统的，和人类通婚的话，容易稀释本来的血统，毕竟现在的异族血脉都不如曾经纯粹了，若是继续这么折腾下去，甚至一些显性的特点都会变成隐性的。

    不过事情没有绝对的，若是父母的天赋足够优秀，后代更加优秀的话，倒是能让血脉更加纯粹。

    “所以老兄，你是想要追求她……？”格林那开玩笑的表情僵硬了几分，心里多了几分淡淡的卧槽感觉。

    “……”弗雷德闷闷的点了点头。

    “你加油，我们会支持你的。”最终格林满心佩服的说道，换来的是弗雷德沉默，他嘴里的调侃之意弗雷德当然听得出来，不过别人眼光啥的，族长以前在传授抑制狂暴本***的时候，就额外的说过，要控制怒气……

    所以以后有机会的锤他一顿吧，现在没有什么好机会，还控制着，就当是赞怒了。

    至于审美观？狂战士的基础就是强悍的体魄，无论男女都是这样，没有强悍的体质怎么能够保持着高强度的战斗，怎么能释放自己附加了怒气的狂暴战气，身板不够结实，被附加了怒气的狂暴战气稍稍的刺激一下就要散架了，还打个毛。

    因此狂战士的择偶目标……首先就是强壮，非常强壮的那种，甚至在女的这一要求的前提下，强壮还再之前，那种柔柔弱弱，看起来娇柔似水的姑娘……呃，拉倒吧，一碰就散架的样子，也就狂战士之外的种族能看上了。

    “走吧。”弗雷德闷声说道，伸手拍了一下格林的后背，蒲扇一样的巴掌贴身接触下，让格林有种想要原地吐血的冲动，这绝逼是报复吧！

    “这种药，真的有用？”加西亚看着自己的手背，问向了奥斯，奥斯点了点头又摇了摇头，圣堂教会不会推出来没谱的东西，既然他们用了这样的东西，那么这些东西肯定是有用的。

    “就算是有用，也不能掉以轻心，这是预防万一，所以还是保持着一贯的小心吧。”加西亚点了点头，不再多说什么，他是碧蓝怒火魔兵邪神的信徒，使用碧蓝怒火这把魔兵的时候本身就有着一种独特的加成，并且还能够将魔兵的力量导入自身。

    而别人这么做的话，那就是作死了，力量灌入魔兵内经过转换后的力量虽然能够继续被控制，可那种力量已经不算是纯粹属于自身的力量了，导入自身？

    喝砒霜呢！

    还是用自己的血液搅的均匀的砒霜。

    而魔兵邪神的信徒就不同了，他们都有着邪神的力量引子，即使将魔兵内的力量导入自身，也不会给自己带来伤害，反而能够给自己带来极大的增益！这是他的一个底牌，到现在加西亚都没有使用过。

    同时也是他不怕血肉种子侵入的一种依仗，毕竟碧蓝怒火是有着霜冻属性的，战斗的时候，一层霜冻力量就会覆盖在他的身体上面，甚至流遍他的全身，任何侵入的外物都会被瞬间冻结，血肉种子也避免不了，奥斯的话那就更简单了……血气的力量对自身无害，对自身之外的活物那就是一种很狂暴的力量了。

    用别的解释就是……在别人血管内打入不同类型的血液吧，而且还是大剂量的。

    所以他们两人是不担心血肉种子的影响，弗雷德和格林的话，这俩纵然是异族，可是也是活人啊，还没有额外的特点，一般情况下肯定是避免不了血肉种子的感染。

    “我知道了。”加西亚慎重的点了点头，这些天的相处，他对于队友们的了解基本上有一个明显提升了，总体的感觉就是都是很难得的队友，弗雷德沉闷战斗的时候却特别有担当，强悍的体质让他不仅仅能够当做有效的肉盾，还能够给敌人带来极大的威胁。

    格林的话虽然话痨了一点，皮了一点，但是本性不坏而且掌握的技能很多，适合侦查伏击以及补位，奥斯的话则是彻彻底底的小年轻了，能力和战力不错，但是……冒险经历有些少，这些不重要，重要的是他也是很可靠的队长，至少不会因为利益的问题，而做出一些不符身份的行为，也足够的理智。

    他……邪教徒一个，没什么好说的，虽然他也想要宣传一下教义，不过嘛暂时还是算了，多物色一些合适的人，等今后他们的邪神真正的出现后，那些合适的人马上就可以加入到他们这里。

    郑逸尘这边，她看着临时防疫站那里的教会小姐姐们，除了那个之前还在，现在已经离开了的骑士‘大’姐姐之外，各个长相甜美，光是看着就让一些职业者不想离开了。

    郑逸尘对此能够理解啦，冒险者还有佣兵啥的，基本上没有家庭，但是男人嘛，特别是这种在外闯荡冒险或者是进行危险任务的男人，人生中怎么可能少的了女人，因此甭提她们有多吸引人了，可偏偏她们都是教会里的人，就算是被深深的吸引了，也不可能多做点什么……

    真想要做点什么，大概只有凭着本事去追求了，圣堂教会对于一些特别的身份的存在之外，不限制日常的事情，包括婚姻，甚至教会的成员身份若是够高了，还能得到教会的补助和祝福。

    总之教会在这里玩的套路可真多！！这些教会小姐姐们看起来各个甜美近人，实际上想要追到手不是一般的困难，至于郑逸尘为什么会清楚这一点？

    原因很简单啊！

    瞎猜的呗！

    总之想着隔离圈内的一大群寂寞的老爷们，正产情况下，一两个月封锁圈是不可能解除掉的，所以这段时间这群寂寞的大老爷们都是处于缺女人的状态，比军营还要军营，甚至过的久了，大概会有种……看一些年轻的男人都会眉清目秀的感觉！

    比如奥斯队伍里的那个绿毛，他有着精灵这样的异族的血统，外貌自然不差的……所以啊，郑逸尘就在想着，自己是不是弄出来一些……特别的道具？成人的……

    相比能够在这里大卖吧？

    “还是算了……可惜啊！”郑逸尘计划了一会，略显纠结的放弃了这个想法，毕竟魔兵召唤书的一些使用权限魔女们是有的，虽然不是核心的，可想要查到一些东西依旧能做到，比如某个网店里的背后身份，折腾那些东西不难，反正塑料啦，胶啦之类的材料，郑逸尘能够弄出来的太多了，甚至不需要用就可以。

    震荡他制作炼金傀儡用的仿真皮肤的材料是假的吗？

    问题是做出来了这些东西后，怕不是要被那些魔女们笑啊，即使她们各个都是活的很久的‘老魔女’，或许不会在意，但是郑逸尘在意啊，偶尔的被她们拿出来开涮自己，想一想还是不要给她们留下这样没必要的把柄了。

    “可惜什么呀？”丹玛丽娜凑了过来，好奇的问道，郑逸尘的表情略显忧伤，好像丢了一大笔钱！

    “我放弃了一个大商机？”

    “哎呀？你吃错药了？”

    “……”

