    布拉赫这边的云气覆盖奏效之后，身在曲女城这边的竺赫来等人迅速的拿到了报告，就像贾诩猜测那样，如此大规模的云气诞生，可不是什么简单的云气储备技术的利用。

    哪怕贵霜的云气储备技术堪称当前整个世界同种技术之中最为顶尖的大秘术，可要像目前婆罗痆斯和钵逻耶伽范围现在正在发生的那样，也绝对不可能达成。

    如果仅仅是云气储备技术就能达成现在贾诩等人所看到的那一幕，那贵霜也不用拖到现在才拿出这样的大秘术。

    “前线战况如何？”韦苏提婆一世明显有些疲累的看着竺赫来，恢复国内因为婆罗门崩塌导致的生产体系，说起来很简单，但做起来，非常的困难，有很多事情，光是理顺一个源头都不那么容易。

    婆罗门的情况，发展到目前这个程度，相比于后世，倒还不能说是彻底的积重难返，可也确实是渗透到了整个社会的角角落落，想要趁着现在调整过来，并没有那么简单。

    韦苏提婆一世有心要做的更好，但是现实让他不得不为了尽快回复整个国家的生产力，选择对于国内教派残留势力进行妥协，而该如何妥协才能拿到最大的利益，保证尽可能平稳的推行，这些都需要消耗足够多的脑力，更重要的是这件事不能让竺赫来来做。

    没错，竺赫来压下的事情，最后还是从某些渠道传递到了韦苏提婆一世的手上，荀祈态度很明确——竺赫来不可能叛国，他的行为确实是为了国家考虑，只是现实局势失控，让他的选择看起来错误。

    韦苏提婆一世为此叱责了荀祈，并且让荀祈闭嘴，滚回白沙瓦坐镇，当然之后也没再说什么，同样也没有在台面上表现出任何对于竺赫来的不满，更重要的是非常迅速的清洗了涉事的渠道。

    手段之狠辣，动作之迅捷，让荀祈清楚的认识到韦苏提婆一世这人在危机之下的决断能力强的让人惊诧。

    做完之后，理论上这事就只剩下韦苏提婆一世，荀祈两人知道了，韦苏提婆一世继续任用竺赫来，就像是所有的一切都没有发生一样，但荀祈清楚，韦苏提婆一世心中对这事肯定有一根刺。

    当然这不是最重要的，最重要的在于，经过这件事，荀祈基本算是坐稳了王子的位置，彻底甩开了其他可能存在的竞争者。

    因为韦苏提婆一世只是斥责了荀祈，让荀祈闭嘴，但没有处理竺赫来，那么意味着某一天这些事情爆发的时候，荀祈可以站出来帮着竺赫来挡一下，贬斥老臣，等新帝登基，再召回来，虽说是非常简单的操作，但永远有效，这就是一个把柄。

    当然这指的是正常情况下的太子，可荀祈并不是什么正常太子，他就是一个卧底到从对方老大手上拿到继承权的间谍，所以荀祈无所谓事态爆发的时候会是什么样，因为不管是什么样，他都能接受。

    “布拉赫那边已经验证了我们完成的云气覆盖，目前从钵逻耶伽到婆罗痆斯整体都处于云气覆盖区。”竺赫来带着几分振奋开口说道，眼角增多的皱纹也足以说明这家伙最近确实是劳心劳肺。

    “终于成功了吗？”韦苏提婆一世面上一喜，“这么一来在战区，我们只需要解决白马义从的问题就可以了，接下来刚好是雨季，雨季结束之后，巴拉斯应该也就调度过来了，我们也就不会再如此被动。”

    “是的，布拉赫那边传递过来的消息，我们在小规模的渗透战之中，占据了绝对的优势。”竺赫来同样心情不错，“接下来只要守住钵逻耶伽沿线，等海军舰船恢复，我们就可以尝试反攻了。”

    “先囤积战船吧，我们这边的整体强效温养技术不如汉室，舰船建造出来，也需要花费一定的时间进行更深层的温养，让蒙康布他们不要着急，至于罗马那边，催一催他们。”韦苏提婆一世心态沉稳，这么长时间以来，可算是接连出现好消息了。

    “陛下，非洲区兽潮那边，您是否有所了解？”竺赫来在听到对方言及罗马，很自然的岔开了话题。

    “那边的情况，我还是知道的。”韦苏提婆一世眉眼微微下滑，当初法正等人的推测其实是没错的，贵霜是给非洲进行了部分的人口转移，毕竟作为游牧民族，到处乱跑并没有特别的感觉。

    从东亚跑到南亚，再从南亚跑到非洲，对于游牧民族来说是事儿吗？不是，反正已经跑了两万公里了，再跑一跑也没什么。

    只不过就连荀祈都不知道，到底是哪些人去了非洲，也不知道去了非洲哪里，毕竟贵霜的体量太大了，而非洲的版图也着实不小。

    “那边的异变您觉得是怎么导致的。”竺赫来看着韦苏提婆一世面色深沉的询问道。

    韦苏提婆一世神色平淡的向上一指，竺赫来叹了口气，果然是那位吗？实际上在了解到婆罗门最核心的一面之后，竺赫来就猜测到了婆罗门真正的目标是什么。

    “这样的话，在非洲也可以尝试实现超大规模的云气。”竺赫来看着韦苏提婆一世说道，而韦苏提婆一世闻言不解的看着竺赫来，你这是什么意思，在非洲搞这个的意义何在。

    “您不觉得罗马对于我们的要价太高了吗？”竺赫来看着韦苏提婆一世疑惑的神情就知道对方在想什么。

    韦苏提婆一世听完，面色一沉，就算是韦苏提婆一世也知道罗马和贵霜的交易并不是什么正常的交易，很多东西的物价因为贵霜的需求暴涨了一截，但是这个世界只有罗马能给贵霜供应这些，所以韦苏提婆一世只能捏着鼻子忍了。

    “罗马目前的情况其实是置身事外的，我们只要掌握住那个度，其实能换到不少的东西。”竺赫来眯着眼睛说道，“我们并不攻打罗马，只是让非洲的猛兽拥有覆盖范围以百公里计算的正规云气而已。”

    “这样很容易会让罗马下场。”韦苏提婆一世认真的说道。

    “所以我们现在去和罗马商议下一批物资。”竺赫来看着韦苏提婆一世说道，“我们并不是逼迫罗马给出低于正常的价格，我们只是告诉他们别太过分，我们也不是任人搓圆捏扁的泥人。”

    韦苏提婆一世闻言若有所思。

    “原始的技术可以转给罗马。”竺赫来很是慎重的说道，韦苏提婆一世思虑片刻之后下定了决心。

    “确实，罗马的要价有些高了，但现在不是我们和罗马发生冲突的时机，非洲今年的兽潮是不是又要来了？”韦苏提婆一世看着竺赫来询问道，竺赫来点了点头。

    “那就在非洲中部进行布置，然后将消息传递给罗马，连同物价表一同交给罗马，技术也一同给对方。”韦苏提婆一世拍板道。

    贵霜的云气规模化的技术，对于其他国家而言也同样很有意义，只不过这一技术是结合永固设备，云气储备技术，天地精气大环境，以及统一神佛意志贯穿，最后配合气血注入完成的，建设困难，破坏更困难，所以韦苏提婆一世并不在乎技术外泄。

    更重要的是贵霜想要敲醒罗马，而不是引罗马忌惮，使得罗马和汉室联手锤贵霜，所以这个度是要把握到位的。

    直接用技术背书，罗马不是傻子，肯定明白什么意思——我们是有实力，但我们不想和你们在这个时候撕扯，谈点现实的，咱们之前商定的价格太高了，老弟我用技术换一下，你看这个技术能不能让你减价一下，这不是威胁，这是谅解备忘录。

    手中有货，和手中没有货，那是两码事。

    罗马敢对贵霜要这么丧病的价格，甚至都动贵霜这边的香料，宝石的定价权了，不就是欺负目前贵霜的局势狼狈，没得还手余力吗？

    有些时候漏漏底，对于国家还是很有好处的。

    “我这就尽快处理。”竺赫来非常恭谨的对着韦苏提婆一世一礼。

    “将那个克劳迪乌斯家族的年轻人一并送回去，这次速度快一些，派遣内气离体护送过去，至于非洲，自有人会处理。”韦苏提婆一世趁着竺赫来临走的时候，突然开口说道，竺赫来隐约觉得有些不对，但也没有多想。

    “这个秘术还是需要继续开发，进一步加厚，最好彻底笼罩整个贵霜帝国，这样的话，汉军也基本发挥不出来太强的实力，人海战术也就有了施展的基础。”等竺赫来离开之后，韦苏提婆一世虚敲着椅子，面上带着一抹凝重之色。

    只不过云气全面覆盖整个贵霜王朝，所需要的条件太难达成，短时间就算是以贵霜的资源都不足以做到，只能先以钵逻耶伽地区为核心进行布置，尽可能的扩大云气的覆盖规模。

    不过就算是如此，贵霜也算是完成了战略上的变更。

