
　　“开门呀……”

　　“开门呀，我肥来啦……”天籁小说网

　　“怎么没人给鹿鹿开门呀……”小姑娘靠在门上，手中还用稻草串着一长串烤熟的锦鲤。

　　小脸红通通的，一双眸子满是水润。

　　嘴里还有些酒气，眼神朦胧，眼神恍惚。

　　若是仔细，便能闻见烤熟的锦鲤上隐约传出些酒气。

　　大概是在小厨房烤鱼时偷了酒。

　　此刻院内本就静谧，明明那么多人偏生半点声音都不曾发出来。鹿鹿便欲倒不倒的模样靠在门上，小手吧嗒吧嗒的敲着门。

　　一听得声音，众人纷纷朝着门口看去。

　　夏大人本来在关注太子，此刻心口猛地一跳。

　　这是鹿鹿的声音！

　　同时一跳的，还有陆怀姜。

　　陆公公注意到了殿下微曲的手指轻弹，好似被吓了一跳似的。

　　陆公公眉头轻皱，对着身侧的小太监抬了抬下巴。

　　小太监急忙下了台阶，迈着小碎步朝着大门跑去。

　　吱呀一声。

　　大门刚一开。

　　圆滚滚的小身子便直接圆润的滚进了门。

　　脑袋上的珠花都掉了，头发软趴趴的趴在脑袋上，上面还沾了些淤泥。

　　圆滚滚的小团子从门口滚进来时，夏家人便心口一跳。

　　只见她慢吞吞的从地上爬起来，打了个嗝：“怎么这么久都不给鹿鹿开门呀？”她这语气听着还埋怨上了。

　　只见小姑娘赤着一双脚，裤腿被高高挽起，大概路上落了下来，正好盖住脚背。

　　只依稀露出几只圆润的脚指头。

　　满脚都是泥，自从她进门后，一脚一个脚印。

　　五个脚指头分明的那种脚印。

　　手上还提着一串鱼，散发着微微的热气，只见她宝贝的攥在手里。

　　“祖父，祖父，我在院里发现了好好吃的鱼。又肥又嫩，那池子里养了好多。白的红的蓝的……鹿鹿已经烤好了，等会咱们带回家给娘亲吃呀。”小家伙迈着步子便朝着夏老爷子走去。

　　夏老爷子已经急的面色抽抽，浑身僵硬。

　　你说你，从哪里弄得鱼？？？？

　　小鹿的大舅舅，方才还嘲笑江大人，此刻自己都差点厥过去。

　　他外甥女干啥了？？？

　　眼神僵直的看着手上那串鱼，惊恐的看着她。

　　场上，众人纷纷倒抽一口凉气。

　　杨巅峰却是左看看陆怀姜，右看看陆怀姜，怎么这么眼熟呢？长相相似，但气质却相差极大。他有些不敢想。

　　看了眼爹，爹也是见过陆姜哥哥的。

　　可爹却没有半分想法，倒是……

　　倒是他多想了。

　　杨巅峰摸着后脑勺，感觉自己胡思乱想的有些严重。

　　陆姜这个半人半鬼的东西，怎么敢与太子殿下相比。瞧瞧方才他三言两语，一个不喜就将江大人踢下来，他倒是不敢将两人往一块想。

　　此刻小鹿鹿却是倔强的将鱼往桌上一甩：“舅舅你不尝尝鹿鹿的手艺吗？”

　　“哼，你不尝，鹿鹿不喜欢你了。”小姑娘嘴一翘，拎着鱼就下了桌。

　　一抬头，便瞧见个朦胧的面孔看着她。

　　她眼神死死的瞪大，却既然看不真切。

　　只依稀，觉得像她的陆哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第406章 小心肝烤了他的小宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 