    当安博将太阳九岛会通过考试的模式招揽人才时，又一次上了《世界日报》的头条。

    在这个上有天龙人、中有国王贵族、下有海贼的混乱世界里，安博还是第一个玩出这种套路的人。

    因此，到了考试的那一周，来自世界各地的人才们涌入羲和岛。少部分人是来参加考试选拔的，大部分人则是纯粹来看热闹的。

    安博大开方便之门，对这帮人的要求也不高，只要别捣乱惹事就行。

    而在他这种顺其自然的做派下，太阳九岛反而成为四皇地盘中，最受海贼们喜爱的势力了。

    随着城堡大门打开，巨人族、长手族、长脚族、皮毛族、鱼人等各个种族的参考人员在雷加斯的带领下走进了考场。

    考虑到各个种族的身体体型有差异，安博干脆以身高分班考试。

    1米——2米身高的一号考场

    2米以上8米以下的二号考场

    8米以上的三号考场

    等所有参考人员坐下之后，安博才缓缓走了进来，一脸淡然的坐在最高处。目光平静的看着下方的1000名考生，他朝着监考老师怀迪贝点了点头。

    “考试开始！请各位认真作答，考试时间150分钟。”怀迪贝微微一笑，挺起胸膛气势满满的说道。

    随着怀迪贝话音落下，潘达·齐、阿列克、蔷薇水晶三人就将试卷发了下去。

    这帮人摩拳擦掌，打开试卷一看，立刻奋笔疾书起来。安博翘着二郎腿，一手托着脸颊，半闭着眼眸看着下方。希望可以从里面找到了一些熟悉的面孔，真正属于他的人还是太少了。

    九座岛屿，跟鱼人共同合作去了一座春晖岛，还剩八座。

    怀迪贝表示自己管不了太多，只需要一座岛作为基地就行了，去了一座秋日岛，还剩下七座。

    而安博的弟子加起来才五个，多出两座无人可派了。

    就在安博暗自神伤的时候，一个脾气暴躁的巨人突然站起来一脚踹飞了桌子：“这他么什么破题目！”

    看着桌子飞向还在发呆的安博，考生们带着好奇与试探的眼神看了过来。

    面对这种情况，四皇之一的太阳王会怎么处理呢?

    桌子飞到一半，一道带着雷光的太刀飞了出来，将桌子一分为二。紧接着一道人影快速掠过，接住了斩断桌子的太刀后继续前进。

    “呲啦！”一声，强尼一脚将巨人踹倒，站在对方胸口，刀尖指着巨人的脖子，语气凝重的问道：“考场保持安静的道理，需要我教你吗？”

    “小子，你以为你是谁？！”巨人一怒，双掌抬起就要拍死这个敢站在他胸口的娇弱人类。

    强尼一脸淡然，神情像极了坐在上方的安博。

    只见他手中太刀犹如闪电般的劈出两刀，直接将巨人的两条手臂斩断了。如此血腥的一幕，让参考的人员们神色一呆，也成功的镇住了众人。

    这时候众人突然意识到，不管安博治理岛屿的手段如何温和，他本质上仍然是个海贼，对待敢破坏他规矩的人，依然会用不文明的方式处理。

    “啊！！”巨人看着断臂，痛苦的大叫起来。

    “这里是考场，再喧哗就杀了你。”强尼太刀指着巨人，再次说道。

    “呜！”巨人一惊，死死的闭上了嘴巴。

    一名皮毛族的狸猫人抓了抓头，颇为苦恼的说道：“虽然他有些过分，但有些题目的确不好回答啊...”

    强尼微微皱眉，正要呵斥的时候，就听到自家老师开口问道：“哦？是哪些题目呢？”

    “就是这道了！一个海贼把五个人绑在火车轨道上，而另一条轨道上也绑了一个人。你只能控制变轨杆，拉杆的话，能救下五个人，但会牺牲一个人。不拉的话，那五个人就会被火车夺去生命。”狸猫人颇为激动的说道：“这种题目根本不知道该怎么选啊！”

    “是啊！”

    “而且，海贼有那么无聊吗？”

    “呃...这个还真有...”

    “......”

    “很难吗？”安博笑了笑，是时候装...展现实力了！

    他出这道题可不是为了考验人性，也不是玩什么心理战术，他的目的就是为了让参考的人提出问题。

    就算没有巨人闹事、狸猫人提问，下面还坐着鱼人族的两个皇子呢！

    他们就是安博的第二手准备了。

    不过路人提出来，自然效果更好了。

    只见安博站了起来，神威如狱开满，将会场的人全部笼罩在内。顿时，所有人表情一变，仿佛被一座山压着一般，浑身僵硬。

    更可怕的是，原本并不高大的安博此刻犹如神灵，神圣而无情的俯视着众生。

    “我的回答是，一个人要救，五个人也要救。”安博缓缓的开口道：“因为我做得到！你们纠结也好、为难也罢，归根结底就是因为你们还不够强！”

    看着下放低头弯腰、一副惊恐顺从表情的众人，安博笑了笑，继续说道：“在我这里，我会给你们平台，也不会限制你们成长。等你们达到一定高度了，是走是留全凭你们自己，我不会为难。”

    “所以，你们也不要让我为难，明白了吗？”

    神威如狱收回，众人这才松了口气。抬头看了看重新坐回去的那个男人。所有人都明白了一件事，在安博手下做事，老实一点。

    三个小时很快就过去了，在雷加斯的带领下，一千名参考人员井然有序的离开了城堡。

    考试结果会在三天后公布，也就是说，不管是参考人员还是吃瓜群众，都需要继续为羲和岛贡献三天的GDP。

    而安博威压考生的事情，也会随着这一千名参考人员的宣传，传遍世界。

    不管城堡外面如何热闹，此时城堡内部的气氛还是有些紧张的。

    安博、怀迪贝、叶丽萨、蔷薇水晶、雷加斯五人作为验卷人，正在聚精会神的为每一份试卷打分。

    按照安博的要求，这次考试只会招收81人，每个岛九人，分别负责税收、卫生、交通、市政、教育、文娱六个部门。到岗之后，各自可以根据情况招收工作人员，工资由安博承担。

    而治安和法官这两个重要部门，则由安博的亲信掌控，不在这次招聘范围之内。

