        秦英红的院里，听着下人传来的汇报，她脸上的笑容很是开心。

        “王月鸢那小贱人也有今天，这真是让人快意至极啊！呵，本来还想早点动手结束了那姓萧的小子，现在可要等等了，怎么着，也要等他娶了灵月那丫头，再弄死他啊！”秦英红阴邪的笑容，让人心底发寒。

        方天忌虽然也得知了今天之事，不过并没有再出面。

        让方灵月给萧易做妾，这件事他本来已经觉得有愧于方如器了。

        可是，为了早点得到萧家祖墓的一切，他唯有不惜代价！

        再说嫁人，又不是去陪葬，等方家强大了，杀了萧易，两个孙女何愁不能二嫁？

        方天忌想法豁达，实则是自私到了极点。

        萧易也正是利用了这点。

        人心，永远是最可怕的。萧易心思歹毒，却是对待敌人的。而方天忌的毒，却连家人也不放过。

        第二天中午的时候，罗庆、孙翔二人紧张的侯立在院前。

        萧易推门而出，手里端着两碗紫色的药液。

        罗庆、孙翔脸色顿时一变，有些惶恐起来。

        “放心，这不是毒药。我要杀你们，何须用这手段。这是紫僵草的汁液，喝下之后，能够另你们力增十倍，刀枪难伤！”萧易淡淡说道。

        罗庆、孙翔一脸骇然，就这么一碗草汁，能够令他们力增十倍，刀枪难伤？

        而且，紫僵草这种东西，他们也从没听过。

        罗庆、孙翔自然没有听过紫僵草，这仅有的一株紫僵草，还是萧易从坊市淘来的，并且只花了一百元币……

        那老板不识货，以为只是一株普通的药材。

        其实，紫僵草根本不算是药材，应该算是一种毒材！但这种毒材，对人|体经络伤害极大，服用之后，虽然能够令人变得强大，却会令人短寿！

        以罗庆、孙翔二人的修为，喝下紫僵草的汁液，最多还能活个五年！

        当然，这话萧易是不会说的。

        与其杀了这二人，不如好好将他们废物利用。

        虽然紫僵草的效用，听得罗庆、孙翔二人很是心动，但依旧没有勇气去喝。

        如今的他们，对萧易也有所了解，这可是一个极为心狠手辣的主，怎么可能会白白将这等好药，给他们服用？

        “再犹豫下去，你们会没命！”萧易冷冷的催促道。

        罗庆、孙翔脸皮狠狠一抽，他们别无选择了！

        二人只得硬着头皮，走上前，领过汁液。

        萧易哼声道：“若不是我缺人手使唤，这药材岂会轮到你们服用。喝完之后，回去吸收。以后，你们二人就是我萧易的紫卫，任何人想要进我的院子，没有我的允许，都给我拦在外头。记住了吗？”

        “记……记住了。”二人颤声道。

        随即，在萧易冷眼盯视下，二人苦涩的将汁液饮下。

        药液虽苦，却不及他们心中之苦……

        好在，二人喝下药汁后，只觉得一股灼热之感，从四肢百骸之中传出，令得周身元力澎湃汹涌，寸寸肌肤开始收紧，握拳之间，力量的恐怖增幅，显而易见！

        二人狂喜不已，没想到这紫僵草的效果，见效如此之快！

        萧易淡笑道：“等你们完全吸收之后，至少可以吊打高过你们五重修为的人。”

        罗庆、孙翔惊喜跪谢道：“多谢姑爷！我们二人，以后定对姑爷忠心耿耿！”

        “忠心，可不是嘴上说的，我会看你们以后表现的。我能让你们变强，也能让你们变得连废人都不如。下去吧！”萧易摆摆手。

        对于罗庆、孙翔这样的墙头草，他根本懒得用好话哄骗他们。越是墙头草，越需要以霸道和狠辣的手段，才能迫得其忠心。

        生了畏惧之心，他们才不敢轻易背叛！

        罗庆、孙翔二人走后，萧易冷冷一笑，握了握自己的拳头。

        紫僵草的毒性，他也吸收了一些，但对他却不会有任何副作用。因为这些毒性，都是存储在万毒源珠之中的。

        只要他需要的时候，释放一些出来，便可增幅自己的肉身力量。不需要了，再收回进源珠里，身体当中不会有一丝残留！

        接下来的十天，萧易难得的安静，一直窝在屋里修炼，他不惹事，方天忌、方如器等人都觉得奇怪了。

        毕竟，之前短短几日，萧易惹出来的事情可不少。

        众人猜想，萧易应该也是在为族比备战。

        这十天，方灵嫣成功踏入玄元境一重，觉醒了影猫的第一个天赋能力——重影！

        重影能力，可以让方灵嫣，变幻出多个身影来，让真身隐藏其中。

        这个能力，虽然没有增强她的攻击能力，却能让她在战斗之中，迷惑对手，从而让真身的攻击，直击对手！

        不过，以方灵嫣目前的能力，也只能分化出两道重影来，加上真身，施展重影时，一共三道身形！

        萧易看着，心里倒也有些心动，不知道他的阵元魂，又会觉醒出什么天赋能力来呢？

        这些天，他已经暗中将修为提升到了初元境九重，但如今谋划未全，所以他一直忍着没有去突破。

        万一突破玄元境的事情，被方天忌那老东西知道了，对他而言，可能就是灭顶之灾了。

        所以，他只能把修为卡在初元境九重，愣是不突破，而是用剩余的时间，专注吸收毒力，壮大万毒源珠的力量。

        他将从林青薇那儿得到的毒材，以及在珍宝阁购买到的毒材，都用尽了，万毒源珠聚集的毒力，也才相当于地元境四重而已。

        修为越是往上，元力便是越是雄浑磅礴。萧易想要将毒力凝聚至媲美地元境九重的程度，还需要很多毒材，方能完成。

        而毒材，并不好找。

        “看来，得弄点元石了。只要元石足够，就可以差人去南域其他城收购毒材！”萧易眯了眯眼。

        云州城毕竟不大，毒材有限，而让人办事，没有元石也是不成的。

        这一日，萧易一早从方家离开，去向青芳楼。

        他的身后，始终会有方天忌的眼睛在盯着，所以这赚取元石的事情，只能交给青栀和林青薇。

        “哼，方辰力都死在女人的肚皮上了，这小子竟然还敢去找女人。”青芳楼外，眼见萧易走了进去，拐角之处一人发出冷笑声来。

        “哼，今天他就算不死在女人的肚皮上，也得死在咱们兄弟手里！让他嚣张，拿我们这些护卫不当人！”

        另一人杀气满溢在脸上，瞧他那样子，似乎恨不得现在就冲过去，对着萧易的背部捅上几刀。

