    第14章 惊现千年魂兽！

    连续两天，陈羽都在猎魂森林里面猎杀着魂兽。

    在这里实在是太棒啦，一天的拔刀数收获，就够自己拔刀一个月的了。

    陈羽一度想要退学，就在这个猎魂森林里面修炼，隔壁主角一样，修炼到无敌在出山……

    可是他下不定决心，因为这里虽然能得到大把大把的拔刀数，但实在也太枯燥了些。

    他是一个人，是一个需要融入人类世界的人，有时候他实在是想不通。

    那些小说里面的主角，随便一个修炼几千年，几万年，这怎么熬？

    这么多年下来，真的不会和世界脱轨吗？

    陈羽理解不了，但是说要让他一辈子大半的青春，都放在十年如一日的修炼上，他做不到！

    收回思路，陈羽将系统面板召唤了了出来。

    【宿主：陈羽！】

    【等级：16级，经验7000/10000！】

    【武魂：无敌刀！】

    【魂环：刀神魂环一535年！】

    【魂骨：逍遥！】

    【当前拔刀数：62897！】

    【物品：金魂币2895枚、魂骨3块！】

    陈羽看到自己的拔刀数来到了六万+，心里开始盘算了起来。

    陈羽来的时候，拔刀数是5.5万点左右，现在两天过去，变成了6.2万，增加了七千，平均每天增加三千多。

    按照这种趋势，只需要一个月左右的时间，便能将欠系统的八九万拔刀数还清。

    他心里已经有了打算，回去以后便请长假，找一座魂兽森林，获取拔刀数！

    将事情理清楚以后，陈羽再次寻找起了魂兽的踪迹。

    不知道是被陈羽猎杀太多，还是什么原因，接下来的一个小时，陈羽走遍了周围大概数里的路程，一只魂兽都没有遇到！

    “奇怪，今天的魂兽是怎么了？咋就找不到了。”

    今天已经是第三天了，所以陈羽准备再猎杀今天一天，就出去猎魂森林了，唐三他们估计也差不多结束了。

    陈羽嘀咕了一句，便是继续寻找了起来。

    很快半个小时的时间过去，

    然而，就在这时，在陈羽前方不远处的一个灌木丛之中，传来了一阵吧唧吧唧的声音。

    “丫的，总算是有魂兽了吗？”

    陈羽内心一喜，随后将灌木丛扒开，然后身体走了进去。

    可就在他身体刚走出灌木丛的时候，尴尬的事情发生了。

    在陈羽的面前，一只看上去三四米之大的猿猴，手里面拿着正拿着一只血淋淋，不知名魂兽的后腿。

    猿猴也是一脸懵逼的看着陈羽，一猿一人，便是这么尴尬的对视着，中间只间隔了不到两米的距离。

    从猿猴血淋淋的嘴巴上，陈羽瞬间明白了过来，刚才的吧唧声，原来是这只猿猴进食的声音。

    “额，兄dei，你在干饭啊，那你吃着，我先走咯。”

    陈羽太尼玛尴尬了，他觉得他的脚趾，现在完全可以在地上挖出一套三室一厅来！

    说完，陈羽便是身形一闪，穿过灌木丛，随即快速的狂奔了起来，一边跑一边大口大口的喘着气。

    这只猿猴身上的气息实在是太过强大了，这两天，他击杀的最高级魂兽，也有六百多年了。

    可是在陈羽看来，那只六百多年的魂兽，在这只猿猴的面前，却是连臭弟弟都不如！

    “千年魂兽！”

    陈羽顿时就明白了，这只魂兽，最少也是千年的魂兽，而以现在陈羽的扑街战力，最弱的千年魂兽，都可以将他当皮球来耍。

    所以二话不说，陈羽直接逃跑，他根本没有半点，想要和这只千年魂兽战斗的欲望。

    “吼吼！”

    就在陈羽惊魂未定之际，一道剧烈的吼叫声传来，随后之前那只魂兽从灌木丛里面走了出来。

    忽然，只听一声洪亮的吼声猛然从后边传了过来。

    “不好，被发现了！”陈羽心里一颤，立马回头看去，果然，只见那个体型庞大的猿猴，正朝自己追来。

    这只猿猴力大无比，每一步都在地上留下一个深深的脚印，跑动起来，就像地震了一样，地动山摇的。

    看着眼前的人类，猿猴的眼中，瞬间爆发出极为怨恨与贪婪的目光。

    怨恨的是陈羽打扰了它干饭，而贪婪的，就是它已经很久没有吃过人类了，抓住这个人类，便可以饱餐一顿了。

    “不是吧老兄，你干你的饭啊，你追我干嘛？不怕你的食物被偷了？”

    陈羽一边跑，一边试图说话劝退这只猿猴，在他看来，这只猿猴这么凶猛，应该能听懂自己的话吧？

    可是陈羽说完以后，猿猴没有做出半点的反正，就是死命的追击着陈羽。

    ——它要将面前的这个人类生撕，吃掉！

    陈羽回头，看到大猿猴正在不依不挠的追着他，他也是不准备说好话了。

    软的不行，就来硬的！

    “喂，大哥，你绕我一命，好不好？我又没有刨你家祖坟，至于这么不依不挠吗？”

    ——这就是陈羽所谓的硬的？

    嘴上说着，脚上没有停留片刻，而是朝着树木比较多的地方跑去。

    这个大家伙看上去就行动不便，于是陈羽准备和他玩一下身法！

    自己的直线速度，怎么也不可能有猿猴快的，所以只能智取，用身法，将对方绕晕！

    就在陈羽快要到那片高大树林的时候，突然身后一暗，他赶忙回头看去。

    原来不知道何时，大猿猴已经来到了他的身后，正准备一巴掌给陈羽拍去！

    哎哟我去，至于这么死心吗？真要弄死我？

    陈羽心里面嘀咕着，脚上却是不停，反而更快的朝着树林里面跑去。

    “不够，速度不够，再快点。”

    魂力不要命的输出，陈羽将刀神带来的身法运转到极致，把速度加到极限，希望可以摆脱掉这家伙。

    以陈羽目前的实力，要是落到大猿猴手中，那简直就是九死一生，二者之间的差距实在是太大了！

    微微瞥了眼身后的大家伙，陈羽瞬间吓得亡魂皆冒，只见，此时的大猿猴距离陈羽已经不到三尺了。

    嗖——

    突然，陈羽听到一声较尖锐的声音，那是大猿猴手掌将风流划破的声音。

    而在这时，陈羽的身体总算进去树林，利用一株大树，将这一掌躲避开来！

    (本章完)

