
　　“老大，蓝霸学院那群人今天可是被咱们吓的不轻呢。”

　　王圣想到今天的事情，不由笑了。

　　蓝霸学院最体实力比史莱克学院要强出不少，并且这还是次各方面的

　　偏偏，今天就败了。

　　程有才败了！

　　几名四十级魂宗一样败了。

　　他们恐怕都有怀疑人生了，想到他们来时那趾高气扬的模样，王圣就感觉自己出了口恶气。

　　苏云浩听闻只是摇头。

　　“蓝霸学院的实力的确不弱，尤其是那个程有才，他的武魂是血狼王，有着很强的破坏力，尤其是在比拼时更能占据先机，的确是个不容小视的对手。”

　　这话不假。

　　血狼王本身就要强过多数武魂，像戴沐白的白虎，虽然看着强，实际上还是要差上一些。

　　那么多人败在人手里，倒不是稀奇的事情。

　　苏云浩之所以能碾压，仗的是截拳道源源不断的攻击，断了他发挥魂技的机会。

　　在不断的交战中，失去了先手机会而被不断的被动，那可不是好事。23sK.com

　　“云浩这是借着巧劲拿下了程有才，你没有注意到对方打的很憋屈吗？连魂技都来不及放就败了。”

　　朱竹清听闻不由说了一句。

　　今天那场战斗从头到尾，他没有看到程有才放过武魂跟魂技。

　　若是给程有才有放魂技的机会，或许他不会败的那么惨。

　　王圣一想觉得有道理，点了点头。

　　说着话一行人回到了宿舍。

　　自从三女自己全息拟态空间后，一个个都不回自己宿舍休息了，多数时间都停留在苏云浩的宿舍内。

　　咚咚咚！

　　苏云浩没回来多长时间，门外就响起了敲门声。

　　“老大，不会是奥斯卡吧，你不是拒绝他了吗？怎么还找上门来了，我去应付他！”

　　王圣坐了起来，走下了楼。

　　不多会。

　　“老大，戴沐白来了。”

　　王圣走到了楼上，目光看向了朱竹清，“他说是来找朱竹清的。”

　　“我下去看看。”朱竹清道。

　　宁荣荣跟小舞见朱竹清出去，不由有些好奇，他们可没有见过对方跟戴沐白打过交道，两人按理说应该是不认识的才对。

　　怎么会三更半夜到他们这里来找人？

　　“荣荣，你说沐白三更半夜来，不会是想干什么坏事吧，我看到好几次他去那种风花雪月的对方呢。”小舞歪着脑袋问宁荣荣。

　　宁荣荣睁开眼睛，看了一眼门口，“你想多了吧，清姐不是那种人。”

　　在他们说话时，朱竹清也见到了戴沐白。

　　戴沐白看了朱竹清一眼，眉头一皱，“你三更半夜留在这里合适吗？”

　　“我留在什么地方跟你有关系吗？”

　　朱竹清脸色很冷，她对这个男人没有半分好感，若非家族的安排，她根本就不会跟这种人多说半个字！

　　“你……”戴沐白脸色一沉。

　　再怎么说对方也是自己的未婚妻，现在深更半夜到苏云浩的房间，那不是要给他戴绿帽子吗？

　　一想到这，他脸色就难看一分。

　　戴沐白道：“哼，无论怎么说，你都是我戴沐白的未婚妻，将来你注定会成为我的妻子，你现在在苏云浩的房间内，你让别人怎么想？”

　　“看样子跟事情我要跟你父亲说道说道了。”

　　听闻这话的朱竹清脸色沉了下来，他最反感的就是家族的安排。

　　“你若是想去说便去吧，而我也不是你的未婚妻，我在什么地方轮不到你来多管！”朱竹清说罢便扭头走进了宿舍。

　　“贱人！”

　　戴沐白看着朱竹清离去的身影，骂道。

　　他对朱竹清没有什么好感，之所以会那样说也是因为家族的安排。

　　放到之前他一样会那样想，可现在他不一样了。

　　看着自己未婚妻深更半夜留在别的男人房间里，任谁都会无法忍受。

　　更何况，朱竹清的容貌也很是不错，是个大美人。

　　“哼，到时候我看你还能不能继续任性下去！”

　　戴沐白哼了一声，扭过头便走了。

　　……

　　看在带沐白离去的身影，苏云浩目光闪烁着一丝异彩。

　　“你不要紧吧。”

　　苏云浩注意到坐在大厅里沉默的朱竹清，不由上前问道，“是不是戴沐白对你动手动脚了？要不要我帮你收拾他？”

　　“不用了，他并没有欺负我，只是想到一些伤心事，心里不太好受。”

　　朱竹清想到家族里的事情，面色多了一丝愁容。

　　若是放到之前他不会在意这些，因为有些事情已经注定了。

　　她再怎么去努力也无法改变。

　　可现在，不知为何她忽然不想那样去做了。

　　就连她自己都不知是为什么。

　　就在他想事情时，苏云浩坐到了她身侧，说道：“我看你想的挺头疼的，事情应该让你很为难吧，那就别去想那么多了，困难的事情终究会过去的，人活着终究会有解决的方法。”

　　“谢谢。”

　　朱竹清听到苏云浩的话，深深地想了下，感觉自己心情好受了不少。

　　“来，这是给你的！吃了它，你的心情就会好受不少的。”

　　苏云浩从系统空间里取出了一根巴掌大小的棒棒糖，放到了朱竹清的手里。

　　好心情棒棒糖：持续三小时好心情状态。

　　“这……是什么东西？怎么看着好奇怪？”

　　看着手里的棒棒糖，朱竹清还是第一次见到，不由好奇的问道。

　　苏云浩笑道：“你舔一下。”

　　朱竹清舔了一下，很快她就感觉自己心情好受了很多，目光不由的亮了几分

　　而苏云浩看着眼前舔棒棒糖的朱竹清，眼睛不由的变了。

　　变的古怪，变的诡异。

　　他仿佛是想到了什么邪恶的事情，望着眼前的朱竹清，目光越发的炽热。

　　舔棒棒糖的朱竹清敏锐的很，一下就注意到苏云浩那炽热的目光，脸色不一红，低下了脑袋。

　　两人就那样沉默着。

　　“咦，清姐，你这是在吃什么？”

　　宁荣荣从楼上走了下来。

　　她见苏云浩跟朱竹清没有回来，有些担心两人背着自己做什么，可一下来就看到朱竹清在舔棒棒糖，不由面色古怪起来。

　　“咳咳，这是棒棒糖，很甜的。”苏云浩解释道。

　　“哦，那我来试试。”宁荣荣也学着舔了舔，当舔下去的一刹那，一股奇怪的感觉涌入脑海。

　　她的兴趣不知不觉的变了。

　　站在旁边看着两女舔棒棒糖的苏云浩，目光更炽热了，只感觉鼻子一热。

　　“浩哥，你，你怎么了，怎么流鼻血了？”宁荣荣注意到苏云浩的情况，不由关心的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十八章：朱竹清舔棒棒糖免费阅读。https://xs.23sk.com 