    ”王有龙，咱们把这些野生的名贵中药材带回家中干什么？”

    陈宝气实在是不明白，王有龙一下子找人来搞这么多的野生名贵中药材，到底是因为什么？

    “呵呵，我就知道你们不知道，这些野生药材，咱们带回家里去，进行人工培植，然物成为二代药材，它们的功效，比一代野生药材还要霸道和硬气。”

    王有龙一边的说话，一边的对着同他们一起下山的陈宝气聊了起来。

    陈宝气听完，将信将疑，有点不相信自己的耳朵，对着身边的王有龙说道：“我有点不相信自己所听到的，你说的都是真的吗？”

    “你说呢，不是真的，我说它干什么，别人的话你可以不相信，但是我的话，你无论如何也是该相信的。”

    陈宝气不再说话，只是嗯嗯嗯的不断的答应着，他也找不出来，不相信的理由，只得嗯嗯的答应过不停。

    “今天大家却辛苦了，明天咱们把这些名贵的药材，都移到咱们自己的那些荒山荒地去，我们要种最好的中药材。”

    当王有龙回到家中的时候，已经是万家灯火的时候了，整个山村的夜晚，是美丽而又宁静的。

    王有龙轻轻的打开了房门，生怕吵醒已经躺下床睡觉的刘美美。

    “那么晚了，你怎么才回来？”

    躺在床上的刘美美，因为睡不着觉，听到王有龙开门的声音，有些的睡不着觉，从床上爬了起来，看到王有龙回来，关心的对着回来的王有龙问了起来。

    ”刘美美这么晚了，你怎么还不睡？

    看到刘美美朝着自己看，有些关心的问自己，王有龙的心中，一阵的感动起来，走过去与刘美美谈起话来。

    “早点睡吧，明天大家都忙。”

    因为刘美美这几天也在忙，正在忙装修的事情。

    第二天早上，天还没有亮，王有龙便早早的起了床，穿好衣服，快速的走出了自己的家门口，往那山中的伙食团走去。

    “吴师傅，你起来的好早，现在才三点，你就起来了？”

    王有龙来到伙食团，对着正在忙活的吴师傅，关心的问了起来。

    “这么多的人要吃饭，我得尽量的早点起来，要不然我会忙不过来。”

    吴师傅一边的说着话，一边的忙乎起来，把那热气腾腾的稀饭，不停的舀在了那装稀饭的大盆里。

    “吴师傅，我看你做饭，还是很辛苦，我准备给你涨三百元的工资，算是对你辛勤劳动的回报。”

    王有龙在伙食团帮着吴师傅干活的同时，对着吴师傅说了起来。

    “那感情好呀，这样的话，我下个月的工资，又可以多上三百元了。”

    “嗯嗯，这主要是你太辛苦，所以帮你加上了这三百元钱。”

    “开饭了，开饭了，热气腾腾的稀饭馒头包子，花卷和鸡蛋……”

    王有龙和吴师傅一起，推着稀饭和包子馒头花卷鸡蛋，朝着大堂走去，嘴里不停的吆喝着。

    王有龙走的前面，他得提前来到山上，把这荒山上的土地平整一下。

    来到山上，趁着四同还安静，他手中的那股热气，循环而出，在那宽阔的土地上，不停的比划一阵之后，冒出一股又一股的热气，朝着那些地里奔了去。

    吃过早饭的村民，开始陆续的朝着山上走来，嘴里不停的哼道：“我的家乡并不美，还有那好喝的井水……”

    ”大家都趁着现在天气好，多往地上移栽一些药材吧？”

    “那是必须的呀，咱们这些人，都是干活的好手，不到一天的功夫，帮你栽得服服贴贴。”

    村长的嘴里含着一口烟味，对着正在移栽天麻的的王有龙说了起来。

    王有龙在那土里，一边的弯腰挖出一些厢沟，尺足有五十公分深，大约二十公分的宽，将近三米长分一截。

    移栽天麻，是一种精耕细作之活，王有龙得亲自的上场干去。

    当他把那块状的天麻根茎按着十公分的距离，放在那些厢沟里后，才在那些天麻上盖上了一层薄土。

    移栽在继续，王有龙亲自上阵，可见他对这次移栽还是比较重视的，因为市场上根本没有原生种子可以买，只有靠移栽来完成二代药材的培植………

    “到点了，你们都下山去吧，我在忙一会儿。”

    为了不占有大家的休息时间，王有龙让村长带着大家朝着山下走去，而自己则在这山上忙活起来。

    因为这些栽好的药材，需要水的呵护。

    用什么水合适？

    因为是名贵药材，自然的对着水质的要求特别高。

    目前为止，还是那井水里的水，是最好的天然的水。

    当王有龙挥动双手，口中一阵奇怪的数字念出之后，那些数字便从王有龙的嘴里，不停的飞了出去，一会儿的功夫，王有龙的那肚子上的青龙，便不停的吐出了井水来，把那井水洒向了已经栽好药材的植物药材里。

    那土地上的金钱莲，还有重楼，在得到井水的神奇浇灌之后，开始不断的萌发新技，长出绿叶，不断的疯长起来。

    还是这井水好呀，不但人能喝，这药材也挺喜欢这井水的味道。

    村长在王有龙的身后，看到王有龙一阵的忙活之后，那些东西已经发芽长技，吐绿开花，生根结果，翘起拇指的同时，对着王有龙更加的箫然起敬起来。

    “王有龙，咱们要不要在咱们的村子里，搞一个药材展销会，把咱们的药材，在这展销会上全部的展出来？”

    正在忙活的王有龙，停下手中的活，对着村长笑着说道：“村长，这事情你安排好就是了，你可是我们这个村的当家人，你说怎么办就怎么办，我负责搞这生产的事，这业务后勤的安排，你说了算。”

    因为，在王有龙的心目中，村长比起那势力眼刘财富，不止强上多上倍。

    同刘财富打交道，人都会整疯，一个好端端的人，只要一同刘财富打交道，不成疯子，就会成傻子，这是王有龙总结出来的个人观点。

    但是，同村长打交道。那真的又是另外的一种境界，有一种想把村长当成长者，当成父亲的那种感觉。

    “走吧，这时候也不早了，咱们赶紧下山去吧？”

    在落日的余晖下，村长和王有龙顺着山上的机耕道，手里拿着一根不断冒着青烟的黄果树，一前一后的朝着山下走去。

    几天过后，在村子里的农业示范基地的广场上，摆好了一排排整齐的桌子，按照村长的安排，今天要在响水村的农业示范基地，搞一场大的展销会，因为响水村的药材和蔬菜已经具备了初具规模，需要秀肌肉。

    到了秀肌肉的时候，咱们就要主动，主动，再主动。

    广场上摆满了各种各样的药材，都是有名的，具有希场价值和影响力的一些名贵药材，包括了灵芝，人参，当归，蔵红花，五倍子，桅子，重楼，天麻……，总共上百个品种。

    村长当时是联系好了的，可是都快到十一点了，为什么这些联系好的药材商和公司，连个人影都没有来？

    看到现场冷冷清清，村长不免有些担心起来。要是这些商家不来，自己丢人不是丢大了吗？

    “不急，不急，大家都知道咱们村有口神奇的井，井里的水种出的药材很神奇，药效比其他普通的药材，疗效好上一百倍，冲着这口碑，你还害怕他们不来，你放心，这酒好不怕巷子深，不出半个小时，村子里一定会来很多人。”

    王有龙抬头，朝着村口的公路上，不停的看去。

    他的嘴里这样说，其实王有龙的心里，也是吊井里打水，七上八下的。

    “来了，来了，好多的车子，你们快看……”

    正在焦急等待着的王有龙，再次的抬起头来，朝着村口看去，只见村口的公路上，一下子的开来了一些桑塔纳，红旗，本田，越野，中巴，大巴……，

    这些大大小小的豪华的车辆，正朝着他们这张快速的开了过来。

    “欢迎你们这些远道而来的客人，我们这里都是名贵药材，你们要什么有什么……”

    王有龙一边的同大家握手，一边的给这些下乡来买药材的人介绍起来。

    大家看到这农业展销会上的各种各样的药材之后，开始不停的点头。

    有的同志在看完这些药材之后，当众发话了，对着王有龙说道：“我们都是上门收购，这在价格上可以优惠吗？”

    以前，王有龙都是带着货去城里，求着人家收。

    那好话说了一大堆，人家还事不关己，高高挂起，对着王有龙就是一阵劈头盖脸的大骂。

    现在，王有龙他们改变了经营的策略和买卖方式，让商家自己下乡来收，看得起哪样东西，选哪样东西，大不了在价格上优惠力度大一些。

    想想以前，他们按照老思路来经营，所遭受的白眼，王有龙大声的对着大家说道：“至于价格优不优惠，优惠多少，请你们放心，我们的优惠力度大，最多让利百分之二十，这样的优惠力度，可以说得上是前无古人，后无来者。”

    “听到没有，这药材优惠可以达到最高百分之二十，这让利之大呀，而且全是现要现挖，看得上哪一种，挖哪一种，这才其他地方是不可能的事，冲着这样的营销，我们下单吧？”

    前来买货的商人，听到让利百分之二十的优惠之时，心情愉悦，经过一阵热情似火的讨论之后，他们开始纷纷下单起来。

    ”王有龙，你们这里的灵芝，当归，人参，重楼，天麻，在我们那里卖的火，我准备在这几个名贵药材上下大单，你能让利百分之二十吗？”

    一向精打细算的罗财神对着展销会上的王有龙大声的问了起来。

    “量大从优，一百斤起开始优惠，按照数量越大，优惠力度越大的原则来买卖，我们做农业，从务实做起，老少不欺。”

    “好，好，好，那我就来做第一个吃螃蟹的人，这第一单的人由我来。”

    罗财神大声的对着站在人群中的王有龙说道：“刚才那些灵芝，当归，人参，重搂，天麻，红花，还有半夏，虫草等，各给我上一千斤，你们要现金交易，还是刷卡交易？”

