    人多，热闹。

    七个人一起打牌，更热闹。

    玩了几局，叶墨也学精了，开始和叔爸他们这些老狐狸们勾心斗角起来。

    作为农民，偶尔需要假扮隐藏地主，特别是牌局刚开始的时候，尽量不要被人识破农民的身份。

    而作为隐藏地主，更是如此。

    地主，三打四。大地主虽然多几张牌……

    但是两副牌的七人地主，作为地主一方，并没有特别优势。要是俩隐藏地主身份暴露，基本是被一顿毒打……

    叶墨连赢了几局，作为赢家，还都起到了关键性的作用。叶墨玩正兴起，有车子开了过来，停在外面。

    “你们都干起来了。”王浩大笑着，走进来。

    “这么快就回来了？”叶爸说。

    “在城里的餐厅办招待，吃完饭，没地方耍，就回来了。”王浩笑着说。

    “大伯，二叔，三叔，王叔……”唐恂和王悦，走了进来。

    王悦抱着唐甜，去了林小眠那边。

    唐甜看到林小眠，就伸出手：“嬢嬢，抱抱。”

    林小眠笑着伸出手，将唐甜抱在怀里：“以为你们要吃了晚饭才回来。”

    “城里不好耍，冷冷清清的，我那几个饱饱又不打牌，无聊得很。”王悦看着叶染：“我们四个凑一桌。”

    “好哇。”叶染笑着道。

    叶墨这边，他也主动让了位置。就叶志陪着他们斗地主……

    叶墨过去抱了抱唐甜，将孩子还给唐恂，看向陈晨说：“走哇。”

    “干啥去？”

    “帮我栽种瓜苗。”叶墨笑着道。

    “大年初一啊，我的哥。”

    “大年初一怎么了嘛，依旧要吃饭，也要干活。”

    “走嘛。”

    唐恂将娃儿给了她丈母娘带，追上叶墨，跳到了车上。

    昨天忙一天，着急定植的瓜苗，都已经定植了下去。不过后面的瓜苗，又陆陆续续出来了。

    “5万株小西瓜，一个西瓜算5斤，也就是25万斤……这些西瓜要是能卖到五块钱1斤。”

    “5块钱1斤，想啥哦。”叶墨说。

    “麒麟西瓜很贵的，特别是早熟瓜。”唐恂说：“今年四月份我买的西瓜，平均都是7块钱以上。”

    三月份，四月份，乃至五月初的西瓜，确实贵。

    但那是终端价格。

    三月末四月初，这些西瓜就成熟的话，品质又不错……卖到5块钱1斤，是有可能的。那些西瓜不仅要求味道甜，果型还得好看……

    “要是能卖到五块1斤，倒是能发一笔财。”叶墨笑着说。

    “一株，只留一个西瓜？”陈晨问道。

    “看情况。”叶墨说：“我想的是小型瓜留三藤，一主藤，两根副藤。主藤两個瓜，副藤一个瓜。大型瓜，西农八号……留三藤，每根藤上两个瓜。”

    西农八号是大型西瓜。

    西瓜种植在网上买的，当时看到图片上的西瓜很小，叶墨以为小型瓜，种植回来后看说明，才知道是大型瓜。大西瓜品种，一株留六个瓜，是为了不让它长大，小一点，不然就当地春季的昼夜温差，个头大的西瓜，很容易空心。

    西瓜种植买的多，总共赠送了一万多粒种子。那些种植有些杂，里面有小玉峰、西域早佳等等小型品种。

    通常来说，大型瓜，一株一瓜。

    这不仅是为了西瓜长得更大，也是为了西瓜更甜。而且一株一瓜，西瓜成熟的更快……

    但是，如果肥料给足够多，种植密度又不大，也能一株两瓜，甚至三瓜。这样的瓜，长势慢，要晚熟一些。

    “一株多个瓜，你能保证品质？”唐恂说道。

    “我去年的大西瓜，一株四瓜都有，最小都是二十几斤，依旧特别甜。”叶墨道。

    “西瓜早上市，价格好一点。”

    “我感觉吧，也差不多。”叶墨说：“我还是习惯高产一些。再说了，这些西瓜我是掐着点育苗，最晚……四月初也能上市。”

    来到小棚，叶墨将育苗盘端到车上，送过去瓜田……

    唐恂和陈晨帮着铺地膜，叶墨挖坑，给饼肥……然后整理一下苗子的根部，将瓜苗栽种下去。

    这些瓜苗在育苗盘里待时间长了，根系生长的特别开，栽种之前，要顺一下根部，不然根部扎堆了，西瓜苗子长不起来。

    “一藤四瓜的话，就算15斤。如果能卖到5块钱1斤，不得了哦。”唐恂说：“好几百万。”

    “承您吉言嘞。”叶墨笑着道。

    叶墨他也算计過，西瓜苗……5.2萬多株。

    西农八号是大西瓜品种，黑美人是中型西瓜，其余都是小型瓜。

    反正吧，空間里的灵泉，全部用来培育这些西瓜，最终结果如果……

    按照最好的预期，也是很大几率实现的期望值……就和唐恂说的差不多，这些西瓜能有三百多万的产值。

    叶墨现在还没有摸透灵泉，两个月后看成果。

    5.2万株西瓜，2.6万株香瓜，1.1万株网纹瓜。今年水果价格要是好，收入五百万以上，是有可能的。

    正常来说，西瓜是一株一瓜，如果是小西瓜，一株可以两个，或者三个。

    香瓜，一株可以4—8个，这是有要求的，土壤肥力足够，还能做水肥。要不然……通常来说，一株3-5个。

    网纹瓜，一株一个。

    叶墨这边水肥管理很方便，且土壤中有机肥充足……再就是有灵泉。

    去年的一株多个大西瓜，让叶墨知道只要有灵泉，一株多瓜这个事情，并不存在很大的问题。

    虽然分润到每株瓜苗的灵泉很少，但叶墨期待的产量，也不是一株高达一百八十斤的产量。

    将剩下的三百多株着急定植的瓜苗栽种下去，叶墨去了大棚。

    大棚的西瓜，花骨朵快要绽放了。

    昨天，这些花骨朵还很小，今天就长大了。看现在的样子，明天就会开花……

    叶墨拍摄了几段视频给张老板发送了过去：“新年快乐……西瓜开花了。”

    “新年快乐。”张远桥很快回复了叶墨信息，说：“我度假村的大棚，都开始坐果了，西瓜有拳头那么大。”

    “我这边是先培藤。”叶墨道。

    “嗯。等西瓜坐果了，再给我拍些视频过来。”

    “要的。”

    大年初二。

    叶墨他们家也要走亲戚了。

    同时小眠舅舅那边也要办招待……

    第二天一早，叶墨下楼煮了面：“叔，今天我小舅家办招待。我和小眠先去小舅那边，下午就小眠舅舅那边。”

    “大棚的西瓜开花了么？不需要授粉？”林山说。

    “我们过去吃中午回来看看，就八十株西瓜，用不了多少时间。”叶墨道。

    “嗯，行。”

    大棚的西瓜，开花也真是赶着时间了。

    吃了面，叶墨开着车子去大棚看了一下。

    花已经展开了。

    西瓜属半日花，一般上午開花，授粉后下午闭合。

    但未授粉或未受精和浸水的花，可以连续开放两三天……

    叶墨找了一个水桶，将盛开的雄花摘了下来，装水桶里。

    正忙着，林小眠走了进来：“哪些是雄花，哪些是雌花？”

    “有屁股的就是雌花。”叶墨笑着说，指了指花下面的小不点。

    林小眠也帮着采摘雄花。

    叶墨留下的西瓜藤很长，开的花就比较多。

    西瓜，雄花多，雌花少。

    摘下来的雄花，找一张薄膜，将雄花倒在薄膜上，屁股朝上，花口朝下，等着中午回来的时候，上面的花粉就自然散粉了……然后将花粉收集起来，用毛皮将花粉刷到雌花的柱头上。

    还有一种就是直接将雄花摘下来，用其花药蘸雌花的柱头上。

