    不......不交换了？

    墨菲斯托表情微微一僵，似乎没有料到洛德的选择，干声道：“卡尔先生，难道那个男人在您心里的价值，还不如契约里的区区几千个灵魂吗？”

    “老墨你这就说笑了，这份契约真正的价值，可不只是几千个灵魂就能形容的吧？”

    洛德把玩着手里的羊皮卷轴，似笑非笑的看着墨菲斯托，似乎想要从对方的表情里，看出祂究竟在想些什么。

    但遗憾的是，墨菲斯托很狡猾，表情没有半点破绽，只是故作惋惜的叹了口气，说道：“那可真是太感谢卡尔先生了，正好我也很喜欢那个男人的灵魂。”

    这句话，是真是假？

    洛德看不穿墨菲斯托的想法，但隐隐觉得没这么简单。

    故意放走卡特·史雷，强尼·布雷泽，甚至是黑心魔，包括现在故意放弃哈斯沃德，这一切其实都是洛德在试探，想看看墨菲斯托有什么反应。

    但可惜的是......

    以奸诈狡猾著称的墨菲斯托，并没有露出半点破绽，甚至还表现出了，放弃圣凡冈撒契约的想法。

    其实在见到墨菲斯托以后，他就一直在思考着一个问题。

    那张圣凡冈撒契约，对于墨菲斯托而言究竟象征着什么，值得祂花费千年时光，慢慢腐蚀这座人间圣地。

    是三千圣者的灵魂？

    墨菲斯托作为最强的魔王之一，独自掌管着巨大的地狱，本身又是单体宇宙级巅峰，区区几千名圣者灵魂，在祂的地狱里没有一万也有八千了，所以这并不符合逻辑。

    又或者如卡特所言，圣凡冈撒契约可以召唤地狱之门，将整个人间纳入祂的地狱版图？

    倘若是纯粹的漫威宇宙，洛德或许可能还会相信。

    可问题在于......

    在康斯坦丁事件之后，洛德揭开了世界隐藏在黑雾中的一部分，知晓了人间、地狱、天堂三者，有着古老的契约和约束。

    且不提计划能否实现，即便真召唤出地狱之门，届时在天堂与维山帝的双重围攻下，墨菲斯托可能还要小心来自其他魔王背刺。

    即便祂浑身都是铁打的，可又能挨得了几颗钉呢？

    所以很显然......

    召唤地狱之门吞噬人间，这个计划看似美好，可却没有半点实施的可能性。

    那么有趣的地方就来了，既不是因为圣者灵魂，又不可能吞噬人间，那墨菲斯托制作契约，目的究竟是为了什么呢？

    总不可能是因为好玩吧？

    像墨菲斯托这样阴险狡诈的恶魔，做事绝不会毫无利益与目的性，其中必然有更深层次的原因，而这也是他感到疑惑的点！

    一方面在渴求圣凡冈撒契约，可另一方面却又放任卡特，这种充满矛盾的行为，让人根本猜不透这位万魔之王的心里，究竟在打些什么算盘！

    “既然卡尔先生选择了契约，那么按照交易的内容，是否可以把逆子交给我了呢？”墨菲斯托没有继续在契约的题上多做纠缠，话锋一转向洛德讨要起了黑心魔。

    “当然可以。”

    洛德笑了笑，摸着瑟瑟发抖的黑心魔，道：“不过在此之前，还麻烦你一下，把开启圣凡冈撒契约的咒语交给我。”

    “咒语？”

    墨菲斯托又露出了熟悉的诧异表情：“卡尔先生，我只答应把契约给你，可没答应把咒语给你啊。”

    “......”

    洛德略微有些无语：“感情你是打算空手套白狼，拿这些文字游戏来耍我是吗？”

    “不不不，卡尔先生，你又误会我了。”墨菲斯托连连摆手，说道：“全宇宙谁不知道，我墨菲斯托从来不会违背契约内容，既然是契约没有规定的东西，那我怎么能给你呢？”

    黑心魔眼里闪过怜悯的神色，又一个信了墨菲斯托鬼话的可怜家伙。

    上至天堂下至地狱，但凡是能动的里面，谁不知道有一人一恶魔的话，连半个标点符号都不能信，不然轻则被骗的裤衩都不剩，重则死了都不能安生。

    那一人，是康斯坦丁。

    而恶魔，就是墨菲斯托。

    这俩人的名声，简直都快要臭出天际了，称之为人厌鬼憎都不为过！

    没有咒语的圣凡冈撒契约，就是一张比较坚韧的羊皮纸而已，用来擦屁股都要考虑一下，会不会被上面的细菌感染，价值估计和厕所里的200目砂纸一样。

    “大体意思我懂了。”

    洛德依旧很平静，道：“按照你的意思，只需遵守契约之上的内容，对吗？”

    “这是尊重契约精神的美德！”

    墨菲斯托老脸如菊花般灿烂，仿佛已经拿捏死了洛德一样，得意洋洋的道：“所以按照契约内容，卡尔先生可以把黑心魔交给我了。”

    “不过谁让我一向很慈悲呢，如果卡尔先生后悔的话，现在提出更换交易内容，我还是能够接受的。”

    就算洛德不选择更换交易内容，到手的也只不过是一张羊皮纸而已，对他而言没有半点作用，所以还不如拿来交换那个男人的灵魂，至少这样还能保点本。

    这一波，可以说是墨菲斯托算准了！

    无论交易与否祂都不吃亏，还免费骗了一个打手，解决了离家出走的黑心魔。

    “不必了。”

    洛德眸中神光微敛，淡然道：“我喜欢遵守契约精神的人，所以我就按照契约，把黑心魔还给你。”

    还没等黑心魔作出任何反应，就感觉脖子后的脊椎骨，突然被那双手掌死死地捏紧。

    “住......住手啊！”

    黑心魔心底泛起一丝惊恐，祂似乎明白洛德想要干什么了，无力的张了张嘴，想要向旁边的墨菲斯托呼救。

    下一刻！

    只见洛德眸中泛着血色，五根手指如铁钳般卡在黑心魔脊柱上，猛然向上一拉一拽一提！

    哗啦啦！！！

    在一连串令人牙齿发酸骨肉分离声，夹杂着黑心魔凄惨至极的嚎叫声。

    只见一条完整的脊椎骨连带着黑心魔的脑袋，竟然被洛德硬生生用蛮力的‘拔’了出来！

    卡特和强尼瞳孔骤然猛缩，胃里一瞬间翻江倒海，忍不住的俯身呕了出来，把做天的晚饭都差点给吐出来！

    嘭！

    在墨菲斯托怒不可遏的眼神中，洛德一脚把黑心魔的身体踹了过去。

    “洛德·卡尔，你这是什么意思！”墨菲斯托瞳孔中怒火喷涌而出，周身的虚空甚至都在震动，一股恐怖的威压遍布整个空间！

    “当然是遵守契约咯。”

    洛德一手拎着黑心魔的脑袋和脊椎骨，而后微笑道：“我已经按照约定把黑心魔还给你了，至于剩下的这点，就当做是酬劳归我了。”

    咕咚......

    强尼咽了下口水，看着对峙的两人，心底突然发寒！

    这才叫狠人呐！

    一言不合就给黑心魔，拆成的只剩下脊椎骨了。

