    这些人嘴里叽里咕噜的也不知道说的什么，但是速度很快的朝着边境线逃窜而去，那一支部队也朝着他们追去。

    然后顾乔乔就什么也听不到了，因为距离实在是太远了。

    顾乔乔睁开了眼睛，额头有些疼痛，这是刚才使用力量过大的原因。

    她将自己的手放在额头上，轻轻的揉了几下，恢复过来之后，顾乔乔目光深沉的看着山崖村的方向，此时那里有不少人已经睡下了。

    这么多的无名英雄在保护着这个国家的安危，自然也包括这个山崖村。

    顾乔乔目光露出一片狠厉之色，山崖村的那几个恶魔，她一定会让他们受到惩罚的，他们不配得到这些无名英雄的保护。

    但是今天时间已经晚了，此时再去那个山崖村已经不合适了，不但什么都做不了，还容易打草惊蛇。

    况且，还有凌楠和小雯呢。

    而她也需要消化一下今天晚上遇到的事情。

    顾乔乔坐在了山洞前的石头上，抬头看着明亮的月光。

    此时月华如水，整个山林都披上了一层白色的轻纱，远处有淡淡的白雾涌来，山林瞬间就显得有些如梦似幻起来。

    顾乔乔摸了摸放信封的地方，难怪自己始终对梁燕生不起厌恶感来呢，原来是因为她本来就是一个好人，

    也许说起来有些牵强附会，但是顾乔乔本能的知道，人的气息，和人的秉性，有很大的关系。

    这就是一些玄门中人说的能量团吧。

    善良人的能量团让人很舒服，而恶人的自然让人心生厌憎。

    顾乔乔回过头看向山洞地面上放着那把匕首，上面都是梁燕的鲜血，顾乔乔的手紧紧的攥在一起，随后又松开，心里忽然有些明白了。

    上辈子房师傅唯一一次的出远门，顾乔乔想肯定是和梁燕有关系的，否则他不会那么匆匆忙忙的就离开帝都，什么话都没有交代。

    顾乔乔不知道那个时候梁燕是生还是死，也不知道房师傅和梁燕最后如何了？

    顾乔乔想，既然已经和这些人有了因果牵扯，那么，她真的需要将玄龙盒的的轮回之门再次开启。

    不知道今天可不可以？

    顾乔乔死死的盯着匕首刀上的血，心里忽然有了主意，她站起身子，快速的来到了山洞，然后将背包里的玄龙盒拿了出来。

    随后将玄龙盒打开，就像每次一样，那一团白色的光团好像明亮的夜明珠一样，在玄龙盒的上空悬浮。

    顾乔乔拿起了匕首，将上面的一滴鲜血滴在那光团之上，随后，周围的空气好像发生了一阵阵的扭曲。

    顾乔乔平心静气的死死的盯着眼前，忽然光团绽放出万千的光芒，就像她那次开启时空之门一样。

    顾乔乔又一下子站在了虚空之中，然后面前出现了一道门，顾乔乔一把就将那道门推开了。

    她的心咚咚的跳着，在打开门的一刹那，强烈的光芒，刺到了她的眼睛，她不由自主的眼睛闭了一下，随后又连忙睁开，然后她就看到了眼前的一幕。

    这是一座烈士陵园。

    一群身着制服的公安干警站在一座墓碑前，有领导在讲话，所有的人，面容肃穆，脸上都是悲痛的神色。

    然后，缓缓的举起了右手——敬礼。

    顺着他们敬礼的方向，顾乔乔看到了刻在墓碑上的字，看的不全，但是其中八个字却看的清清楚楚：一级英雄梁燕同志……

    顾乔乔一下子就愣住了。

    梁燕牺牲了？

    顾乔乔的心，忽然的沉了下去。

    好像一下子掉进了无底的深渊。

    然后她就看到了不远处，一道挺拔犹如青松的身影，一身黑衣，他的手紧紧的抓住了一旁灌木丛的树枝。

    因为用力过大，树枝上的尖刺，刺破了他手心的皮肤，鲜血滴滴答答的流了下来。

    那是房师傅房磊！

    而房磊好像一点都没有察觉到手受了伤，他的眼睛是猩红的，薄唇冰冷的紧紧的抿着。

    那厉来面无表情的脸上，满是悲痛和绝望，这样的表情，她在秦以泽的脸上看到过，这样的泪水，她也在秦以泽的脸上看到过。

    顾乔乔再也忍不住了，哇的一声哭了出来。

    随后，所有的景象都消失了，顾乔乔一阵眩晕，随后跌坐在了山洞的地面上，面前是已经消失光芒的玄龙盒，还有那上面染着血迹的匕首。

    顾乔乔浑身无力，为了防止自己晕过去，她忙将手放在了太阳穴上，几息后，她感觉好了许多。

    随后，顾乔乔曲起双腿，将她的脸埋在了膝盖之上，尽管知道，那已经是上辈子的事情了，尽管知道，这一世已经重新来过了。

    可她依然无法抑制住内心的悲伤。

    而这个时候，山洞外传来了小雯和凌楠的脚步声，随后，小雯笑呵呵的带着凌楠走了进来，顾乔乔将埋在膝盖上的头抬了起来。

    看到顾乔乔这个样子，可把小雯吓坏了，也第一时间看到了地上的那把带着血的匕首，小雯朝着四周看去，随后快速的走到了顾乔乔的身旁，一把抱住了她，“乔乔，到底怎么回事儿，你怎么啦？那梁燕呢？”

    “我没事儿，梁燕回去了。”

    “她回哪去了？”

    “她回到她的战场去了……”顾乔乔沙哑着声音说道。

    而凌楠则是捡起了那把带血的匕首，凑到鼻子前闻了闻，看了眼顾乔乔，低声道，“乔乔姐，这血是梁燕的吧？”

    “是的，是她的。”

    随后顾乔乔将刚才发生的事情，告诉了两个人，小雯和凌楠不约而同的沉默起来。

    但是眼底都是敬佩之色，谁又能想到那个温柔如水的女子，竟然是卧底的刑警。

    而且，在任务完成之后，又深入敌穴去继续战斗，这又如何不让他们由衷的敬佩和感动呢。

    小雯有些担心的问道，“乔乔，她不会有事吧？”

    顾乔乔看了一眼小雯，重重地摇头，“她不会有事儿，她肯定不会有事儿的。”

    这一世，因为她顾乔乔的到来，所有一切都发生了变化。

    只要和她有一些因果关系的，都会因为她，而改变原有的悲惨的命运。