    在讲完了杰克逊中二病大爆发写出来的演讲稿之后，刘子民羞愧难当。

    好他妈的中二！

    “我们将击溃这个世界的敌人！”杰克逊在休息室里模仿刘子民。

    羽和崩巴像是相声里的捧哏那样发出了崇拜的声音，但是下一秒——

    “铮——”刘子民单手抓住了蓄能刀的刀柄，慢慢拔出了一点。

    “我错了老大。”杰克逊跪在刘子民面前，俯首。

    “别介意啦，现在人心算是有了，而且红伞公司遗留下来的武器装备不少，足够武装这些人。”李玄封哈哈笑着说，“虽然，很多人还是需要进行军事化的训练。而且，我们也需要安插一些监视者在他们里面。”

    “这个的话……”羽站起身，打开了门。

    刘子民和李玄封好奇的往里面看了看。

    只见一个穿着黑色皮衣的严肃男人端坐在里面。

    “我来介绍一下，这位就是之前和龙耀华先生接触的情报部门的部长，现在身份信息已经全部清除，字面意义上的死了。”羽介绍到，“之前是在小巷子里看到他的，给了一顿饭就跟过来了……”

    “主要是我的眼光毒辣！”杰克逊哈哈大笑。

    “杰克逊先生您可以稳重些更好。”部长叹了口气，走到了实际上的掌权人刘子民面前，“您就是刘子民吧？这次和您实际见面我更加确定了，您是做大事的人。”

    “我的真名叫做蒙德里，很惭愧，我的部下为了掩护我离开，已经全数牺牲。”蒙德里叹气，“如果您需要情报部门的话，请给我权限，由我挑选二三十个人，我将在一个月……不，一个星期之内给您组建出这个世界上最强大的情报部门。”

    “如果有可以看透人的能力的辅助者呢？”刘子民问。

    “若是可以得到这些数据，一个星期组建不好您可以当场把我杀了。”蒙德里立下军令状。

    刘子民很满意，于是乎，徐琼风来了。

    这两个家伙，一个负责情报用的装备，跟着负责筛选人才。还有一个就是负责主要事务。

    “那我也得干活了。”李玄封呵呵笑了笑，拿着长枪走了出去。

    他们这边那么大的阵仗不可能引不来米国的军队，现在是极武之神发挥作用的时候。

    “雷星华也要来了。”刘子民算了算时间，拿出了内部联系的手机，“开始转换形态，有了我所制作的系统应该是可以和雷星华的基地衔接的。”

    “是！现在开始进行基地全数变形！”

    庞大的建筑，全部收入了地下，接着，像是之前末日游戏的基地设计者一样，变形成了一个最强大的宇宙飞船。

    可以容纳数亿人的那种。

    针对秦之法的最终敌人真的是可以动用这种程度的装备设施吗？

    嗯，可以，毕竟是潜伏在了龙国，拿到了刘子民他们给的科技，还有和漂亮国勾结的一个最终组织。

    这种程度的战舰恐怕还不够——

    【胜算有七成，如果可以增加两艘战舰，预计成功率将达到百分之一百二十。】

    系统的话传来。

    “还有一个魔神机，蒙德里手里拿着的钥匙……”刘子民打开了羽拿来的箱子。

    里面是一柄钨钢长刀。

    “看来这个钥匙的载体并不是取决于武器的年份啊。”刘子民说，“有什么办法把里面的东西逼出来吗？我记得之前那个村雨就有徐福寄宿在上面。”

    【雷星华先生应该有办法。鉴于宿主并不是科技方面的人才，建议等待雷星华先生到来。】

    “术业有专攻吗……”刘子民叹气。

    没差，虽然自己这边仅仅只有五把钥匙中的一把，但是那边有张无为带队，应该可以守住北欧那边存放的钥匙。

    现在的红伞公司已经全数运作了起来了，也幸好，刘子民和原本基地的人留了个心眼，并没有将所有的技术都提供出去。

    接下来等待自己的是什么？世界全面战争？异能者越来越多导致的新时代的毁灭性战争？

    说来，为什么这个世界上异能者越来越多了？

    龙国境内一个人迹罕至的地方，李星辰拿着法宝检测这个世界的灵力。

    异世界的人穿越过来打破了某些壁垒，带来了人成神的关键。

    灵力，这种独立于物理学化学和理论学之外的某些东西，以人类的视觉是描绘不出到底是什么东西的。

    “总值上升了。”李星辰叹了口气，“几千年了，那个诸侯争霸的世界还会到来吗？”

    鬼谷子，李斯，诸葛亮……

    各种各样的谋士，各种各样的武将帝皇，那是个繁荣的时代。

    现代的战争手段加上那个世界，诸如霍去病辛弃疾这类猛将，就算是神，李星辰也觉得他们可以打下来。

    楚汉相争的楚霸王项羽，纵使神力傍身，也还是输给了谋略和收敛人心的刘邦。

    数千年的世界的灵力，很强大。

    但是如果照这个数值继续增长的话，会更糟。

    “不知道冥神将分身留下来是要干什么，”李星辰思考，“他作为神明很优秀，战斗力统率力都很优秀，但是分身也太过于优秀，有再次造神的可能。”

    “这算是另一种增加战斗力的方法吗？算了，我还有别的事情要去办。”

    罪与罚之神的神格，就算是有人可以使用也不可以过度。但是因为规则之力实在是缥缈虚无的东西，除了特定的神之外根本没几个人可以察觉得到，更别说什么干涉了。

    “嗯？”李星辰要收回《山海经》的时候，发现里面貌似有些东西在骚动，“是吗，你们也耐不住寂寞，要出来大闹一场啊。”

    “呵呵，等遇到神的时候，再出来让我看看你们的真正实力吧。”

    山海经，记录了龙国的奇谭怪闻，但是谁知道那些是虚构的还是真的存在过的？

    灵气复苏是好事，但是如果会对神的管理造成影响，那么将好苗子掐灭在萌芽之中才是上上之选。

    神应该怜悯世人？别开玩笑了……

    就算是将生命视作玩物，也根本没有什么更高级的生命体可以说他们的坏话的。

