
            

                    ：[]
                ！！

            
                屠是在坑他！

    而那末法之地的人则是在故意搞他！

    这么一个宣传，不用问，他杨叶会被无数强者惦记上。

    甚至会成为无数修炼者的敌人！

    那些家伙对天命可是抱着敌对态度的，包括他曾经都是。还有一点就是，如果祈比天跟他不是一伙的话，怕是连祈比天都会来搞他！

    当然，现在的话，祈比天肯定不会的！

    蛋疼的事情！

    杨叶摇了摇头，转身离去。

    现在他也没法做什么，只能兵来将挡，水来土淹了！

    杨叶利用太幽剑来到了永恒之界。

    此刻，永恒国度与荒族的战斗已经接近尾声了。

    永恒国度的那道壁障，已经被迫了。

    现在，永恒国度与永恒之界可以说是已经连接在一起了。

    在那永恒之河上，荒族荒赢面无表情的看着远处。

    在他对面，是那永恒之主，以及各大世家的老祖。

    在荒赢身后，人也不少，特别是命境，除了荒玄与荒不二之外，还有那虚无界之主，以及那不死族族长，除此之外，还有数名神秘人。

    远处，那永恒之主看着荒赢许久，然后道：“满地的尸体，就是你要的？”

    荒赢淡声道：“战争就是这样，不是吗？”

    那永恒之主看着荒赢许久，然后点了点头，“那大家就玉石俱焚吧！”

    声音落下，他右手微微抬起，然后落下。

    其身后，那流渊与各大世家的老祖顿时朝着荒族这边冲了过来。

    荒赢双眼缓缓闭了起来，“杀吧！”

    在起身后，荒不二与荒玄等人纷纷消失在了原地。

    王对王，兵对兵。

    永恒之主与那荒不二等人进入了虚空之中，而荒族死侍则是对上了那永恒国度的战将。

    暗处，杨叶冷冷看着眼前的这一幕。

    不管是荒族还是永恒国度，他并没有太多的想法，也不会来参与。

    当然，如果有必要，他会弄一下永恒国度。

    当初这些人围杀他的事情，他自然不会忘记。

    不过此刻，已经不需要他出手了。

    这一次他来这里，并非是想要劝架，也不是看戏，他来的目的是不让这两方毁了这永恒之界！

    他没把自己当天命，但是，既然白裙女子那么看重这里，而她现在已经离开，他觉得，他有必要做点什么。

    “万灵之阵！”

    而就在这时，远处突然响起了一道怒喝声。

    杨叶抬头看去，远处那里，一名火红女子突然冲天而起，在其身后，是无数天地灵物。

    灵宫！

    杨叶眉头微皱，而这时，小白也出来了。

    小白看了一眼远处那些灵物，她有些犹豫。

    远处，荒赢看了一眼那火红女子，轻声道：“就等你呢！”

    声音落下，数道人影突然出现在了那火红女子头顶。

    这几道人影，竟然都是命境强者！

    那火红女子脸色大变，荒族哪里来的这么多命境强者？

    那灵宫的万灵还未结阵，下一刻，数道恐怖的气息直接朝着这些天地灵物碾压而来！

    而此刻，永恒国度这边已经没了多余的命境强者来保护这些天地灵物。

    天地灵物的战斗力是非常可怜的，面对这些命境强者，她们根本毫无抵抗之力。

    很快，数十个天地灵物直接消失在这片天地间。

    杨叶身旁，小白转头看向杨叶。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，下一刻，他的剑出了！

    嗤！

    一缕剑光划过天际。

    远处，那数道神秘命境强者突然停了下来，然后齐齐朝后退了数百丈。

    一道剑气在他们面前停了下来！

    这一刻，场中无数人看向了剑气来的方向，也就是杨叶的位置！

    看到杨叶，荒赢双眼微眯了起来。

    杨叶带着小白出现在了那永恒之河上，他看了一眼双方，“暂停一下？”

    远处，那数名神秘命境强者之中，一名强者走了出来，“暂停?你算个什么”

    这时，远处的荒赢突然道：“退下。”

    那名命境强者转头看了一眼荒赢，“阁下可没资格命令我！”

    这时，一缕剑光在场中一闪而过。

    那说话的命境强者脸色大变，霍然转身，直接一掌拍出，这一掌刚拍出，其脸色再次剧变，一柄剑宛如一条毒蛇顺着他手臂来到了他喉咙处！

    杨叶还在原来的位置，但是，他的剑已经在那命境强者的喉咙处。

    那人呆住了。

    杨叶看了他一眼，“现在可以暂停暂停？”

    那神秘人脸色极其的难看。

    杨叶却没有管他，他转头看向永恒国度，此刻，那些人都在看着他，特别是战界的人，杨叶曾经也是战界的一份子！

    那流渊也停了下来，她的对手依旧是那荒玄，荒玄看了一眼杨叶，没有说什么。

    现在的杨叶，真的很恐怖！

    杨叶没有管场中众人，他看向小白，小白来到了那火红女子的面前，她看了一眼那火红女子，然后看向那火红女子身后的那些天地灵物。

    她小爪招了招，意思是让那些天地灵物跟着她走。

    那些天地灵物面面相觑，最后，她们看向了那火红女子。

    不远处，杨叶冷冷看了一眼那火红女子，“若说半个不字，我让你脑袋与身体分家！”

    此言一出，那火红女子脸色瞬间难看了起来。

    而这时，小白突然出现在了那些天地灵物的面前，她拿出了灵杖指着那些天地灵物，她有点生气。她可是来帮它们的，而这些天地灵物却还要问那红裙女子！

    她很生气！

    这时，那红裙女子突然道：“跟着她吧！”

    得到红裙女子的话，那些天地灵物纷纷涌向了小白。

    其实，它们也是想跟着小白的，只是对于红裙女子，它们心存敬畏，因为这名多年来，都是红裙女子在照顾它们。

    很快，所有灵宫的天地灵物都进入了鸿蒙塔内，而那红裙女子却是转身离去。

    这时，小白出现在了她的面前，红裙女子看着小白许久，然后摇头一笑，“曾经我想召你回去，并不是想算计你什么，只是不想你跟在人类身边，如今看来，你跟在他身边才是最好的，因为他可以保护好你，而他，对你显然也没有坏心。”

    说着，她揉了揉小白的小脑袋，“好好保重！”

    说完，其化作一缕红芒消失在了远处天际。

    小白转头看向杨叶，她指了指那红裙女子。

    杨叶微微点头，转身看向那永恒国度与荒族，“不管你们如何打，谁胜谁负，我希望那些天地灵物是安全的。”

    小白的责任！

    其实，小白是天地善灵，她内心之中还是非常非常在意这些天地灵物的，即使她现在还懵懂，但是，从刚才她让他帮忙时，他就知道，小白身上还是有些责任的，这些责任是注定的！

    她是天地间最善的那个，也是灵物之中最强大的那个，保护这些天地灵物是她的责任，而从她以前的行为来看，她也一直是这么做的！

    所以，既然是小白的责任，而小白也想这么做，那么这就是他的责任。

    小白的责任他来担着！

    场中，荒族与永恒国度看了一眼杨叶，双方都没有说话。

    杨叶也没有多说什么，抱着小白转身离去。

    他相信，他杨叶一天不死，他们双方就不敢虐杀天地灵物！

    完全没有那个必要，杀这些天地灵物得罪杨叶，他们没这么蠢！

    随着杨叶的离去，场中战斗再次继续。

    杨叶进入了永恒国度，他来到了曾经的古剑宗，这里，已经空无一人。

    杨叶来到了山巅之上，这里，很宽阔。

    “出来吧！”杨叶突然开口。

    声音落下，在他面前不远处，出现了两人。

    正是那横万古以及佐幕！

    横万古打量了一眼杨叶，然后点了点头，“确实是天纵奇才。”

    杨叶轻声道：“这就要出手了吗？”

    横万古摇头，“来就是想问问，可否割爱那灵祖？”

    杨叶摇头。

    横万古笑道：“你放弃那灵祖，天大地大，你皆可去。相信我，放弃那灵祖，然后你隐居起来，十年后，这天地间没有人能够在撼动你。”

    杨叶看了一眼横万古，“你要灵祖，绝对不是为了躲避天命，你想做什么！”

    横万古微微一笑，“你确实很聪明，我们的确不是为了躲避天命，至于做什么，现在还不能告诉你。我只能说，灵祖我们志在必得。还有，你体内的那二丫，我们也需要。”

    说着，他摇了摇头，“说真的，善恶皆在你身上，我真的真的很意外。如果不是她们缘故，我不想对你出手，年青一代之中，你算是不错的，特别是你的行事风格，恩怨分明，这点，很合我意。”

    杨叶摇头，“灵祖与二丫，除非我死，不然，你们别想染指她们！现在，你可以出手了。”

    横万古轻笑了笑，“来之前我就已经知道答案了。”

    说着，他看向了杨叶身后方，“不知怎么称呼阁下？”

    杨叶双眼微眯，身后有人？

    沉寂一瞬，一道虚影出现在了杨叶身旁不远处。

    那虚影突然道；“你们要善灵之祖与恶灵之祖让我猜猜，你们真正目的，不是杨叶，而是想对天命下手。”

    ps：今晚有书友请我去大保健，如果明天没有更新一般保释期好像是需要三天才可以保释，所以，你们懂的！！           
            