    待兀突骨离开后，陈楚问贾诩道：“你说兀突骨的保证可信吗”

    贾诩一脸高深莫测地微笑道：“不管他说的是真话还是假话，他回去后定然会与孟获起冲突！陛下不也正是如此考虑的吗”

    陈楚扭头看了一眼贾诩，哈哈一笑，拿手指点了点贾诩笑道：“贾文和真不愧是贾文和啊！什么都瞒不过你！”

    “陛下过奖了！”

    长沙吴候府。

    “刚刚接获交州的情报，秦军已经攻下了泸津关。”孙坚一脸阴沉地对众人道。此刻，跪坐在堂下的除了孙策外，只有一个庞统。

    孙策眉头一皱，“泸津关乃是益州与交州只见的必经之路，此地河水湍急，水军根本无法发挥效力，如果秦军从这里进入交州，我军将相当被动！”

    孙坚不禁看向庞统问道：“士元先生，你说我们该怎么做”

    庞统轻摇了摇雉尾扇，微笑道：“秦军夺下泸津关对于我们来说确实不是一个好消息，不过，秦军绝不可能在短期内有何举动！”

    孙坚、孙策交换了一个疑惑的眼神，孙策急声问道：“士元先生此话怎么讲”

    庞统起身走到地图架前，指着地图上交州与益州交界的一大片区域说道：“这里都是穷山恶水之地，几乎没有多少汉人，全是异常彪悍的蛮族，这些蛮族不服教化对一切外来势力都充满了敌意，而且这些地方遍布瘴气，还有各种古古怪怪的虫兽毒草，秦军陆军虽然可说得上是天下无双的精锐，然而在这里只怕也是寸步难行，弄不好更有可能遭遇灭定之灾！”

    孙坚点了点头，皱眉问道：“照先生所言，我们是否可以不用管西面了呢”

    庞统却摇了摇头，神情郑重地说道：“陈楚麾下多智谋之士，陈楚更非庸碌之辈！他们一定有办法对付这些情况！我们必须有所行动！”

    孙坚思忖道：“长江之上有水军把守，不用担心秦军了。不如就将陆军主力调往交州！如此不但可以防止秦军从泸津关突入交州，还能镇压一直不服教化的蛮族！”

    “主公，调陆军主力到交州是肯定的！不过，在下却不赞成一味地镇压当地蛮族！”庞统一脸正色抱拳道。

    孙坚当即明白了庞统的意思，颇有些无奈地说道：“我倒是想用怀柔的手段！然而那银冶洞洞主杨峰今日收下重礼，明日却又公开反叛，反复无常！”孙坚显得有些恼火。这银冶洞洞主杨峰在众蛮族部落中实力非常强横，仅次于孟获族和祝融族，这次孟获率领蛮军攻打益州，杨峰并没有派兵助战，杨峰这一支蛮族位于交州境内，靠近益州，麾下僚丁军是看家精锐。

    庞统却笑道：“蛮人还未开化，只重利益，而不管其它！我们完全可以利用这一点使他们取攻打秦军！”

    孙坚不禁问道：“那该如何做呢”

    庞统呵呵一笑，“其实很简单。”随即便将早已想好的计谋和盘托出。

    孙坚、孙策愣了愣，一脸讶异地齐声道：“这么简单”

    庞统点了点头，“这么简单！”

    “这有用吗”孙策一脸非常怀疑的神态。

    庞统笑道：“少将军尽管放心！若此计不成，少将军尽管来找我！”

    孙坚拍板道：“好！就这么办！伯符，你明日便点齐十万精锐进入交州与祖茂汇合！”祖茂目前在交州城中，麾下共有六万步卒。这交州虽然以被孙坚占领，不过孙坚控制的仅仅是以交州为中心的几座较大的城市和合浦、榆林、苍梧三郡（这三郡基本上就是现在的琼州半岛到桂阳郡之间的大片区域），其余的地方实际被各个蛮族所控制。

    “是！”孙策抱拳应诺。

    待孙策离开后，庞统有些意志消沉地问道：“主公，现在大秦如日中天，我们如此抵抗是否明智”

    孙坚不由得流露出迷茫之色，随即神情一凝，断然道：“我命由我不由天！我不相信我孙坚就完全没有反败为胜的可能！”

    见孙坚如此说，庞统不由得将心中所有的杂念抛开，一脸坚定的抱拳道：“统定尽己所能助主公成就大业！”

    “主公，要想扭转目前的局面，单靠我们和曹操的力量是不够的，还要利用大汉的力量！”庞统的眼中闪耀着深不可测的光芒。

    孙坚一愣，“大汉早已经不复存在，还有什么力量”

    庞统露出一个高深莫测的笑容，“陛下，陈楚虽然已经篡汉，然而天下终于大汉的力量仍然不少，而且大汉在的威望仍然存在！”

    孙坚皱眉道：“你的意思是，我们应该充分利用这一点”

    庞统点了点头，“如此还不够，我们还要有一面旗帜！”

    孙坚一脸疑惑地看着庞统。

    庞统道：“目前汉帝还在，若是我们将他迎到长沙，我们便能重立大汉与大秦抗衡！”

    孙坚虎目一亮，随即神情黯然道：“此法虽妙，然而陈楚定然对汉帝严加看守，我们如何能够得手”

    “陈楚为了笼络人心，留用了相当数量原汉廷的官员，而这些人中有不少并非真心归秦，而是迫于形势，我们可以说服他们帮助！”

    孙坚点了点头，急声问道：“都有哪些人”

    “任礼部尚书的伏完，任司隶校尉的董承。这两人是其中的代表。”

    孙坚皱眉道：“只怕他们全都没有实权吧！”

    庞统点头道：“确实如此。不过，帮助我们的人混进洛阳，对他们来说却是轻而易举。而且他们虽然在大秦的朝廷中没有权力，不过私下豢养的家甲却不少，集合起来仍然是一股不容小觑的力量！”

    “士元，你打算怎么做”

    庞统当即将自己的计划说了一遍。

    孙坚皱眉道：“虽然有些冒险，但也别无他法了！此事就由士元全权负责吧！”“是。”

    “等等，此事我还是待我与曹操商议后再做决定吧。”孙坚显得有些犹豫。

    庞统也觉得应该同曹操商议一下，点了点头。

    孙坚起身走出大堂，扬声道：“来人，备马。”目前，曹操和郭嘉、夏侯惇两人都呆在长沙，一则是为了给郭嘉治病，另外则是为了同孙坚更方便地商议大事。曹操麾下的其他将领和不到三万的步骑则驻扎在江都郡。

    不久之后，孙坚和庞统来到曹操及部下两人所住的院落外。守门的曹操亲兵一看见孙坚，当即行礼，随即入内禀报。

    片刻后，曹操领着夏侯惇快步出来，一见到孙坚便大笑着抱拳道：“不知孙将军架到，有失远迎，还请见谅！”此时的曹操仍然英气不减，不过其眉宇间却有浓浓的忧愁之色。

    孙坚跳下战马，抱拳回礼，笑道：“是我打扰曹将军休息了！”

    两人相视一眼哈哈大笑，曹操一脸真诚地说道：“你我情同兄弟，何必如此！请，里面说话！”

    曹操引领着孙坚走进大堂，曹操命亲兵上茶，各自落座。

    孙坚扫视了一眼周围，问道：“曹将军，奉孝先生的命可有好转”

    曹操叹了口气，眉宇间那忧愁之色更浓了。摇头道：“没有多少好转，只恨当年没有留住仲景先生！”

    孙坚皱眉道：“张仲景本在长沙，却不知怎么就突然失踪了！”

    一旁的庞统道：“陈楚素来重视这种杂料人才，此事说不定跟陈楚脱不了关系！”

