    房间内，一股压抑的气氛充斥在三人之间。

    迪亚大陆现在所有聚居地加起来，和四大强权在军事上相比，不论是数量还是质量都宛如蝼蚁。

    不过莎莉迅速的压下负面情绪，大脑全力运转了起来，一定有办法的。

    她的天赋虽然不能预测具体过程只能预测结果，但既然能预测出王晋带领家族渡过这道劫难，那就一定有可行的办法！

    “必须尽快增加领域阶超凡者的数量，同时尽可能的让普通人成为超凡者。

    想要消减与四大强权之间的差距，就必须得在一年之内建立我们自己的工业体系，但这需要大量的领域阶才可能完成。

    虽然有了老师你这第一个领域阶之后，以后领域阶的晋升对超凡者将没有任何门槛，但是还有大量的普通人，必须得到大量的星尘让他们成为超凡者，［吸光］这个黑洞级回路与菌毯都至关重要。”

    王晋看着这个快速恢复过来的妹子点了点头，“这也是我的想法，我一个人的精力实在是有限，必须得集合你们以及其他聚居地首领所有的力量。

    现在我刻画一个行星级改造回路只需要十几分钟，我会尽快让你们成为领域阶。

    基地建设进度必须得提前，奥托族长，我希望所有聚居地首领都亲自带领大量的人手去配合我建设基地，有了你们的加入进度会提前一到两个月。”

    “没问题。”奥托点了点头。

    莎莉也说道：“老师，我也去吧，我的天赋对于工程建设方面帮助非常大。”

    “好的，我们赶快行动。”

    三人确定了计划方针之后便开始了行动，其他聚居地首领也收到了通知，二话不说便亲自带领了大量的人手前往五座分别在建的基地。

    甚至有的聚居地首领在看到了王晋基地建设进度之后，直接决定整体迁移，老窝都不要了。

    “个人物品赶紧收拾好，还有二十分钟就要出发了！”

    “还有二十三组人没安排好，不用分组了，直接让他们先在卡车上挤一挤，路上你再慢慢安排，你还有十五分钟时间准备！”

    “都快点，不要拖延了，大件物品不用管，到时候会补偿你们的。”

    迪亚大陆上，无论是平原、山区、丛林还是戈壁沙漠之中，类似的队伍正在快速集结，最后组成了一条长长的迁移车队向着王晋规划好的五座地下基地前进。

    路上有时两支迁移队伍碰上了就合并在一起。

    磁爆星爆发与四大强权将要入侵的消息已经扩散到了整个迪亚大陆，再加上那些大型聚居地的首领自身的威望，聚居地内的居民对此都没什么反对。

    而王晋却只能靠着自己的拳头让大量小型聚居地的居民乖乖听话。

    当然也有其他的一些聚居地并未有任何动作，像是准备观望一下，毕竟宁为鸡头不为凤尾的道理艾尔星的人也懂。

    一时间让自己的势力和其他势力联合起来肯定会大大的削弱自身的权利，除了根据莎莉的预测邀请的五十二个首领，其他人短时间还下不了这个决心。

    迁移队伍一路上惊动了不少星兽和野兽袭击，但对于迁移队伍却并没有什么影响。

    大型聚居地的超凡者再加上各种超凡装备和武器砍瓜切菜就解决了，而王晋的分体随手一会一堆光刃就将敢来袭击的野兽给切成了两半，大家只当是给他们加餐了。

    迁移队伍一路毫无惊险的平推过来，此时已经有第一批人进驻了各个还在建设之中的基地，直接拎包入驻。

    西部基地。

    卢西奥带着几名心腹愣愣的看着这片巨大的地下广场，柔和的灯光让人心情不自觉的舒缓了下来，一根根连接上下的柱子支撑着这个地下空间，所有的墙壁上都反射着淡淡光芒。

    眼前的景象太过于夸张了，据他所知，这座基地是半个多月前才开始建设的，而现在已经可以容纳两百万人居住的区域已经准备好了，还有更多已经拓展好的空间只不过是各种基础设施没有完工而已。

    他伸手摸了摸墙壁，感觉软棉绵的非常有弹性。

    “这就是王工提到的菌毯？”

    卢西奥马上就感觉到墙壁上附着的有生命，而且还在吸收提炼星尘！

    “这。。。这。。。相当于整个基地的墙壁都被一层星碳材料给覆盖了，还是具有提炼法的星碳材料！！！”

    卢西奥此时整个人都不好了，这么大个基地再计算一下这些菌毯的构造体积。

    沃日！

    这一天能提炼多少星尘啊！

    虽然他仔细的感觉了一下，菌毯的提炼速度只有普通阶超凡者的二十分之一，但在庞大的基数之下也是个天文数字。

    广场上无数表情同样很茫然的男女老少也排着一列列规整的队伍进行登记，每支队伍都有一个分体带领维持着纪律。

    这些技术工人、教师、医生、会计以及长方体固体定向移动工程师都分门别类的被记录，然后马上被安排新的工作。

    卢西奥这个优质的劳动力也不例外，这时一个戴着面具和安全帽的分体来到了他身前打断了他的震惊。

    “卢西奥首领？”

    卢西奥看着眼前和最近那些“老师”一模一样的装束，顿时郑重了起来。

    “我就是卢西奥。”

    分体也不废话直接说道：“你的天赋是物质软化力场，是个搬砖的好料子，赶紧一起来干活，对了，你手下所有超凡者也一起来！”

    “哦…好的。”

    卢西奥就这么迷迷糊糊的被王晋给拉去进行长方体固体固定移动工作了。

    不止是卢西奥，所有第一批人，刚来到这座庞大的地下工地之后屁股还未坐热就被王晋给安排了一系列任务。

    王晋当然不会让他们闲着，虽然自己晋升领域阶之后随便选了几个有利于搬砖的构造回路加载，生产力飙升了一大截，但有其他超凡者特别是那些天赋者加入的话进度还能继续加快。

    卢西奥带着一群超凡者来到一处隧道施工现场，一脸敬畏看着王晋的操作。

    分体身前一扇由光芒组成的盾构机圆形刀盘，直径十五米，光盘高速旋转向前推进，留下一堆堆粉碎的岩土从后面排出。

    一只只工蚁将岩土吞食之后，转化为各种规整的矿锭储存在背部长出的一个个柱形容器之中。

    容器装满之后会从工蚁背部自动脱落，然后由克隆体将容器装车运走。

    吸附在隧道壁面的菌毯快速的扩张填补空位，根系侵入岩层之中紧紧固定住壁面支撑着地层压力。

    墙壁上的菌毯一阵蠕动过后壁面就成了一面被平整粉刷好的墙壁，根本就看不出来这是一种生物。

    卢西奥顿时便明白了为什么进度能这么快，这种效率想不快都不行啊，他看了半分钟就向前推进了大概一百米。

    他赶紧跟上分体的步伐，一脸憧憬的表情说道：“这就是领域阶吗？”

    自己领域阶的时候也能做到这种地步吗？

    分体并没有理会他的想法，直接给他分配了任务。

    “你带领你的手下负责在这段路程的房间开辟以及装修，图纸都给你了，以你的天赋应该很轻易就能办到，今天晚上我再帮你刻画回路。”

    “哦…哦，好的。”

    卢西奥被打断了遐想之后回过神来，便带着他的手下开始干活儿了。

    来到隧道一段墙壁前用星力感觉了一下，深入岩壁中的菌毯已经包裹形成了大片的空间，是个三室两厅，只需要他把空间内填充的土石给掏空就行了。

    卢西奥直接按照菌毯给他规划好的尺寸发动了自己的天赋。

    顿时坚硬的岩石直接软化成了粘稠的液体，快速的流到了隧道之中，其他超凡者则是用固定的方块模具将这些液体搜集起来，渐渐的液体又变回了一个个方块状的岩石。

    接着超凡者们利用星力将一块块岩石抬起送进一辆克隆体开来的重卡上运走。

    十分钟之后一个三室两厅的毛坯房就这么形成了，又有一群克隆体带着各种工具进入房间内装修，而卢西奥则是带人去开拓下一个毛坯房。

    位于基地最底层的控制中心里，莎莉看着一块块屏幕上五座基地的整体规划布局图，大脑在高速的计算，同时也启动了自己的天赋，不时的向王晋汇报着。

    “西部基地A-4-653区域结构不稳定，两个月之后会发生塌方，需要菌毯对方圆十公里内的岩层进行加固。”

    “北部基地E-2-564区域前进方向有一座钛、钨矿脉。”

    “南部基地L-8-253区域第三象限有一条大型暗河，施工时请注意。”

    一条条被预测到的信息经由莎莉汇总到了王晋这里之后对规划进行微调。

    所有人都在为这个基地的建设贡献自己的那一份力量，在这一个个天赋的帮助之下基地建设进度大大的被加快了。

    种种神奇天赋的具体应用看的王晋都大开眼界。

    不过他也思考了起来，这还只是一群自身文明被灭了的“野人”使用天赋进行工程建设，就能迸发出这么强大的力量。

    那艾尔星四大强权呢？

    星尘域其他的高级文明呢？

    想到这，王晋刚晋级了领域阶所产生的一丝自满便消散了。

    就算渡过了眼前的难关之后，以后还是得苟啊。

