    可能是之前与丁海景说了不少话，丁富这个时候的声音有些涩哑。

    江筱给他倒了一杯水，递了过去。

    丁富似是没有想到她还会对他这么好，愣了一下才接过了水。“谢谢小小姐。”

    “不用这么叫我。”

    江筱走回到六少身边坐下，她的手探入口袋里，摸到了迷幻符图。

    按理来说，丁富是接触过龙王的，除了最后被龙王放弃，想要他代替自己死掉，之前他可以说是龙王身边的核心人员了，不管他是自愿还是被迫。

    若是要保证他所说的话都是真话，那就应该让他服下迷幻符图。

    但是想到了丁海景，江筱没动。

    丁富喝了水，感觉喉咙舒服了不少。

    他苦笑了一下说道：“始终还是姑娘家的更细心，小景就没有想过给我倒水。”

    听到他说的这么一句话，江筱忍不住说道：“这个时候你还有心思嫌弃他？难道你该担心的不是他还认不认你吗？”

    丁富震了一下。

    他垂下头去。

    江筱冷哼，“在你爱屋及乌地帮着司徒世重的时候，你根本没有想过丁海景。”

    不管他是因为什么原因，他在护着司徒世重的时候，丁海景正在一号基地被高博士他们当小白鼠，身上还有伤还那么多的针孔。

    丁富明明知道龙王是什么人，却那么盲目地相信他的承诺，这不是可笑吗？

    再说了，他难道更信任龙王？

    而不是相信她和江家会护着丁海景？

    “算了，这些话我也没有必要跟你多说，现在我们有话问你，你最好是想好了再回答。”

    “小小姐，六少，你们想问什么就问吧，我保证每一个问题都会如实回答的。”丁富叹了口气。

    江筱看了六少一眼，第一个问题就是：“我爷爷奶奶是怎么死的？”

    听到她的这个问题，丁富手便颤抖了一下。

    江筱和六少都注意到了这个动作，父女俩的眉时同轻攒，看起来神情十分相似。

    丁富静默了一会儿才开了口。

    “是龙王杀了他们。这事也是我后来进了研究所才查清楚的，当年夫人得到了一幅画，在家宴的时候拿了出来让大家欣赏，别人都没有看出来那画有什么奇特之处，但是龙王却发现了。”

    江筱和六少都知道他说的是什么画了。

    看来，当初捕猎者三号说的也没错，江夫人就是因为无意收藏到的画而引来了杀身之祸。

    “龙王此人性子本来就阴险，其实那个时候他要是主动开口跟夫人说他想要那幅画，以夫人的大方，想必也会分文不收把画给了他。”

    丁富说道：“可是龙王却觉得不能主动开口讨要那幅画，这样万一以后画的玄机被人知道了才不会想到他身上来，所以他就派人去夫人那里偷画。结果没有想到却被先生发现了，人还被打伤了。这事反而激怒了先生和夫人，他们觉得这幅画有玄机了，否则不会引人上门偷盗，所以夫人便把画给藏了起来。这一藏，龙王再找不到画在何处，就对夫人起了杀心。他原本是想抓到夫人之后威胁他们把画的下落说出来的，可是先生夫人坚持不说。”

    