    在叶白的指引下，吴小狗没有找到松鼠，却碰巧发现一处黝黑的洞口。

    “这是盗洞？”吴小狗心中一惊，在吴广源的耳濡目染之下，他对盗墓的一些手段也了解一些。

    这洞口直径半米左右，刚好容得下一个人左右，洞口两边还有洛阳铲的痕迹。

    只是盗洞里面生长着不少的植被，看起来有些年头了。

    “看来这明朝的大墓被人盗过了，这次怕是没什么收获了，要赶快告诉爹。”

    吴小狗拍了拍老黄狗，在狗的耳边嘀咕了几句，似乎想要这老黄狗去报信。

    这老黄狗仿佛真的听懂了一般。迈起四肢，飞快的往回跑。

    这一幕看得叶白暗暗惊奇，这狗成精了不成。

    “小白哥，这是个盗洞，我估摸着咱们脚底下的墓穴已经被人盗过了。”吴小狗怕叶白不知道，解释了一番。

    叶白点点头，配合着演出，说道：“那我们岂不是什么也得不到了？”

    “这也不好说，看着盗洞应该有些年头了，怕是清朝那时候的盗墓贼，古人盗墓虽然吃得干净，但总会遗留下一些宝贝的，只要有一两件留下来，我们就不虚此行了。”吴小狗对行情似乎极为熟知，说得头头是道。

    叶白抿着嘴，面色沉重的点点头：“希望是这样。”

    不多时，老黄狗带着吴广源和胡子叔一行人赶来。

    “发生了什么？”

    “爹，我和小白哥发现了一个盗洞！”

    “盗洞！”

    众人面色一惊，看向黝黑的洞口，这确实是盗洞无疑。

    有盗洞意味这明朝大墓早已经被盗墓贼光顾过了，里面的宝贝已经被人拿走了。

    “该死的，怎么会有盗洞。”

    “这可怎么办？”

    “好了，都别吵了！”吴广源大声喊道。

    盗墓这么多年，什么样的大风大浪吴广源没见过，墓穴还没盗之前发现盗洞也不是什么稀罕事。

    “有盗洞也说明不了什么，或许这群盗墓贼都死在墓穴的机关里呢，而且即使被盗了，有落下的一两件宝贝也够我们开张的了。”吴广源缓缓说道，厚重的声音迅速稳定了人心。

    “老二，给我个火把，我先下去探一探。”

    吴小狗的二哥迅速在周边找了一根枯枝，裹着布匹，浇上油，点燃火把，递给吴广源。

    “你们在上面也留心一点，有什么动静就告诉我。”叮嘱完自己人，吴广源又看向胡子叔：“胡子兄弟，这上面就交给你了。”

    众人清理完盗洞附近的植被后，吴广源手持火把，躬着身子弯着腰，下了盗洞。

    叶白虽然有墓穴的地图，但地图上可不会标注机关陷阱，而且这盗洞荒废多年，或许早已经成为某些动物的栖息地。他也不清楚这盗洞中是否有危险。

    吴广源一人持着火把下去，显然是艺高人胆大。

    洞穴中传来稀稀疏疏的动静，不多时窜出两只手掌大小的山鼠出来，接着没过多久，吴广源也从盗洞中探出了头。

    “确实是盗洞，不过中间的通道被掩埋了，也不知道通向墓穴的哪里，既然有现成的盗洞，我们就按照这个盗洞向下挖。”

    拿定主意后，吴广源便吩咐自己的伙计，拿着洛阳铲等工具开始挖掘。

    塌陷的通道不长，在伙计熟练的挖掘下，盗洞很快被挖通。

    吴广源和胡子叔合计了一番，两人只带了些伙计下墓，而叶白吴小狗众人则留在上面。

    虽然知道这墓穴中有一个青铜宝箱等待开启，但叶白不太着急，等吴广源和胡子叔确认了墓穴里没有危险后，他有的是理由下去一探。

    只是在上面等待着实有些无聊，叶白便和吴小狗聊起了家常。

    “长沙除了你们这一家土夫子，还有其他的势力吗？”

    “当然不止了，我爹说长沙的盗墓势力鱼龙混杂，我们吴家也只是勉强在长沙混口饭吃。我爹每次下墓得到的宝贝都是卖给霍家、白家，这两家是经商的，专门买卖明器的，我爹说每次下墓的大头都是被这些人拿走了的。”吴小狗愤愤不平的说道。

    叶白点点头，此时的九门还没成立，张大佛爷还没出现在长沙，九门还是一个雏形，没有融合在一起。

    吴家也只是长沙众多土夫子势力中的一支，还没有混出后来的名气。

    “卸岭的陈玉楼，你父亲认识吗？”叶白又问道。

    “小白哥，你是说卸岭的陈魁首？”吴小狗声音大了几分，吸引了一旁众人的目光。

    似乎意识到他的声音太大，他又小声在叶白耳边道：“不过，我爹怎么认得卸岭的魁首，他要是认识，我们这次也不会这么凄惨，说不定我们刚到卸岭的地界上，就会有百十位卸岭好汉来帮我们，不会像现在这么狼狈。”吴小狗有些不满的吐槽道。

    “还有我和你说呀，卸岭的名气很大，但我们长沙的势力一般不与他们来往，咱们各有各的地界，这次我爹来卸岭的地界上寻宝，其实是犯了忌讳的，若是被卸岭的人发现，三刀六洞是免不了的。”

    叶白忍不住笑道：“你就这么想你爹被三刀六洞啊？”

    “他不打我的时候，我当然不想，若是把我打急了，哼！我就去卸岭偷偷告密，到时候让他也讨不得好！”

    看着吴小狗认真的表情，叶白感觉自己肚子都要笑疼了，想起后世吴老狗的作风，确实是这孩子能干出来的事。

    “诶呀，不好，如果老熊岭是卸岭的地界，我们脚下的盗洞不会是卸岭的人挖的吧，只要是他们挖掘过得墓穴，连棺材都会被搬走的。”吴小狗猛的一拍头，似乎想起了什么。

    “诶，不对，我记得卸岭的人从来不屑用洛阳铲的，这盗洞有洛阳铲的痕迹，应该不是卸岭的人挖的。”

    “还好，还好。”

    看着吴小狗的表情一番变化，叶白忍不住笑道：“别担心，等吴叔他们上来我们就知道了。”

    话刚说完，盗洞口传来声音，却是吴广源等人从盗洞挨个爬了出来。

