    浓雾蒙蒙笼罩大地，下方修士的三道阵法防线齐齐崩溃。

    就连盘坐于云端之上的方鉴也被浓雾笼罩，下方因防线崩溃的修士们惊叫着想要逃离浓雾的覆盖。

    天地间响起十几道震耳欲聋的象鸣，其中一头巨大的蜃象直接朝着浓雾中的方鉴扑了过来。

    刹那间，方鉴睁开了眼睛，此刻在他的心头，一声玉磬之音响彻神魂。

    在方鉴睁开眼睛的一刹那间，函虚界那被浓雾笼罩的天空上破开一道裂缝，随后一道清溟的天光从天上照射下来。

    这道天光撕破苍穹，这道天光驱散浓雾，这道天光直接落到了方鉴身上。

    与此同时，已被方鉴推演到第一百零八轮的《鸿清玉律正雷剑经》‘诛邪卷’后面，又多了一卷，名为‘蜃象’。

    至此，《鸿清玉律正雷剑经》整部道法共有五卷，分别为：玉律卷、正雷卷、剑经卷、诛邪卷以及刚刚出现的‘蜃象卷’。

    只见蜃象卷开篇写道：“蜃象者，天地万法之照影，函虚万灵之元精，游荡于蜃元之海，其生亦幻，其灭亦幻，幻之化象，是为众生之惧，万法消隐之源也。”

    接下来，便是蜃象仙法修炼之术，但方鉴只是看了开篇注释，便已明白这蜃象的来历了。

    蜃象，天地万法之照影。而这些浓雾，则是‘蜃元之海’。

    随着一声传彻天地的象鸣之声响起，一只庞大无比的蜃象已经张开巨口，将方鉴包含了进去。

    然而就在下一刻，方鉴眉头陡然绽放出八景神光，照亮了整片被浓雾所笼罩的天地。

    八景神光一出，顷刻之间蜃象由实转虚，轰然一声炸裂开来，变成了一片浓雾。

    八景神光照彻天宇，驱散蜃元之海浓雾，破灭一切蜃象。

    下方正绝望的修士们抬起头来，只见在那八景神光之下，所有浓雾顷刻间消散，一只只蜃象在发出一声惨叫之后尽数湮灭。

    而方鉴凌空而立，八景神光正是从他眉心放出，将笼罩大半个函虚界的蜃元之海尽数驱散。

    这一刻，下方所有的修士、凡灵齐齐跪倒在地，朝着方鉴不断地叩拜、祷告。

    ...

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    数十件法宝不断地轰击着护山大阵，同时无数的仙法落在了护山大阵之上，震得整个景嫣山四面地脉崩裂，江河断流。

    尤其是景嫣山内部，更是房倒屋塌，天旋地转，但好在有护山大阵的护持，里面的人都还无事。

    但尽管如此，负责主持护山大阵的卢煊五人还是感到一阵力不从心。

    他们已经坚持了一个时辰，这半个时辰里二十多个真仙轮番攻打护山大阵，他们五人的法力也早快消耗光了。

    因为这期间五人更是已经将方鉴给他们的恢复法力的仙丹用完，此刻完全是凭着自身的法力在硬抗。

    应萱此刻也不得不亲自上前与五人轮换，只要五人中有一人法力快见底了，应萱便代替其进入阵眼坐镇，换他下来补充法力。

    但是很快，荣歆真人等人便在景嫣山外围布下了隔绝灵气的大阵，使得内部众人再也无法补充法力。

    荣歆真人他们也很疲惫，不仅疲惫还很震惊。

    他们无法想像卢煊他们是如何扛住自己二十多名真仙的联手攻打的，按理说加上应萱共六名真仙，能抵挡一炷香的时间就不错了！

    荣歆真人当然不知道卢煊五人身上有方鉴给予的天法院炼制的仙丹，所以只能埋头攻打，好在他们人多，可以轮番上阵。

    也就在一个时辰之后，卢煊五人的丹药彻底耗空，此刻护山大阵也摇摇欲坠。

    花圃之内，聆兮与鸢兮急的团团乱转。

    尤其是鸢兮，此刻更是气急道：“这个卢华怎么还没来？”

    聆兮也是一脸抱怨地道：“天庭让他来救娘娘，他却去管什么蜃象！若能回去定要参他一本。”

    太阴星君一直都非常淡定，就算在这危急时刻，她也不慌不忙，坐在石台之上一边饮茶，一边观察着头顶的大阵。

    “大概还能支撑一炷香的时间。”太阴星君看着头顶那震颤不止的护山大阵说道。

    聆兮与鸢兮对视一眼，二人眼中都泛起了浓浓的忧色。

    但就在这个时候，令人意想不到的一幕发生了。

    只见头顶的大阵突然一阵剧烈晃动，随后‘啪’地一声如同琉璃一般破碎开来。

    “怎么回事？”聆兮大为惊异，急忙问道。

    鸢兮飞身而起朝前方看去，只见景嫣山护山大阵东南角突然冲出数百名修士，有阳神、有元婴...而且他们全都穿着景嫣山的弟子服装。

    但是这些人却从东南角阵基闯出，并且破坏了大阵的阵基。

    “诸位上仙，我等愿降！今已破开景嫣山护山大阵阵基，请诸位上仙入山！”

    “与诸位上仙对抗并非我等本愿，我等从此愿脱离景嫣山，还望诸位上仙饶恕。”

    那些景嫣山的弟子破开大阵阵基冲出景嫣山后，直接朝外面的那些真仙跪拜道。

    看到这一幕的应萱羞怒难当，怒不可遏，哪里还不知道这些自己精心培养的弟子见势不妙都背叛了自己，只见她大喝一声：“你们这些叛徒！我杀了你们。”

    说罢，应萱便祭出法宝朝那些弟子砸去，而迎接她的则是六件真仙法宝。

    ‘轰’

    应萱的法宝还未飞出景嫣山范围，就立刻被那些真仙法宝砸落，其后一柄长剑直接飞来，‘噗呲’一声洞穿了应萱的小腹。

    应萱惨叫一声，身形顿时飞落下来，砸落到了花圃之中。

    “快，救她。”太阴星君急忙起身说道。

    聆兮与鸢兮立刻上前欲救应萱，可此时应萱小腹上的长剑突然拔出，然后直接朝着聆兮与鸢兮杀去。

    “休得放肆！”

    此时只听一声高喝，随后五道仙光齐齐飞来，并且其中一人祭出法宝挡下了飞剑。

    聆兮与鸢兮立刻将应萱扶起，接着取出自己的丹药放入了应萱的口中。

    卢煊五人将太阴星君、聆兮、鸢兮、应萱四人围在中间，只听佘燳道：“景嫣山要塌了，快。”

    说罢，佘燳五人立刻腾起云光，载着太阴星君四人飞上了半空。

    就在众人刚刚飞上半空，下一刻整座景嫣山瞬间崩塌，大地震颤着、咆哮着，烟尘弥天而起。

    “就是那三个女子，拿下她们！”风真人看到飞上半空的佘燳五人，以及被佘燳五人围在中间的太阴星君四人，当即大声喊道

    一瞬间，二十多名真仙顷刻间祭起法宝便杀了过来。

