    “你看吧，我就知道那个坏家伙会答应的，薰儿，难道你还不明白么，叶晨的心根本就不在你一个人身上啊。”

    拉着想要靠近叶晨的古薰儿，已经彻底恢复元气的琥嘉，不断在其耳边说着叶晨的坏话。

    但无论她怎么努力，古薰儿却是一脸严肃道：“琥嘉，我们是好朋友，所以我不想再从你口中听到有关叶晨哥哥的任何不好言语，他是个我这辈子最重要的人，你能懂吗？不，你不明白，所以才会如此，当哪一天你遇到了那个可以让你不顾一切的人时，或许你之前所说的那些，就不会再说了。”

    “现在，可以松开我了吗？你还是我朋友，对么琥嘉。”

    古薰儿的语气越来越威严，平日里琥嘉跟她嘻嘻闹闹就算了，可现在，为什么她要一直针对自己喜欢的人呢？

    难道她以为，自己不知道叶晨哥哥身边，不止自己一个女人吗？

    从小到大，薰儿就记得叶晨哥哥说过，他身旁的女人从来都会只有一个，这些自己是知道的，可喜欢一个人是忍不住地，她不想因为其他而影响与叶晨之间的关系，只要她的叶晨哥哥是真心喜欢自己的就行。

    想罢，古薰儿便拜托了还在发呆的琥嘉小手，旋即快步跑到叶晨身旁，询问着有关萧玉的事情，她能不能一起跟去。

    当下，叶晨亦是点点头道：“当然可以，薰儿你想去哪，尽管跟哥哥说，我都会尽其所能带你去的。”说完，还习惯性地揉了揉她的小脑门，让其不要多想，反正也就是正常的叙旧罢了，没什么见不得人。

    古薰儿嘴角露出笑容，搂住叶晨的胳膊便朝院内建筑走去，两人许多天不见，她还有很多话想跟自己的叶晨哥哥说。

    然而就在这时，久久待在原地的琥嘉，却十分不甘心地冲着两人方向大叫一声道：“叶晨，你真的爱薰儿吗？如果爱，那你敢不敢把你我之间的故事，说给薰儿听听。”

    似乎在赌博，琥嘉问完话，顿时满脸示意性地看着回过头来的古薰儿，眼中流动的神情似乎在说：你看，你全心全意喜欢的男人，正在欺瞒你，他并不是像你想象中的那么爱你呀，古薰儿。

    “什么事？”

    预感到些许不对劲的地方，古薰儿顿时出声问道。

    而同一时间，琥嘉亦是紧紧盯着叶晨，柳眉轻佻，仿佛断定叶晨不可能说出，对于这种几乎可以击毁男女关系的事情，对，绝不可能。

    “没什么大事，我只是救过琥嘉一命罢了，说起来，她还没好好报答我呢，毕竟那时我可出了一晚的力。”

    叶晨没想到琥嘉居然这么直白，毫不忌讳自己的名声，要知道此刻，打开的院门口处，可站着不少吃瓜的学院弟子。

    为了对方着想，叶晨也就十分隐晦的说了说，不想让琥嘉难堪，毕竟那种事要传了出去，琥嘉恐怕在迦南学院待不下去了，不被戳脊梁骨都算好的。

    然而更让叶晨没想到的是，近乎赌徒般的琥嘉，却突然又冒出一句话道：“怎么，是男人，就承认啊，你不敢吗？你不是爱薰儿吗？我不信，你们男人，根本就没一个好东西。”

    闻言，叶晨顿时也来了脾气，居然地方不觉得说出来有伤脸面，那他也就不再想那么多了。

    当下，叶晨抱着薰儿彻底转过身来，冲着琥嘉淡然道：“没什么不敢承认的，你对我下药反被自药，随后我为救你，更是舍身牺牲帮你解毒，使得你我只要有夫妻之事，但那，不过是为救你罢了。琥嘉，你为何就是要我说出来呢，这种事，丢人可不是我呀。”

    听到这些，古薰儿顿时明白过来这其中的曲折，且见琥嘉学姐没有狡辩，甚至露出一副了然神色后，她便明白，叶晨哥哥所言都是真的。

    同时，她也总算明白了，叶晨那天为什么会不告而别，原来，这一切都与琥嘉有关，只是古薰儿还有一点不是很了解，那便是为何，对方要给叶晨哥哥下药？

    当叶晨讲明一切之时，气氛便逐渐僵持起来，琥嘉也没赖账，只是眨着不可思议的目光看着叶晨，心中不但自问：为什么，为什么他可以如此轻松的说出那种事，大庭广众之下，还有薰儿在这，难道，难道他就一点都不怕被人知道吗？

    还是说，与我之间的那种事，就真的只是单单纯纯的救人？没有任何一丝杂念？

    琥嘉开始怀疑起了人生，她真的不懂叶晨，无论是性格还是处事都就如一团迷雾，让她捉摸不透，根本不是正常人的思维，让其心理险些崩溃。

    然而若是琥嘉知道，在叶晨原本的世界里，男女之间那点事非常开放，甚至在一些国家都是合法，可以随便议论的话，或许之前，她就不会天真的提出那个问题，更不会蠢到做出伤敌半豪自损八百的行为了。

    “混账！”

    突然，小院上空传来一声呵斥，旋即只见一个大胡子老者急速坠落到了琥嘉身旁，随即一脸怒然的看向小院建筑处道：“叶晨，你真是大胆，竟敢在这么多人面前说出那种话来，难道你就不会为嘉儿考虑半分吧。即便你们之间没有什么情分，但毕竟有过肌肤之亲，你就不能？”

    闻言，叶晨顿时抬手打断道：“喂喂喂，我说你们还讲不讲理了，是我想说出来的吗？副院长，你该好好管管你的孙女了。还有，我也不是无情之人，若她愿意我可以娶你孙女保全她的名分，但还请不要在这胡言乱语，我叶晨也不是好欺负的，能懂否？”

    说完，叶晨头也不回的走进院内房屋，旋即回头看向姗姗来迟的古薰儿，一脸无奈道：“薰儿，我已经把你想让我做的事情放出话了，可满意了？”

    “嗯嗯，叶晨哥哥真棒棒，但别生气哟，薰儿也会难过的。”古薰儿将小脑袋靠在叶晨怀中，随即细声继续说道：“谢谢你答应我娶师姐，其实琥嘉也是个可怜的女孩，她爸爸就是因为做了对不起她妈妈的事情，一直隐瞒了很久很多年，所以才会导致师姐发现后一直这么讨厌男人，叶晨哥哥，你会说到做到的对吗？”

    “对对对，薰儿你说的都对，我一言九鼎还不行吗？”

    叶晨轻笑回应着古薰儿，随即又无奈摇了摇头，暗自叹息一声。

    他并不是很了解琥嘉，但无论何，对方都跟自己有过了那种事实，所以不管之前他说没说娶琥嘉，叶晨都会为此负上责任，除非对方很抗拒不愿意，那他也就没什么办法了。

    正想着，胸前突然升起一片冰凉之意，当叶晨低头看去的时候，顿时发现怀中的古薰儿，正眨着异样的眼神看着自己，随即那鲜红的薄唇之中，口吐香兰的说道：“叶晨哥哥，刚刚有外人在不方便，现今，屋内就剩我们两个人，咱们是不是该继续之前还没完成的事情。别拒绝熏儿好么，你都能跟琥嘉师姐那样了，难道就不能跟我一起吗？”

    闻言，叶晨顿时抓住了那想要乱动的小手，旋即颇为无奈的看着怀中的可人儿道：“薰儿，我不是不想继续，但......”

