    “风哥，你怎么这么久才出来！！”

    大约过了半个小时，才看到秦风从斗魂场里慢悠悠的走了出来。

    “这几个亿让我实在是太心疼，听说胖子今晚你要请客？”

    秦风一副心痛到窒息的模样。

    “嘶——”

    不知道为什么，听到这一句话之后胖子忽然有些怂了。

    风哥该不会是准备拿他来开刀吧？！

    刚好像是他喊的最欢来着。

    想到这里胖子一口唾沫咽下，整个人变得无比惆怅了起来。

    “是啊，这胖子说要请客的，这不一直在等你。”

    一旁的白沉香回答说道。

    “那我们去风凌酒店餐厅？好像距离也不远。”

    秦风笑眯眯的对着胖子说道。

    这里有一座风凌酒店。

    不过规模与天斗城或者武魂城相比，完全不是一个级别。

    但对方在这也算是顶级奢侈酒店。

    “不不不，风哥，你还是放过我吧，我就看前面那个大排档还不错，要不我们就去那里吃？！”

    胖子一个箭步拉着身旁的沉香妹妹就往大排档里边冲。

    要真去了风哥说的酒店，那他也不用出来了。

    直接去给人家刷盆洗碗抵债。

    “那在大排档也不错。”

    就这样大家进入到了大排档之中。

    那老板将菜单拿了上来。

    “风哥，要不就让你来点吧，毕竟你今天可是帮我们买了一艘价值两个亿的船。”

    奥斯卡看着秦风，当即将菜单拿到了对方的面前。

    “风……风哥，手下留情。”

    胖子一脸挽尊的姿态。

    那一双小眼睛，差点都渗出了泪花。

    可千万别一次把他所有家底都给搞完了。

    毕竟今天才刚刚去了1万金币。

    当真是时运不齐。

    “老板，帮我将这一些菜全都呈上来。”

    秦风对着那掌柜说道。

    全都是各种珍稀菜肴，海鲜美味。

    其中的深海鲍鱼的价格，更是堪比黄金。

    需要一个金币。

    秦风大手一挥直接点了100个深海鲍鱼。

    这一段七七八八加起来，竟然高达上千金币。

    大排档的老板直接给吓懵了。

    要知道平时人家来这里吃，最多也就是几个金币而已。

    结果这帮人直接搞了个上千金币。

    这可是他差不多半个月的营业额啊。

    今天他这个小店是碰到贵族子弟了。

    老板赶紧去联系要货。

    毕竟很多珍贵食材不能放在店里，要不然放坏了，或者时间久了味道不对客人估计又得投诉。

    整个小店直接忙活了起来。

    就为了招待秦风他们一行。

    胖子深深地呼出了一口气。

    幸好自己机智来到了大排档。

    要不然今天怎么死都不知道。

    风哥这丫的实在是太可怕了。

    就连这一种大排档，对方都能干出上千金币出来。

    若是去到先前对方所说的餐厅，估计得十几万甚至几十万都有可能。

    今天自己也是脑抽好端端的举那牌子举得这么欢干什么？

    这下完了，被记恨上了。

    然而胖子不知道，那一个拍卖场实际上就是秦风的。

    至于拍出两个亿的龙渊船，真实价格只不过是100个金币。

    秦风之所以点1000个金币的菜，纯粹是因为胖子今天在玩火。

    要是那一家拍卖场不是他的，他可得损失两个亿，坑对方千把金币，让这小子知道代价。

    “话说我们明天早上可就要出海了，不如风哥你趁机安排一下我们各自的任务吧。”

    菜还没有上来，小三对着秦风说道。

    现在的他对这一个海神岛无比渴望。

    那是复活自己心爱之人的地方。

    “是啊，分配好到时候我们就能提早适应一些。”

    戴沐白微微点了点头。

    现在整一个队伍，秦风是队伍之中的队长。

    一切统筹皆由他负责。

    “咳咳，其实看了今天大家的战斗之后我也正想说这一件事。”

    秦风微微点头说道。

    “哦？那风哥你怎么安排？”

    奥斯卡一脸兴致勃勃的问道。

    “到时候我们侦查的话就交给沉香来做吧，毕竟是飞行类武魂，到时候就麻烦你了。”

    秦风朝着沉香的方向看了过去。

    “什么？我负责侦查？！”

    白沉香没有想到这一个渣男居然给了一个这么好的差事给她。

    “怎么了？难道不行吗？”

    白沉香这一副诧异的神色，让众人略微有些疑惑。

    “没有，没有，我肯定能行啊！”

    沉香似乎也发现了自己失态，顿时急忙对着回道。

    说实话之前在队伍之中她一直苦于不能表现，现在难得有这个机会，她怎么会不行呢？！

    能为大家出一份力，证明自己的价值，这是白沉香自从进入到这一个队伍之后，一直想做的事情。

    “胖子，你的武魂是火属性的武魂，今天我发现居然能蒸发海水，你就是我们整个队伍的强攻先锋手了，到时候泠泠，荣荣，你们辅助系魂师遇到危险，一定要第一个辅助胖子。”

    只听到秦风对着说的。

    “我擦？”

    “？？？”

    不但是胖子，在场的所有人一脸懵。

    胖子竟然当先锋手？？

    这确定不是在开玩笑吗？

    怎么轮好像也轮不到他吧？！

    “风哥，虽然我也很想当先锋，是我这半斤八两……”

    “你这怎么是半斤八两，之前我可看了那个奥斯卡的比赛，你那火属性的武魂可以克制海水，换一句话来说面对海魂师，你是我们这一批人里最强。”

    胖子的话音刚刚落下秦风当即对着说道。

    “好像这么说也有些道理……”

    听到秦风这一句话之后，大家也都是一副释然的模样。

    确实，当初在面对那一些海魂师的时候，胖子力压一头。

    表现的十分精彩。

    “我……”

    胖子仿佛如万箭穿心。

    风哥这摆明了就是在公报私仇。

    都怪他今天作死。

    好端端的惹风哥这一个变态货干什么？

    而且今天他之所以表现得如此炫酷，完全是为了给沉香妹妹看好不好？

    “至于其他人，之后我们就一起辅助胖子就可以了。”

    秦风对着说。

    大家对这一个安排没有任何异议，于是就这么拍板决定了。

    可怜的胖子，就这么成了排头兵。

    很快，大排档的老板便将饭菜盛了上来。

    异常的丰富。

    那一张大桌子都给摆满了。

    于是众人便开始大吃特吃。

    转眼过去了两个小时，一阵酒足饭饱之后，他们结账离开，朝着酒店的方向走去。

    “没想到今天居然吃了一顿死胖子请的大餐，真是饱啊！”

    白沉香走路略微有些打飘。

    主要是对方不胜酒力。

    胖子又死命的给对方灌酒。

    最终变成了现在这一番模样。

    “喂，沉香妹妹走路小心一点！”

    看到沉香歪歪扭扭地在走路，胖子急忙上去搀扶，不知道是有意还是无意，胖子的嘴唇忽然就碰到了白沉香的脸。

    不过对方看似并没有发觉。

    “哎呀，沉香妹妹，好端端的拿脸亲我嘴干什么。”

    胖子慢慢的将对方推开，一副好像自己吃了大亏的模样。

    “额……”

    奥斯卡与戴沐白直接给了对方一个白眼。

    这丫的，简直太不要脸了。

    趁人之危完成了任务。

    淡黄色的月光之下，一行人慢慢的行走。

    忽然几道身影跟在了他们的背后。

    对方的动作似乎非常的隐蔽。

    但还是被秦风和唐三察觉到了。

    “几位出来吧。”

    即将到酒店门口，只看到小三转身看一下后边的一片灌木丛，紧接着声音冰冷无比的说道。

    “怎么了？小三？”

    戴沐白听到唐三的这一句话，眼眸中多出一道疑惑的神色。

    “后边有尾巴。”

    小三对着回答说道。

    “？？？”

    居然有人跟踪在他们身后？

    刚刚明明付钱了。

    难道是有人觉得他们太土豪，在大排档一顿吃了上千金币，想跟上来劫财？

    “看来你们这怪物战队当真是藏龙卧虎啊。”

    一名略微瘦削的男子走了出来。

    他的目光异常的冰冷。

    大家都认识眼前这一个人。

    对方正是之前斗魂场的王总管。

    “王总管怎么是你？居然把我们送到这里，当真是客气。”

    见到是王总管，秦风一副笑盈盈的样子。

    其实他早就知道对方一定会跟过来，只不过不太清楚是那个时候罢了。

    要不然，王总管的手下不就白死了？

    “这位锤神少爷，你可是把我们整个斗魂场所有的钱都掏干净了，而且还杀了我两个兄弟，你是不是觉得我王某人是软柿子可以随便捏？”

    王总管负手而立。

    这一次一共来了4个人。

    一个是王总管，还有一名是老三。

    至于一个骨瘦如柴的中年以及满头银发的老者，秦风就没有见过了。

    “掏光了斗魂场？莫非是因为今天赢的钱？！”

    胖子一脸嘟囔的说道。

    听说今天风哥赢了10个亿。

    确实有可能让斗魂场红眼。

    “你们这斗魂场也太差劲了吧，10个亿就要出来追杀别人？”

    宁荣荣没好气的嘲讽道。

    第一次听说有斗魂场，因为别人赢了钱出来追杀别人的。

    难道别人输了，就要去拆斗魂场？

    “10个亿？你知不知道他赢了我们斗魂场100多个亿，而且还杀了我两位兄弟，这个仇我要是不报到时候别人如何看待我王某人！！”

    听到荣荣说出这一句话，王总管忽然变得激动了起来。

    “赢了100多个亿？？”

    听到这一句话，大家都是一副震惊脸的看着秦风。

    100多个亿呀，难怪人家会追杀出来。

    这风哥也太他丫的狠了。

    “风哥他不偷不抢，是凭本事赢来的钱，王总管，你追到这里似乎有些不太妥当吧。”

    听到了对方的来意，小三当即对着说道。

    虽然100多个亿确实有些震诧，可这是风哥迎来的。

    至于对方所说的兄弟，应该是之前的鬼魅组合吧。

    斗魂场一方私自换了人，要不是风哥实力够硬这就直接死在了他们这些人的手中。

    完全是死有余辜。

    “呵……我说你们抢了我们斗魂场的钱，就是抢！”

    王总管一副声音冰冷的模样。

    “意思是说，今天这一件事是没有办法善终了？”

    闻言，小三一副冰冷的神态。

    “小子们，杀了我们的人你们还想善终？是不是觉得我们好欺负？”

    老三听到这一句话，一副万分冰冷的姿态。

    要不是自家大哥拦着，以前这些臭小子早就被他千刀万剐了。

    “那还等什么，就过来吧。”

    秦风微微一笑。

    紧接着下一刹那，手中忽然多出了一个大锤子。

    那黑色的锤面，对着说话的魁梧男子砸了过去。

    顷刻之间，男子直接平移了数百米。

    紧接着重重砸在了一面墙之上。

    王总管只感觉到背后一凉，当他反应过来的那一瞬间。

    黑色锤子朝着他的脸砸了过来。

    刹那上千度的高温，似乎要将他脸上的皮给烤焦！！

    “你们两个似乎是陌生面孔？”

    秦风举着锤子，一脸冰冷的姿态说到。

    “这……”

    两个人一脸懵。

    不到半个呼吸，两个封号斗罗竟然全都倒在了对方的锤下。

    一点反应的机会都没有。

    这家伙难道是超级斗罗？！

    不然为何会如此凶悍？！

    “你是隐世人？”

    那一名满头白发的老者声音平淡地对着问道。

    “不是！”

    秦风淡淡的回答道。

    他本身就不是隐世来者。

    是自然谈不上是隐世人！

    “那你是海神岛来者？”

    老者又对着问道。

    除了这两个地方的人，他实在是想不到哪里的，年轻人有这么厉害！

    正所谓知己知彼，方能进行下一步。

    若是没有确定对方的身份，就盲目动手，这是莽夫行为。

    到时候说不定会殃及家族！！

    秦风再度摇了摇头。

    他要去海神岛，怎么会是海神岛的人？

    “那你是何人？来自何处？”

    老者纳闷道！

    除了那两个地方，难道其他地还有此等变态天才？

    “来自天斗帝国天斗城……”

    “原来是来自帝国的魂师，那今日你必亡！！”

    老者听到帝国那两个字之后，当即打断了秦风的言语。

    若是这一些隐世家族他还有些忌惮。

    单单是帝国，那还轮不到他担忧。

    因为现在的帝国自己本身就已经是泥菩萨了，那还能管像他？

    再者说，他现在已经是武魂殿的人了，更加不会理会帝国！！

    至于给对方面子也压根不可能！！

    今日此子必死！！

    ……

