    电话中，林奇的语气听起来好像有些着急？

    陈浩抽了一张纸，擦了擦嘴，“林叔你说吧，什么事情？”

    “那里面不是修建这个环绕三个村子的河道改建嘛，我们村倒是没什么。其他两个村就有意见，他们认为，河道改建项目地下养殖通道应该从他们村加长一点。”

    “不是都已经定下规划了，怎么现在开始施工了又改？”

    这种事情陈浩早已想到，所以在上一次临走之前就已经交代清楚，定下规划不允许随便修改。

    没想到，其他两个村子却又搞事。

    “我们也不好说什么。其实这个事情跟他们两个村子的村长也没多大关系，主要是上面的问题！”林奇说道。

    陈浩眉头紧皱，“这项目属于我们公司的独立项目，跟上面有什么关系，他们又没出一分钱，凭什么要求我们改项目规划？”

    听到这话，电话中，临奇显得有些着急，生怕陈浩撤资。

    “小号啊，你也别着急，这个事情还是要谈的嘛，其实上面也是为了村民好，毕竟我们村发展好了，另外两个村子干着急，好不容易有个大项目，他们自然是想多占点便宜。”

    “说的好听，想占便宜可以，投资啊！天底下哪有天上掉馅饼的好事？”

    陈浩有些生气，自己一心为了家乡建设而努力。

    却没想到，这帮蛀虫还是一样的让人厌恶！

    “林叔，你替我传句话。如果你们坚持要改项目规划，那没什么好说的。我这边就当是前期投入打水漂了，你们要收回河道，我我绝对不说什么，原价都可以。”

    “小。”

    嘟嘟嘟。

    另一头的林奇，急的火冒三丈，狠狠的拍桌子发泄。

    “怎么着？陈总是不生气了。”旁边，木桃一边喝着茶水，嘴角含笑。

    林奇叹息一声。

    “哎！你猜的果然不错，这种事情要搁我，我也生气，但是我们人微言轻啊。”

    “那有什么，既然是上面说的话，那就让他们去处理，我们没这个权利，也没这个能力，爱怎么样怎么样。”

    穆涛满脸不屑，他调过来工作已经很多年了，哪能不知道这两个县上面是个什么情况？

    “星期一去开会，我陪你一块儿去，顺便见见石书记。”

    闻言，林奇愣了一下，“他是清河县的，那我们合阳县怎么办？”

    “合阳县现在内部乱七八糟，我们就算去了也是白去，如果去找石书记，反而还能引起适合阳县的领导关注，接下来也好说话。”

    林奇立刻明白什么意思，心中不禁感叹自己这个普通村长懂得还是太少。

    与此同时，西运集团总裁办公室内。

    “爸，那刘天南打来电话说是有一笔大生意想谈，听他那意思，他也是帮人家牵线，你觉得该不该去？”

    姚紫薇坐在昂贵的真皮沙发上，一脸单纯的笑容。

    这女人是西运集团董事长兼总裁，姚星驰的大女儿。

    姚星驰，听到大女儿的话想了想，“这刘天南什么时候对我们公司的事物这么关心了？不过既然是生意，那倒是不妨见见，不过也要查一查对方是个什么底细。”

    “爸，你知道的，我对公司并不感兴趣，不如让小妹去谈谈，多接触点生意上的事。”

    听到这话，姚星驰狠狠地瞪了大女儿一眼。

    “我就你们两个女儿，以后公司不还得你们来继承？”

    他早就做好了打算，未来公司肯定是让大女儿姚紫薇继承，偏偏大女儿一直都说她对公司不感兴趣，而且极力推崇自己的妹妹姚婉。

    这样的情况，很是让他无奈。

    每次谈到这个话题，姚紫薇也很头痛，站起身来一脸笑嘻嘻的抱着父亲的胳膊，微微晃了晃。

    “爸，我知道你什么想法，但是我并不喜欢在商场上面混迹，不过你放心，我会帮小妹的。”

    咔！

    就在这时，办公室的门被人拧开，而且是连敲门都没有。

    “姐，你都知道追求自由，你还让我来继承公司吗？”

    姚婉走进办公室，转头看向了父亲，“爸，我和姐姐一样的想法都不愿意继承公司。”

    “你们。你。”

    姚星驰顿时火冒三丈，指着两个女儿，气的说不出话来。

    努力了几十年创下如此家业，却落到今日无人继承？

    看看人家别的豪门，晚辈哪个不是争先抢后的抢夺资产，甚至出现闹出人命，到了自己这里，孩子全部不愿意继承家产？

    “反正我就想好了，到时候姐姐继承了公司，大不了我抽出时间帮他就是了。”姚婉说话完全不考虑后果。

    也是，她从小就过着富裕的生活，对于人情世故了解也并不是那么充分，说话自然是不需要考虑任何后果，反正想到什么就说什么。

    “你们两个真是要气死我！”

    姚星驰只感觉血压往上升，怎么就生了这么两个女儿？

    “爸，我。”

    “你闭嘴！”

    姚紫薇话没说完，姚鑫是直接打断，“你看看你妹妹被你带成什么样了？”

    “爸，这怎么能怪我啊？”姚紫薇一脸无辜，撇了一眼旁边的妹妹。

    “我告诉你你妹妹的性格，比你还不适合在商圈混，所以继承人必须是你，今后你还要带着她好好学。”

    姚星驰懒得再跟两个女儿纠缠这个话题已经是老生常谈，不知道扯了多少次。

    打开门正打算出去，他忽然停下了脚步。

    “你刚才说今天晚上不是也要建一个合作商吗？正好你就让你妹妹去，其他的事情等我开完会回来再说。”

    砰！

    办公室门被重重的关上。

    两姐妹吓的一浑身一哆嗦，虽然父亲并没有太严厉，但是他们知道如果真惹急了，下场肯定很难受！

    “姐，我真不想去。”姚婉撅起个小嘴。

    姚紫薇看到这情况笑了笑，“这可不是我说的，而是父亲做的决定。”

    “哼！要不是你提出来，爸怎么会答应？”

    “你可别乱说。”

    说到这儿，姚紫薇绣眉微皱，想了想，“这样好了，今天晚上你出去谈生意，我在公司学习，怎么样？”

