    蒙古人开始后退了。

    而严阵以待的将士们纹丝不动，整个军阵仿佛磐石，只偶尔有人轻蔑地骂两句。还有个身披铁甲的将士前后厮杀两回，浑身湿透了，嘴唇干的粘在一起，但他的水壶早就空了，于是悄悄打着手势，问身边的阿里喜要水喝。

    将士们都已身经百战，与蒙古军的厮杀非只一次了。他们深知，蒙古军惯于大进大退，战法变幻莫测，其攻守之势完全不能用中原征战的经验来判断。

    所以，将士们保持着冷静，保持着戒备姿态。他们看着蒙古人的战旗后退；看到一批精锐骑兵分成看似松散的四五组，有人直接下马休息，但保持着掩护队列；看着两侧的蒙古轻骑先行撤离，然后精锐骑兵们再上马，轮流交替后退，慢慢往河滩的尽头去。

    将士们仍不放松。

    郭宁挥了挥手，阿多把战马牵了来。他上马继续眺望，同时沉声道：“等一等。”

    又过一会儿，被连绵芦苇荡遮掩的远处，传来了大批战马泅渡的哗哗水声。而芦苇荡深处好几个关键的方向，也适时地响起了某种鸟类有规律的婉转鸣叫。

    蒙古人走远了，这一场，是他们输了。

    郭宁解开颌下的丝绦，取下头盔抱在怀里。

    他环顾四周，看看那些带着轻重伤势但强打精神的将士们。他看到李霆凝视着前方尚未打扫的战场，眼神放光；他看到韩煊握着枪柄的双手因为脱力而微微颤抖；他看到倪一满身满脸的血污，但双手仍然紧紧握着军旗。

    郭宁笑道：“我们赢了。”

    数百人同时松了口气，他们长吁吐气的声音汇聚一起，像是一阵气浪从军阵的缝隙间掠过。然后所有人都开始欢呼。正在喝水的甲士叫着嚷着，把手里的水壶用力扔向了空中；有将士效仿他，把头盔扔到高处，结果落下来的时候砸到了同伴，引起了身边一群人的大声哄笑。

    这些将士们，都是真正的勇士。他们在溃退到河北的道路上，与蒙古军反复地纠缠恶斗，绝不是毫无还手之力，他们也是赢过的。但那时候胜利，规模通常极其有限，大都是依靠某些将士的匹夫之勇，对落单的三五个蒙古人展开偷袭，最多做到暂时性地逼退三五十名蒙古哨骑。

    像现在这样，能够在数千人规模的战场上正面击退蒙古军，是从来没有过的。

    于是将士的欢呼声此起彼伏，始终不歇。渐渐地，越来越多的人向着郭宁举起了武器，大声高喊，喊着喊着，有人哭了起来。

    喧闹声中，有一名将士叫道：“有两个蒙古使者来了！”

    “来找死的吗？”

    “其中有个人，是个汉儿呢！他说，他的百夫长带来了蒙古四王子的口信！”

    人群中的呼号声忽然一滞，随即有人暴躁地喊道：“宰了他们！宰了就好！和黑鞑子有什么好说的！”

    在场众人，几乎全都是和蒙古人有深仇的，一场厮杀下来，又个个热血冲头。听他这么叫喊，好些人应和，周边乱成一团。

    郭宁不动声色地扫视众人。须臾间，将士们便恢复了安静。

    “带他们来。”他对那名报信的士卒道。

    而李霆大步走到适才闹得最欢的将士面前，抬腿飞起一脚：“住嘴！这有你们说话的份吗？给老子列队，打起精神给黑鞑子看看！”

    那将士胸口挨了一脚，仰天倒地，然后嘻嘻哈哈地爬起来，挤进同伴们的队列里。

    两名蒙古使者骑着马，一前一后地穿过了军阵，一直走到郭宁面前。有士卒从队列里出来，试图把他们拉扯下马，被自己的上司叫住了。

    郭宁平静地打量这两个人。

    其中一个比较衰老些，椎髻辫发，一只眼睛的眼皮和眼睑都萎缩了，眼珠子爆瞪出来。他穿着镶有羊羔皮的袍子，光着半边膀子，把皮甲束在腰间。在他的马匹旁边，有一条矫健的猎犬前后跟着。

    此时李霆从本部队列回来，那条狗见到了李霆，立即呲起牙，凶恶地叫了两声。

    另一人，便是那个汉儿随从，比较年轻，身上的衣袍非常破旧，甚至没有鞋子，只往脚上裹了兽皮。

    较年老的那个先说了一通蒙语，然后那汉儿随从道：

    “尊贵的四王子拖雷殿下，命令他的百夫长纳敏夫前来，向英勇的女真人将军致敬，并询问你的名字。拖雷殿下说，他很欣赏将军的才能，但大蒙古国的军队宛如猎犬般矫健勇猛，女真人终究只是围场中的獐鹿。当金国覆灭的时候，女真人或者死，或者变成奴隶，但殿下愿意接受将军的投降。到那时候，你可以做一个千户，殿下还愿意与你结为亲眷，彼此不负。”

    聚拢在郭宁周边，听到这段话的人，足有数十上百个，他们的视线立刻投注在郭宁的面庞上。

    “我是昌州郭宁，你可以把我的名字告诉你的四王子。另外……我不是女真人。今日在此厮杀的将士们，都不是女真人，我们是汉人。”

    郭宁单手控马，用马鞭敲打了几下鞍鞯，不紧不慢地继续道：

    “千百年来，曾经统一草原的，有匈奴人、鲜卑人、柔然人、突厥人、契丹人……现在是蒙古人了。但是，汉人始终都在。你去告诉四王子，以前的千百年，以后的千百年，汉人始终都在。”

    他身披重甲连续厮杀两回，身上受了好几处轻伤，流了很多血，人很疲惫了，说话的声音并不响亮。边疆的将士都是粗鲁之人，对他们来说，郭宁这段话的意思也不大好懂，但所有的将士们都安静的听着。

    汉儿随从的神情有些复杂。他稍稍俯首，将郭宁的言语转述给那名蒙古百夫长。

    百夫长嘿嘿冷笑两声，拨马回去了。

    草甸上的风，也把郭宁的话语声带到了更远处。

    正快步走向军阵的靖安民稍稍停步。

    骆和尚拄着铁棍，昂首挺胸地走在靖安民身旁。一不留神，发现自己走到前头去了，他连忙止步回身：“怎么了？”

    靖安民有些感慨地看了看骆和尚，再看看走在另一边的杜时升。

    过去的两天里，杜时升带着几名随从从平虏砦出发，轻骑快马奔走于塘泊深处的好几处聚集地，几乎完全没有休息过，这时候整个人都瘦了一圈，眼窝凹陷的厉害，两眼全都是血丝。因为两股被马鞍磨破的缘故，他走路的姿势也有点古怪。

    但杜时升的神气全不狼狈，反而多出了强韧精明的风范和一股特别的自信。那种自信，在他被朝廷通缉，流落湖泽渊薮之后，已经消失几十年了。

    见靖安民注目，杜时升笑道：“安民兄，真的不去见见升王殿下么？”

    靖安民加快脚步：“先和郭六郎谈妥！”

