    “金陵城……”爱德华满脸懵逼。

    金陵城虽然是江南行省省会，可毕竟是内陆城市，与沪海、粤深这种沿海国际大都市的差距，还是挺大的。

    尤其是沪海。

    几十年前便是华夏语外界交流的中心，多少顶级巨星来华夏的第一站，都会选择沪海。

    而且交通也便利，沪海算是国内连同国际的交通中枢。

    “唐先生，您是觉得苏雨柔会选择自己的家乡吗？”

    爱德华沉吟片刻道：“听说苏雨柔的籍贯是江南中海市，真要选择家乡也会选择中海市吧，可那边无论是交通还是经济发展，都不是特别发达……”唐明笑了笑，并没有过多解释。

    苏雨柔知道他考上了金陵大学。

    。

    所以。

    肯定会选择金陵城，作为首秀的第一个城市。

    “爱德华，你就别瞎想了。”

    唐明淡笑道：“你赶紧联系肯特家族，让那边派出专业的团队过来，场地布置和运营事项交给你。”

    “至于安保，由我全权负责。”

    “另外，我会让玄天集团参与其中，金陵郭家、杨家、楚家等豪门，也会出手帮忙。”

    见唐明语气坚定。

    爱德华虽然疑惑，但还是点头答应下来，不为别的，就是冥冥之中有种预感。

    或许。

    唐先生真的猜对了呢？

    苏雨柔回国首秀，各大城市无数豪门都会准备承接这个盛大的演唱会，尤其是沪海和粤深这两个地方，估计某些底蕴深厚的豪门，已经隐约收到了消息。

    沿海大都市的竞争，肯定极为激烈。

    反观金陵城。

    没多少人关注，甚至被绝大多数人忽略。

    如果真的被唐先生赌对了，那他们，绝对可以赚得盆满钵满。

    “好，唐先生，我这就去联系家族，让他们尽快赶来。”

    爱德华也是个急性子，确定方略后，饭都没吃便匆匆离去。

    而他带来的海报画卷，还放在沙发上。

    唰！唐明大手一挥。

    柔和的气劲激荡而出，将这幅海报悬浮在空中，观摩了好一会儿，他才将其贴在客厅墙壁上。

    并用一股精纯气机隔绝尘埃空气，以作保护。

    唐明淡淡道：“刘婉，有时间去找工匠，将这幅海报装裱起来。”

    “好的，师尊。”

    刘婉眨眨美眸，其实从一开始她就有些欲言又止了，但又不知道该如何开口。

    “怎么了？”

    唐明看了她一眼，笑道：“有什么就问吧，别憋坏了。”

    “师尊，那我可真问了呀。”

    刘婉有些忐忑，又有些激动，紧张问道：“师尊，这，这位苏小姐，难道就是我未来的师娘？”

    师娘？

    听到这两个字，就连不善言辞的紫日，都好奇看了过来，然后学刘婉端正坐在椅子上，等待着师傅的回答。

    “咳咳……紫日你怎么也如此八卦了？”

    唐明语气古怪。

    紫日憨厚一笑，指着海报憨憨道：“师尊，师娘好漂亮。”

    “你们两个行了啊，苏雨柔，算是师尊的一位故人，她可不是什么师娘，至少……现在不是。”

    “刘婉，过段时间苏雨柔回国，估计会来做客，你和紫日可别叫错辈分，徒增尴尬。”

    唐明赶紧提醒。

    “嗯嗯，师尊放心，我们记下了。”

    “苏小姐现在还不是师娘，她只是未来的师娘，至少要等真正嫁给师尊的时候，我们才能改口称呼师娘。”

    刘婉美眸中满是狡黠：“师尊，是个道理吧？”

    “额……算是吧。”

    “其实我和苏雨柔还八字没一撇，你们别想多了。”

    唐明一阵心累：“行了，我继续闭关去了。”

    丢下一句话，他瞬间消失。

    客厅内。

    紫日和刘婉大眼瞪小眼，表情古怪。

    刘婉一副若有所思的模样：“师弟，你发没发现师尊，说起苏小姐后有些怪怪的……”“有点。”

    紫日挠挠头，憨厚道：“师姐，我能感觉到师尊对苏小姐很牵挂，师尊为什么不娶了苏小姐呢？”

    刘婉翻翻白眼：“傻瓜，这种事可不能强求，世间情爱之事向来繁琐，就连师尊都为之烦闷。”

    “哎呀，和你说这些你也不懂……”……另一边。

    唐明并没有开始修炼，而是来到了紫林公园山巅之处。

    并不是他上次渡劫的那座山峰，而是另一座山巅。

    山风狂烈。

    可到来后，原本狂烈的山风瞬间变得温顺起来，好似被一股无形之气镇压了起来。

    “苏雨柔……”唐明遥望远处，眸光复杂。

    从前世开始，就算在仙界沉沦，他依旧对苏雨柔念念不忘。

    五百年的执念。

    当真，仅仅是为了了却遗憾和报恩？

    亦或者，还是心底某些情愫在生根发芽？

    “前世我修无情天道，斩断七情六欲，道心坚固，却依旧陨落在神劫当中。”

    “今生我想突破巅峰，必须，要走一条不一样的道。”

    “不修天道，只修己身，只圆己心。”

    唐明呢喃自语，眼眸中的精芒闪烁。

    只修己身。

    只圆己心。

    说到底，那便是让心境圆满，不留下半点遗憾！想通了这点，唐明浑身轻松，目光也逐渐变得明朗起来。

    ……翌日。

    唐明走出了紫林别苑。

    距离渡劫那日已经过去了大半个月，金陵城早已恢复安宁，除了紫林公园还在修缮外，已经看不出半点战斗的痕迹。

    唐明一路来到玄天集团。

    这些天一直在闭关稳固境界，世俗事物有很多都没处理。

    尤其是玄天集团扩张的一些重要文件，需要他这个总裁签字，才能生效。

    来到玄天集团，唐明正要进去，可眼角却瞥到旁边的侧门，一名戴着眼镜的青年走了出去。

    这名青年，很眼熟。

    “嗯？”

    唐明想了一会，朝那青年叫道：“许永安？”

    已经迈出大门的青年，听到有人叫自己名字，有些不确定的扭过头来。

    “许永安，真的是你？”

    唐明绕过大门，笑着走出去：“怎么，你想通要过来上班了吗？”

    这名青年，正是陈思琪的同班同学，金陵财经大学的寒门学子许永安。

    之前山渝之行，陈思琪等人要调研课题，许永安提出了一个非常精彩的方案，那便是考察山渝草药市场，将其运营模式搬运到其他城市中建设。

    唐明对这个方案很感兴趣，就留下了名片，想要招揽人才。

    尤其是许永安这个人，虽然看起来腼腆，可才华出众，尤其是对于数据分析和市场调研这一块，有着敏锐的感知。

    是一个绝佳的人才。

    

