一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可以看的出来，恒彦林似乎是对于，刚刚说话的这个家伙，也是有些动了杀心了。不过，这也是没有办法的事情，谁让在之前的时候，这个家伙，是这般的说话的，在这个时候，居然还敢是出来，是为这些，就是要被恒彦林弄死的人说话，这不是在找

    死的么？想到这里，他们是看着这个人的眼神，是有些同情起来，不是你的事情，你在之前的时候，都是在那里面，是待着好好的，是为什么，就是要出来，是在这里，逞能什么

    的？

    要知道，这些人分明就是要死在这里了，你就是没有必要，是在继续下去的，所以是说，在这个时候，压根就是没有必要，是这般的下去的。只是，这些人，到底都是像是一个傻子一般的，要不然的话，还是可以，是在这个时候，是好好的，是将这个事情，是处理一下的，没有必要的事情，压根就是没有必要

    去做的。

    但是这些人，是自己不相信，那么也就是没有必要，是去管这个家伙了，这个家伙，是自己要去找死，那么就是让他去找死也就算了。

    那刚刚说话之人，在这个时候，也是将那恒彦林的眼神，那之中的杀意，是看的清清楚楚起来。

    当见到这杀意之后，他顿时是吓了一跳，随后是看了一眼那恒彦林来，那心中，就是有些慌张起来。

    在之前的时候，还以为，对方是能够听一下说的话语，但是，想想之前的那些人，恒彦林也不会给他们说话的机会的。

    一想到这里，他的心中，也是微微抽动了一下。

    这一次，要是不小心一些的话，那么可就是有些危险了。

    毕竟，看起来，恒彦林也不是那么好忽悠的样子的。

    那一旁的几个人，是想到这里，是在看看那恒彦林，就是有些紧张起来。

    “那什么，里面还有很多的尸体，我一个人，是弄不过来，能不能，是留下来一些人，是帮忙一下？”

    那个保镖在这个时候，都是要哭了，他自己也是没有想到，自己的一句话，是让的，自己差点，都是要死在这里的样子来。

    要是知道的话，那么是在之前的时候，就是不应该是说着这话的。

    就算是自己，是辛苦一些什么的，其实也是没有事情的，但是在这个时候，要是一个不小心，是被恒彦林，是给直接灭了，到时候可怎么办？

    自己辛苦一些可是不会死人的，但是，自己要是在恒彦林这里，是说着这样的话语，到时候可就是有可能，是会被恒彦林，是给直接灭了。

    所以是想到这里，他的心中，就是有些害怕起来。

    一旁的众人们，是在这个时候，也是听到了这话语，当即是哟西额惊愕的看了一眼那家伙来。

    这个家伙，在刚刚的时候，是说的什么话语？

    是让恒彦林是留下来一些人，是帮忙处理一下那些尸体，就是因为，他自己一个人是处理不过来，就因为这样？

    这个家伙，该不是一个逗比的吧？

    一想到这里，他们是看着面前的这个家伙，是有些无奈，还有一丝丝的惊愕起来。

    万万就是没有想到，这个家伙，是会有这样的想法。

    想在之前的时候，他们还是以为，这个家伙，在怎么说，还是会有一些厉害的，但是现在看看，这个是什么情况？

    就是为了，是让人帮忙一下他，好让自己轻松一些，是让的恒彦林停手？

    也是不害怕死亡了吧？自己也是不看看，要是恒彦林是不爽，你就是可以永远休息了！

    这个家伙，就是没有脑子的！

    那一旁的百雪，是在这个时候，也是有些无语的看了一眼，那说话的家伙一眼。

    这个家伙，是怎么回事，怎么是为了，是让自己轻松一些，说出这样的话语来？

    要是在之前的时候，是知道了，自己的手下，是会有这么多的，脑子是不好使的人，她是不会，收下这些人来的。看看，看看这些人，都是做的什么事情，看完之后，都是有种，是极为的厌恶这些人的样子的，所以是在这个时候，是看着这些人，那百雪，都是感觉，是有些极为的丢

    人的感觉来！

    不过，如今也都是发生了，她也只好是眼眸是微微低垂，是懒的理会这些人来了，这些家伙们，都是做的，是什么事情的。

    她自己，也都是感觉，是有些没有脸面了，只是，这些人是自己不知道，还在这里，是说着这样的话语，简直就是将他们的面子，是要全部丢光，才是甘心的样子来。

    一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼这些人来，随后是嘴角也是微微一抽，他也是没有想到，这个家伙，居然是会在这个时候，是说出这样的话语来。

    这是他万万没有想到的事情的，要是知道的话，估计恒彦林也是懒的理会这个家伙一下了。

    这个百雪手中的人，怎么是一个个的奇葩，真是无奈的很了。

    恒彦林是看了那家伙一眼，然后是没有去理会对方了，直接是轻轻一招手，就是有着，无数的冰凌，是开始飞射出来。

    那面前的这些保镖们，是在这个时候，几乎都是人人是被洞穿过去。

    好片刻之后，一些人才是敢缓缓的张开眼睛来，当见到自己的浑身，是没有一点的事情之后，当即是松了一口气。

    “去，将里面的东西，是处理干净了，还有着外面的，也是一并，是处理了。”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这些还剩余下来的人，随后是对着那一旁是点了点之后，接着是说了一句。

    他才是懒的理会，这些人的。

    留着这些人一命，也仅仅只是因为，留下这些人来，其实还是比较的不错的。

    要是能够，是将这些人，是全部是除掉的话，恒彦林也是不会介意。

    只是，留下这些人来，是处理一下，这些人到时候也是能够，是好好的，是将这些人，都是全部处理一下。

    要不然的话，是留着这些人，其实也是一个麻烦的，相对一下，恒彦林就是感觉，是留下这些人来，其实还是比较的好一些了。

    虽然是看着些人是有些碍眼，但是好歹，也是能够，是将自己的一些麻烦，是给驱除掉的。

    想到这里，是在看看面前的这些人，恒彦林也是对着恒彦林直接是吩咐起来了。

    那一旁是留下来的众人们，是听着那恒彦林的话语，是低头，看了看自己之后，当即是眼神之中，立刻是涌起一抹喜色来。

    万万是没有想到，自己居然还是能够活下来的。

    不过，这一次，是能够活下来，大约是真的，就是那一旁的那个人的功劳了。

    要不是对方的这一句话，他们是真的，估计就是真的，就是要死在这里了，所以是想到这里，他们也是松了一口气，随后是看了那一旁的众人们，就是极为的放松下来。

    不管是怎么说，只要是能够活下来，也就是可以了，这也是他们自己的一些追求了，除去这个，还真是没有其余的追求了。

    毕竟，也是不看看，就以这些人，是对于自己的态度，是能活下来，其实也已经是最大的喜事了。

    不过，众人们的喜色，是没有停留多久，是在抬起头来，是看到那恒彦林的眼神之后，当即是吓了一跳，随后是连忙，爬起来，然后是朝着那一旁跑去。他们在这个时候，是真的，就是不敢，是在那恒彦林的身旁，是逗留着了，深怕恒彦林是一个不小心，就是顺手，是将他们，是给剁了。