    众人挑选好自己的心仪的法器，正打算结账之时，店铺外传来一阵骚乱，有人大喊道：“无良商家！无良商家！”

    周若柔眉头一皱，是谁在闹事？

    “谁啊？”周若柔出门一看，两人抬着担架，口中不断地喊着无良商家, 而担架上是一位缠满绷带的伤员。

    周若柔见到包成蝉蛹一样的伤员，不由得笑出声来，“呵呵，真有意思，他不闷吗？”

    抬着担架的两人一愣，随后恼怒道：“这是闷不闷的问题吗？是你家出品的法器伤到了人！”

    周若柔呆萌道：“菜刀也能伤人啊，更何况是修仙者的法器。”

    两人顿时被周若柔搞乱了，其中一人指着担架上的伤员抓狂道：“但他是被你家的法器伤到！”

    周若柔疑惑道：“但这关本姑娘什么事？你去找伤人者啊, 你们有点莫名其妙诶！赶紧去治病吧, 别打扰本姑娘做生意。”

    “呜呜呜！”

    担架上的“伤员”见自己手下被一个小姑娘给绕晕了，顿时气急地发出呜呜的声音。

    两人反应过来，从储物袋取出一堆法器残片，说道：“你家法器在使用时突然自爆伤到了人！”两人轻舒一口气，总算讲清楚了。

    周若柔看了地上的残片一眼，蛾眉轻蹙道：“你怎么证明法器是自己爆炸的，而不是你们搞坏的。”

    对方脸上顿时露出心虚的神色，不过很快就遮掩了过去，他们向众人抱拳道：“诸位道友，这灵风阁的法器出了问题，他们第一时间不是想着如何解释赔偿，而且急忙推脱责任，这样法器大家怎么能安心使用啊！”

    众人脸上浮现出犹豫的神色，两人见状趁热打铁道：“如此不负责任的店铺应该遭到所有人的抵制！”

    “对，必须抵制灵风阁！”这时人群中传来应和呼喊声，而围观的吃瓜群众顿时跟着喊了起来, 瞬间场面就变得义愤填膺起来, 纷纷表示不会再买灵风阁的法器。

    躺在担架上的“伤员”心中暗自得意, 果然，人群是最容易被裹挟的，他们根本不在乎事情的原委。

    周若柔虽然有点小机灵，但那见过这样场面，差点就被愤怒的人群吓哭了。

    蓦地，一道强横的威压突然落下，所有声音一下子就全部消失了，安静的可怕，魏岩缓步走出店铺，淡淡道：“我炼制的法器绝不可能无故自爆。”

    短暂的寂静过后，人群中又响起了翁翁翁的声音。

    “但法器运转到了极致确实有可能自爆啊。”有人不服气道。

    魏岩摄起地上的残片，仔细查看，确实自己炼制的法器，但被人动过了手脚。

    “眼见为实，耳听为虚。”魏岩向在一旁围观的段掌柜拱手道：“可能要麻烦一下段掌柜了。”

    段掌柜心中好奇，魏小友要怎么证明自己炼制的法器不会自爆呢？

    段掌柜点点头，笑道：“没有问题，在下该怎么做？”

    魏岩取出一件尺类法器交给段掌柜, 随后说道：“段掌柜乃是金丹真人，法力绝对雄浑无匹, 能轻轻送送将一件法器运转到极致，大家没意见吧？”

    “没有！”众人不知道魏岩要干嘛，但段掌柜是金丹真人，没人敢反驳。

    魏岩笑道：“那请段掌柜全力运转法器吧。”

    段掌柜点了点头，手中尺类法器运转到了极致，法器化作五朵银花璀璨升起，霞光四散，让人睁不开眼睛。

    “小心！”魏岩提醒道，随后身前飞出一道青色的剑光，直直地斩在了银花上，银花迎上剑光，顿时消散了四朵。

    众人表情肃然，这一剑威力不容小觑呀！这已经是魏岩已经收力的结果了，要不然剑光直接就消磨五朵银花了。

    段掌柜暗自惊讶，魏小友剑术真不错，在同辈中已是佼佼者。

    他继续运转法器，又有四朵银花重现浮现，一共五朵银花，法器已经运转到了极致，不能再化出更多银花了，再继续下去，法器有自爆的可能。

    段掌柜赞道：“这法器不错！”

    魏岩笑道：“段掌柜不必顾虑。”

    段掌柜微微一笑：“那么，在下就全力施为了。”

    五朵银花微微一颤，慢慢染上了一层金光，第六朵银花虚影似乎要浮现而出，散发着极强的灵压，就在这时，“嘭”的一声，灵光消散，银花重新化作一把尺子，随后掉落在地上。

    段掌柜摄起尺子，检查了一番，说道：“坏了。”

    魏岩拿回法器，说道：“诸位稍等，我去后面修复一下法器。”

    魏岩离开了，众人切切私语，刚才法器确实已经运转到了极致，但法器确实没有自爆。

    躺在担架上的人顿时感觉不妙，发出呜呜的声音，提醒手下该走了。

    两人会意，刚要抬着担架默默离开，却被段掌柜拦住了：“别急嘛，弄清楚事情的原委，灵风阁也好补偿你们啊。”段掌柜脸上表情似笑非笑，两人可不敢离开了，徒留“伤员”呜呜的直叫。

    不多时，魏岩拿出修补过尺子交给段掌柜：“再试试看。”

    段掌柜全力施为，五朵银花在将要染上金色时破裂，尺子落地。

    魏岩摄起尺子，放在手中，正色道：“我炼制的法器可能坏，但绝不可能自爆！”

    众人点点头，有金丹真人作证，铁证如山啊。

    “灵风阁法器看起来很不错的样子啊。”

    有买了灵风阁法器的修士拿出法器显摆道：“金丹真人都赞不绝口，能不好用吗？”

    “一会儿买一件看看！”

    “同去，同去！”

    灵风阁的风评转变，从人人抵制变成众人争相购买！

    “你们究竟是什么人？”魏岩可不是好相与的，有人与自己作对，那必须报复回来。

    见抬着担架的两人支支吾吾，魏岩冷哼一声，青色剑光挥舞出如梦如幻光芒，将裹着厚重绷带的“伤员”剥皮。

    “簌簌！”布料飞舞，“伤员”很快就露出了庐山正面目。

    段掌柜惊诧道：“原来是林掌柜！”随后他笑道：“林掌柜怎么有如此闲情逸致？”

    魏岩眼睛一眯，打量着林掌柜，他身着一袭明黄色长袍，披着雪白的狐皮短褂，十个指头戴满了五彩缤纷的华贵戒指，一副暴发户的模样。

    “你干嘛？快停手！”林掌柜太阳穴直突突，剑光绕身，锋锐的剑气仿佛下一刻就要取他狗命！

    魏岩笑道：“在下不是怕林掌柜闷嘛。”说着收回了奔雷剑，随后满意地点了点头。

    林掌柜气恼道：“我可是林城主的侄儿，你若是伤到我一根寒光，我绝不绕你！”

    下一刻，人群中传来哄然大笑：“你看，他的眉毛胡子全被剃光了！”

    “看起来满怪的，再看一眼，哈哈哈！”

    林掌柜摸了摸脸蛋，脸上水嫩光滑，魏岩居然顺带给他做了磨皮！

