    第7章 皇朝

    猫爷很震惊，眼前明明一个大活人，此时竟然突然不见了。

    还记得片刻前苏戮瞳蒂说的话，“发声了什么事情都不要惊讶，也不要打扰到其他人，我一会就回来。”

    那少女说话时有些哽咽，回来的语气也飘忽不定。

    或许，她不会回来了。

    此时的猫爷凝视着苏戮瞳蒂消失的地方，它最终没有听她的话，而是以自己的灵魂为锲，拉响了警报。

    肃杀的气氛顿时覆盖周围，检测着周围所有陌生的灵魂气息，凡是陌生者，瞬间殒命。

    无数的虫子，鸟儿，此时散落一地，周围仿佛形成了特殊的领域，在天空中警报响彻之时，覆盖之地早以了无生机。

    ......

    ......

    【游戏开始】

    苏戮瞳蒂眼前的景象变换，仿佛穿越了无尽的时空，要是以前她可能感受不到，但是觉醒了神识神通后能清晰地感受到周围的变化。

    在变化过程中，这种清晰的感受越来越模糊，脑海中的神识在被封印，身上的一切力量都在消失。

    直到下一秒，眼前变为了黑暗。

    黑暗最终散去，光明终将来临。

    再次醒来，苏戮瞳蒂发现自己站立一处河畔，周围的人们围绕河畔开心的放着河灯。

    男女老少，喜笑颜开，远处一阵阵的节日热闹气息传来。

    一座灯火辉煌的宫殿坐落于高山之上，俯视着众生。

    【混乱世界，皇朝】

    【情景介绍：神韵皇朝，此为天朝盛世，众生温饱解决，不漏一人，皇朝实力鼎盛，拥有踏破山河之势，年少者满腔热血，年老者颐养天年】

    【此游戏人数五十人】

    【分为阵营乱贼，护卫，人物身份以归位，护卫散落在皇宫中】

    【乱贼阵营人数：四十五人

    护卫阵营：五人】

    【乱贼阵营胜利条件一：斩杀当今圣上

    乱贼阵营获胜条件二：破坏国运之基

    乱贼阵营获胜条件三：斩杀守护阵营者】

    【守护阵营获胜条件一：守护当今圣上直到皇位交接仪式完毕

    守护阵营获胜条件二：斩杀全部的乱贼阵营者

    守护阵营获胜条件三：吞并隔壁国家天云皇朝】

    【您为乱贼】

    苏戮瞳蒂看着面前的面板，眼神迅速的读完了全部内容。

    这时一个小孩的声音从身后传来。

    “姐姐，你一个人站在这里是没有河灯吗，我把我的这个给你。”

    一个小女孩拉着苏戮瞳蒂的衣角喊道。

    当苏戮瞳蒂转过身后，那个小女孩一阵惊呼，“哇，姐姐是天女下凡吗！好漂亮啊！”

    苏戮瞳蒂此时被突然惊醒，虽然身份被系统置换了，但是本来的面貌可是没有变化的啊，此时的自己现在的面容，很容易被守护阵营的人一眼看穿。

    此时的她早已没有了万域大世界中的力量，她现在只是在普通不过的少女了。

    一个柔弱的女孩子！

    苏戮瞳蒂表情没有变化，她接过了小女孩递过来的河灯，和小女孩一起把河灯放在河中。

    “哇，姐姐真的好漂亮。”

    小女孩的眼睛一只闪亮，“姐姐，听说放完河灯后许愿可灵验哦。”

    苏戮瞳蒂看着眼前的小女孩，本以为放完河灯后自己就能离开了，没想到这小女孩还缠着自己。

    “来，我许完愿望了，该姐姐你了。”

    在小女孩冒着星星的眼中，苏戮瞳蒂叹了口气，双手合十开始了许愿，反正护卫阵营的人在皇宫中，即使他们下令排查肯定还需要一定的时间，自己不用那么着急离开这里。

    少女此时闭眼许愿，“我希望我能活着离开这里吧。”

    见到苏戮瞳蒂许愿完后，一旁的小女孩顿时笑嘻嘻的牵上了苏戮瞳蒂的手。

    “姐姐，你可以叫我依依，我的愿望就是能让我的爸爸在牢狱中出来哦，虽然他犯了错，但是相信他会出来的，那时我们一家人就可以团圆了，那姐姐，你的愿望是什么呢？”

    依依语气越来越委屈，诉说着她的身世。

    苏戮瞳蒂此时很想离开，但是这丫头竟然自然熟了起来，开始说这说那，即使想要走也会被这丫头拽着，根本走不动。

    “姐姐，陪陪我吗，今年的河灯就我一人过啊，我很孤独的啊，你这么漂亮，肯定是天女姐姐下凡陪陪依依的啊。”

    原来因为父亲入狱，所有的人都离得依依远远地，她很孤独，今天夜晚，她一人前来放河灯，遇见了苏戮瞳蒂。

    当见到苏戮瞳蒂的面貌后，依依幻想了起来，这位姐姐就是天女下凡，来陪自己的。

    或许陪这丫头待会也没事，守护阵营的人还要熟悉一会身份，自己也不用着急。

    就这样，此时河畔下一个少女抱着一个女孩坐在其上，看着漫天河水中逐渐远流的河灯。

    “姐姐，我可是许了两个愿望哦，姐姐猜另一个愿望是什么？”

    苏戮瞳蒂看着很等，她哪里知道，但是抱着她胳膊的依依渐渐的沉下了脑袋。

    竟然睡着了，在自己这个陌生人面前。

    这个世界苏戮瞳蒂不知道是系统模拟出来的世界还是真实存在的，但至少这里的一切让她感到如此真实。

    看着自己放的河灯逐渐远去，眼神陷入迷离的苏戮瞳蒂顿时被惊醒，身后不知何时站立一位文采书生。

    这个书生衣着华丽，身上书卷味浓厚，他递过来了一个华丽的河灯。

    “美景佳人，不外如是，这位女子面容陌生，不是京城人吧。”

    这是什么情况！

    自己被搭讪了！

    看到苏戮瞳蒂没有回答，书生只得坐在了她的旁边。

    “小生名字：天虹歌，请问佳人如何称呼？”

    苏戮瞳蒂一阵皱眉，麻烦事一个接一个来，自己要快速离开这里，不知何时，配依依放河灯之后不知道浪费了多长时间了。

    一旦守护阵营者开始组织起来排查，自己就不好离开了，而且自己的面容出众，很容易被锁定。

    “苏桐。”

    苏戮瞳蒂说完，只能硬生生的把一旁的依依强行拉开，这丫头不知怎得，竟然还在睡。

    苏戮瞳蒂把依依扔给了天虹歌，在他一脸懵逼的表情下直接转身离开了。

    (本章完)

