    第208章208：不是一个层次的人

    其他两个女生却浑不知觉丝毫不屑道：“那是什么东西？说些看似高奥的就以为我们怕了你吗？”

    “就是……”

    “小方！”冯丽蓦然厉声叫道，伸手拉住两个想出去的女生，低垂着头全身却惊颤着恐惧。

    “冯姐？”小方不解的看向她，为何感觉才几秒钟冯姐就面色发白碰及可倒的模样？

    蒋烟也一脸茫然的看着孟晚和这三女人对峙，但是看来是晚姐占了上风，顿时冷嗤道：“我就说嘛，打脸充胖子，这都不懂还是建议你多回去看看书！高智商的人总是比某些跳得比天还高的跳蚤要高很多！不是一个层次的确实是难理解的，你说是不是冯小姐？”

    小方和小齐立即怒瞪着蒋烟，但是又冯丽压制着她们也不敢再说什么。

    毕竟她们两个也是刚进研究院实习没多久的，若不是懂得殷勤哪能得到冯姐的青睐啊？

    冯丽半低着头身躯颤抖着，语气有些无力和彷徨：“……是，这位小姐说得对。”

    蒋烟立即凶巴巴道：“以后还敢不敢在背后嚼舌根？”

    “不会了。”冯丽应道。

    “这还行！”蒋烟笑了笑，“那你们走吧！”

    “等会儿，”孟晚突然出声，令路过她身旁的冯丽身躯一顿，她开口道：“记住她宋甜日后也是成为那个有狂妄自大的资本，而你们，呵……”

    说完后孟晚头也不回抬着大长腿往里边走去。

    蒋烟立马跑着跟上，“晚姐，你那个工号很厉害的吗？为什么她们一听就怕得要命啊？”

    “嗯，计算机研究员的正式工号。”

    …

    这边冯丽也是被小方和小齐两人问着。

    “冯姐，什么是工号JS一串数字的，那有什么代表性吗？”小方疑惑道，她就是记得冯姐就是因为这个而对那个女人改变态度的。

    冯丽全身无力的抬起头来，深吸一口气目光里满是尊敬和恐惧：“工号是所有成为正式研究员的人才能拥有，JS3012说明她是计算机研究院第三个等级的研究员，和我们不是一个层次的人。”

    万万没有想到这样的一个年轻女孩竟然已然是研究员，她未来的前途无可限量，她们得罪不起。

    想起几分钟前说的大话恨不得连抽自己几巴掌。

    小方和小齐对视一眼，她们还只是个实习的，而冯姐在研究院做了两年还只是个发展对象，根本就是她们碰不上的级别人物。

    顿时呼吸一滞。

    她们……刚才是不是惹上什么大人物了？

    —

    “甜甜，你看谁来啦！”蒋烟一进门就开心的叫道。

    “哗啦！”

    从一堆纸张里钻出一颗小脑袋，一双水澄清澈的眼睛转悠来转悠去的，小脸瞬间扬起笑容：“晚姐！你怎么来了啊？”

    “来看看你，进研究院了很棒。”孟晚轻笑一声，眸底里含笑比起之前冷若寒霜简直就像是换了个人般。

    “我的天呐！甜甜我才离开一会儿你就把自己造成这个样子，饭都没吃完！”蒋烟惊讶道，连忙把盆栽放在桌面上，弯腰帮她捡起那些纸张。

    宋甜被说教了脸完全不红，反而眉眼一弯笑吟吟的说道：“我就是过于忘我了，沉迷实验无法自拔！”

    (本章完)

