    “等找到问题的根源，一次性解决所有导师的问题，自然能获取大量的分数！战斗学院那边，严院长你过去之后，除了搜集线索之外，也可以看看他们教学中有没有什么不妥的地方。”

    “比如战阵！我们凤栖大洲的战阵可是不输给任何大洲，甚至是处于首屈一指的地位，严院长你可以在战阵这方面入手，顺便刷点分数出来。”

    严素听后顿时露出了然的神情。

    凤栖大洲的战阵，原来也就是一般般，在星源大陆完全是普通货色。

    但在林逸的指导和费大强偶尔的训练下，凤栖大洲的战阵水准，绝对是远超星源大陆的整体水准。

    不管教授战阵的导师有没有问题，严素这位战斗协会会长，战阵水准直线上升之后，想要挑出些问题来解决，真的不要太简单！

    重要的反而是收集线索，搞清楚那些导师授课质量下降到底是什么原因！

    按照水云天的说法，分明是导师授课和去年一致，学员天赋也相差不多，偏偏授课的质量下降了，简直匪夷所思。

    想要搞清楚其中的奥秘，林逸觉得并不简单！

    “明白了，那战斗分院那边，我就从战阵入手，来刷一波分数出来，还有就是找那些出现问题的导师聊聊天。”

    严素接下来了自己的任务，同时有些好奇：“司马，那你准备怎么办？不和我一起么？”

    “嗯，时间紧任务重啊，我们还是分进合击比较好，先各自刷些分数，同时搜集足够的信息，最后再汇合，一起解决最大的难题。”

    林逸微笑点头，将自己的计划和盘托出：“为了确保最大难题不解决也不会没分数，我们在一开始的时候，肯定要先拿到些分数保底，所以我会去找些比较冷门的分院，你就不用为我担心了。”

    严素露出笑容，轻笑一声道：“我当然不会为你担心，以你的能力，没有什么事情是你解决不了的！那我们就分头行事吧，等晚上再聚！”

    林逸笑着和严素抱拳作别，两人各自选了个目标，就此分开。

    严素按照林逸的建议，去了战斗分院，准备以战阵为切入点刷点分，然后就是找导师聊天。

    林逸则是去了阵道分院。

    不出所料，阵道分院已经有十几个巡察使在，不愧是热门分院，想要找出问题解决问题，排队都要排半天。

    好在林逸不是来凑热闹的人，他的目标并非是阵道分院，而是阵道分院名下的另外一个分院——阵符分院！

    不折不扣的超级冷门！

    其实阵符分院原本是可以和阵道分院平起平坐的一个大分院，奈何星源大陆上阵符的传承少之又少，说是断绝了也有人信。

    阵符分院更多的是一种考古研究性质的学院，根本没有正儿八经的传承。

    可想而知，阵符分院能有几个学员？

    如此衰败的分院，天下学院没办法将其单独划分出来，只能挂在有些关联的阵道分院名下了。

    如此冷门的分院，那些巡察使一个都没去，大家伙儿宁愿在阵道分院排队，也懒得去阵符分院看一眼。

    也不怪他们，阵符之道，他们没人懂，去了也是白去，除了浪费时间没有任何办法。

    之前费大强在天阵宗分宗搜刮了许多典籍，其中有阵盘方面的典籍，却没有阵符的典籍，由此可见阵符传承的稀有程度。

    天阵宗总部或许会有这方面的典籍，但星源大陆上又有谁能从天阵宗总部搞到阵符的传承？

    林逸来到阵符分院，神识扫过，发现整个阵符分院只有十八个学员，此时正聚在一起上课。

    给他们授课的是个不修边幅的老者，胡子拉碴，头发也有些凌乱，衣袍也是松松垮垮，看起来没个正型的样子。

    站在教室外听了一会儿，发现里边讲的都是些阵符的理论知识，断断续续的完全不成体系。

    仿佛是那老者兴之所至，随口东拉西扯而来的玩意儿。

    不过下边那些学员挺认真，听的津津有味，并不觉得老者的课有什么问题的样子。

    老者发现教室外多了个人，看了林逸一眼，微笑颔首算是招呼，然后又讲了三四分钟，大约是告一段落了，才暂停了上课。

    “接下来你们先自己思考一会儿，外面来了为客人，老夫先去招呼一下！”

    老者简单交代了两句，就晃晃悠悠的出了教室，对林逸略一拱手：“老夫陆归尘，不知尊驾是？”

    林逸心中闪过陆归尘的信息，这个名字也在水云天给出的名单之上，他是阵道分院副院长，也是阵符分院的院长兼导师。

    没错，阵符分院总共十八个学员，除了陆归尘，根本没有第二个导师存在。

    他的授课质量也在异常名单上，但水云天特意标注了一下，说明陆归尘的异常更多的是在阵道分院时。

    至于阵符分院……水云天都没留意过以前和现在有什么不同，所以不做考虑了。

    没办法，阵符分院实在是透明的厉害，要不是整个阵符分院就陆归尘一个导师，他又在阵道学院授课时出现异常，那份名单中或许就没有阵符分院的字眼了！

    “见过陆院长，我是桑梓大洲的巡察使司马逸，这次来是参加巡察使大比的第一个项目，陆院长应该有听说这件事吧？”

    林逸抱拳还礼，简单的介绍了一下自己的身份和来此的目的。

    陆归尘露出个恍然大悟的表情。

    “原来是司马巡察使，幸会幸会，巡察使的比试，老夫已经听说了，却没想到，司马巡察使会来阵符分院！”

    陆归尘哈哈一笑，抬手挠了挠后脑勺：“桑梓大洲是三等大洲，整个星源大陆垫底的存在，莫非司马巡察使是因为争不过别人，所以才独辟蹊径，来我们阵符分院碰碰运气？”

    “想法倒是不错，可我们阵符分院恐怕是要让你失望了啊！要说问题，阵符分院真有许多，说千疮百孔都不为过，奈何都是些无解的难题，若是司马巡察使能解决，老夫可要额手称庆了！”

