
    第781章战骷髅！

    失去了林海的踪迹，苏局长眉头一皱，身体不停的踩着水面，以防落入水中。

    两只眼睛阴霾冰冷，耳朵都竖了起来，随时注视着水面的波动。

    此刻，林海沉入了湖底，随时都有可能从某个地方冲出来，对他进行偷袭，之前的优势尽失，林海在暗，他在明，苏局长顿时陷入了被动。

    “哼，看你能躲得了多久，只要你敢冒头，立刻给你当头一击！”

    苏局长见事已至此，反倒不急，手持长剑，全神贯注注视着水面的动静，准备守株待兔。

    “嗯？”忽然间，前方不远处，水面似乎有轻微荡漾，苏局长目光一凝，身体急速冲了过去。

    哪成想，脚下刚动，忽然感到身侧水面诡异的一颤，还没等作出反应，水柱冲天而起，直奔他撞击而来。

    “哼！”苏局长冷哼一声，顿时有些措手不及，脚下连踩，身体在水面平滑，直接移出三四米远。

    然而身形还未站稳，一道光芒乍现，林海借着水柱掩护，手持龙牙，已经到了苏局长面前，直奔要害刺下！

    苏局长大惊，慌忙之下，手挽剑花，护住周身要害。

    当！

    一声刺耳的声响，林海的龙牙，直接刺在了苏局长的剑身之上。

    苏局长只感到手腕巨震，要不是剑身之上灌注了真气，这一刺之下，必定从中折断！

    掐剑诀，目视前方，刚要准备还击，却听噗通一声，林海再次入水，失去踪迹！

    “可恶！”苏局长怒骂一声，正在猜想林海躲到了哪里，突然身后水花飞溅。

    “不好！”苏局长大吃一惊，想不到林海这么快，竟然从水下绕到了自己身后。

    连回头都来不及，苏局长调转剑头，直接从腋下穿过，刺向后方。

    “嗯？”刺出去的一瞬间，他的心头一跳，顿时感到一阵不妙。

    “上当了！”

    苏局长赶忙撤剑，然而还没来得及撤回，一道人影从水中冲天而起，直奔苏局长的双眼刺来。

    苏局长大惊失色，危急时刻，一个摆头，躲了过去，肩膀之处却突然一痛，两道血箭喷洒。

    “该死！”苏局长长剑一挥，将林海逼退，然而林海却诡异的出现在他的侧后方，朝着脑后刺下！

    苏局长大惊失色，来不及挥剑格挡，只能脚踩水面，向前狂奔！

    “如影随形！”

    林海低喝一声，终于使出影杀术的必杀技之一，脚下连踩水花，目光冰冷，手中龙牙始终不离苏局长脑后一寸，如跗骨之蛆！

    苏局长发足在水面狂奔，感受着脑后几乎随时有可能将之贯穿的冰冷寒意，却连挥剑格挡或者躲闪的时间都没有，顿时冷汗淋漓，心头恐惧！

    两人一前一后，直接从水面又回到了青青河畔，苏局长使出浑身解数，却根本无法甩开林海分毫，心中不由焦急万分！

    而林海见使出如影随形这一招，竟然还不能够建功，心中也一阵不耐。

    “杀！”林海低喝一声，突然间身子跃起，与地平行，犹如利剑离弦，速度再次提升，直奔苏局长后心刺去！

    正是之前影老二将林海逼得手忙脚乱的一招，与如影随形配合，速度快到极致！

    苏局长大惊失色，这次彻底无能为力了，眼中一番挣扎，露出深深的不甘！

    眼瞅着林海的龙牙，就要刺入苏局长的背脊，猛然间，苏局长一声怒吼，速度猛然大幅提高，将林海一下子就甩在了身后。

    林海顿时一惊，想不到苏局长突然爆发，速度竟然提高了一倍不止！

    “吼！”

    就在这时，苏局长猛然转身，站立当场，朝着林海发出一声阴森的怒吼。

    与此同时，苏局长的身体之上，突然黑雾弥漫，迅速向四周扩散，眨眼间方圆百米内被死气笼罩，生机全无，无法视物！

    随后，令林海更加震惊无比，背脊发寒的一幕，出现了！

    只见苏局长站在那里，身上的衣服突然炸裂，随后一身的肌肤，竟然片片碎裂，如豆腐渣般掉落在地上，眨眼间的功法，竟然变成了一具白色骷髅！

    林海两眼发直，呆呆的看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    “我靠，你丫是人是鬼？”林海脑袋发懵，开口问道。

    “混蛋，你这个该死的混蛋！”已经变成骷髅的苏局长，指着林海一声怒吼。

    “你我本无仇怨，你吃饱了撑的，要趟这浑水，如今逼得我舍弃肉身，成为这不死不活之相，老子不杀你，决不罢休！”

    说完，骷髅突然暴起，快如闪电般，直接就跳到了林海的面前。

    两条白骨胳膊，突然抡起，夹杂着浓浓死气，直奔林海抽来！

    林海大惊，这骷髅的速度，比之前的苏局长，要快上一倍不止，林海赶忙施展疾风步，同时借助着影踪术的身法，用尽全力往侧方纵跃。

    “刺啦！”

    骷髅的手臂，贴着林海的身体擦过，将林海的上身衣服，直接划破一道口子。

    “我日！”林海惊出一身冷汗，这要是再慢上一点，自己直接就被扫中了。

    还未站稳，骷髅的右腿突然抬起，搂头盖顶朝着林海砸下，重若千钧，迅猛如雷！

    林海大吃一惊，身子一转，诡异的出现在骷髅的身侧，同时龙牙递出，刺向骷髅前胸的骨架。

    哪成想，这具骷髅异常灵活，稍一侧身便躲了过去，反而两只爪子朝着林海的头顶抓下。

    林海身体后仰，单腿飞起，准备将骷髅踹飞。

    却不想，骷髅也抬起一条腿，直奔林海的腿踢来。

    “砰！”

    一声沉闷的响声，林海的右腿与骷髅的右腿，狠狠的撞击在了一起。

    “我日！”林海疼的一龇牙，右腿就仿佛踢在了铁柱子上一样，一阵疼痛，而骷髅仿佛没有感觉一样，顺势又是一脚踢出。

    林海是血肉之躯，可不准备跟他硬碰了，身子向后纵跃，同时手中龙牙挥舞，再次欺上，直奔骷髅面门。

    骷髅也不躲闪，反而拿两只枯爪，朝着林海的龙牙抓来。

    林海不敢大意，龙牙撤回，同时身子旋转，到了骷髅另一侧，再次攻击！

    一人一骷髅，你来我往，顿时打斗在一起。

    时间一长，林海就发现，这骷髅比之前的苏局长，不管是速度还是实力，都要强上一大截，唯一不足的是，无法像苏局长那样，手使长剑。

    这样一来，骷髅的实力虽然已经高出了林海很多，但苦于赤手空拳，而林海的身法又异常诡异，灵活的像个猴子，一时之间竟然拿林海一点办法没有。

    不过，林海想要伤到骷髅，也是异常困难，反倒好几次，差点被骷髅将龙牙抓住。

    眨眼间，两个人已经打斗了几十个回合，却是一个谁也奈何不了谁的局面。

    而就在这时，林海右手龙牙，突然以一个刁钻的角度，刺向了骷髅的肋骨。

    这一次，骷髅竟然没有做出反应，似乎忘记了躲闪，龙牙直接刺在了肋骨之上。

    咔嚓一声，骷髅被刺中的肋骨应声而断，然而骷髅毫无恐慌和疼痛，反而却发出一丝瘆人的怪笑。

    就在林海诧异之际，骷髅一伸手，将龙牙牢牢握在了手爪当中！
