    

    姜林虽然能把《神相天书》倒背如流，懂得算命看相之法，奇门风水之术，但他毕竟只是一个高中毕业没多久，没有什么社会经验的年轻人。

    所以此刻当叶洁明问起了他什么叫杀猪盘之时？姜林愣了一愣，脑海中闪现了无数念头，却始终都没有弄明白杀猪盘这三个字是什么意思？

    “叶叔叔，我没有听说过杀猪盘。”

    姜林老老实实的回答着道。

    对于姜林的这幅反应，并没有出乎叶洁明的意料，于是接下来，叶洁明这个叶家家主，就仔细给姜林解释起了杀猪盘的意思。

    原来杀猪盘是一种比较通俗的说法，但这种说法，却代表着一种当前社会上比较流行的诈骗模式。

    这种诈骗模式的具体骗人办法，目前来说流行着两种。

    一种办法，是先给予一定的好处，利用身边的人做宣传，让被骗者不知不觉的落入他们虚构的陷阱之中，一步步的把自己身上所有的资产拿出来，投入到某个资金盘之中。

    当被骗者做着美梦，等着自己投入的资金赚取高额的利息之时，操作这个资金盘的人，却会突然关掉盘口，让其投入的资金全都打了水漂。

    如此一来，投入资金的人对操作盘口的人来说，就像年猪一样，一个个被无情的宰杀。

    另外一种模式，是利用朋友推荐，或者各种各样的其他渠道，把目标对象拉入到一个聊天群中。

    在这个群里，会有几十人，甚至上百人，他们每天讨论的日常，是如何利用某种软件，或者某种投机取巧的方式来赚钱。

    其实在这个群里，那几十个，上百个人，是一个团体在操作，被拉入群里的目标对象，就如同年猪一样，一旦起了贪心，就会落得一个被人无情宰杀的下场。

    这两种模式虽然不复杂，但只要有贪心作祟，总有人会上当受骗。

    根据叶家所掌控的情况，在最近这几个月以来，整个广市因为这种杀猪盘上当受骗的人至少有好几百。

    被骗的资金，有上亿之多。

    在动用了大量的人力物力，调查了许多起案件之后，叶家得出了一个结论，是修罗门的人在操作着这种害人无数的杀猪盘。

    听到这里，姜林就对着叶家家主道：“叶叔叔，这种杀猪盘利用的是人性的弱点，只要人有贪婪之心，就很容易上当受骗！”

    “如果修罗门的人四处撒网，到处骗人的话，恐怕是很难把他们怎么样的！”

    “就算是能够抓住几个小喽啰，对修罗门却造成不了什么影响！”

    姜林的这番话，叶家家主深表认同。

    在点了点头之后，只见叶洁明道：“小林，你说的确实没错，抓住几个小喽啰，对修罗门是造成不了什么影响的。”

    “不过这段时间以来，经过我们多方宣传，让不少人对杀猪盘有了一定的了解，现在上当受骗的人，已经越来越少了！”

    叶洁明此言一出，姜林点了点头，叶洁明所说的办法，确实是对付杀猪盘这种诈骗手段的最佳办法。

    只有让人了解了这种骗术，才能防患于未然，避免上当受骗。

    不过修罗门会就此罢休，断了这条敛财之路吗？

    姜林想到了这一点，就向叶家家主看去。

    和姜林相顾而视，只见叶家家主道：“小林，根据我们最近所掌握的情况，修罗门的那些人见杀猪盘已经骗不到大多数人了，就换了一种策略，利用普罗大众极度想成功的心理，把那些渴望成功的人，当成猪来宰杀！”

    叶家家主的这番话，让姜林暗暗的想，天道门让他去完成的任务应该和修罗门的最新策略有关，那修罗门的最新策略，具体是怎么操作的？

    把那些渴望成功的人当成猪一样来宰杀，难道修罗门的策略，和最近势头猛烈的成功学有关？

    难道那些四处贩卖成功经验，教人成功之道的，是修罗门的人？

    果然，和姜林想的差不多，叶家家主在这时给姜林具体安排起了任务。

    只见叶洁明从他的办公桌抽屉里拿出了一个文件袋，直接递给了姜林。

    随后叶洁明说道：“小林，三天之后的下午六点，在鼎福大厦的顶楼，会有一个成功人士的交流大会。”

    “举办这个交流大会的，是一个名叫陈志安的人。”

    “根据我们所做出的判断，这个陈志安，十有八九是修罗门的人，而且他在修罗门的身份，即便不是核心成员，至少也是骨干成员。”

    “现在你的任务，是揭穿陈志安，让那些被他欺骗的人清醒过来，避免遭受到更大的损失。”

    “如果能够掌握到足够的证据，你最好能协助我们把陈志安抓起来！”

    “这一次，可千万不能让陈志安和谭飞一样给跑掉了！”

    “要是能抓住陈志安，我们就可以从陈志安这里了解到有关修罗门更多的信息。”

    “但修罗门的骨干成员只要被抓住，全都会不正常死亡，也不知道你有没有办法能解决这个问题？”

    姜林从叶家家主的手中接过了文件袋，发现里面除了放着两张入场券之外，还有一张身份证。

    在这张身份证上，用的是他的照片，但其他方面的信息，却和他没有任何关系。

    身份证上显示，这个人叫张成，甘省人，年龄和姜林一样，但出生日期什么的完全不同。

    看来叶家家主，是给他弄了一个新的身份，打算让他用这个身份去完成任务。

    “叶叔叔，你是打算让我用张成的身份去参加那个交流大会，接触到陈志安吗？”

    拿着两张入场券和身份证，姜林问着叶洁明道。

    叶洁明闻言点了点头道：“小林，你的身份有点特殊，修罗门的人说不定知道你，所以还是换一个身份比较好。”

    姜林在思索了片刻之后对叶洁明道：“既然这样的话，我没有什么意见。”

    “不过叶叔叔，你还能不能给我再做一个新的身份证？”

    听到姜林这话，叶佳宁就有些好奇的问道：“姜林，你要那么多身份证干什么？”

    只见姜林笑着道：“这个身份证不是给我的，是给陈三两的。”        

