
　　她喜欢墨寒冰，不是因为他是墨氏集团的总裁，也不是因为他很有钱，只因为他就是他，那个愿意牺牲自己一切来救她，保护她的墨寒冰，这个打开她心结，让她重新相信爱情，决定再爱一次的墨寒冰。

　　“我也爱你。”墨寒冰深情款款的说道。

　　初夏脸一红，害羞的不敢看他。

　　像是看到了什么，初夏忍不住指着不远处说道：“那里有家螺蛳粉，我们今天早上吃螺蛳粉好不好？”

　　“好。”墨寒冰的内心挣扎了几秒，还是答应了，与初夏一起去吃螺蛳粉。

　　另外一边，林梦琪前脚去到与白玉痕约定的地方，后脚白玉痕就来了。

　　当他看见林梦琪站在那里，很是委屈的样子，忍不住从背后环抱住她，低声询问：“谁欺负我家梦琪了？”

　　“还不是那个初夏，她刚才口出狂言，欺负我……”林梦琪把刚才在电梯里发生的事情与白玉痕说了一遍，他听到之后，很是生气：“可恶，敢欺负你，看我怎么收拾她。”

　　眼看白玉痕就要过去找初夏算账，林梦琪立马拽住了他，说了一句：“算了，你现在回去找她，她也不在酒店，她已经出去了。更何况你根本不是那人的对手，我不想你受到任何伤害，这样我会难过的。”

　　“梦琪你那么善良，我不能由着你被初夏那个恶女人欺负，我一定会帮你出这口气的。”白玉痕保证道。

　　“嗯，你有这份心，我就已经心满意足了。”林梦琪主动抱住白玉痕，眼底闪过一丝狡黠。

　　初夏，有白玉痕帮我，我看你还怎么得意？

　　“时候不早，我送你去搭飞机，不是还要赶通告么？”白玉痕说道。

　　“不用了，我要是搭你保姆车去机场，一定会被人拍到的，我自己搭出租车过去就好。”林梦琪体贴的说道。

　　“我很想送你去机场，但没有办法，辛苦你了。你再忍耐一段时间，等我教训完初夏，平息好这次绯闻，我一定好好对你，到时我们就公开恋情，我不会委屈你的。”白玉痕伸手揉了揉他林梦琪的长发，心疼的说道。

　　“好，那我先走啦。”林梦琪说完，摘下口罩，垫高脚尖亲了白玉痕的脸颊一下，才重新戴上口罩，往马路旁走去。

　　白玉痕很想跟去，又怕被人拍到，对他们影响不好，只好作罢，目送林梦琪离开了。

　　初夏和墨寒冰吃完螺蛳粉，坐在那里休息的时候，初夏打开微博一看，当她看到白玉痕上了热搜头条的时候，整个人惊讶住了：“天啊，白玉痕竟然有女朋友，还有了他孩子，他竟然对她始乱终弃，还真是渣男啊。”

　　想起白玉痕有女朋友，还追求她，向她求爱，她就觉得白玉痕无比恶心。

　　她怎么会跟这样的男明星搭档，这会不会影响日后的票房啊？

　　不过她本来就不是流量明星，能够当这部电影的女主角，本来就不会增加票房吧，好像也没有资格说白玉痕，也就作罢了。

　　“不过话说这个女人怎么那么熟悉，好像在哪里见过。”初夏越看越不对劲，但又想不起在哪里见过，眼底满是迷茫。

　　“这个女人你见过，还认识。”墨寒冰平静如水的说道。

　　“我没有见过这个女人啊，白玉痕的女朋友我怎么可能认识。”初夏一口否认道。

　　白玉痕还是她拍这部电影的时候，才认识呢，又怎么可能认识他的女朋友。

　　更何况她对白玉痕的女朋友又不感兴趣，只是好奇这个热搜头条，点进去看一下而已。

　　“江希翼。”墨寒冰清了清嗓子说道。

　　“你是说这个女人是江希翼假扮的？”初夏一瞬间秒懂，不敢置信的问道。

　　“嗯，小小的教训一下白玉痕。”墨寒冰一脸腹黑的说道。

　　谁叫白玉痕没事追他女朋友，这是对白玉痕的惩罚。

　　“哈哈哈，不行，我忍不住想笑了。”初夏忍不住拍桌子，毫无形象的爆笑起来。

　　她万万没有想到江希翼会牺牲自己的形象去教训白玉痕，这也太委屈了吧，想起都觉得搞笑。

　　想到白玉痕一脸憋屈的模样，初夏就觉得无比爆笑起来。

　　所以说，得罪谁也不能得罪亚洲醋王，否则倒霉的只会是那人啊。

　　“你高兴就好。”墨寒冰轻笑道。

　　能够得美人一笑，他倒觉得江希翼的牺牲值。23sk.Com

　　正驱车去上班的江希翼，突然打了一个喷嚏，忍不住郁闷的说道：“谁在背后说我坏话？”

　　不会是他昨晚男扮女装的事情被人发现了吧？

　　应该不会的，他可是找了世界顶级化妆师帮他化的妆容，哪有这么容易被人发现，一定是他的错觉。

　　就在江希翼这样郁闷想的时候，突然有人拼命拍他的车窗，还不忘着急的说道：“先生，麻烦开车，救救我。”

　　江希翼转头一看，竟然是昨晚露天酒吧的那个女人苏安然。

　　连忙打开车门，她很快坐了进来，朝江希翼紧张兮兮的说道：“先生，麻烦赶紧开车。”

　　苏安然深怕那些人追过来，连忙对江希翼说道。

　　“嗯，坐稳了。”江希翼看了看不远处有几个大男人追了过来，就知道发生了什么事情，飞快的驱车离开，不让那几个男人又机会追过来。

　　“先生，谢谢你，你真是好人。”苏安然见车子离他们越来越远，算是摆脱那几个男人，连忙朝江希翼道谢道。

　　“美女，我是不是好人，你怎么知道，万一我跟那帮人是一伙的，又或许我比那些人更坏，你该怎么办？”江希翼突然把车子靠边停，直接将苏安然车咚了，邪魅一笑道。

　　苏安然尽管心里害怕，但还是镇定的说道：“我相信你不是坏人。”

　　直觉告诉她吧，不然昨晚江希翼就不会介绍工作给她做了，所以她相信江希翼是好人，绝非坏人，就是嘴巴有点贱而已。

　　“宾果，你猜对了，我还真是无比好人。说吧，那些人为什么要追你，看看有没有我可以帮得上的？”江希翼伸手撩了撩前面的刘海，无比自恋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第167章 你是好人免费阅读。https://www.23sk.com 