 这个结果也是在姜空的意料之内了，之前火神太岁也是这般和他说过。

“要不然我教授你一招杀招也可以。

这一招杀招甚至是比霹雳火焰指更加的强悍。

只不过此招一出，你在三个月之内无法引动任何的力量了。

浑身经脉将会僵化三个月。”

“什么招数？”

姜空顿时来了兴趣。

无耻道人道：“这个杀招名为极道神脉。

这一招乃是一种剑走偏锋的极道招数，极道神脉之下，能够将浑身力量凝聚在体内化为寸芒般的劲气。

并且将力量压缩到很细的地步。

一般准帝能够将芒气的厚度压缩到千分之一左右，一般的伪帝能够压缩到万分之一左右。

低阶的武帝则是十万分之一。

芒气越薄，威力也会越大。

可是一般的人肉身强度不同对于芒气不同层次的锋芒承受能力也不同。

而这个极道神脉能够将你的芒气压缩到百万分之一！甚至是你的肉身强度越强，这激发出来的芒气极限也会越薄。

只要你出其不意，极道神脉甚至是可以瞬杀高于你五个层次的人！”

最后一句话让姜空不禁心动了。

瞬杀高于五个层次！也就是说他现在有能力给武帝五重天的强者造成致命的威胁！“这一门秘法切记只能够在最危险的时候动用，要不然很可能一个小小的一重天武尊都可以对你造成威胁。”

无耻道人将一记带着神识之力的印诀打入了姜空的眉心之处。

姜空能够感受到大量信息的倾注而入。

仅仅是维持了一会儿，心法口诀就消散开来了。

他很快将之铭记于心，眼神了然。

“不错，过目不忘。”

无耻道人现在看姜空越看越是喜欢，有此弟子，当真是作为一个师尊最大的荣幸。

“前辈，我还想要问你一件事情。”

“什么？”

“之前救我的那个人是谁？”

姜空问道。

无耻道人摩挲着下巴，看着他：“你真想知道？”

姜空点了点头。

“那个人是这九十九天的天主之一。

甚至是在九十九天主之中都排的上前十。

他的名号为破灭剑帝。”

“破灭？”

姜空面露古怪之色。

“难不成是巧合吗？

还是说真的与破灭殿有所关系？”

他内心暗道，有点不解。

不过既然已经知道了名号，来日达到那个层次自然而然就知道了。

姜空开始琢磨起来无耻道人提供的极道神脉。

不得不说这个极道神脉还真是剑走偏锋，如果意志力薄弱的人修炼之后甚至是有直接身死的可能。

而且肉身强度越高，对应极道神脉极限也越高，以致于带来的巨大痛楚也会达到顶峰。

在无耻道人离开之后，姜空才发现自己在一处海岸边上，他顿时一头黑线。

这个无耻道人该不会又给他跨越出去半个灵虚大陆的地界了吧。

“不知道这个极道神脉会给我带来多少的痛楚。”

姜空对于痛这个事情已经是麻木了，于是乎他开始按照心法口诀来运转力量。

而下一刻，这恐怕这一辈子都忘不了。

一种他从未体验过的痛楚瞬间席卷开来，饶是意志力极其强悍的他此时脸色苍白，冷汗滴滴落下。

这就好像是每一个最为细微的血肉因子都在一点点开始震碎，彻底的湮灭！“艹！”

姜空少见的爆了粗口，可想而知这个东西有多么强悍了。

火神太岁此时是幸灾乐祸的跳到了他的肩头上，看着姜空啧啧道：“小子，名字带有极道的东西你都敢轻易尝试。

我可真是佩服你的勇气啊！别说在这里，就算是梵天圣域，也没有几个极道武修。

这种非死即残的东西，除了疯子，真没有人会去碰。”

其实在它眼中，姜空的的确确与疯子无误。

可也是这种拼命三郎的劲头，成就了现在的他。

与此同时在中天域此时在发生着一件件大事情。

一个掌控着至阴至寒的天骄一路碾压帝下龙虎榜，将长孙无极几招之内重创，直接比姜空还要干净利落。

长孙无极败的很是凄惨，在姜空手中还有过过招，在他的手中一败涂地。

一个从禁荒之地走出来的天骄自诩是天生蛮荒传承者，直接以恐怖的姿态把蛮族天骄甚至是长老一个个全部挑落。

又有一名魂武双修的小孩子，直接在葬尸渊之中与长孙氏族的雪藏天骄大战。

最后据说长孙氏族那个雪藏的天骄败了。

同样的情况在灵虚大陆各个地方出现。

以前很多大势力对于这些情况不会引起太大的重视，每过一些年都会出现。

只是这一次来的异常的凶狠。

什么自称末道之年后的圣体，天生的古脉，一个个天骄层出不穷的出现了，如若雨后春笋般让世人所知晓。

那帝下龙虎榜此时已经是无法衡量现在天骄真正的战力。

只有知晓内情的人明白，破灭天星即将要开始了。

这一个只有少数人知道的组织，将会诞生出未来百年之内灵虚大陆的众多巨擘与至强者。

甚至是这一次，有希望出现一个圣路者潜力……咚！咚！咚！时间一晃已经是七天。

姜空经脉鼓荡，里面充斥着无数压缩到极致的力量，这些芒气已经是压缩到了七十万分之一了！可是这还远远达不到他的极限。

他的肉身对应的极道神脉上限更高，已经超出原有的负荷临界点。

滴滴冷汗成珠状滴落而下。

火神太岁在边上看的都是头皮发麻。

“呼。”

姜空轻吐一口气将力量散去，脸色也是重新恢复了血色。

“不灭真火的强度压缩之后似乎是已经超出了金刚天的承受范围。

但是这极道神脉超出了金刚天的上限。

就算是将极道神脉凝练出七成，我的肉身都将会千疮百孔。

没想到九死丹神诀太过强大反而影响了现在。”

他也是颇为的无奈。

“你忘记那个龙龟的妖元了吗？”

火神太岁提醒道。

姜空双目一亮，如醍醐灌顶。

“对啊，我怎么忘记那个东西了。”

说完他摸索出了那龙龟的妖元放在手掌心。

 