    半个小时后，江尘御出现在古家客厅。

    他和古小寒面对面而坐，古暖暖紧挨着丈夫，她把自己的小手主动塞到人家手心。

    古小寒太唾弃亲姐了。

    一个女的，整晚散步时，不是要抱抱，就是要亲亲，她还没脸没皮的挂在人家身上。

    现在人家都不牵她，她还主动去塞手，不知道主动会掉价吗？

    “小寒，他是你姐夫，你对他客气点。我嫁了人就是你姐夫的人了，你俩打起来，我肯定维护你姐夫的吼。”暖儿装出气势汹汹的样子吓唬弟弟，但是最后的一声“吼”暴露了她底气不足。

    她还是很在乎弟弟感受的。

    江尘御面见小舅子，他倒是不生气，毕竟对他不好的原因就是因为小寒太在乎姐姐。

    他一开始心里也会有些堵，不过后来想到，日后谁若是娶了茉茉，他当哥的肯定也会生气。

    将心比心，古小寒做的他能理解，所以就等他接受自己。

    古暖暖依偎在丈夫身边，一只手塞进去，另一只手抱着丈夫的胳膊，水光般亮晶晶的眼眸看着弟弟，一眨一眨。

    古小寒看着亲身护着男人的亲姐，他指着古暖暖说：“猪头。”

    在弟弟没回来之前，“猪”这个字，只有古暖暖会去骂别人，但是当弟弟回来后，她就成了“猪”的代名词。

    古暖暖：“你骂我就骂，但是你不许骂我老公。”

    古父怕客厅的姐弟俩从吵架到打架，他赶紧给儿子拉走，给他做思想工作。

    古暖暖也怕丈夫在客厅受委屈，她将丈夫拉回了自己的卧室。

    关上门，她拍拍锁骨处，“我考试都没这么紧张过，老公，你不知道他刚才剁肉的架势，真的特别吓人，都吓到我了。”

    江总看着装柔弱的小妻子，“吓到你了？你没打他？”

    “我会是那种动手的人吗？我胆子小，不敢和小寒动手。”

    江总不信，她如果不是动手的人，孩子是怎么发现的？

    古暖暖后来也觉得自己的话不可信，她就老老实实的交代，“当时他手里有刀，我不敢上手。而且，万一伤到崽子了咋办。我怀一个孩子真不容易，我可不想再经历造孩子的过程了。”

    她变相的告诉江尘御，自己不想和江尘御晚上不眠夜。

    夫妻俩正在屋内聊天呢，屋门突然被打开，古小寒看着夫妻俩，“大白天的，关什么门？”

    古暖暖：“……”

    后来门没关。

    只是，门口总是来回走动一个手拿着棒球棍的男人。

    古小寒在门口走了二十几个来回，手都在挥舞棒球棍。

    古暖暖坐在床尾，她看着丈夫问，“老公，你害怕不？”

    “不怕。”

    “我怕。”

    江尘御捏捏妻子的小脸，“让小寒把火气发泄出来就好了。”

    古暖暖自责的说：“可是，明明是我瞒着小寒的，她的火气都发在你的身上了。”

    江尘御安慰人都一套一套的，“就当我把当初没有经历过的磨难再经历一遍。最初娶你太过顺利，我欠小寒的冷眼相对，这次补上而已。只是顺序错了，现在你怀着孕，做好一个幸福又可爱的孕妇即可。

    我经历的一切都不觉得委屈，也不会生气。我相信小寒最终会接受我的，而且过不了多久。”

    门口来回走动的古小寒听到江尘御的话心中震惊了一下，他竟然不生自己气。

    不知道是真的还是故意说话哄他姐的。

    反正古暖暖是感动了，她双手搂着丈夫的脖子，凑过去，亲了他的唇。“老公，我爱你。”

    “亲什么呢！”

    古小寒进入房间分开两人，“口腔溃疡传染了怎么办？”

    “我没有腔溃疡。”

    古暖暖看着丈夫，“你有吗？”

    江尘御摇头。

    古小寒：“你俩亲多了就有了。”

    说完，他分开了姐姐和姐夫二人。

    “小寒，我们私下聊聊。”江尘御主动喊住小舅子，他说道。

    古小寒扭头望着江尘御，“没什么好聊的。”

    “不聊你姐，只聊你学业。我不以你姐夫的身份，我还是江尘御。”江尘御说。

    古小寒犹豫了，古暖暖感受到了。

    她灵机一动，“老公，你可快别和他聊了。万一他不想出国，他说服你了怎么办？咱爸妈现在可是特别尊重你的意见。”

    古小寒：“姐，你别演了行吗？”

    古暖暖：面子是什么，我有吗？

    江尘御低头，宠溺一笑。他捏捏妻子小鼻头，“休息一会儿，我先出去。”

    他越过古小寒，“我在外边等你。”

    说完，江尘御出门。

    古小寒拿着自己的棒球棍指着床上，面对亲姐说：“躺过去睡觉，你不睡我外甥也得睡！”

    古暖暖被恐吓在自己的闺房，都不敢出门。

    没办法，要不是怀孕，就弟弟这两把刷子，压根不是她的对手。

    为了孩子，当妈的牺牲真大！

    户外，江尘御站在古家大门口，不远处有一个草坪，那里他经常陪着古暖暖在这里散步。很安静，很适合谈话。

    古小寒看到门口的人，他犹豫了一下将手中的棍棒放在玄关处他出去了。

    江尘御对他没有一点的低言讨好。

    他见到古小寒出现，他开口“走吧。”

    他领路，古小寒跟着。“先说我姐的事情。

    你们俩结婚我并不知情，江总，我觉得我姐也配不上你。

    你是成功人士，我家就是做小本生意的，饿不死撑不着。我姐太普通了，她不是豪门的千金。

    你整日接触的人和她完全不在一个层面上。在工作上，我姐不能帮你，在家中，她不会操持家务。

    她除了会帮你生孩子，我估计她都不会带孩子。

    我们两家门不当户不对，你和她也没什么共同语言。你或许现在看着她长得年轻漂亮，过些年，她脾气差了，人变丑了，或许就会嫌弃她。

    我今天不是针对你，也不是看不起我姐。而是说出我心中所想。

    你们两个无法走到一起，你自律，她懒散。你爱工作，她爱玩儿。你们两个在一起就好比是中餐配了个刀叉，西餐送了双筷子。

    我相信你能明白我的意思。”

