    “翻天掌！”

    萧风神色平静，双掌灵力催动，快速的施展武技。

    “嘭嘭！”

    两道掌力轰出，将妖兽的两个头颅轰爆开！

    “大家对准它的头，那是它的力量所在！”

    萧风感受道气息迅速减弱，立刻传音道。

    “好！”

    四人回过神来，连忙点头道。

    “轰轰轰！”

    众人力量全爆，疯狂的攻击着，而妖兽也是剧烈的反抗着。

    不过在萧风在这里坐镇，就算是九头妖蛇实力恢复到巅峰也跑不掉。

    “嘭！”

    终于，经过五人的联手将妖兽彻底的斩杀。

    “噗！”

    令千宇等四人吐出鲜血，脸色很是苍白，他们灵力消耗太多了！

    萧风刚准备去取妖核，忽然神色微变，脸色涨红吐出一口鲜血，身体还晃了一下。

    “萧大哥，你没事吧？”

    令千雪连忙问道，脸上有些担心。

    “没事，受了一些伤灵力消耗太多，我们赶紧恢复！”

    萧风摆手道。

    “嗯，大家赶紧调息，在这里可不安全！”

    令千宇快速道，随后几人就准备运气恢复。

    “哈哈哈，看来大家受伤挺重的嘛！”

    忽然，一道揶揄的笑声传来，不远处出现几道身影，为首之人正是全烈海。

    “王八蛋，又是你！”

    方涛看到对方，立刻骂道。

    要不是他们有萧风，估计现在早就死了。

    令千宇等人怒目而视，这个时候全烈海出现在这里可不是好事。

    “你们不要这么激动嘛！失败很正常的！”

    “之前你们没死，我就感到很惊讶，所以就跟着你们过来！”

    “没想到还能得到一头玄阶高级妖兽，真的很不错啊！”

    全烈海笑道，目光看向萧风，此时后者根本没有看他，而是盘膝调息着。

    “臭小子，都吐血重伤了，还在那里装逼！”

    “张林，你去杀了他！”

    全烈海眼神寒光一闪，吩咐道。

    “是，老大！”

    张林手里握着战刀，脚步一动，玄阶四重力量爆发，一刀就朝对方的脑袋砍去。

    “咻！”

    萧风睁开眼睛，伸出两根手指精准的夹住，笑道：“果然是有人隐藏在暗中，原来就是你们这些家伙啊！”。

    萧风先前就感应到周围气息波动，但是却无法察觉到具体位置，所以就故意受伤吐血，看看对方会不会出来。

    果然，全烈海等人看到连萧风都受伤了，觉得这是出手的最好时机。

    “哼！知道又怎么样？凭你现在的力量还能对付我们吗？”

    “张林动手，杀了他！”

    全烈海脸庞浮现凶狠之色，立刻命令道。

    “是！”

    张林灵力催动，战刀爆发强悍的力量想要挣脱开，但发现根本抽不出来。

    “给我放手！”

    张林左掌力量凝聚，直接拍击过去。

    “嘭！”

    萧风嘴角不屑，翻掌轰击而去。

    “噗！”

    张林受到冲击，身体倒飞出去，摔在地上。

    萧风手一用力，战刀断成两截掉落在地上，随后他站起来，目光盯着全烈海。

    沉声道：“你还真是够狠，张天恒和你是同一个队伍的，你居然为了自己利用他！”

    从全烈海利用张天恒丢下他们离开的时候，萧风就觉得此人心狠手辣，而且还颇有心机。

    “切，那又怎么样！”

    “不利用他来让你们吸引妖兽群，我又怎么能逃走呢！”

    全烈海冷冷一笑，神色没有半点愧疚。

    萧风眼神冰冷，道：“大家都是青阳宗的人，没有必要这么做吧？”

    此时的他心中非常的暴怒，对方的心思太深沉了，利用一切机会，为了达到目的根本不在乎别人的命。

    “哈哈哈，真是可笑的话！”

    “这世界上有什么比我的命更重要，为了变强我做的又算的了什么！”

    “张天恒死了是为了让我活命，而你们的死，是让我得到九头妖蛇，从而变得更加的强大，你应该知足了！”

    全烈海冷然一笑，随即挥手道：“给我全部杀了！”

    既然被识破，那么令千宇等人他一个都不准备放过，直接杀了。

    “哦？是因为这里不是青阳宗，所以你们就能无视门规，连同门都可以击杀，只是为了妖核？”

    萧风忽然笑道，眼中闪过一道厉芒之色。

    “当然，阻止我成为强者的人都得死！”

    “而现在，你们就是！”

    全烈海脸庞冷冷一笑，脚步一踏，手握一柄战枪，强悍的气势爆发，一枪洞穿而去。

    “很好，既然这样那我也不说什么了！”

    萧风眼眸冷光一扫，掌心灵力催动，冷笑道：“该轮到你们品尝一下什么是死亡的味道了！”

    施展翻天掌，一掌击退全烈海，随后萧风手一挥，将所有的妖核拿出来。

    轰隆隆！

    运转天阶功法-九阳玄星诀，瞬间将磅礴的灵力全部吞吸进去。

    这一幕震撼的场景，看的全烈海等人震惊不已。

    而萧风的气息骤然变强，他的修为终于冲破黄阶极限达到玄阶层次。

    随即，萧风双手抬起，恐怖的气息爆发，两团烈焰释放开。

    “纯阳真火！”

    “爆！”

    全烈海的修为不简单，有玄阶七重左右，所以萧风才会动用地阶火焰。

    “轰！”

    两手悍然推出，顿时庞大的烈焰蔓延开，将全烈海等人全部笼罩进去。

    “啊-”

    一道道惨叫声响起，全烈海等人痛苦的尖叫着，最后烧成灰烬！

    令千宇等人神情惊骇的看着前方的大片火海，心中早就震惊不已。

    他们怎么也没有想到，萧风的实力会这么恐怖，那可是玄阶七重的全烈海啊，比陈东铭的实力还要强。

    可是在萧风的手上，居然毫无抵抗的就被活活烧死！

    这一幕场景看的四人震撼无比，他们被萧风展现出来的实力震慑到了。

    “咻咻咻！”

    一个个储物袋从火海中飞了出来，萧风接过收了起来。

    这几人身上可是有不少的灵石，虽然不够他吸收，但是总比没有好。

    萧风将全烈海的储物袋拿了出来，心神探入进去寻找什么。

    “果然有个宝贝！”

    萧风笑道，将东西取了出来。

    那是一张藏青色的布幡，上面还绣着金线，形成一个“云彩”图案。

    “流云幡，原来是这个东西掩盖住他们的力量波动，怪不得我感应不到！”

    萧风炼化之后，恍然笑道。

    因为他魂力强大，所以能感受到细微的波动，但是全烈海跟踪他们这么长距离，萧风居然没有丝毫感应，那就很奇怪了。

    所以他认为对方一定有什么宝物在手，不然怎么可能逃过他的感应！

