    第1190章日不落之都

    开仓、放粮、庆祝。

    露天的大铁锅架在木火上，里面的肉用水煮着！

    奢侈的发出咕噜咕噜的声音。

    中午，活下来的每一个难民都有一个大馍，一块四指宽的肉、一碗煮肉剩下的汤。

    这是他们第一次如此的丰盛。

    饱腹感如此的强烈，又是一阵能量给他们供应。

    难民脸上露出了久违的笑容，有人拿到食物后狠狠打自己两耳光怀疑这是在做梦；有人用最快的速度将东西吃完，然后将手、还有碗黏上的肥油都全部嗦一遍。

    难民全都或坐、或躺、或倒，嘴里吃着刚出锅的食物，或者回味口中残存的味道。玩家则全部都站起来，装作无事的样子，四处游荡，寻找东西。

    玩家内部的斗争在这最后一天因为生存牌变得激烈。

    符安安运气挺好的，这轮游戏就找到了两枚生存牌。傅懿之他们在路上杀了不少玩家，每死掉一个玩家，他的生存牌就会掉落，在这种情况下他们也才获得了四枚。

    由此可知这轮游戏的生存牌收集起来是有多么的困难。

    最后一天，再找到生存牌的可能性几乎为0。

    还没有生存牌的玩家们此时将注意打到其他玩家身上才更有希望。

    符安安拒绝了老李庆功宴的热烈邀请，带着其他三人准备能避一避就避一避。

    最后这几天，掉一条生命到是没什么，但生存牌没了可就啥也没了。庞桐已经被玩家们将地皮好多次翻个底朝天，放空间里死了会掉落，藏起来被其他人找到概率超过百分之八十。

    她思来想去还是活下来更加划算。

    即使有意要避开其他玩家，他们四人目标大，打他们主意的玩家也不少。

    不过因为生存牌的稀少，联合一大群玩家来对他们围追堵截的情况为0。在双方人数条件差距不大的情况下，打得赢就打，打不赢就逃，一下子降低了好多难度。

    沙漠上

    阳光格外刺眼，晒得大地滚烫

    跑了这么久，符安安坐在一颗干枯的大树下休息。她旁边坐着傅懿之，距离远一点的陆慎靠在大树旁。

    他们俩在最开始的时候打了一架，即使在逃亡的路上依旧是水火不容。

    两人在看不见的地方也在暗自较劲、争风吃醋→郑天行心中想象的。

    不清楚三人的想法，符安安现在正看着四周，顺便做一些伪装。

    正所谓大隐隐于市。

    符安安选择这个地方就是为了和难民们融为一体。

    昨天夜晚发起进攻，持续到了现在。这些难民在吃饱喝足后随便倒在地上就睡过去了。

    他们被一路追杀，又是地上爬，身上还有各种血迹，稍微修改一点，就能完美融入到难民之中。她趴在傅懿之的大腿上，重重地打了两个哈欠，准备小睡那么一会儿。

    四周传来难民打呼噜的声音。

    有人也许在梦里也梦到了肉的味道，咂吧咂吧嘴，口中汇聚的口水正在嘴唇边慢慢汇集，就在快要聚集成一颗大的水滴，慢慢往下滴的时候，突然之间口水被蒸发了。

    那瞬间人们感受到一股激烈的灼烫，瞬间清醒。

    (本章完)

