    “追！”

    斯摩格顺着西木手指的方向，赫然发现大批掉头逃窜的海贼船。

    可他还没有往前追两步，就顿住脚步。

    他的视线里，在那批海贼舰队中，最大的那一艘海贼船并没有选择逃跑，反而是加速朝着码头冲来。

    轰！

    船头瞬间撞上了码头。

    直接将码头撞得稀烂，但船还没有停下来，依旧是朝着塔里克所在的位置冲了过来。

    海贼船的撞击，让整个地面仿佛地震一般裂开，无数的泥土被船只从地下带了出来。

    直到船尾也接触到了地面，这艘船的动力就仿佛积蓄到一个极限，瞬间飞了起来。

    巨大的船只飞在半空中，朝着地面上的海军狠狠地砸了下去。

    船只砸在地上，整个码头直接被挤爆冲垮。

    大量的空气流窜逃离，形成呼啸鸣响的劲风混杂着无数的泥砾，将周围的海军吹得倒地翻滚。

    溜了溜了。

    西木混在海军之中往后撤退。

    但还没完。

    海贼船仍有余力地向前滑行着，而且速度并不慢。

    这时，斯摩格站了出来。

    “白·墙！”

    斯摩格双手合十，身体上爆发出无数道白烟。

    白烟汹涌而出，形成一道墙壁，挡下这艘海贼船。

    看到这一幕，西木啧啧称奇，自然系能力者的招数，果然是威力大得惊人。

    即便是目前看起来，最废自然系的烟雾果实，也是无比强力。

    看着恰好停在斯摩格面前的海贼船，西木在心中有些恶意地揣测道。

    “斯摩格不会是故意这样做耍帅吧。”

    看着周围的海军，全都是一脸崇拜地看向斯摩格，西木的心中更是坚定了这一想法。

    嗖嗖嗖！

    突然，斯摩格的身上，飞出几颗金色法球钻入到西木的身体里。

    “您拾取到一份果实开发经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份体力！”

    西木微微一愣，他感觉到自己的力量好像变强了不少。

    握了握拳头，西木感觉这份体力，至少增加了他50点道力。

    他变得更强了。

    这下，西木秒变脸。

    原本西木的心里还是揣着些许恶意。

    可现在，他的心中，可是对斯摩格可是充满了敬意。

    “斯摩格上校，即便是你已经负伤，也仍是要倾尽全力挡在海贼面前，保护大家，这份精神实在是令人感动。”

    “这些海贼实在是可恶！”

    “如果换成是我，想必也是会做出同样的选择！”

    “你真是太伟大了！”

    西木保证，他心中的敬意，比罗格镇的所有海军加起来都要重！

    看着海贼船上人影绰绰，西木攥紧了拳头，在心中为斯摩格摇旗呐喊道。

    “加油，打死这群不讲武德，喜欢偷袭的可恶海贼！”

    海贼船下，斯摩格用尽全力停下了海贼船前进的姿态，松开双手，大口地喘了两口粗气。

    转身一回头，就看见西木凝神注目，身体紧绷蓄势待发，双拳紧握，好一副为他紧张担忧的模样。

    看到这一幕，斯摩格心头一暖。

    有一位时刻都在挂念着自身安危的属下，想想就让人暖心。

    斯摩格顿时觉得，他所做的这一切都是值得的。

    走到西木面前。

    斯摩格亲切地拍了拍西木的肩膀。

    “放心吧西木，我可是海军上校，东海罗格镇的基地长。我可没有你想象中的那么脆弱！”

    斯摩格说着，竖起了一根大拇指，不仅是对他自己，更是对着西木。

    听到这句话，西木看了斯摩格一眼，尤其是在他身上缠绕的那几条绷带上多看了几眼，然后用力地点了几下点头。

    啊对对对。

    你最强！你最棒！

    你就这样和海贼厮杀吧。

    最好你还能战死在罗格镇。

    这样的话，罗格镇的海军必然是哀兵必胜，全歼塔里克海贼团。

    接下来的剧本西木已经想好了，震怒的海军本部调来一个强力中将，把整个东海的海贼都能犁上三遍。

    ……

    要是真这样的话，那我可就大丰收了。

    但这显然是不可能的，西木心里暗暗叹了口气。

    确实如斯摩格所言，在东海的这片海域里，没有任何海贼会是斯摩格的对手。

    即便是现在，还未出海的路飞也是一样。

    但西木的这番动作，却是让斯摩格会错了意，他还以为是西木在担心他的身体。

    当即斯摩格爽朗地一笑道。

    “没关系的，这些都是小伤，过两天就会好的。”

    西木这次没理会斯摩格，而是抬头向上看去。

    而斯摩格听到耳后风声响起，也是转身向后看去。

    只见船上跳下来两名海贼，全都是无比愤怒地看向斯摩格。

    看到这两名海贼，一直站在身旁的上尉开口说道。

    “斯摩格上校，这两名海贼分别是，悬赏三千七百万的黑骑士比波斯特，和悬赏三千四百万的铁骑士诺提勒斯。”

    听到上尉报出这两名海贼的身份，斯摩格再次看向西木，举起十手，叼着雪茄大声道。

    “西木上士，我现在就让你看看，我身上的伤到底对我有没有影响。”

    说着，斯摩格挥动十手，走到了比波斯特和诺提勒斯的面前。

    “你们两个为什么逃跑，是过来找死的吗？”

    斯摩格身体上烟雾缭绕，沉声问道。

    但对面的两人不为所动，仿佛没有听到一样，只见比波斯特挥舞着铁锤，眼神里充满了怒火。

    诺提勒斯也是一样，手中的船锚敲击在铠甲上，发出铿锵作响的声音。

    接下来便听到二人异口同声地说道。

    “把我们的船长，还给我们！”

    二人话音一落，纷纷举起手中的武器朝着斯摩格攻击了过来。

    斯摩格眼神一凝，双只拳头毫无征兆地变成烟雾，烟雾化的双拳猛然伸长发射出去，狠狠地撞击在二人的胸膛上。

    砰！

    比波斯特和诺提勒斯齐齐倒飞出去。

    庞大的烟雾手臂，深深地压在二人的胸膛上，将他们牢牢地按在地上不能动弹。

    走到近前，斯摩格的脸色泛着冷意。

    经过这两人的一闹，海面上的那五十多艘海贼船已经跑出去不少距离，现在再想去追已经是不可能追得上了。

    但身为海军，态度还是要有的。

    在斯摩格的身后，无数海军瞬时围了上来。

    面对这些已经逃亡很远的海贼船。

    追，还是不追。

    所有的海军，都在等候着他的命令。

    西木也是一样，混在队伍之中。

    只是他的目光却牢牢地盯着斯摩格的身旁。

    那个地方掉落了一个金色法球。

    嗖！

    一道金光飞了过来。

    “您拾取到一份技能·白拳！”

    “警告：您不具备烟雾果实能力，白拳技能更改为黑拳。”

