
“枫哥，我继续说了啊？”吕邵德见林枫似乎在沉思着什么，轻声打断询问一下，见林枫缓缓点头之后，才继续说了起来：“后来我亲自带着两个兄弟在杨记货铺后院的小门附近蹲守！但许久之后，却接到了在正门盯着的兄弟汇报，说胡管家从正门出来了！”

说着，吕邵德还有些感到不可思议的摇了摇头，嘴角带着一丝嘲讽，也不知道到底是在针对谁，随后轻笑一声，继续补充：“我跟几个兄弟一路上极其小心，而且我能保证，胡管家绝对没有发现我们！一路上，胡管家去过好几个商铺，但每次都是空手而出，最后竟然去了一家南城的小客栈！”

“小客栈？！”林枫有些吃惊，顿时插口追问：“他去小客栈干什么？那家客栈调查过了么？”

“调查过了！”吕邵德自嘲的一笑，随即耸了耸肩，有些沮丧的冲林枫解释道：“胡管家进客栈之后就再没有出来，因为等了一段时间，所以当时我决定先留下几个兄弟继续盯着，我回府内向师傅他们几个汇报一下！可结果。。”

“结果，胡管家早就回了府！”没等吕邵德说完，万俟星就长叹着接过了话：“后来也是担心打草惊蛇，所以没敢大规模的搜查那家客栈，可红枫的兄弟们和我随后派去的人继续盯了两天，并且找到一个合适的机会把那客栈老板的家人也全部控制了起来！随后经过盘问，我敢断定，客栈老板绝对没问题！”

“嗯，枫哥！师傅说的没错，客栈老板不会有问题！”吕邵德赶紧抢回话题附和，随后对林枫解释起来：“我们也向客栈老板询问过，甚至当时是拿着胡管家的画像！客栈老板一见画像就特别激动，原因是当时胡管家进客栈之前，付了三天的住店费！而后进入房间之后就再没有出现过！这还是客栈老板第二天吩咐小二去打扫房间时发现的！”

“现场就没有任何线索么？”林枫皱了皱眉头，似乎也已经听出了端倪，这完全是调虎离山之计，而且对方还属于极其谨慎，不管有没有人跟踪，这一招也光明正大的使了出来。不过看眼下胡管家依旧留在府中很是淡然的情况，也可以断定出，至今胡管家甚至背后的杨记货铺，还没有发现林枫等人的异常。

“没有！客栈老板当即拍着胸脯保证的！”吕邵德不假思索的摇头应声，随即补充解释道：“当时店里的伙计发现情况之后便对客栈老板说了，客栈老板也是第一时间到达胡管家的房间！门窗紧闭，只是窗户没锁罢了！而且据客栈老板回忆说，当时连房间内的所有摆设都没被碰过，就连桌上的茶壶杯子都没有被碰过，因为茶壶内的茶水都一滴没少！”

“调虎离山计呗！看来已经完全能确定胡管家了！”林枫轻笑一下，缓缓摇了摇头，感叹对方还真是煞费苦心。

“嗯，几乎确认，只是没有确凿的证据罢了！”万俟星沉声接话：“后来我与雪柔公主提及过此时，据公主说，当天胡管家回府之后，带了一件宝贝，西域的雪参！而胡管家只是说半年前曾经托付一支商队带回来的，因为考虑到了紫妃的生产，所以提前准备了！”

“哼！借口还不少！以杨记货铺的实力，恐怕随时都能搞到这雪参了！”林枫不屑的撇了撇嘴，随后眼底划过一丝阴狠：“证据？只要想抓了他！还需要证据么？只是，暂时先留着他，正好这次回来我还有些事情要做，顺便来个引蛇出洞，将这群隐藏着的敌人一网打尽！免得像苍蝇一样，在周围嗡嗡叫的的讨人心烦！”

“嗯，我也正有此意！所以一直没有轻举妄动，等侯爷回来再做定夺！”万俟星赞同的点了点头，眼中闪烁着一团似有似无的火光，双拳也不由自主的紧紧握了起来。

“枫哥，接下来怎么做？我该做些什么？”闻言，吕邵德有些心急，毕竟胡管家偶尔露出的马脚是他发现的，心中也自然想要将这件事办的有头有尾，所以也就急声追问。

“不急！慢慢来！”林枫缓缓眯上双眼，端着面前已经凉透的醒酒汤轻抿一口，一股凉意通过喉头滑下，在腹内划出一道凉意，随即淡淡一笑，对吕邵德轻声吩咐道：“过几天我要出一趟门，祭拜一下那些死去的枫杀兄弟们！到时肯定要携带不少东西，所以，近几天你就在城中负责采购这件事！一定要精挑细选，而且要缓慢！整个过程，要慢的让整个汉中府的百姓都知道才行！”

“放心吧！枫哥！这件事交给我，红枫的兄弟就是干这行的！保准不出三天，连茶楼的说书先生都拿这事编段子出来讲！”闻言，吕邵德立即精神一震，拍着胸脯笑着保证。

“侯爷这是准备。。”万俟星却比较沉稳，稍一思虑，有些犹豫的询问道。

“嗯，以我自己为诱饵！”林枫微微一笑，似乎根本没当回事一般，随即又缓缓摇了摇头，一脸无奈的轻叹一声，开玩笑般的解释：“哎！没办法啊！这些家伙们的嘴太刁了！而且到时我还会加一些饵料，不愁他们不来！”

“侯爷！三思啊！”闻听加些‘饵料’，万俟星像是意识到什么一般，闻言立马惊呼出声，同时抬手制止：“侯爷，此事非同小可！毕竟敌人的具体实力我们还没有完全摸透！大可不必冒险！从长计议也可！”

说着话，万俟星见林枫冲着自己微笑摇头，顿时有些急了，伸手一拍石桌，起身抱拳，面色郑重的保证道：“侯爷再给万俟半个月时间！一定将汉中府的贼逆连根拔起！否则，世上再无万俟这个人！”

“坐，先坐下再说！”林枫也没料到万俟星的反应竟然会这么大，特别是在听到对方拿自己做担保的时候，突然之间感到心中一阵暖意，不过摆手示意对方坐下之后，还是微笑着摇了摇头，见对方又要发急，忙摆手笑着反问道：“万俟兄，你的心情我能理解！可我就问你一句，然后你再重新给我回答！”

“侯爷请问！”万俟星有些不服气，稍皱眉头，沉声点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001188"  chaptername="第三百二十六章  胡管家的调虎离山计">加入书签</a>
</div>
