    回到帝都，水户藏早就带人来迎接南无空等人。

    水户藏对斑和柱间也相当恭敬，甚至是口称‘少爷’，让斑和柱间难以适应。

    这种衣来伸手，饭来张口的日子更加不习惯。

    斑和柱间喜欢那种无拘无束的感觉，这种感觉只在南无空那里感受过，在家甚至都没那种无拘无束的感觉，父辈总是逼着训练，要么出去打仗。

    在占地宽阔的宅邸，斑和柱间在一起对练。

    仅仅是体术对练，斑现阶段更加占优，写轮眼的洞察力属实太强了，再加上本身爆发力更强，很容易快速拿下柱间。

    柱间属于厚积薄发那种类型，持久力很强，如果木遁觉醒之后那就不好说了。

    帝都的生活质量虽然很高，让两人见识到了各种娱乐项目，柱间也再此尝试到了赌博，从而一发不可收拾。

    老玩老输，越输还越爱玩，索性赌场就是南无空自己开的，不然还真不够他输的。

    难怪以后纲手也是这样……

    斑就自律很多，黄赌毒一概不沾，顶多顶多也就是听听歌姬唱歌。

    娱乐虽然不错，同样也有让两人恶心的事情，就比如说那些贵族。

    一个个的无比贪婪，人性之恶在他们身上显露的非常清晰，就连孩子也是沾染一身邪气，并不单纯。

    斑和柱间并不喜欢这些人，但是又被南无空要求，强行与这种人打交道。

    这夜，南无空问两人最近作何感想。

    斑和柱间都对于南无空的做法表示不解，为什么要与这些贪婪成性的贵族打交道。

    “相互利用罢了，他们想从我这里得到钱财，我则是利用他们获得利益。让你们代替我去与那些人打交道，你们感觉如何？”

    “恶心。”斑毫不掩饰的说道。

    柱间也同意斑的看法，“与这些人打交道如果不用武力我都害怕被他们吃掉。”

    “所以，我想告诉你们的是，人性都是禁不起揣摩的，可善可恶。不要幻想通过对话交流去实现世界和平，想要世界和平只有符合大多数人的利益之后再辅以强悍武力才能做到。”

    斑和柱间已经察觉到他们这种忍族比起这些贵族到底有多单纯了。

    难怪只能成为对方手中的剑，去做一些肮脏事，被利用完后还要被丢弃。

    两少年眼中南无空要比那些贵族厉害多了，因为南无空显然获利更多，而那些贵族只能摇尾乞怜，祈求南无空能施舍出一些东西让他们果腹。

    而南无空施舍出去的全是一些没什么用的东西。

    两人能隐隐感觉到南无空有更大的布局，只是那些贵族完全感觉不到，还以为南无空重视他们，大家在互惠互利。

    在师傅三人交谈的时候，水户藏在外面报告：“日向一族的族长来拜访大人。”

    “带他进来。”

    不一会，日向大河带着他的儿子日向策进屋。

    南无空打招呼道：“日向族长真是好久不见。”

    “南大人客气，冒昧打搅还望见谅。”

    “无事无事，日向族长请用茶。”

    南无空和日向大河交流之际，柱间和斑也在与日向大河的儿子对视。

    日向一族两人很少打交道，只知道白眼战略性非常强，但战场上基本上碰不到。

