    韦德20分5篮板5助攻2抢断1盖帽。

    奥尼尔16分12篮板3助攻2盖帽。

    莫宁11分10篮板2抢断5盖帽。

    老琼斯12分3篮板3助攻1抢断。

    哈斯勒姆6分9篮板。

    达蒙?琼斯9分1篮板4助攻。

    杜林2分1助攻。

    拉素尔?巴特勒2分2篮板。

    王治郅2分。

    ……

    马刺队这边。

    邓肯30分11篮板2助攻4盖帽。

    吉诺比利27分3篮板4助攻1抢断。

    霍里13分7篮板2助攻。

    这也是马刺队仅有三个得分上双的球员。

    帕克第一场打得很糟糕，全场9投2中，靠着罚球才得到6分3篮板4助攻。

    ……

    几天之后，G2开打。

    热火队保持了相同的首发：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、老琼斯、韦德。

    马刺队泽做出了调整：

    吉诺比利、巴里、鲍文、穆罕穆德、邓肯。

    帕克被放到了替补席。

    这样做不仅可以增强替补的进攻活力，还能弥补首发的防守漏洞。

    看起来相当不错。

    但一个阵容好不好，不能只看纸面实力，打出来的效果才是最重要的。

    比赛开打之后，球迷明显感觉到马刺队冲击力不够。

    巴里、鲍文、穆罕穆德几乎都没有自主进攻能力。

    马刺队只能靠着吉诺比利、邓肯打。

    一开始，马刺队还能维持分差。

    但帕特?莱利在第一节开打3分钟之后做出了调整：加强防守强度，切断吉诺比利、邓肯和其他队友的联系，就让这两人不停地输出。

    这一下，马刺队的进攻明显变得不顺畅，热火队开始慢慢地拉开分差。

    第一节结束，热火队领先了6分。

    轮换阶段，帕克展现了自己的冲击力，频频得分。

    不过热火队这边的替补阵容完全不虚，没让马刺队占到什么便宜。

    分差一直维持在5分左右。

    随后，两队陆续换回主力球员。

    一直僵持到第三节结束，热火队仅仅领先7分。

    77：70

    三节时间，邓肯已经拿了35分，吉诺比利23分，两人合计58分。

    马戏队其他人一共只得了12分。

    而且值得一提的是，邓肯、吉诺比利前三节休息的时间都不多，体力消耗巨大。

    第四节回来，热火队突然增加防守强度，吉诺比利连续失误。

    热火队抓住机会，瞬间把分差扩大到了两位数。

    关键时刻，还得靠邓肯。

    邓肯连续得分，帮助马刺队稳住局势。

    不过马刺队最大的问题是无法阻止热火队得分，分差始终无法缩小。

    等到热火队犯规满了之后，波波维奇开始采取砍鲨战术。

    不过让马刺队绝望的是，奥尼尔今天很准。

    前面的两次犯规，4个罚球，奥尼尔4罚3中。

    波波维奇无奈只能放弃砍鲨。

    最终，111：99。

    热火队连续第二场战胜马刺队，大比分2比0领先。

    赛后的新闻发布会，奥尼尔很得意：“我早就说过，到了关键时刻，我的罚球很准。”

    奥尼尔继续吹嘘道：“我在家的时候罚球特别准，比科尔还要准。不过赛场和在家不一样，你很难一样准。我关键时刻罚球准，这就够了！”

    “至于我为什么不练罚球，因为的我的身体比乔丹、张伯伦还要完美，我要是罚球也很准，其他人还要怎么打？而且我自己的尾巴就要翘上天了。所以为了当一个普通人，我就不练罚球了。”

    李磊翻了翻白眼。

    装逼，遭雷劈！

    不过和奥尼尔相处了大半年，他也知道这胖子的性格。

    固执得要死，他不想干的事情，谁也逼不了他。

    而且这家伙特别会找借口，又自恋得不要不要的。

    李磊也不强求，他对着话筒说道：“我和沙克的罚球命中率平均一下，也有70%，还不错。”

    ……

    不过很快，奥尼尔就为自己装的“逼”付出了代价。

    G3，在圣安东尼奥开打，波波维奇又一次做出了调整。

    拉苏?内斯特洛维奇顶上了首发五号位，穆罕穆德坐在了板凳席。

    这时候的奥尼尔还没有意识到什么。

    跳球！

    拉苏直接没跳。

    奥尼尔把球拨回自己家半场，还有点奇怪，这拉苏怎么不跳？

    看到对手是自己，直接认输了？

    就在这时，拉苏走近奥尼尔，直接抱住了他。

    奥尼尔：“……”

    裁判：“……”

    所有人：“……”

    这操作，啥意思？

    这全场一次犯规也没有，就算犯规，也不能把奥尼尔送上罚球线。

    这犯规有意义吗？

    李磊看了看场边的波波维奇，十分费解。

    不过波波维奇面无表情，什么心思都没有露出来。

    李磊心想：“这老家伙不会是想直接连续砍奥尼尔五次，直接犯满，把他送上罚球线吧？”

    那也太丧心病狂了吧！

    随后，还是热火队的球权。

    韦德持球推进。

    所有人都看着拉苏的动向，结果这家伙直接跑回了马刺队的半场，没有继续砍鲨的意思。

    所有人：“？？？”

    奥尼尔本来也已经最好了继续被砍的准备，结果没被砍，反而有点难受。

    “不不不！我可没想被砍，那不是犯贱吗？”

    奥尼尔赶紧把这个念头赶出脑海，跑向前场。

    热火队进攻。

    韦德突破吸引协防，分球给老琼斯。

    老琼斯弧顶三分球不中。

    不过奥尼尔抓下前场篮板球，补扣得手。

    砰！

    2：0。

    拉苏常规赛最后阶段受了伤，竞技状态非常差，季后赛以来场均出场时间不到10分钟。

    刚才那一球，他也完全没有卡住奥尼尔，让奥尼尔抢到了前场篮板。

    “吼！”

    奥尼尔握拳怒吼，有点兴奋。

    他已经察觉到拉苏的“虚弱”，让这样的拉苏防他，简直是给他送分。

    马刺队进攻。

    邓肯还以颜色，一个打板投篮得到2分。

    2：2。

    热火队进攻。

    兴奋的奥尼尔直接在低位要球。

    他有信心，今晚至少能得30分，甚至40分。

    不过就在奥尼尔拿到球，情绪亢奋，准备进攻的时候……

    拉苏又抱住了他。

    滴滴！

    裁判的哨子响了。

    奥尼尔：“……”

    他真的有些莫名其妙。

    刚才不是不砍了吗？怎么他刚刚兴奋，又开始了。

    热火队发边线球。

    李磊无球跑位，中距离接球就投。

    唰

    4：2。

    马刺队进攻。

    吉诺比利妙传篮下，邓肯直接回收掏，再得2分。

    4：4平！

    热火队进攻。

    韦德突破造成吉诺比利的犯规，上罚球线2罚1中。

    5：4。

    马刺队进攻。

    鲍文的底角三分不进。

    热火队趁机打出一波防守反击。

    7：4。

    随后，马刺队的进攻又一次无功而返。

    李磊回头就是一记追身三分球。

    唰！

    10：4。

    热火队眼看就要起势了。

    他们在接下来的回合打出铁桶一般的防守，马刺队又一次进攻无果。

    热火队彻底起势了。

    韦德拿球就要下快攻，耳边突然传来“滴滴”的声音。

    韦德回头一看，拉苏又一次抱住了奥尼尔。

    奥尼尔：“……”

    马刺队4次犯规了。

    所有人还是没摸到波波维奇的意图，这砍鲨砍地毫无规律啊！

    球权依旧属于热火队。

    奥尼尔低位进攻，想要报复拉苏，却在邓肯的协防下投篮偏出。

    邓肯顺势抓下篮板球。

    马刺队趁机打出一波防守反击。

    10：6。

    热火队进攻。

    奥尼尔这一次准备充足，避开协防再进攻。

    他连续的转身骗飞拉苏，随后放篮。

    哐当！

    这平时十拿九稳的放篮，居然失误了！

    马刺队又是一波防守反击。

    10：8。

    热火队进攻。

    李磊边前进，边思考，他觉得自己快要摸到波波维奇的心思了。

    韦德突破吸引包夹，分球给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆投篮命中。

    12：8。

    回过头来，邓肯低位单打吸引热火队防守收缩，然后一个甩传到外线。

    吉诺比利接球，一个假投先骗飞扑过来的老琼斯，随后三分命中。

    12：11。

    分差只剩下1分，圣安东尼奥球迷自发为主队加油。

    马刺队有要起势的苗头。

    热火队反击。

    李磊借助哈斯勒姆的掩护弹出，接老琼斯的传球命中三分球，给予还击。

    15：11。

    这球如同当头一棒，直接把圣城球迷的激情给浇灭了。

    然而随后的回合，热火队成功把马刺队防死，又打出一波防守反击。

    17：11。

    热火队又一次拉开了分差。

    马刺队随后的进攻还是没有。

    热火队发底线球。

    韦德刚要过半场，滴滴！

    马刺队又犯规了。

    拉苏第四次个人犯规，马刺队全队犯规满5次。

    奥尼尔要罚球了！

    趁着奥尼尔罚球，马刺队这边做了调整：

    4次犯规的拉苏下场，托尼?马森伯格出场。

    李磊皱起了眉头：马森伯格是马刺队排名最后的轮换球员，几乎不会上场的那种。

    季后赛至今，他出战5次，场均3.1分钟。

    这样的球员出场能干嘛？

    一般人都能脱口而出：砍鲨！

    做工具人！

    奥尼尔准备罚球，看到马刺队这边的动静，直接罚了个三不沾。

    想到马刺队要继续砍他，他的心情能好才怪。

    第二罚，奥尼尔勉强砸到了篮框，不过远远弹飞。

    2罚0中。

    比分依旧是17：11。

    马刺队进攻，邓肯无愧联盟第二人的身份，继续帮助球队续命。

    17：13。

    热火队进攻。

    所有人都看着马森伯格。

    奥尼尔也做好了被砍，继续上罚球线的准备。

    但是，马森伯格没有砍他，而是正常地回防。

    奥尼尔有点懵，但还是选择跑向前场。

    又何止是他懵，热火队所有人都懵。

    不知道波波维奇到底打得什么主意。

    派一个砍鲨的工具人出场，却不砍鲨，莫名其妙。

    场边的帕特?莱利也是愁眉不展，他直直地盯着波波维奇，可就是想不通波波维奇的想法。

    就在这时，双手抱胸的波波维奇也看了莱利一眼，还报以微笑。

    莱利更加不安了。

    热火队进攻。

    奥尼尔篮下单打，轻松顶开马森伯格，又用假动作骗到邓肯，然后轻松的打板投篮。

    砰！

    哐当！

    然而，这球又没进。

    邓肯趁势抓下篮板球，直接找吉诺比利。

    吉诺比利下快攻，一个妖娆的蛇形突破，把篮球放进篮框。

    唰！

    17：15。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位吸引协防，分球出去，但是谁球给得力气有点大，队友没接住，球直接飞出了边线。

    界外球！

    奥尼尔的失误。

    马刺队拿球，又是一波进攻，鲍文底角三分命中。

    17：18。

    马刺队，反超了！

    AT&T中心球馆沸腾起来。

    这是总决赛以来，马刺队第一次领先。

    马刺队，今晚有希望！

    滴滴！

    不过莱利果断地叫了暂停。

    “斯通，看明白了吗？”

    莱利不管其他人，直接问李磊。

    李磊点点头，看了一眼对面的波波维奇，随即说道：“那老头在扰乱我们的心理。只要我们起势，他就时不时地砍一下沙克，让沙克心里总是想着被砍，没法全身心投入比赛。而沙克受到影响，我们也自然而然受到影响。”

    这几个回合，奥尼尔总是过份注意马克伯格的举动，反而导致他自己打球不够专注，该进的球不进，简单的操作还会失误。

    热火队其他人因为打球不连贯，防守、进攻两端的状态都有所下滑。

    奥尼尔一听就怒了：“这个老狐狸！”

    他怒视着对面的波波维奇。

    波波维奇似乎感应到了奥尼尔的目光，看了过来，还对着奥尼尔笑了笑。

    李磊把奥尼尔拉了过来：“沙克，别跟他置气。置气，你就输了！”

    奥尼尔这才强忍着怒气，不去看波波维奇。

    帕特?莱利点点头，他和李磊的想法基本相同。

    “那么，沙克，你下来休息会儿吧。”

    莱利说道。

    奥尼尔一听，还想抗议，可想到自己刚才的表现，又低下了脑袋。

    奥尼尔下，莫宁就要替补登场。

    众人有点担心。

    莫宁虽然拼命，但能力是远远不及奥尼尔的。

    热火队现在就落后，又换下奥尼尔，会不会崩盘。

    李磊看出众人的担心，安慰道：“这也许是个好机会。”

    众人都看着李磊，等他的说法。

    莱利和斯波尔斯特拉笑笑，这个更衣室老大干得不错嘛。

