    夜间八点。

    晚风拂过西郊，空气冷得刺骨。

    夜幕下。

    准备稳妥的六人，在林峰的指挥下，以包围圈的方式，朝着这栋日式别墅慢慢靠近。

    在这部影片中，西协美智子若是没有遭遇那面金龙铜镜，她的修为至少也得在风叔之上。

    对付她的难度, 其实并不低。

    为此，七人十分谨慎，有修为的都内敛了法力，没修为的甚至憋着气行走。

    待到靠近别墅的四周，林峰果断下令。

    “行动！”

    一声喝令，七人如虎出闸, 瞬间撞开别墅的门窗，闯了进去。

    在靠东南向的一间屋子外，七人同步吟出咒语, 打出指诀。

    七条银色的光路从七个阵位扩散出去，迅速交织出了阵法纹路，四周上也随之升起一道银色的结界。

    西协美智子所处的起居室，在转瞬的功夫，已然被庞大的阵法团团包围。

    这个阵法，攻防一体，也能作为困阵。

    随着阵法启动，屋内被惊醒的女教主，起身猛地推开白纸覆盖的移门。

    迎面看去。

    她一袭乌黑长发竖了中分，两边发髻向后扎起，插着一支金色镂空的发簪，侧额顶着两块弧形鬓角，唇红齿白，一双狐狸眼充满了勾人心魄的魅惑。

    此刻，这个女教主只穿了一件白色里衣，肩披藏青色薄纱和服, 指甲艳红的双手露在偌大的袖口外。

    顾盼四下，见被阵法包围，她那张狐狸般狡黠的容颜下，多了一丝忌惮。

    下一秒，她抬起右臂，袖口的位置窜出一根白色股绳。

    白绳附着了不俗的法力，变得如同钢矛般坚硬。

    可一接触到结界，绳头顿时被法力灼烧，冒出了缕缕白烟。

    见这阵法很不一般，这名日裔女子也没继续尝试，而是笑了起来：“你们，很有意思，为何要在我家闹事？”

    “还装傻？我们现在以走私贩毒的罪名逮捕你！”

    刘美君抬起空闲的左手，展开了一张临时印发的通缉令。

    西协美智子见状，媚眸勾笑，伸手邀请道：“很有意思，不如进屋慢慢聊？”

    “少废话，上！”

    林峰没工夫搭理这个诡计多端的女人，当即喝道。

    七人得令, 同步凝诀, 启动了阵法的攻势。

    “轰隆隆——！”

    随着咒语生效，七个阵位旋即涌出银色的毫光, 化作法术攻击，如箭雨一般袭向西协美智子。

    她连忙脱下外套，双手抓住往上一抡，上边魔气喷腾，挡住了一片法力冲击。

    不过随着阵法的持续攻击，西协美智子逐渐开始式微，脸色泛白，也吃力了起来。

    风叔这时加紧攻势，从随行的黑色皮箱中，取出那面金龙铜镜。

    铜镜翻面之际，一道金龙之力顺势冲出，如奔腾的神龙一般，纠缠在女教主周身。

    眼前的场面，和影片中的情节一般，西协美智子抱着脑袋不断转圈，浑身的魔气正在被神龙虚影一点点蚕食。

    “呃啊——！”

    铜镜的镇压下，美智子咆哮不止，肩后的发丝飞舞，浑身的纱袍鼓风。

    那妖媚的脸庞，也渐渐露出了原形。

    “哇，差距这么大？原来你是老阿婆啊，头发都白了！”

    孟超本来见这个女教主长得妖娆别致，看着都觉得养眼。

    可转眼看见这张骨瘦如柴，满是皮包骨的老脸，差点将隔夜饭呕吐出来。

    “不，不要~！求求你们，饶了我！”

    实在扛不住七人的围攻，美智子骨头一软，半趴在了地上。

    随后扬起凌乱的面庞，想要博取众人的同情心。

    可没人放松攻势，如轰炸机一般，持续动用着阵法和符箓。

    眼看美智子即将暴毙，但这时，走廊深处突然传来了急促的脚步声，如打桩机一样接连不断。

    下一秒，阴暗的角落里射来一条飞毛腿，直奔风叔的后脑勺。

    “小心风叔！”

    几人大喊。

    风叔反应也快，暂时放下铜镜，腾出空手，打出一张黄色符纸。

    然而，袭击者并非美智子这样的魔道中人，仅仅是一个普通的打手。

    “哈~！”

    随着暴喝，一个沙包大的拳头，差点将风叔震出护阵位置。

    这人是由周比利饰演的打手，其职责就是保护西协美智子的人身安全。

    他的拳发如龙出潭，双脚快似闪电。

    几乎眨眼的功夫，风叔就吃了三连踹，嘴角都涌出了一条血丝。

    见这样下去不是办法，而林峰作为主阵位，以目前的状态无法随便离位，便只好腾出左手，祭出一张蓝阶傀儡符。

    嘭！

    烟雾散去，一名身披甲胄的士兵凭空出现。

    在林峰的操纵下，傀儡暂时击退了这名打手。

    不过打手也不简单，一拳的威力，居然反过来震退了傀儡，还差点将它一击打穿。

    “林警官，他是体修，傀儡也不好对付。”

    风叔发现了对面的猫腻。

    体修不同于法修，没有法力，单纯的炼体。

    体魄强悍者，甚至能一拳打碎法修的护体罡气。

    “速速起身，尊我律令！”

    林峰又祭出一张紫阶傀儡符，幻化出一名傀儡将军，再次拦住打手的攻势。

    而另一边，浑身腐烂发黑的西协美智子气息渐弱。

    她咬着牙齿，喘气似乎都有些费劲了。

    “放.....放过我，我的钱，都给你们！”

    伏在地面，即将陨亡的西协美智子，伸出枯瘦的双手，求着众人。

    她的双目，似乎都已失明。

    “哈~！”

    随着走廊又一道暴喝传来，傀儡将军竟然都被打手轰退。

    下一秒这个打手浑身气血沸腾，舍身冲进了阵法中心。

    “美智子小姐，快走！”

    说话间，打手从兜里掏出一块类似于太极图案的玉石。

    风叔看见对方手里的东西，脸色一沉。

    林峰也发现了。

    来不及阻止，美智子果断捏碎了那块阴阳勾玉。

    “轰！”的一下，白雾迅速散开。

    待到雾气退去，美智子已经消失在了原地。

    而舍命护主的打手，损耗了大量的气血，浑身经络断裂，距离死亡也不远了。

    断开阵法，七人都松了口气。

    风叔缓了缓紊乱的气息。

    随后走向那名奄奄一息的打手，手指捻了一点地面上的粉末，他开口解释道：“是九菊一派的逃遁术，和茅山逃遁术有异曲同工之妙。”

    “果然又是逃遁术，不然她肯定已经死了！”孟超以前见过白无念利用遁身玉符逃亡，对此也是无可奈何。

    逃遁术，相当于舍命逃亡，是法术当中的下下策，不到万不得已没人会傻到释放。

    而且一旦释放，轻则元气大伤，重则当场暴毙。

    “风叔，九菊一派有何来历？”

    林峰想进一步了解这个教派，便问了一句。

    风叔拍了拍双手，不疾不徐地讲述着：“相传隋唐时期，鉴真东渡，将我们华夏的阴阳家以及道家典籍著作，带去了东瀛。也就是那时候，东瀛发展出了阴阳家，不过这位女修误入歧途，灵界转入魔道，邪极是魔，魔极是魇，她已是魔女！”

    听完风叔的解释，几人若有所思地点点头。

    “风叔，林督察，这会让她跑了，该怎么办呀？”苗勇刚有些苦恼。

    林峰倒是不慌，他说：“苗SIR，昨晚我不是让你查了西协美智子旗下的产业？”

    “对啊，是有一家居酒屋......等等，你的意思是，她躲到哪里去了？”

    “她长期定居香江，本就没多少去处，除了自家产业，恐怕就是出港逃亡。”

    林峰解释时，表情也是相当淡然。

    “我明白了，我马上汇报马警司，封锁所有港湾！”

    苗勇刚说着，冲出了这栋别墅。

    林峰又看向金麦基，吩咐道：“阿基，你想办法联系警方，看看那些贩毒窝点抓的怎么样了？”

    其实早在行动前，林峰就将自己搜查到的贩毒窝点和几个下线，上报给了屯门警署的扫毒组。

    若是行动没出意外，此刻扫毒组的干警也应该倾巢出动了。

    如此周密的计划，虽说出了一点状况，但还是让一旁的风叔刮目相看。

    他感觉自己驱魔警察的称号，后继有人了。

