    第172章 林老要画画【求订阅呀~！】

    ：“卧槽！！张大千大师的画技也是楚老爷子教的？？牛批！！一个岛国画圣，一个近代著名画家，书画史上的风云人物，竟然都是楚老爷子教出来的！奶奶来我家，问我们一家人为啥跪着看视频？”

    ：“楼上的好兄弟，我也是一样！刚刚媳妇回家，看见我和单身漂亮的岳母意思不挂在地板上，媳妇问我岳母为啥这个姿势跪着？我刚才机智地说，我们在看楚老爷子的视频。结果，我媳妇回了我一句，那确实应该开着空调脱光了看，不然太燃了！！上次我和我单位领导也是这样看楚老爷子直播的！兄弟们，我现在应该高兴逃过一劫吗？”

    ：“楼上的兄嘚，应不应该高兴我不知道，我建议你和你媳妇都出一部吧！现在资源太难找了！！可怜可怜我纤瘦的弟弟吧！”

    ：“我就说林老为啥会来参加《向往的生活》呢，原来是因为楚老爷子！！楚老爷子也太厉害了！！楼上的好兄弟如果想出一部的话，可以加我b站好友，大侠帅包子，本人专业鉴定，可以给你指出很多新手上的不足。”

    ：“楚老爷子不但是岛国画圣松下林木老爷子的领路人，还教过张大千大师画画，这下我可以想象到，楚老爷子的画作绝对会价格暴涨！！”

    听到林老和楚老爷子这段对话的书画界的名家、大师们，自然也都被这段对话给震惊的一时间难以置信！

    毕竟，先前岛国画圣松下林木老爷子就曾说过，他的画技就是学自楚老爷子的，当时书画界虽然感到震惊，但又没有那么震惊。

    可现在，林老也说张大千大师也是跟楚老爷子学的画技，这其中的意义可就完全不一样了！

    这可不是1+1=2那么简单的事情，能教出一个岛国画圣，就已经引起书画界当时的热议了，现在张大千大师也是楚老爷子教出来的。

    那楚老爷子的画技到底有多惊人？？

    正在林老和楚老爷子交谈当中，楚雨晴、黄小厨、何老师他们也都走了过来。

    然后，听到张大千大师也曾受过楚老爷子的指点，黄小厨、何老师他们也终于恍然大悟！

    怪不得林老这个年纪，还不辞辛苦地要来他们节目呢，感情还真是因为楚老爷子！

    黄小厨、何老师陪着在凉亭里跟楚老爷子聊了一会儿，便带着林老去洗澡换一身干净的衣服去了。

    毕竟，林老年纪也大了，他们走的路程比林老远远不如，现在都浑身是汗，很不舒服，更不用说是林老了！

    当黄小厨他们和林老各自洗完澡，换了一身干净的夏季衣服，走出房间。

    来到凉亭里，黄小厨笑道：“雨晴，时间也不早了，你陪着老祖宗、孙老还有林老先聊着，我带着何老师他们去后厨帮忙做午饭。”

    楚雨晴明白黄小厨的意思，林老初来乍到，如果让林老自己留下来陪曾祖和孙爷爷，肯定会有些气氛尴尬，她留下来刚好可以缓和一下气氛。

    于是，楚雨晴点了点头，笑道：“好！那我就不给你们帮忙了哈！”

    黄小厨也笑着说道：“没事！”

    黄小厨他们走后，楚雨晴不时搭话，帮着缓和凉亭里的气氛。

    半个多小时候。

    黄小厨、何老师、彭彭，还有子枫妹妹每个人都满头是汗的从厨房里出来，洗了个澡之后，四个人这才将做好的饭菜端到凉亭石桌上。

    午饭过后，是午休时间。

    由于中午温度实在是太热了，所以，直到下午三点，黄小厨、何老师、彭彭他们才从房间里出来。

    可即使如此，黄小厨刚一出来，还是被院子里刺眼的阳光给晃了一下！

    这个酷热天气，大家的活动积极性都不高，大家一直在凉亭里陪着楚老爷子、孙老、林老喝茶，等到下午六点多了，黄小厨他们这才活跃起来，去后厨做饭去了。

    直播间的网友们看到黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们这无精打采了一下午，等到傍晚了终于来了精神的样子，都感觉好笑不已！

    ：“不得不说，这个天气能坐在办公室里，看《向往的生活》的节目直播，真称得上是一种享受！”

    ：“没想到今年夏天这么热，大夏天一天不见太阳的感觉真好！我竟然又有些重新喜欢上我现在的工作了！”

    ：“黄老师、何老师他们光是什么都不干就这么热，真的很难想象那些顶着大日头还要辛苦劳动的人们，又会是一种艰难的体验？致敬那些体力劳动者！”

    ……

    时间很快就到了晚上，一夜无话。

    第二天清晨。

    蘑菇屋的演员们都起得很早，因为现在天气实在是太热了，但即使如此，他们还需要拍出去劳作，体验生活的直播内容。

    所以，黄小厨和何老师商量，他们每天早早起来，不等上午气温变热，就出去劳作。等天气热了，他们刚好回来陪楚老爷子喝茶，岂不美哉？

    这个建议得到了彭彭还有子枫妹妹的一致认可，所以，大家现在都五点多就起了。

    楚雨晴每天比他们起的还早，四点多天刚亮，就会起床练拳。

    因为曾祖交代过她，让她勤勉练拳，过段时间就带她去一个地方。

    当楚雨晴勤勉练完拳法，黄小厨他们也差不多正好起床，打折哈欠地从房间里出来。

    每次这个时候，黄小厨、何老师还有彭彭三个大男人都会有些不好意思的和楚雨晴打招呼。

    他们三个说好要跟楚雨晴学习拳法的，可因为最近天气太热了，学习拳法要跟楚雨晴一样起得那么早。

    所以，当初想学习拳法的决心，早已被他们给丢到爪哇国去了！

    楚雨晴练完拳法也洗漱了一下，跟他们一起出去劳作。而且，楚雨晴还是他们一群人当中的劳作担当……

    劳作回来，大家洗了个澡，然后开始忙碌早饭的事。

    可以说，从黄小厨、何老师早上踏出房间开始，直播间里就会同时开播。所以，早上的劳作的直播看起来，特别有田园生活气息。

    这也是这一季《向往的生活》口碑爆棚、几乎零差评的重要因素之一！

    不但有楚老爷子坐镇，节目的方式更贴近了生活，而且令人厌烦的广告商们，因为有楚老爷子在，也都不敢出来群魔乱舞，找节目组导演打广告了。

    当早饭过后。

    大家都在凉亭里喝茶，而这时，节目组导演脸上带笑，满脸喜滋滋笑容地，抱着一个大西瓜走了过来。

    来到凉亭里。

    节目组导演笑道：“老祖宗，孙老、林老，这天气太热了，我给您三位拿个大西瓜来，您们尝尝。”

    说着，节目组导演将西瓜放到了石桌上，黄小厨连忙接着，眉开眼笑道：“导演，难得见你这么有心啊！”

    说完，黄小厨又吩咐道：“彭彭，去后厨拿把水果刀来。”

    彭彭起身去拿水果刀，这时，节目组导演放下西瓜，依然没走，站在那里满脸带笑。

    这下，黄小厨发现问题不对劲了！

    于是，黄小厨问道：“导演，你还有其他事？”

    节目组导演笑着搓了搓手：“也没啥大事！就是寻思着林老好不容易来一次，要是能给咱们节目组留下一幅墨宝，那可就太好了！这绝对会是一段综艺节目界的一段佳话！”

    何老师听出节目组导演话里的意思，这感情是来找林老求墨宝来了！

    何老师忍不住笑着吐槽道：“导演，你这以小博大，博得也太大了吧？拿一个大西瓜就想来骗林老的一幅墨宝啊？据我了解，林老的一幅墨宝现在拍卖价格都已经过亿了吧？”

    子枫妹妹吐了吐舌头：“这可能是我吃过的最贵的西瓜了！”

    节目组导演笑了笑：“哪里！哪里！我主要是看林老来一次咱们节目不容易，能请的动林老这样的泰斗巨擎，是我们节目组的荣幸，所以才来厚着脸皮跟林老求一幅墨宝的。”

    说完，节目组导演殷勤地看着林老，眼神之中都是期待！

    这要是林老能给他们节目组留下一幅墨宝，那他们节目的口碑绝对会更上一层楼！对于横扫其他综艺节目，牢牢坐稳综艺节目一哥的宝座，意义重大！

    林老感受到节目组导演的殷勤期待目光，他笑了笑，他能来到这个节目见到了师父一生都崇敬的楚老爷子，本身对于节目组导演的印象就挺好。

    节目组导演的这个小要求，他放在平时的话，自然是不会不答应的！

    不过，林老这时看了眼一脸平淡的楚老爷子，开口说道：“此事休提，我怎敢在老祖宗面前班门弄斧呢！”

    节目组导演一时语塞，不由将目光看向楚老爷子。

    楚珏皱眉训斥道：“跟你师父虚情假意学了个十足，想画就画！”

    林老闻言，连忙低头赔笑，暗道自己不应该卖弄心计，然后这才跟节目组导演，不客气说道：“你将笔墨纸砚都拿过来吧。”

    同时，林老心里也有向楚老爷子展示自己画艺的想法，他也想获得楚老爷子的认可！

    节目组导演闻言，高兴地满脸喜色，连忙答应！脸上地表情别提多激动了！

    虽然他来之前，就已经想到了林老极有可能会答应他的请求。

    他可没想到林老会答应的如此痛快！

    他一想到他们节目组马上就要有林老的一幅墨宝了，当真是激动万分！

    楚珏看了眼节目组导演，说道：“不用那么麻烦了！我房间客厅里就有现成的笔墨纸砚，去我客厅画就行！”

    PS：好热呀~这天气，热得包子有点发懵。。。

    ?  ?第一更。。。感谢各位彦祖、热巴们的推荐票。希望书友们都能够清凉一夏~。

    ?  

    ????    

    (本章完)

