    美国总统哈定在致词之后，就离开了华盛顿独*立纪念馆。接下来的具体的会议谈判过程，他是不参加的，由美国国务卿修斯来主持。

    第一项的会议议题，就是限制各国的海军军备。这个议题，也是本次会议中，最重要的一个议题。

    “诸位，自从世界大战结束之后，各国就在拼命的展海军军备，建造大量的战舰。这种疯狂的扩军，已经严重的威胁到了世界的和平了。因此，美国认为，是时候为这种扩军划上一个句号了。”美国国务卿修斯语重心长的说道。

    一战结束后，帝国主义列强为了角逐海上霸权，掀起了一场如火如荼的海军军备竞赛。尤以美、英、中、日四国表现最为突出。美国仰仗自己急膨胀的工业和金融实力，向世界头号海军强国英国出了挑战。美国海军部长丹尼尔斯宣称将在五年内建造一百三十七艘军舰，“建设一支世界上最强大、最优秀的海军”。

    英国不甘示弱，相劳合·乔治表示：“大不列颠宁愿花尽最后一分钱，也要保持海军对美国或其他任何一个国家的优势。”

    中国为了提高自己在海军方面的利益，捍卫帝国在海外的利益，也在极力的扩充海军军备。尤其是在一战期间开工建造的‘三皇级’战列舰，更是堪称当世最强大的战列舰。之后为了应对日本的威胁，更是抛出了‘盘古级’战列舰。

    日本则是为了应对中华帝国的威胁，并且保证在未来的战争当中打败中华帝国。在英法美三国的支持下，不仅建成了‘纪伊级’战列舰，还开工建造‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰。

    紧接着，法国和意大利也兴冲冲地加入了这场竞赛。就这样，列强们你造一艘我造两艘，从大西洋、地中海到太平洋，一场看不见硝烟的军备大战越演越烈。

    但是时隔不久，列强们开始尝到了军备竞赛的苦头。伴随着一艘艘战舰的下水，军费开支陡然大增，各国的财政纷纷捉襟见肘。

    英国先奉陪不起。它早已被战争弄得财力匮乏，现在硬撑着加入军备竞赛，真是苦不堪言。日本也力不从心，为了建造‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，他们的财政收入的大半都用在了海军上面。如果不是英法美三国提供的贷款的话，说不定早就支持不下去了。中国虽然财力没有问题，但实际上，中国早就不想再建造战列舰来浪费资源了。毕竟，航空母舰比战列舰更为强大，更代表了未来展的主流。美国虽然财大气粗，但要真正压倒英国和中国也非易事。

    这时，蔓延资本主义各国的经济危机爆了，各国人民要求裁军的呼声也越来越高。列强们的海军军备竞赛陷入了困境。正是在这一背景下，美国开始倡议召开限制海军军备的会议。这样美国既可以博得“爱好和平”的美名，又可以在谈判中尽量限制对方，争夺自己的优势。

    会议开幕第一天，美国先制人，迫不及待地抛出了一个有利于美国的限制海军军备方案：一、停止建造主力舰；二、拆毁一部分旧军舰；三、以主力舰总吨位为标准计算海军实力，确定各国的比例，美英两国的主力舰各为五十万吨，中国为四十万吨，日本三十万吨，即5∶5∶4：3，辅助舰则参照主力舰的规定比例。美国想用这个方案，确立对中国的海军优势，分享英国的海上霸主地位。

    “先生们，这个方案是最切实可行的方案了，是根据目前各国的国力来换算出来的。如果按照这个比例来确定各国的主力舰吨位的话，一定能够确保世界的和平的。”美国国务卿修斯在抛出这个方案之后，立刻大言不惭的说道。

    英国代表们沉默不语，他们已经事先和美国人商量过了。虽然，对于每个人妄图和他们分享海上霸主地位非常的不满。但是，中国的威胁目前是排在第一位的。只要能够遏制住中国，英国吃一点点亏也是没有关系的。等到把中国的嚣张气焰打压下去之后，英国随时可以重新确立自己的海上优势地位。

    中华帝国的代表们，脸上则不太好看。中国海军的规模，一点都不比英美两国差，如果算上‘盘古级’战列舰的话，中国海军更是能够占据优势。但是，美国人居然只给了中国四十万吨的的配额，这显然是不够的。即便是不算四艘‘盘古级’战列舰，也远远不够。更别说是四艘盘古级战列舰就差不多有三十万吨了。这样的一个方案，自然是中华帝国无法接受的。

    不仅中华帝国的代表们脸色很难看，连作为美国走狗的日本人的脸色也同样难看。美国人虽然说过要遏制中国海军的展，但没说要把他们也算计进去啊！才给日本三十万吨的配额，紧紧是四艘‘大和级’战列舰，就差不多把三十万吨的配额给用掉了啊。日本海军大臣八代六郎的脸色，更是黑的犹如锅底一样了。如果不是他理智尚存的话，说不定会立刻开口质问了。

    法国代表和意大利代表也有些不高兴了，美国人怎么只提了美英中日四国，他们两国却没有提了，这不是摆明了没有把他们放在眼里吗？特别是法国，可是被誉为当世四大强国之一。意大利王国也是一战的胜利者，是世界几大强国之一。法国和意大利王国的海军虽然实力相对比较弱，但也没有到不屑于提出的地步吧。

    “咳咳！诸位，对于这个方案，你们有什么意见吗？如果没有的话，那我们就按照这个方案拟定条约了。”美国国务卿修斯咳嗽了两声，然后说道。对于会议的冷场，他也有些意外。

    “大英帝国对于这个方案，表示认可。为此，我们愿意放弃重启n3级战列舰的计划。”英国相戴维·劳合·乔治说道。

    英国人的表态，无疑让各国代表们都纷纷侧目。原本，大家还以为英国人会反对的。毕竟，英国可是名义上的海上霸主。现在，美国人可是想要和英国分享海上霸主的地位啊！英国人居然连这口气都忍了。

    “大英帝国不愧是世界的领导者，这是值得我们各国学习的。因此，美国也决定放弃‘南达科他级’战列舰的建造。”美国国务卿修斯也说道。

    实际上，不管是英国人还是美国人，都是因为在财力上有些达不够了，所以才放弃这项烧钱的计划的。毕竟，新锐的战列舰所需要的资金，可是一个天文数字啊！

    “哼！看来，美国人和英国人早就已经勾结在一起了。他们居然愿意放弃最新锐的战列舰的建造，分明就是想要以此来表现他们维护世界和平的决心，然后以此来向帝国施压啊！”帝国外交大臣唐绍仪小声的说道。

    “不仅仅如此，放弃这些新锐战列舰，他们还能够节约不少军费，缓解财政压力。”杨度说道。

    “难怪美国人当初要要求我们放弃‘盘古级’战列舰的建造了。他们是担心我们的‘盘古级’战列舰建造完成之后，会对他们构成严重的威胁啊！”帝国总参谋长石天翰元帅也说道。

    很显然，英国和美国先后提出放弃最新式的战列舰的建造，给了各国极大地震撼。毕竟，现在各国可是拼命展海军军备的。

    “中华帝国的代表们，你们对于这项计划，有异议吗？”美国国务卿修斯主动问道。既然中华帝国的代表们迟迟不肯表态，他们当然不会让自己的算盘落空了。

    “很抱歉，帝国不能同意这样的计划！”杨度直接说道。

    “为什么？难道你们不认为这对于维护世界和平是一个很好的办法吗？”修斯一脸的愕然，就好像显得很惊讶一样。不得不承认，每一个政客都是一个合格的演员。

    “这虽然能够维护世界和平，但是，却会对帝国的安全构成极大地影响。中华帝国不可能为了所谓的维护世界和平，就牺牲帝国的利益。更何况，中华帝国根本就没有看出这对于维护世界和平有什么作用。”杨度针锋相对的说道。

    “相阁下，理由呢？”修斯问道。

    “先，中华帝国作为世界上最强大的国家之一，我们在太平洋上有着广泛的利益。加之我们的宿敌正在拼命的建造战列舰。所以，中华帝国必须要保证拥有一支强大的海军。四十万吨的配额，并不能满足帝国的需要。我们需要和英国以及美国一样的配额，也就是五十万吨。另外，如果要帝国放弃‘盘古级’战列舰的话，那么，日本帝国的‘大和级’战列舰也必须要放弃才行。否则的话，中华帝国是无论如何也不会放弃‘盘古级’战列舰的。”(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！