    “哟，这里还挺热闹嘛。”

    张向阳双手抱臂靠在门前，先是看到了方翘，然后……宁宝那张精致中带着稚嫩的脸蛋落入他的眼里，顿时眼睛都亮了。

    “老祖宗，您怎么在这里！”

    “老……祖宗？”

    吴永看到张向阳撞墙的心思都有了。

    一个周经国他已经不知道该怎么应付了，现在还来个小魔鬼！

    他之前就听底下的人说小祖宗叫宁宝小姐老祖宗，现在这两个祖宗都在这里，他完了！

    宁宝胎眸，张向阳已经蹬蹬蹬的跑到她面前，笑的特别灿烂。

    “老祖宗，你在这里做什么丫，是不是有人欺负你了，你说，我帮你弄死他！”

    说话的时候还比了比自己的脖子，特别凶狠。

    他扭头看向吴母几人。

    “刚才是谁敢喊我张家老祖宗是小贱人来着！”

    原本嬉笑的模样散去，眉目带着点点的狠厉。

    宁宝：“……”

    不止是吴母，吴家的人，还有孟可一家人都被他给吓到了。

    “小少爷。”

    周经国冲他颔了颔首，他是知道张向阳在楼里的。

    “到底怎么一回事？”他拧着眉，第一次跟他大哥那样的深沉，脸上不带一丝丝的笑。

    方翘凑到他耳边说了几句，那双带着桀骜的冰冷眸子顿时落在了吴母还有吴量的身上。

    “你……居然敢骂我老祖宗是小贱人！”

    “你……居然还敢觊觎我家老祖宗，丑八怪，命不想要了吧！”

    他张家老祖宗那是高高在上如皎洁明月般的大人物，居然有人敢觊觎。

    张向阳上下打量着对方，眼底的鄙夷和讥讽毫不遮掩。

    “要钱没钱，要脸没脸，要地位没地位，全身上下估计也就胆儿挺肥。”他一把揪住他的脖子，下一秒，对方碰的一声直接被甩了出去，爬都爬不起来。

    张向阳稍微的跟人练过两年，伸手还是有一点的。

    “儿子！”吴母尖叫一声，冲到吴量面前想扶起他，瞪向张向阳。

    “你居然敢打我儿子！”

    “他欠打，要不是杀人犯法，我得neng死他！”

    张向阳冷哼一声，走到转身看向宁宝，脸上顿时如沐春风，声音温柔小心翼翼。

    “老祖宗，您准备怎么处置他们？”

    这献媚的奸臣样，看的人下巴都要掉了。

    “丢出去吧，以后我不想再在这里看到他们。”

    宁宝不是一个喜欢仗势欺人之人，不过这吴家，是真恶心到她了。

    张向阳看向周经国：“周叔。”

    “我明白。”

    周经国看了一眼边上的服务员，对方立马出去喊人了。

    没一会儿人就来了，一个个的直接被拖了出去，那吴量基本是被一个大个子拎着出去的，都不敢挣扎一下。

    “哦对了。”宁宝突然想到了什么，“记得让他们把钱付了，总不能吃霸王餐不是。”

    “记住，可不能打折。”

    “是。”周经国看了眼吴永，转身跟着走了出去。

    就这么一眼，吴永几乎冷汗直冒的跟了出去。

    心中无限后悔，可惜的是，这个世上没有后悔药。

    孟可她奶还有孟家人全都惊呆了，没想到宁宝居然还认识丹阳楼的经理，还有丹阳楼的小少爷居然还叫她老祖宗。

    虽然他们觉得这是他开玩笑才这么叫的。

    总不可能一个十几岁的小姑娘真是他的老祖宗吧。

    孟可她奶其实有点被吓坏了，她以外那个很有钱，甚至还有地位的人家，在别人眼里，原来根本什么都不是。

    宁宝转身坐了下来，她看向孟可的父母。

    “叔叔，阿姨，其实我懂一点点相面，孟可未来能够陪伴一生的伴侣已经出现，只不过他们之间需要循序渐进，且不可操之过急。”

    “至于那个吴量，他这辈子注定无妻无子，若你们真要把可可嫁过去，等着你们的，可能就是丧女之痛了，甚至还会连累你们整个孟家。”

    张向阳算是明白了，原来今天是孟可在跟那丑八怪相亲啊。

    他走到方翘边上的位置坐下，吐槽。

    “你们的眼光也太差了吧，刚才那个癞蛤蟆都能看上。”

    孟家人……

    孟可她奶最多也就敢在窝里横，这会儿，特别是在已经见识过宁宝的飞筷之后，哪里还敢说话。

    但是还有一点，那就是，她很信神学。

    听宁宝这么一说，连害怕都不顾了，焦急的看着她问。

    “大师，你说的可是真的。”

    宁宝清冷的眸光淡淡的落在她的身上。

    “我从不说谎。”

    “这点我同意。”张向阳举手附议，“我们老祖宗可高人，从来不屑撒谎骗人。”

    “老……人家，我告诉你啊，别人想求我家老祖宗算一卦都求不到，今天要不是看在孟可的面子上，她还不至于搭理你。”

    所以，可得对你这个孙女好一点啊。

    张向阳原本是想喊老太婆的，看了眼孟可，顿时改了个称呼。

    孟可她奶：“我明白了，我以后再也不会给可可胡乱介绍人了。”

    “嗯。”宁宝颔首，“还有，你们今天晚上回去的时候最好别走原来经常走的那条路。”

    “是，是。”

    她哪里还敢不答应。

    在场众人：……就挺突然。

    一下子仿佛进入了神学。

    不过在场除了张向阳和孟可她奶，谁都不相信这些。

    反正宁宝也没想让她们相信。

    “那你们继续吃饭吧。”宁宝站起身，“我得去找我朋友。”

    张向阳和方翘赶紧起身跟上，孟可和孟母他们说了一声，也追了出去。

    周经国：“这里的钱已经付了，几位继续，不要浪费，毕竟我们丹阳楼的饭菜，可是京城一绝。”

    说完这话，他也转身离开了。

    “对对对，快吃，不能浪费。”

    孟可她奶这会儿也不害怕了，他觉得周经国说的对，浪费食物可耻，他们以前可是饭都吃不上过的。

    孟可父母复杂的看向门口的方向。

    可可这同学，到底什么来头，这也太……厉害了！

    “还看什么，快吃。”孟可她奶见他们神不守舍的样子，顿时一瞪眼。

    “还有啊，我告诉你们，你们一定要让可可跟人家大师好好相处，不能得罪了人家。”

    孟父孟母：……他们还能说什么。

