
　　李云龙上下打量了杨锐几眼，“真的是你干的？”

　　“李大团长，你是不是当我大黑牛跟你一样，喜欢吹牛啊！”杨锐心里这样想着，用力的点了点头，“团长，在俺们独立团，除了我大黑牛之外，还有第二个人能够干出这样惊天地泣鬼神的事情来吗？”

　　“吹，使劲吹，你他娘的咋不上天跟太阳肩并肩！”

　　李云龙还没有开口，杨锐的脑海里，突然响起了一道久违的系统提示音。

　　这道系统提示音顿时让杨锐感觉无比的熟悉，“我大阳，难道是那个腹黑又毒舌的系统小娘们又回来？”23sk.Com

　　李云龙用看同道之人的眼神，再次仔细打量了杨锐一眼，“嘿嘿嘿，黑牛，老子怎么发现你他娘的，越来越喜欢吹牛了呢，说说，你是用什么武器炸掉小鬼子的炮兵阵地的？”

　　杨锐抬头四十五度角仰望天空，摆出一个十分装那啥的造型，语气淡淡的道：“没有什么，也就是一枚40火箭弹而已。

　　说起来，也怪小鬼子自己作死，欺负我们独立团没有大炮，把炮兵阵地设在我眼皮子底下。要不然，我想要摧毁他们的炮兵阵地，还不会这么容易。

　　团长，小鬼子应该还有大口径火炮、野战炮啥的，只不过是因为道路被炸毁，暂时还没有运过来。反正，小鬼子的飞机，今天应该不会再来了，要不，把我们独立团的炮连跟狼牙特战大队的炮队调上来吧。

　　狗日的小鬼子不是喜欢用炮轰我们吗，这次，咱们也让这些小鬼子尝尝被炮轰的滋味，顺便让那些炮兵练习一下实弹训练。”

　　李云龙点了点头，“嗯，我也是这么想的，炮连跟你的炮队，应该已经在赶来的路上了。

　　对了，你说的那个40火箭弹，是个什么东西，老子以前怎么从来没有听说过，拿过来让老子看看。”

　　一枚40火箭弹，彻底的打乱了小鬼子的进攻节奏，李云龙对40火箭筒一下子就来了兴趣，他想要看看，是个什么样的东西，能够拥有那么大的威力，一枚炮弹，就能够摧毁了小鬼子的炮兵阵地。

　　“可以啊，你等一下，我马上回去拿过来。”

　　杨锐说罢，转身走了！

　　李云龙看着杨锐消瘦的背影，陷入了沉思之中，他怀疑，一炮端掉坂田信哲联队指挥部的那个家伙，很有可能就是杨锐。

　　还有，黄崖洞的那些生产枪支弹药的机器设备，张万和说是他自己从一个德国佬那里买来的，李云龙压根就不相信。

　　张万和要是真有那个本事，他为什么不早一点买，偏偏在狼牙特战大队的成立之后，才买到，而且，还他娘的那么巧合，机器设备就在黄崖洞。

　　他怀疑，这件事情，也跟杨锐有莫大的关系。

　　另外，狼牙特战大队那么多的武器弹药，杨锐是怎么搞到的？重机枪、轻机枪这些也就罢了，还他娘的搞到那么多的大炮，什么意大利炮、九二式步兵炮、75mm野战炮，以及好几种不同口径的迫击炮。

　　“黑牛，你他娘的到底隐藏了多少秘密？老子怎么感觉，你他娘的自从苍云岭一战之后，就像是完全变了一个人？……”

　　“团长，你看，就是这个！”

　　杨锐突然间的一句话，打断了李云龙的思绪，李云龙指了指杨锐手里拿着的一个炮管，开口问道：“黑牛，就是这个东西吗？”

　　40火箭筒的发射器，实在是太简单了，简单的就像是一个炮筒一样。

　　前几天，李云龙就看到过40火箭筒，只不过，当时40火箭筒跟意大利炮、九二式步兵炮、迫击炮放在一起，实在是太过渺小与简陋，并没有能够引起李云龙的注意。

　　“可不就是这玩意，怎么样，是个好东西吧？只可惜，炮弹太少，刚刚打了一发，现在只剩下四发炮弹了。

　　团长，我跟你说，用这小家伙打小鬼子的铁疙瘩，一打一个准，一炮一个，厉害的很！”

　　如果不是李云龙刚刚亲眼见识过40火箭弹的威力，李云龙肯定会以为，杨锐这是在吹牛，不过，现在嘛，他是完全的相信杨锐的话。

　　李云龙拿过火箭筒仔细的看了看，也看不出有什么特别的，表面上看起来，甚至比50mm迫击炮都还不如，“黑牛，你跟我过来一下，我有话要跟你单独谈谈。”

　　“李大团长，我是男人，我爱异性，我不搞那啥。”杨锐看到李云龙看向自己的眼神，顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，他心里这样想着，很是忐忑的跟在李云龙后面，向一旁走去。

　　李云龙并不知道杨锐心里的想法，要不然，非得狠狠的踹杨锐屁股几脚，他只是在想，应该怎么开口问。

　　走到一个没有人的地方，李云龙停下了脚步，掏出一支烟烟递给杨锐，“来，抽根烟！”

　　杨锐特意跟李云龙拉开一段距离，以便于随时逃跑，“团长，烟我就不抽了，有什么事，你就说吧，我首先声明，我是男人，我只喜欢女人。”

　　李云龙被杨锐这没头没脑的一句话，搞懵逼了，他愣了片刻，才问道：“黑牛，你老实告诉我，张万和的那些机器设备，是不是你给他的？”

　　“我太阳，张万和你狗日你讲信用啊，出卖老子，以后别让老子看到你，要是让我看到你，老子非揍得你丫的满地找牙。”

　　杨锐心里这样想着，没有开口，只是很光棍的点了点头。

　　“狗日的，谁在背后骂老子。”张万和突然打了一个喷涕，没好气的骂了一句。

　　李云龙看着杨锐，犹豫了一下，才又接着问道：“你是从哪里搞到的机器设备，还有，狼牙特战大队的那些武器弹药，以及各种大炮，你又是从哪里搞到的？”

　　杨锐四下看了看，发现周围并没有人，他这才走近两步，低声道：“团长，这是一个秘密，我只能告诉你一个人，你可千万不要跟别人说。”

　　李云龙看到杨锐一脸的严肃，点了点头。

　　“嘿嘿嘿，团长，那些东西都是一个很厉害的老头子送给我的，那个老头还教了我一身的本事。”

　　“啥？那个老头现在在哪里，他怎么会有这么多的好东西？”

　　杨锐有些无奈的摊了摊手，“我也不知道他现在在哪里，我只知道这些东西，都是他当初从国外搞回来的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第248章腹黑系统有回来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 