    张师傅本名叫张荣，祖上是云南大山里的少数民族，明国时期定居东北。

    民国时期，国家动乱，云南也曾饱受战乱之苦，乌旗族因战火被迫离开云南，族人四散逃亡全国各地。

    张荣的爷爷叫张思达，张思达离开云南那年只有二十岁，同他一起离开的，还有叫巫旗的年轻人。

    巫旗家是乌旗族的巫师，到了巫旗这一代，巫家就只出了巫旗一个孩子。

    巫旗自幼多病，张思达从小就很照顾这个族里的同伴。

    逃亡的时候，张思达一直带着巫旗，从十万大山逃到东北，最后进入了奉天。张思达带着巫旗来到奉天后，由于不适应奉天的水土气候，巫旗很快就大病了一场。

    张思达为了给巫旗看病，几乎花光了所有的钱，巫旗依旧没有好转。直到1927年春天，巫旗病重，张思达花光了身上所有的钱，走投无路的时候，一天晚上，一个日本女人找到了张思达和巫旗。日本女人给了两个人一大笔钱和一瓶药粉，让巫旗替她给几个女孩纹身。

    张思达和巫旗被带到一个秘密的庄园里，在庄园里，巫旗和张思达看到了十二个哑巴女孩。之后的一个月，巫旗分别给十二个女孩纹身。

    日本女人似乎对乌旗族了解很深，她一开始就要求巫旗按照乌旗族的传统，给每个女孩身上纹了一幅美人图，并在纹身的药水里加入了日本女人给他们的药粉。

    巫旗和张思达用了一个月的时间完成了这十二个美人纹身，之后，日本女人带着两个人离开了庄园。

    如此，又过了两个月时间，日本女人再一次找到了两个人，并交给两个人十二幅画。希望两人在张作霖宴会的时候把画献给张作霖的小妾。

    据说当时张作霖在奉天街头捡到了一个貌美女子，对其很是宠爱，本来打算那场宴会结束就收她做小妾的。

    张思达听人说，那个小妾是云南人，后来在宴会上见起真容，才知此人正是乌旗族最后一批献给自然神的女孩之一。

    当时张思达就觉得事情有些诡异，也意识到，那十二个女孩已经被杀死，并且剥皮做成了美人图，用意大概是想要害死张作霖。

    也许被加在纹身药水里的药粉多半是一些毒药。

    张思达虽然穷，又替日本人办了事，但当拿到那些美人图的时候，心里已经极其懊悔，觉得自己间接害死了这些少女。所以在进献美人图的时候，张思达故意打翻了张作霖和那小妾的酒杯，张作霖大怒，也没看画，就直接连人带画都给关起来了。

    被关进监狱不久，巫旗就病死了，第二年，张作霖被在火车上诈死之后，张学良接管了奉天，张思达被放了出来。

    张思达离开奉天，来到了华阳市，之后娶妻生子，并把此前跟巫旗学来的纹身技艺传给了后人。至于那十二幅美人图，据说是被当时的典狱长拿走了，再后来就没有人见过了。

    说到这儿，十二幅美人图的来历几乎可以说是水落石出了，谁也没想到，11.6连环剥皮案不仅牵连了二十几年前的江城失踪案，还引出了几十年前的一段国恨家仇。

    白夜几乎是目瞪口呆的听完老头讲完这段往事，心里说不出的难受。

    “那些画里藏的药水到底是什么？”她听见唐泽的声音，紧绷的身体一下子松懈下来，轻轻吐了一口气儿，看着对面的老头。

    老头脸色阴霾，仿佛一下子老了好几岁，不过一会儿的功夫，面前的茶杯已经续了三杯。

    “俺不知道。”老头无奈的说道，“这些都是从俺爷爷口中知道的，不过俺爷爷的身体一直不是很好，俺父亲也一样。”说完，他突然伸手解开衣领的扣子，把领口用力向下拉了一下，露出干煸的胸膛。

    老头年纪大概也就五十多岁，可胸口的皮肤却完全不似这个年龄段的人该有的皮肤。蜡黄的皮肤上布满黑色的斑块，有的地方已经开始溃烂流脓。他说，“俺爷爷没能活到四十岁，俺爸四十五岁就死了，死的时候，身上的大部分皮肤都溃烂流脓。”他眼中流露出一丝悲伤，一边扣着口子，一边说，“俺这把年纪了，也没娶妻生子，就是不想”后面的话，他没有说下去，只是沉默着拉好了衣服，转身出了工作室。

    外面的风雪大了起来，老头的身姿仿佛一下子就弯曲了几分，不再挺拔，也不再倨傲。

    她从门口看着他的背影消失在院子里，心里说不出的难受。

    “走吧！”唐泽从后面轻轻碰了碰她的头，伸手搬过她的身子，帮她把围巾整好，牵起她的手，一步一步踩着雪走出这僻静的小院。

    来时的脚印已经被雪覆盖，路灯寂寥，在空荡荡的巷子尽头忽明忽暗。

    唐泽走在前面，手紧紧的抓着白夜的手。

    他的手很冷，即便是紧紧握着她的手，仍旧有些薄凉。

    她讷讷的跟着他，薄雪落了他满肩，她伸手轻轻掸去，漫不经心的问，“张师傅和杜老之间，到底是怎么回事？你又是怎么知道他家祖上与美人图有关系？”她略微失落的问。就好像她明明已经先跑了九千里，眼看就要到终点的时候，那个她以为始终在后面慢悠悠晃荡的人却突然走过来告诉她；不用费心的跑了，我要超过你了。然后，他就真的轻而易举的超过自己，冲过了终点线。

    这种智商上的碾压简直毫无挣扎辩解的办法，她只能无力的看着他悠闲的超越自己，与自己拉开越来越远的距离。而这种距离，其实是她潜意识里给自己拉开的安全距离。

    她知道自己是喜欢他的，但这种潜意识里的距离，不单单是智商，还有差异的身份，无论哪一种都能轻而易举的把她心底的那些情愫压抑住。

    她侧目看着微弱路灯下他景致的侧脸，脸上一阵阵灼热。

    唐泽微微眯着眸子，突然停下脚步，居高临下的看着她的脸，眉眼中带着笑意，“白夜。”

    “啊？”偷看人家被抓了个现形，白夜脸上一热，恨不能化成鸵鸟转进脚下的雪地里。

    “好看么？”

    “好看。”嗯？不对。

    唐泽抿唇轻笑出声，伸手拢了拢她翘起的发梢，温热的唇毫无预警的压了下来，在她微张的薄唇上轻轻一点。

    砰砰砰！

    世界好似一下子安静了下来，她愣愣的看着眼前的人，听见雪花砸在肩头的声音。

    “白夜。”他的头抵着她，温热的气息融合了雪的冷冽，仿佛带着一种芬芳，顷刻间便让她溃不成军。

    她愣愣的看着他的眼，那是一双过于深邃的眸子，里面藏了很多故事，她不懂的故事。

    后来她想，如果不是当时的气氛那么好，如果不是自己被他蛊惑，如果不是自己过于诚实的心跳，她绝不会做出踮起脚尖轻吻他的举动。

