
　　第644章

　　陆南天率先开口：“哼，他也配？！”

　　在他眼里，林炎乃武道宗师，前来这种低级的场合参加比赛，本身就跟开玩笑似的，去跟一个玄级中期的小老儿打招呼，他何德何能？

　　只是，陆南天这会儿是站在马八才阵营的。

　　别人看来就是马八才的手下。

　　而马八才，在江南商会中的地位，很低很低。

　　大概是要排倒数的。

　　旁边几个人听到陆南天的话，纷纷嗤之以鼻。

　　甚至有认识马八才的人，忍不住呛声：“老马，厉害了啊，连贝爷都不放在眼里了，今天过后，贝爷就从会长位置下来了，你是不是已经预定了贝爷的位置？”

　　马八才干笑几声，并不说话。

　　结果还惹的他们不高兴，以为马八才装比找死，纷纷低骂出声，远远离开，生怕沾染了晦气，到时候被贝爷收拾。

　　正在这时，贝庞英看到看到马八才，犹豫了一下，主动走了过来。

　　这下子，那几个人就幸灾乐祸了。

　　以为是贝爷听到有人大放厥词，前来兴师问罪。

　　一个个怜悯的看向马八才。

　　其中一人更是开口告状：“贝爷，你可不知道，这马八才，可等着要一炮打响，坐上您的位置呢，还说您不配让他来拜见。”

　　马八才愤怒的盯着那家伙。

　　十足的小人。

　　贝庞英一听，也是气得不行，心里更是愤恨不已。

　　但是，现在他中了蛊毒，还没有解除，不敢表露在脸上。

　　如果林炎现在发动蛊毒，自己岂不是一命呜呼？到时候就算有陈天策叫来炎黄第一御医，那也晚了。

　　所以，他现在要做的，就是先虚与委蛇，稳定住马八才这边。

　　等自己的蛊毒解除了，再好好算总账。

　　贝爷没有理会告状的人，甚至抬手就把那人推开，走到马八才面前，发现没有那位煞星，暗暗松了口气，开口道：“马爷，能否借一步说话？”

　　此言一出。

　　之前那几位商会成员，纷纷瞪圆眼睛，一脸不可思议。

　　贝爷，居然称呼马八才为马爷，态度看起来还透着一些讨好。

　　这到底怎么回事啊？

　　贝爷吃错药了？

　　林炎看了两眼贝庞英，没有表露身份。

　　贝庞英和马八才私下里，只是说了一分钟，贝庞英就离开了，他作为会长，要上台说两句，宣布比赛开始什么的。

　　而马八才回来后告诉林炎：“刚才贝爷说，金陵陈家对天空之城也势在必得，会派人前来参加比赛，金陵陈家势力滔天，不是龙腾能得罪的，他无法阻止......林先生，他怎么好像认识你？”

　　林炎淡淡道：“他手上的伤，就是被我打的。”

　　“啊？”

　　马八才目瞪口呆。

　　很快，贝爷的开场白说完了，宣布比赛开始。

　　话音刚落，一道人影就射到台上，是个美女，正是金陵陈家的王姬，朱瑛。

　　她直接开口：“金陵陈家，看上了天空之城，有谁不服气的，上台来！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第644章免费阅读。https://xs.23sk.com 