    排队的人不敢说话，动作却加快了很多。

    比之前的速度快了一倍还不止。

    苏九没等多久就领到三品药材了。

    她之所以来领药材，倒不是稀罕这三品药材，主要还是为了避开赫连夫妇。

    跟他们相处，她不会，也不想。

    在苏九领药材的期间，那些领完药材的人却并没有走。

    虽然大家心里怵着这个拥有本命火种的少年，但是架不住好奇心与求知欲的驱使。

    当然，更多的是作为离开炼丹大赛之后的谈资。

    见到本命火种的持有者，以后出去到哪都足够吹牛逼了！

    男的是想着吹牛逼，女的就简单明了了——贪色。

    苏九领完药材之后，就跟两个新生回到了丹系长老身边。

    陆琨，廖峰和欧阳芷仪都在，三人都没有去领三品药材。

    欧阳芷仪是不稀罕，至于廖峰和陆琨早被嫉妒冲昏了头。

    当他们得知苏九拥有本命火种的时候，牙根都快咬断了。

    丹系长老面色红润，喜笑颜开的：“墨九，你以后有什么时候可不要再遮遮掩掩了，你说说都到了四品中期品阶了，你也不说。当我知道你抽到四品中期丹方的时候，我这颗心脏都快停止了！”

    陆琨：“四品中期？”

    廖峰：“四品中期？”

    两人异口同声，这下不止牙根咬断了，舌头也咬快断了。

    欧阳芷仪攥着手，指甲陷入了掌心毫不自知。

    丹系长老扭头看他们，“当然了，就因为墨九是四品中期才炼成了四品中期的丹方啊。”

    陆琨和廖峰瞬间安静了。

    欧阳芷仪差点咬碎一口银牙。

    她跟墨九同一个擂台，但是坚信他不能炼成功，所以都没关注他，一心炼自己的丹药。

    为的就是到时候她晋级到第三场比赛的时候，好好的嘲笑他，天赋好又如何！

    她如何也没想到，对方居然会炼出四品中期丹药！

    心如蚂蛀。

    欧阳芷仪抬头，微微一笑：“恭喜你啊。”

    这一句话，不亚于一个惊雷炸响。

    两人结仇这么深，她居然恭喜墨九？

    苏九连个余光都没给她，冷声道：“我们回去吃饭，还是到四九城吃饭？饿了。”

    一见墨九没理会主动说和的欧阳芷仪，陆琨和廖峰都恶狠狠地瞪了他一眼。

    不论是之前的教训还是本命火种的威胁，这两人也不敢动手了。

    丹系长老看了看天色：“这时间也不早了，食堂也没什么饭菜了。走，我给你们去四九城吃饭！”

    “欸欸欸！你们去哪里吃饭啊？我们一起啊！”

    苍狼学院的长老带着学生，就在不远处等着，见他们走过来，立马就跟上去了。

    丹系长老瞥了他一眼，“你可真是阴魂不散！”

    倒也没拒绝。

    苍狼学院的长老捋着胡须，不理他，而是看苏九：“吃饭期间，我们可以继续商量商量关于你转去我们苍狼学院的一事。”

    聂席霖眼睛一亮：“墨九你要转去我们苍狼学院啊？那感情好，老狄那就正等着你呢！还有思琦……”

    他摸了摸鼻子，没继续说完。

    但已经足够令人遐想了。

    苍狼学院的长老很惊讶：“你们认识啊？”

    聂席霖点头：“是啊，墨九就是那个在奇斐山脉帮了我们的学生，要不是他，我跟老狄和柳栋就要血祭那个异兽了！”

    苍狼学院的长老脑袋嗡的一声响，炸开了。

    “你，他……奇斐山脉帮你们的学生，不对啊……”

    丹系长老哼了声，发冲的打断了他：“什么不对啊？你不相信不代表不可能。”一边说，一边催促着墨九走快点。

    这老头子已经知道的够多的了！

    苍狼学院的长老看向苏九的眼神，就像是金毛看见了骨头，步伐也加快了。

    这是双修大天才啊！

    贺川和靳励一把揪住了聂席霖，再次后知后觉的问：“你说是他帮了你和狄子凡他们，那他的是什么等级？”

    琴月吟手扶下巴：“元皇？”

    聂席霖挠着耳朵，眼神闪烁：“差不多吧。”

    关于凤凰和青龙一事，狄子凡明确的说过，不准透露出去。

    墨九帮他们是情义，他们不能做出卖恩人的事。

    见他不想说，贺川他们也没再继续追问。

    比赛的人都离开了现场。

    附近的饭馆酒楼，基本上都坐满了人。

    丹系长老带着他们进了一家挂着川菜字眼牌子的饭馆。

    一行十一人，一张圆桌，坐的满满当当。

    丹系长老：“这家饭馆我以前常来，但是味道比较重，很多人不是那么能接受。”

    苏九手支下巴，沉默地坐着。

    丹系长老主要是请她吃饭，便问：“墨九，你要吃什么？”

    苏九抬眼，倒是不客气：“辣子鸡，水煮鱼，毛血旺，一坛酒。其他的，你们随意。”

    点了三样都是肉。

    丹系长老听见她点的菜名，愣了愣：“你吃过川菜啊？”

    苏九有些不确定的：“没有这些菜吗？”

    旁边的掌柜连忙接过话茬：“有有有，这些都是我们店里的招牌菜，客官您已经肯定常吃川菜吧？要不然怎么这么熟啊？”

    苍狼学院的长老见状，立马见缝插针：“我看是这小老头看见你点的都是招牌菜，舍不得请你吃饭了！别慌，我有钱，我请你吃！”

    丹系长老冲着他翻了两个白眼，扭头对着掌柜又点了回锅肉，麻婆豆腐，鱼香肉丝，还有不少其他菜。

    他们十多个人，总要够吃才行。

    他们点完菜之后，就在等着了。

    忽然，门口有人伸头进来看了看，耳边就传来：“爹娘，这里人不多，咱们就在这吃把！”

    是赫连聿的声音。

    苏九眼梢微跳，闭上眼睛，假装没听见。

    赫连歌和欧阳蕴听见赫连聿的话，慢条斯理的走了进来，还要装作不理会苏九的样子。

    两人不容易啊。

    祁绍也跟在后面进来，从炼丹大赛到现在他都是懵逼的。

    完全理不清楚赫连家跟苏九的关系，索性他也不是喜欢纠结的人。

    赫连歌倒是不用，用一种非常假的惊讶语气：“哎呀！墨九，你们也在这里吃饭啊！好巧啊！”

    众人：“……”

    你这巧的不太明显！

    苏九掀起眼皮，没好气的白了他一眼。

    祁绍刚想要往苏九跟前走，结果就被她一个冷眼瞪了回去。

    祁绍：“……”

    弱小可怜又无助。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

