    

    
                第1544章

    
                蓝君华淡声道：“我看见吐血了，但吐血并不能代表什么，在医学理论上，有时候损失一点血反而是好事，就像献血一样。”

    
                “放屁！这能跟献血一个样吗？我看你真是脑子进水了，给我滚开！”蓝国力用力将她推开，带人就要过去。

    
                “你敢！”蓝君华脸色沉下来，将外面早已经准备好的十几个保镖都喊进来，挡住了蓝国力。

    
                任由对方如何叫骂，她都要保证不会阻挠爷爷的治疗。

    
                至于事后的结果是好是坏，蓝君华觉得现在不用思考。

    
                正如她说的那样，既然选择相信别人，就应该相信到底。

    
                如果真错了，那就为自己的错误选择承担后果，没什么可说的。

    
                用人不疑，疑人不用！

    
                不得不说，蓝君华的果断，远超大部分男人。

    
                她在蓝家的权势，似乎并不比蓝国力这个二代人物差多少，最起码那些保镖在被阻拦后，根本不敢用什么暴力。

    
                眼见蓝克涵一口又一口的鲜血吐出来，蓝国力恨的咬牙切齿，指着蓝君华和江志浩骂道：“你们俩死定了！我跟你们说，你们俩死定了！只要老爷子出事，我一定亲手把你们俩大卸八块！”

    
                蓝君华没有回应，她转过头，很是严肃的对江志浩道：“江先生......”

    
                不需要她说完，江志浩已经明白她的意思，点点头，道：“放心吧。”

    
                在蓝克涵最少吐了六七百毫升的血，已经面无人色，几近昏厥的时候，江志浩终于对旁边同样有些不安的卢天德道：“卢老，您看看情况吧。”

    
                卢天德早就按耐不住了，听到这话，连忙走到木桶旁，为蓝克涵诊脉。

    
                根据脉象来看，蓝克涵现在的情况很不好。

    
                高温的药汤，让他的肺部承受了更大的压力，本就虚弱的身体，现在吐了好几百毫升的血，更是不堪重负了。

    
                卢天德知道江志浩的具体医疗方案，但此刻他还是忍不住建议道：“要不然这次治疗就先到此为止，等下次再继续？不然的话，我怕他会撑不住。”

    
                江志浩摇摇头，道：“据我所知，九转还魂丹的药效强大，所以才被称为救命神药。但正因为药效太强，每个人一生只能吃一颗，不然就会产生极强的抗药性，以后对任何药物都没有效果了。所以，蓝老想根治肺部，只有这一次机会！错过了，下次就真没救了。”

    
                卢天德当然也明白这个道理，九转还魂丹不是糖豆，想吃随时都可以来一颗。

    
                他犹豫了片刻，最终还是选择相信了江志浩。

    
                只是他仍旧站在木桶旁，没有离开，时时刻刻关注蓝克涵的动静。

    
                倘若真出现生命攸关的事情，那他只能选择出手施救了。

    
                至于肺纤维化的治疗，如今只能看蓝克涵自身的体质，能否撑得住这个治疗过程。

    
                所有人都紧张的看着木桶，江志浩其实也是一样。

    
                只不过他在后世见过类似的治疗，知道不破不立的道理。

    
                想救蓝克涵，就必须用这种方法。

