    可以说，王凡一招，顺水推舟，将各大巨头坑坏了！

    晴空主持人笑了笑，接着进行解说：“星空一号圆满完成任务，已经开始全速返航。而120个太空吞噬器，仍旧在全力工作着。”

    “除了上述功能之外，太空吞噬器还有很多其他的强大功能。比如说，当遇到硕大的废弃卫星怎么办？”

    晴空顿了顿，道：“大家都知道，不是每一次的太空发射都是完美成功的，也不是每一颗卫星，都是能一直正常运作的。而那些发射失败，没有进入预定轨道，又无法进行自我调整的卫星，变成了废弃卫星。同样那些已经故障了，无法修理的，或者失去作用的卫星，也会成为废弃卫星！”

    “但这些废弃卫星，依旧在轨。凭借超大的体积，不但容易引发太空交通事故。而且还占据了优秀的轨道资源，和频段。尤其是地球同步轨道，随着全球航天技术的不断发展，太空资源变得尤为重要！”

    “因此这些废弃的卫星，必须清理掉。虽然美国、俄罗斯、华夏等存在，都掌握了反卫星技术，但不管是反卫星卫星，还是反卫星导弹，成本都很是高昂。”

    “也正是因为这个原因，对于报废的卫星，各国政府都懒得理会。除了测试反卫星技术，或者太空武器的时候。那么，对于这些废弃的卫星，我们凡人星空怎么办？或者说，太空吞噬器有没有办法？”

    晴空微微一笑：“当然可以！至于方法，很简单，直接打下来！”

    看到这里，所有人都心神大颤，尤其是美国、俄罗斯、欧盟、日本、印度等存在。

    凡人星空的太空吞噬器，清理太空垃圾，自然是公益性的好事。

    但到了现在，却有些图穷匕见的味道。

    按晴空主持人的意思，凡人星空的太空吞噬器，不仅可以吞噬太空垃圾，似乎还可以直接干掉废弃的卫星！

    这背后的意思，就有些意味深长，耐人寻味了！

    诚然，如果打掉的是废弃的卫星，那么完全没有问题，清理太空垃圾，算是一大好事！

    但如果要是把正在工作的卫星都干掉了，尤其是其他国家或者企业的重要的卫星，甚至军事卫星给干掉了，这就耐人寻味了！

    比如，凡人星空的太空吞噬器，突然把美国的GPS导航卫星给干掉了，那美国真心没地哭去！

    意识到这个问题后，白宫方面脸色大变，但却为时晚矣。

    凡人星空的太空吞噬器已经部署完毕，而且数量高达120之巨，全部在地球同步轨道和近地轨道。

    更重要的是，当下正是两届总统交接的关键时期，就算要出手阻止凡人星空的太空吞噬器，都有些来不及。

    到了现在，白宫方面终于明白王凡的打算，也清楚了凡人星空的用意，

    太空吞噬器的战略意义，清理太空垃圾，或许真的有。但更主要的，却是凡人星空在太空领域的布局，奠定凡人星空在太空领域的绝对霸主地位！

    试想若是这些太空吞噬器都可以打掉卫星，那么就相当于一百多个天基武器！

    最起码各国的卫星，都会在他的攻击范围之下。

    这对于美国，对于欧洲，对于俄罗斯，甚至对于华夏政府，都是极其严重的后果。

    而太空吞噬器的存在，就像一把死神之剑，悬在太空之中，随时可以干掉其他政府的各种卫星。

    即便不出手，也是一种威慑。

    就像核武在地球上的威慑一样，太空吞噬器是凡人星空在太空中的威慑！

    想明白这些，各国政府高层和首脑，全部很是无语，只能希望自己想多了。

    但当下的形式，可不管怎么看，都不像想多了，而是事实就是如此。

    凡人星空似乎就是这样的打算！

    这样一来，谁还敢动凡人科技？

    谁还敢对凡人星空动武力？

    哪怕是美国都不行，这边你攻击凡人星空。

    那边人家就团灭了你的Gps卫星，间谍卫星……

    这样的话，美国哭都没地哭去！

    这时主持人晴空再度开口：

    “不错，太空吞噬器具有镭射装置，可以发射镭射脉冲，将卫星直接干掉，使得卫星在太空中发生爆炸。当然，整个过程都会经过精密的计算，确保不会对周围其他正常运转的卫星，产生影响。同时废弃卫星爆炸后产生的新垃圾，太空吞噬器也会跟进进行处理，确保不会造成二次污染！”

    “这样，太空中的那些废弃的卫星，便会被太空吞噬器，用较小的代价，完美地处理掉。不管是成本，还是效果，比起其他政府的反卫星武器，要强大的多，也完美的多。”

    众人忍不住点头，其他的反卫星手段，用反卫星导弹直接轰掉，需要消耗一枚导弹，以及相当当量的弹药。

    若是用反卫星卫星干掉，也需要卫星，需要运载火箭。

    不管如何，成本都是高昂的，过程都是复杂的。

    更重要的是，结果都不会完美，容易造成新的太空污染。

    此外，过程也不容易控制，一旦出现偏差，打偏了，或者失控了，可能会造成其他损失。

    相反，太空吞噬会在合适的地点，安全的距离，发射镭射光束，直接将废弃卫星干掉，并对所产生的太空垃圾进行回收，无疑是最好的方法。

    既经济，又实用，还安全！

    晴空再次说道：“我们的太空吞噬器1-67号，发现了一枚废弃卫星。是印度在2015年发射的一枚军用卫星。但后来出现了意外，未能进入预定轨道，因此废弃了。但不得不说，这枚卫星所在的轨道资源，频段参数，都是极好的。因此，我们凡人星空打算，将这枚废弃的印度军用卫星，干掉！”

    看到这里，所有人纷纷来了精神。

    而印度人却很是无语。

    太空之中，那么多废弃的卫星，几乎每个国家都有，除了还没怎么发射过卫星的国家之外。

    你找谁不好？非要找我们印度！

    更主要的是，你找我们印度也就罢了，但你找什么样的废弃卫星不好？

    非要找一个军事卫星！

    你说是偶然的，我们都不信！

    