    第33章 败退

    “呼，呼，呼……”

    艾斯双手死死扒住悬崖边，大口大口的喘息着，一丝鲜血顺着脸颊伤口之上，缓缓的流淌，直至从下巴处滴落。

    “果然太勉强了么……没想到才到山腰，精灵的实力就已经这么猛了。”

    艾斯无奈的吐槽，也算是苦中作乐。

    而在悬崖之上，一只尼多王冷冷的看着扒住悬崖边的艾斯，随后一脚狠狠地踩在了地面之上。

    “咔嚓！”

    一声破碎声响起，悬崖之上密布裂缝，艾斯只感觉手中的石块松动，整个人不由自主的朝着下方坠落而下。

    “草！”

    艾斯骂了一句，随后朝着还在悬崖边的尼多王竖起了两根中指。

    紧接着，艾斯一甩精灵球，休息了一段时间的化石翼龙冲出，一把抓住了艾斯的肩膀，快速带着艾斯缓缓降落。

    “咳咳咳……”

    落地之后，艾斯不停地咳嗽，之前面对尼多王的那一击，有些伤到艾斯的肺了。

    至于超音蝠和口袋花两个，早就已经败于尼多王的手上，不然的话，也不会让艾斯这么狼狈了。

    “系统，开始治疗，任务点你自己扣。”

    十五点任务点扣除，艾斯他们三个的伤势痊愈。

    抬头看了一眼悬崖边的尼多王，尼多王已经转过身去，缓缓的离开了。

    “还真的是强，无怪乎小智即便是获得冠军了，也是要到白银山来特训。”

    艾斯有些无奈的说道：“山脚至山腰这段路，精灵等级绝对是三十级往上跑，到达山腰就至少五十级的水平。那么山腰往上呢？”

    艾斯沉默，虽然很不想承认，但是白银山对于现在的艾斯来说，想要上到山顶，确实有些不切实际了。

    但是收获也是有的，除去和猴怪们的战斗，艾斯陆续战斗了三场。

    三场战斗艾斯都是打得极为艰难，分别对战的是臭臭花、大嘴雀和阿柏怪。

    也幸亏碰见的都是落单野生精灵，如果是遇见了族群，艾斯搞得不好很有可能交代在这里。

    “沙沙……”

    就在艾斯感叹时，一阵地面抖动传出。

    紧绷着神经的艾斯快速后退，但也就在艾斯后退的瞬间，一只穿山王破土而出，一只利爪直刺艾斯原本待着的位置。

    “连你都来欺负我？！乘龙，急冻光线！”

    艾斯猛地一甩精灵球，状态满满的乘龙落地，张口就是一道急冻光线快速射出。

    穿山王快速团成一个针球，一边滚动着，一边躲避开了乘龙的急冻光线。

    “继续，不要停。”

    艾斯看着穿山王滚动的方向，预判着它的移动轨迹。

    而乘龙的急冻光线紧跟着穿山王，将穿山王滚过的地方，都覆盖上了一层冰面。

    穿山王滚动着的刹那间，它突然展开身体，张口朝着艾斯的方向喷射出几枚毒针。

    艾斯早就防着它这一招呢，一个低头，躲过了毒针。

    而乘龙也是抓住这转瞬即逝的机会，一击急冻光线成功命中了穿山王。

    刹那间，穿山王被冰冻，化作一块冰块落到了地面之上。

    “走！”

    艾斯见状，不在停留。

    收回了乘龙，随后化石翼龙一抓艾斯肩膀，立刻带着艾斯起飞，远离了这片区域。

    而在艾斯走后没多久，一只只穿山鼠从地下冒了出来，数量密密麻麻的极多。

    如果艾斯走慢一点，搞不好现在就被穿山鼠给包围，到那时候想走，就不是这么简单的了。

    “唉，看起来白银山不适合现在的我。”

    艾斯低头看向了原本的位置，随后拍了拍化石翼龙的脚说道：“化石翼龙，我们走吧，先回常磐市，然后去尼比市。”

    化石翼龙点点头，常磐市在哪里它有点印象，他们飞过来时，曾经遇见过。

    知晓了目的地，化石翼龙双翅猛地一扇，快速朝着常磐市赶去。

    一直飞到月色初上，化石翼龙这才带着艾斯赶到了常磐市。

    找了个旅店住下，艾斯洗了个澡后躺在床上，默默的看着自己手中的四枚精灵球。

    “系统，除了挑战道馆，还有什么其他快速提高训练家等级的方法吗？”

    艾斯沉思片刻，还是开口询问系统。

    现如今的情况，根本没有办法让艾斯有其他快速提升实力的办法，所以他也只能寄希望于系统了。

    “没有。”

    系统也回答的很干脆，想要快速提升训练家等级，那么肯定是要和实力强劲的训练家战斗。

    那些散人训练家，不一定会答应这种吃力不讨好的事情，毕竟他们也要变强，与其和艾斯打，他们还不如和实力相当的人员对打。

    所以，要找实力强劲的训练家，还能答应艾斯的挑战，目前的情况下，也只有道馆馆主才有这样是心思。

    艾斯叹了口气，也是知道除了系统所说的，根本没有其他的办法了。

    “那么就按照你说的来吧，明天启程回尼比市。”

    艾斯一裹被子，将四枚精灵球放在枕头边，准备睡觉。

    “支线任务（小刚的教导）：宿主决定挑战道馆，既然如此，那么就吸引小刚的注意，让他心甘情愿的指导你战斗。任务奖励：2000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（后患）：神奥的事情处理的并不是太过完美，留有一些线索的你，目前有人根据线索，追击到了关都。也许，这是你的一个机会。找到追踪者击败，同时打消追踪者的疑虑，将这件事情彻底结束。任务奖励：100金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（无人发电站的闪电鸟）：你知晓一只神兽的位置，和神***手的机会从来都是不多的。挑战闪电鸟，知晓神兽的实力。任务奖励：1000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    艾斯正准备睡觉，这突如其来的三个任务，却是惊扰了他的美梦。

    尤其是第二个，简直让他有些无语。

    自己究竟是干了什么伤天害理的事情啊？都从神奥跑到关都了，对方还不放过他？

    有没有这么针对啊！

    一想到这里，艾斯忍不住从床上坐起身来，有些恶狠狠的说道：“不管是谁过来，想毁掉我现在人生的家伙，我绝对不会放过！”

    ?  ?第五天，依旧三更。大家多投点推荐票啊，这是对流火最大的支持，拜托了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

