    app2();

            第0520章  希尔薇娅

    0520

    希尔薇娅对丈夫黑皇的“天一生水”，非常熟悉，加上她的实力，理论上来说也跟黑皇相当，所以也就自然不会看不出来，叶帆身上已经没有天一生水所修炼的内功。

    不过，到了希尔薇娅这样的城府，就算真看出什么，也不会明说。

    “人总是会变的，这个世界也是如此”，叶帆语气平和地道。

    希尔薇娅轻笑道：“没错，这个世界，确实变得很快，五年前的我，也不会想到，这一届的赛特大会，会是我作为old-ones的支配者，来参加。

    不过总地来说，我还是很高兴今天能见到各位，叶帆，和你们这些老朋友们。”

    希尔薇娅说着，转过身，望向她后面，几辆车子里走下来的人。

    阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯、玛门等几个跟随叶帆一起过来的inferno成员，发现白皇后，便立刻都下车了。

    他们一个个神色戒备，如临大敌，不过见叶帆没什么举动，他们也只好静观其变。

    “希尔薇娅，当年黑皇和我们老大的决战，是双方生死决战，我们老大赢了，你们也没资格寻仇”，阿撒兹勒道。

    “呵……阿撒兹勒，我可没说要寻仇”，希尔薇娅雍容地笑着，“我若是要寻仇，那又怎么会等到今天。

    我丈夫一意孤行地杀了你们的手足，选择和叶帆大战，最后死了，抛下我一个寡妇，我也只生他的气，又怎么会去复仇？”

    “那你没事，就可以上车了，入场快来不及了”，玛门撇着嘴道。

    希尔薇娅摇了摇头，“你们不用紧张，虽然你们都离开了我们old-ones，我丈夫把你们视作叛徒，可我并没有那样想，所以……我不奢望你们可以把我当朋友，但希望至少不是敌人。”

    说完，希尔薇娅走向叶帆，在众人屏息中，与叶帆错身而过。

    当希尔薇娅走到那火蚁和铁蹄两拨佣兵的面前，她的身上，凝聚出大量莹白色的圣洁光辉。

    希尔薇娅单手高高举起，她的掌心，仿佛有一轮白金色的太阳，熠熠生辉。

    “圣光普照”。

    白色的光芒扩散开去，宛如一朵雨云，在空中分散成无数雨点，落在了那几十个佣兵的身上。

    随着白光进入他们的身体，这些佣兵的伤口，竟然都奇迹般地愈合了！

    “这……这是怎么回事？”

    “我的伤不流血了？”

    “感觉力量都回来了！”

    围观的人里自然有识货的，惊叹地大喊：“白皇后的治愈魔法！果然厉害啊！”

    “那是当然，当今世上修炼白魔法的杰出代表，治愈系魔法的巅峰存在，不然能叫白皇后吗？”

    “听说白皇后和黑皇都是一个老师的弟子，不知道他们的老师得有多厉害！能魔法还能古武，实在强得可怕！”

    “不可能吧，什么样的人物，能教授出两名传奇级强者！？”

    “嘿嘿，没见识了吧，传奇之上，还有史诗级强者……我估计，他们二位的老师，应该就是史诗级的强者之一！”

    “吹什么牛，史诗级强者不都是造谣的吗？谁他吗见过啊，你能知道他们是谁吗？”

    “我不知道，不代表没有啊……”围观的人群不停争论，都在吹嘘着自己的见多识广。

    一群原本半死不活，伤痕累累的佣兵，得知是受到了传奇强者白皇后的关照，兴奋又激动，赶紧都在路边朝着希尔薇娅下跪感激。

    希尔薇娅没太当回事，淡淡笑着道：“你们不用谢我，要谢就谢这位地狱君王吧，不是他宅心仁厚，没把你们杀了，我也没机会帮你们疗伤……不过，以后可别在路上挡道了”。

    一帮佣兵尴尬地又朝叶帆磕头认错，表示再也不敢这样干了。

    叶帆摇了摇头，叹了口气，这跟他有半毛钱关系，他又不是神经病，这么点事就大开杀戒。

    不过，希尔薇娅的白魔法，他也见过不少次，不知道为什么，这一次见她施展，总感觉有些异样。

    但具体哪里让叶帆感觉和以前不同，他也说不上来，考虑到自己修炼方式变化了，也可能是这个原因，所以叶帆也没去多想。

    “师娘，你车在前面，先请吧”，叶帆伸手一示意。

    希尔薇娅微笑道：“那好，大会上见”。

    很快，希尔薇娅坐着她的限量款白色劳斯莱斯幻影走了。

    叶帆走到自己的莱肯超跑边，朝后面的一帮兄弟挥了挥手，让他们不必紧张，也再度发动车子。

    一队豪车上路，继续前往会议中心。

    ……

    金属狂潮据点，冈萨雷斯的卧室内。

    冈萨雷斯披上了一件崭新的军装大衣，戴上一块珍藏的百达翡丽手表，好几枚硕大的宝石戒指，整个人看起来霸气而富贵。

    面对镜子里的自己，冈萨雷斯咧嘴一笑，喃喃道：“终于……等到这一天了”。

    正当他准备要出发，前往会议中心，却听到敲门声。

    “团长！有情况需要向您汇报！”来人是海琳娜。

    冈萨雷斯皱了皱眉头，打开门，“都要走了，还有什么事？”

    “刚刚侦查员传回来情报，说路西法在镇上和白皇后希尔薇娅遭遇了！”

    冈萨雷斯目光一凝，立马问：“什么？打起来了！？”

    “不！希尔薇娅的态度很友好，和路西法，阿撒兹勒他们所有的从old-ones离开的成员，都没发生冲突！

    希尔薇娅只是用她的白魔法治疗了两个不怎么出名的佣兵团的斗殴佣兵，然后跟路西法聊了几句，表示希望能做朋友而不是敌人……”海琳娜越说，就连她自己都觉得奇怪。

    冈萨雷斯更是目光深邃，脸色阴沉，“这怎么可能……她是黑皇的妻子，现在的旧日支配者的支配者……

    旧日支配者存在的理念，就是和inferno当初建立时的理念，是背道而驰的，再怎么样，他们都不可能说什么做朋友。”

    “我也是这么想的，可希尔薇娅竟然真的没有任何敌视的样子，这实在太奇怪了……”海琳娜皱眉道：“团长，会不会是……因为路西法其实没有被废修为？所以希尔薇娅不敢轻易报复？”

