    

    沈长安答应了下来，陈梦尘也就多说了一些细节。

    这商场原来买下来的时候，市里面的开发进度还没到这边，那时候的价格还不算很贵。之后，这几年市里面发展迅速，很快就到了这边，陈梦尘的大哥会开发这一块，也是理所当然的事情。

    沈长安没有在意这些，而是询问了一下，这其中是否有什么波折。

    陈梦尘摇了摇头，表示这其中的环节自己也不是十分清楚，要了解的话，还是得找她的大哥。

    见问不到太多的东西，沈长安也就没有继续追问。而且经历过了方才的事情，他们两个人也是没有太多的心思，吃完了东西过后便一起回家。

    回到自己的房间过后，沈长安躺在沙发上，脑子里面一直都在思索着今日遇到的事情，久久不能够平静。

    “沈哥，你在想啥？”小芬主动凑了上来询问。

    沈长安看了看小芬，不露出死相的话，小芬也是个美丽的都市丽人。

    “小芬，你之前为啥要跳楼寻死啊？”想到今天有人跳楼，沈长安下意识地询问道。

    小芬脸上露出了一阵难为情的神色，片刻之后才说道：“嗨，以前看走眼了，以为遇上了白马王子，结果碰到的是海王。”

    沈长安“哦”了一声，沉寂了一会儿，又问道：“你不想报复吗？”

    小芬想了想，随后说道：“最开始的时候，我恨得不行。但是在这里呆了一两年的时间，也就把这事给忘记了。我都已经是鬼了，还能怎么办？”

    “都已经是鬼了……”沈长安咀嚼着这几个字，好像有些不太一样的东西蕴含在其中。

    “沈哥别老说这些伤心事了，你今天跟902那个美女出去，怎么就回来了？”

    沈长安怔了怔，疑惑道：“大半夜的，我得回来睡觉啊。”

    “你就和她吃了个饭就回来了？”

    “不然呢？”

    小芬脸上抽搐了一下，随后说道：“沈哥，你就仗着自己长得帅随意浪吧，迟早给人浪没了。”

    说完，小芬也不等沈长安回话，自个儿飘到另外一间房子里面去了。

    沈长安莫名其妙地看着小芬，哼道：“神经病，我长得帅肯定得洁身自好了，不然就得便宜你们这些女妖精了。”

    ……

    第二天清晨。

    “艹！”

    沈长安惊呼一句，朝着天空猛然挥出一刀斩击，却发现自己清醒过来，只是在床上胡乱晃动着手而已。

    他连忙摸了摸自己的身躯，全身上下都是汗水，脸色也是微微煞白。

    “这特么真的是梦？”

    梦境之中，沈长安分明感觉到，自己被那头幽魂恶煞穿过了身躯，只差一点点，就要将自己的心肝肚肺都给掏出来了。

    “那个家伙……真的有来过？”

    沈长安坐立难安，梦境之中的事情太过于真实，他心中不免生出了几分恐惧。

    想到这里，他连忙走出去，见得群鬼正在房间里面打发时间，连忙询问道：“昨天晚上，你们有没有发现什么不对劲的地方？”

    群鬼面面相觑，纷纷摇了摇头，表示昨晚上很正常，只有今天早上的时候，沈长安吼了一声而已。

    沈长安追问道：“没有任何的问题？你们有没有察觉到有什么东西闯入咱们家里了？”

    小芬忽而“啊”了一声，然后说道：“昨天晚上不知道，但是前天我在你房间里面的时候，发现有个很恐怖的东西在你身上。”

    “很恐怖的东西？”沈长安微微一怔。

    小芬点了点头，接着说道：“我形容不出来，就是很诡异，压得我喘不过气。”

    “你怎么不早说？”

    小芬委屈地说道：“你也没问啊，我哪儿知道那是什么东西，我还以为你在炼鬼呢……”

    沈长安不由得扶额，这几头现世的鬼和书中世界的不一样，他们是一问三不知，有关于这些神秘事件的内幕，这些家伙懂的还不如沈长安多。哪像书中世界一样，那个李夫人又会邪法，又能凝聚怨毒的，强横得不行。

    不过小芬说晚上真的能够感受到有什么鬼东西出现的话，沈长安也不敢大意了。

    他连忙钻入自己的房间里面，拿出符篆毛笔和山魈的血，准备开始绘制符篆。

    符纸毛笔这些东西都是在小区的便利超市买到的，毛笔好说，符纸是真的找不到。最好的材料必须要用桃木来制作，这个不定制是弄不到手的，沈长安只能够买了一些黄纸来对付对付。

    不过能用山魈的血来绘制符篆，算得上是他画符以来最为奢侈的时候了。之前一直拿树叶树皮来对付，墨水都是混着大量清水来用的，沈长安哪儿用过妖怪的血来画符了。

    他特意洗了个澡，算是沐浴了一番，焚香就免了，成不成还不是得看自己的法力，青萍宫的那位祖师爷沈长安可不敢求，也就超度经文的时候敢念念他老人家的名号。

    等他将心中的烦躁都派遣出去，立刻提笔画符。

    画符的时候，最为忌讳的就是心浮气躁，因为心浮气躁，就会导致落笔不稳，法力不连贯，然后导致这一整张符篆都废掉。

    沈长安有着九息服气和辟谷两门恢复法力的神通，倒是不担心这一点，只是提笔来画，不要分心，几乎是无有不成的。

    他练习画符都不知道练了多少遍了，之前法力无处可用，那时候他是天天画符，画了一堆堆的符篆。

    他画符已经不仅仅是画符了，而且在画符之上，能够按照自己的心思，轻微地改变符篆的痕迹，仍然不影响符篆的作用。

    这已经称得上是炉火纯青，再这之后，他若是能够开陈出新，画出独属于自己的符篆，那就可以开宗立派，在符篆一道上，成为宗师人物。

    只不过以他惫懒的性格，宗师多半是做不成的。

    一整个早上的时间，沈长安都沉浸在画符之中，一直到陈梦尘过来找他的时候，他才反应过来，自己已经画了一早上的符篆了。

    不过收获还是颇为丰富的，一个早上的时间，沈长安便完成了上百张符篆的绘制。其中包括的符篆种类繁多，不像是以前的时候这般单一。

    以前他法力不强，画出来的符篆威力也是有限，要想有效果的话，那就必须要大量的堆砌才行。

    现在就不一样了，有了九息服气过后，他的法力增长迅速，再加上用的材料足够好，一张符篆，便顶的上以前十几张累加起来的威力。

    沈长安随后换上一身宽松的衣服，将符篆贴身放好，这边算心头完善了。

    符篆是他画出来的，他法力一点，就能够粘到自己想要的那张，倒是不用分门别类地储存。

    把准备工作准备好了，沈长安这才打开了门。

    “关在里面这么久，你在做什么啊？”陈梦尘好奇地看着沈长安。

    沈长安摆了摆手，说道：“没什么，换了件衣服而已，哦，对了，这个给你。”

    说着，沈长安递给了陈梦尘两张符篆。

    陈梦尘好奇地接过，却也看不懂上面的内容。

    “这是什么？”

    “符篆，这张是镇邪符，有这个在，大部分的妖邪是不敢近你的身的，而这一张呢，是寻妖符，你要是发现这东西燃起来了，那就别想太多，选个舒服点的姿势，死的时候会好看点。”

    陈梦尘嘴角抽搐了一下，“有鬼我就会死啊？”

    沈长安耸了耸肩，没有继续说下去。寻妖符要靠近了才有效果，而镇邪符会压制住妖邪，让其无法近身。如果有妖物突破了镇邪符的压制，这家伙的实力必然十分强大。

    这种情况下，陈梦尘再怎么逃，那都没有了意义，那不就只能等死了。

    不过这样的情况，沈长安觉得是不可能出现的。正如之前所言，他的法力基本上就是这个世界最强，其他人连感应到一丝灵气都费劲，吸收起来更是麻烦，一天之内可以吸到十缕灵气，沈长安都算他们逆天。

    而沈长安自己靠着两个神通直接吞服灵气，一次九息服气吸的，足够这群人练一年去。所以别看他没修炼多久，论法力的话，现世之中还真没人能和他比的。

    他绘制出来的镇邪符，在书中世界不好说，但是现世里面的东西，那肯定是无法突破的。

    山魈这种体型庞大的怪物尚且被他一张灵符弄成了残废，其他那些没实体的鬼魂，靠的近了也不怕被压死。

    两人下了楼，早就有陈梦尘联系好的司机等待着，也不耽误时间，坐上了车便离开了。

    陈梦尘的大哥买下来的商场距离这边倒不算太远，他们两人昨晚散步闲逛也才走了半个小时就到那边了，现在坐车自然是更快。

    车子直接开到了地下停车场，沈长安一下车来便掏出了仲龙玉符，开启了自己的鼻神。

    一旁的陈梦尘看得好奇，她之前在山上的时候就见到沈长安吸玉符的样子，不由得好奇道：“你这个鼻烟壶是什么东西？”

    沈长安嘴角抽了一下，“哪儿来的烟啊？我可是新世纪好男人，不抽烟，不喝酒，不赌博，懂吗？”

    陈梦尘瘪了瘪嘴，又不甘心地问道：“那你这个到底是什么啊？你怎么每次都要嗅一嗅？”

    沈长安见她那跃跃欲试的样子，知道这小妮子对这些玩意上心的很，连忙说道：“姑奶奶你可别给我添乱了，这玩意你闻一下，非得让你在病床上躺个四五天。”

    鼻神仲龙玉虽然对于法力的消耗极低，但那也是需要法力的。

    先天真气对沈长安来说不值钱，吸一口就来一堆，但是对于一个凡人而言，这一口就得要他三天的阳寿。

    用自己的精气神转化法力效率极其低下，强行使用，那就是虚耗过度，不在病榻上呆上几天，那肯定是好不了的。

    陈梦尘虽然心有不甘，但是知道沈长安不会在这种事情上骗她，想了想也只能够作罢。

    而沈长安开启了鼻神过后，立刻嗅了起来。

    然而，除却了汽车尾气之外，他什么味道都没有嗅到。

    “没鬼？”

    别说是带凶煞气息的恶鬼了，连个游魂都嗅不到。

    “楼太高了？”

    毕竟仲龙玉符能够嗅到的范围有限，一个商场这么大，他也不可能一口气全部嗅到。

    “发现什么了吗？”陈梦尘在一旁问道。

    沈长安摇了摇头，说道：“先上去，一会儿再说。”

    “沈先生，这边请。”一旁的司机下来了过后又充当领路的，带着沈长安他们来到直升电梯前。

    沈长安却停下了脚步，忽而开口说道：“走扶手电梯。”

    司机怔了怔，又看向了陈梦尘，询问陈梦尘的意思。

    陈梦尘连忙说道：“听他的，我们走扶手电梯。”

    几个人先坐电梯来到一楼，然后从扶手电梯一楼一楼地向上走。

    沈长安一边走，一边就细细地去感知，然而让他意外的是，根本就没有任何一丝丝的鬼物气息。

    “真的没有？”

    沈长安有些讶然了，其实在地下停车场的时候他就发现了。如果这里真的被鬼物盘踞了的话，按道理说，这里应该是一圈上下都会有鬼物的气息才对。

    鬼神之间轻易不相来往，所以，他们也会在各自的地盘搞一些只属于是自己的痕迹，免得其他人来打扰。

    一旦有鬼物侵入，那几乎就是不死不休的局面。

    沈长安开始还以为这里的鬼物比较特殊，所以特意一层层地去寻找，却没有想到，一路都到了八楼了，愣是一点点的气息都没有。

    这就让沈长安有些头疼了，难道说这里真的没有鬼物？那昨天那个跳楼的人是怎么回事？只是个巧合而已吗？

    沈长安又看向了窗外，昨天那个跳楼的位置已经被清理出来了，看来还须得去这边查探一番，才能够得出结论来。

    正思索着，却听得身旁的陈梦尘开口说道：“长安，我们到了。”

    沈长安微微一怔，却见得司机推开门来，映入眼帘的便是两个……道士？        

