    你的队友已被击杀！

    要命的是，上路的主力，竟然没有打过！

    这次是小学弟大意了，以为虎牙还不买真眼。

    结果这次一上，就被牛牛真眼插出来，然后被二连起来，因为集火而阵亡。

    “咯！”

    这一刻，叶一修的大脑嗡地一下。

    刚被小花生秀，现在又听到正面没打过的消息。

    屋漏偏逢连夜雨啊！

    全身，都开始剧烈颤抖起来！

    Rita：“修神，快……”

    “修哥哥！”

    忽然，一道声音竟然直接从观众席冲了起来。

    仅仅是一个人的声音而已，这得用多大的力气？

    而且，吉格斯还没死啊。

    Rita、德云色、云青青、胖将军等人都是一脸懵逼地看着观众席的流萤。

    口罩将她拿比常人要小一些的脸几乎完全盖住。

    但，却无法挡住眼中的泪光。

    ……

    而在休息室。

    阿布的脸色也难看到了极点，道：“已经完了，修神被xin跟小花生联手，秀得心态炸裂了。”

    “小学弟，他怎么在这个时候倒了！！”

    阿布也双眼一黑，差点倒了。

    偏偏在这种时候，被虎牙抓到了机会。

    阿光赶紧搀扶着阿布，道：“教练你怎么了？还没崩啊。”

    阿布：“不是这个问题，之前怕影响你们，所以一直没说，其实我们对于xin，是研究出了一点东西的。”

    阿光：“什么！？”

    阿布：“其实修神不是真的打不过xin，是他自己先入为主，总觉得自己打不过，怕了、怂了，心态容易问题，从而影响到他的操作，现在又被小花生这样秀，修神的心态，恐怕要……唉！！”

    既然xin对上叶一修的胜率如此高，edg怎么可能没有研究过？

    现在，叶一修的颤抖是如此明显。

    哪怕通过摄像头都能看清楚。

    这情况在以往的排位中也不是没有出现。

    而每次出现，都意味着，叶一修的操作因为心态炸裂而扭曲，从而，彻底崩盘！

    所以，流萤才会如此激动。

    阿光眼神惊恐，道：“教练，所以刚才修神失误了一波，坑了厂长，然后又连续被xin抓到？”

    阿布：“对，所以，我们的胜率，其实已经很低了。”

    ……

    总决赛的隔音没的说。

    即使外头流萤喊得再凶，也无法阻止叶一修那越来越崩的心态。

    如果这波真的死了，那，叶一修最后的心态防线估计也要破了。

    不管了，今天A也A死你。

    叶一修这次是真的平A了。

    但小花生却大笑道：“这个人头，我要了。”

    Xin嘴角一勾，道：“我感觉xiu应该快顶不住了，后面，有的是人头吃！”

    电磁激荡！

    叶一修身后，xin杰斯的EQ轰了出来。

    轰！

    杰斯的加农炮比叶一修的平A快。

    这一下过去，吉格斯空血了。

    男枪随便一A就能干掉叶一修。

    “杰斯来了！？”

    叶一修猛地一抖。

    场下，流萤的瞳孔猛地一缩，完了！

    阿布更是直接跌坐在地上，道：“这波一死，彻底完了，阿光，你说厂长他们，能唤醒修神的斗志吗？”

    阿光沉默了。

    如果流萤、云青青能上，或许还有机会。

    现在，哪还有什么能唤醒斗志？

    笑笑：“要被终结了，男枪一发AWQ就可以。”

    Rita：“修神还没放弃，嗯！？不对，好像是已经放弃治疗了，他怎么往男枪身上靠啊？”

    等一下！

    场下，流萤的眉头缓缓抬起，道：“我的修哥哥，不抖了！？”

    刚才的一瞬间，发生了什么？

    “厂长，拆！！”

    赛场上，叶一修声音沙哑地给了队友信号后，一头撞向小花生怀里。

    妹扣：“修神你的声音？”

    厂长：“拆！”

    虎牙这边。

    Xin：“哈哈哈，他这是什么操作？完全变形了！”

    小花生：“这个人头，我就拿下了。”

    呵！

    小花生自己也是空血。

    他怕叶一修先平A出来，所以一发E技能调整位置，然后QWA一炸。

    轰！！

    你已经被击杀。

    男枪，自己倒了！

    “wdnmd！”

    小花生瞪大了眼睛，口吐芬芳。

    轰！！

    这个时候，全场都爆发出一阵巨大的惊呼声。

    这都能反杀的？？

    笑笑：“原来是这样！握了个大草！！修神看到野怪即将刷新，所以才故意往前，男枪为了快速打出二段Q，他必定用E技能调整位置，这样一来，他的平A就要被小鸟挡，打不到修神了！！”

    男枪的平A，可是会被阻挡的！

    Rita：“但是修神这边空血了，他，等一下，为什么野怪不打他啊？？”

    对啊！

    怎么还没死？

    西西卡：“是男枪的W，哈哈，小花生！！他的W可以造成近视效果，野怪看不到吉格斯，所以原地傻住了。”

    笑笑：“还得是小花生啊。”

    西西卡：“xin也来了，他来帮忙挡小鸟的伤害了，龟龟！”

    其实xin如果不来，很快大鸟就会找到叶一修的，从而让小花生吃这个人头。

    奈何，xin的实力差了点意思。

    他的杰斯就硬追，道：“花生哥，你一个打野，竟然没算到野怪刷新？”

    小花生：“你看到一个吉格斯过来送，你能关注野怪啊？”

    Xin：“没关系，据我的观察，xiu的心态即使不崩，也处在边缘了，只要这波我干掉他，等他复活，你再躲他技能，去秀他，这把绝对能拿下。”

    这点，小花生也是相信的。

    虎牙也研究过xiu对xin的排位，知道操作变形这回事。

    而你吉格斯现在残血，还能怎么跑呢？

    答案是，不跑了！

    在xin的杰斯刚追过小鸟的位置，叶一修的吉格斯却突然一个回头，又进了小鸟营地。

    Xin：“嘶！他刚才竟然没走，在这卡视野？？”

    小花生也看到了这一幕，脸色微变，道：“你确定xiu的心态崩了？”

    Xin：“嘶，意外，哼，而且这次，我看你崩不崩！”

    说完，xin的杰斯又杀向小鸟营地。

    但，叶一修一个回头，又往中路跑了。

    “啊？”

    Xin现在有点懵。

    笑笑：“修神！永远滴神，一般来说这种时候只能用两座草丛来卡视野，没想到小小的一个拐角，也能做到。”

    西西卡：“这难度可比草丛高多了，利用墙壁卡视野，时间非常短暂。”

    赛场上。

    上路的战斗已然结束。

    妹扣锤石出错了装备，厂长没伤害，小学弟又被秒，真的打不过了。

    最终，只有厂长一个人跑了。

    流萤：“修哥哥？”

    但是看大屏幕，叶一修的表情非常冷静。

    双眸虽然布满血丝，而且看起来有些无神，但，却反而令人有些安心。

