    到了凌晨才定稿，黎晚收拾好书桌。

    轻手轻脚来到天天的卧室，她俯身亲了亲他的小脸蛋。

    睡眠中的天天白白净净，又可爱又安静，黎晚真得喜欢极了，她现在每天都能跟儿子在一起，特别满足。

    在床边坐了会儿，黎晚才去自己的房间。

    这处房产是她爸爸妈妈给她的见面礼，地段繁华，但到了夜晚又格外安静。

    黎晚拉上浅蓝色的窗帘，打开手机时发现她妈妈晚上给她发了条消息。

    惠芬：晚晚，这周日爱森堡拍卖会我没时间过去了，你帮我去拍下达芬奇的乐谱手稿，时间是早上九点。

    黎晚回复：好，我有空。

    她亲生母亲从小在王室长大，虽然是领养的，但耳濡目染之下很有贵族气质，丝毫不比上流社会的名媛小姐们差。

    后来她遇到了父亲，两人感情特别好。

    黎晚想，她如果小时候没有跟父母分开，那她也从小就在英国长大，这样一来，又会是什么样的人生呢？

    如果是那样，她就不会有天天了。

    那还是算了，她要天天。

    想着想着，黎晚困了，她关掉床头的壁灯，睡下。

    ……

    周日。

    庄严阔达的爱森堡庄园，这里是伦敦上层社会贵族经常聚集的地方，有时候会举办音乐会，有时候会举办拍卖会。

    今天这场拍卖会就是史无前例的一场，很多珍稀的私人藏品都将现身，过来的客人不仅可以大饱眼福，也能够通过竞拍获得自己心仪的宝贝。

    惠芬给黎晚转了五千万的英镑，让她尽力拍下手稿，她对手稿肖想已久。

    一大早黎晚就开车过来。

    秋风凉爽。

    庄园两排的道路栽满高大的树木。

    黎晚提了一只手提包，穿了件高定浅米色小套装，头发绾起，端庄秀丽，水灵的眼睛里是闪烁的光泽。

    之前陪惠芬来过几次拍卖会，但单独过来还是头一次。

    见到熟悉的人她会跟他们打招呼，也拿到了这次拍卖会的宣传手册。

    达芬奇手稿是这次拍卖会的主打藏品之一，黎晚又翻了翻手册，她瞧着有一条宝石多彩手链也不错，很喜欢。

    会场很大，黎晚是贵宾席，最前面的位置。

    刚坐下就不断有人跟她打招呼，上流圈子里都知道她是惠芬失散多年的女儿。

    母女俩长得很像。

    黎晚也笑着跟他们打招呼，她身边坐了个漂亮的英国妹子，她们俩聊着聊着就熟悉了。

    现场气氛很热闹，会场里很快坐满了人，对号入座，来的非富即贵。

    所有人都议论纷纷：“听说今天竞争很激烈，这次拍卖的藏品收藏价值很高。”

    “不少人从国外赶来。”

    “看来今天的拍卖会会很热闹。”

    黎晚听着他们聊天，直到九点，拍卖正式开始。

    黎晚低头翻阅手册，达芬奇乐曲手稿差不多在十点半左右开拍，她知道母亲很想要，她当然会尽力拍下。

    母亲说，花多少钱都不要紧。

    但，她母亲毕竟是个理智的人，如果手稿价格超过五千万英镑，那就不要了。

