    庄锦跟初夏说过话之后，整个人也就敞亮了，也就不再多待了，跟初夏告别之后就返回了平县，她还要去给世子回信，然后准备婚礼了。

    她娘的嫁妆基本都在平县，既然要嫁入侯府，那就要着手准备了，她走了就不准备回来了，如果可以，她都不打算要那个爹了，所以，生意要尽可能的转到京城去，另外就是还要安排人手，到了京城不能两眼抹黑，侯府虽然人丁不是那么兴旺，但是大宅门的阴私可不少，她必须要自保……

    总之吧，要准备的事儿太多了。

    初夏不知道庄锦考虑的那么多了，等人走了，她也起身往后山走去，的去找那几个丫头去。

    走了两步忽然停住了，回头看跟她尾巴似的上九：“小黑呢？”

    上九指了指后山。

    初夏也就没再问了，不过走了两步忽然又停住了，召唤了一下小乌龟，结果小乌龟的声音似乎很遥远的传了过来：“我跟小黑玩呢，没生死大事儿不要叫我。”

    初夏：……

    乌龟和狼成了朋友，这世界有点疯狂了。

    小乌龟：什么朋友？是那狼有眼力劲儿，知道本尊是上古神兽，它巴结本尊呢。

    初夏：行吧，你牛。

    “江姐姐，不，初夏姐姐。”就在此时，小不休跑了过来，“出事儿了。”

    “出什么事儿了？”初夏皱眉。

    “不是，是那个魏氏出事儿了。”不休的眼里竟然闪过了一抹笑意。

    “魏氏？她……”初夏刚想问出了什么事儿，忽然想到之前看魏氏的时候，那女人就浑身灰不溜丢的，那是倒霉的征兆呢，不过不会死，“摔了？”

    “初夏姐姐真的神算。”不休捂着嘴笑了一下，然后急忙端正了脸色，还年了一句道号，“那位善人下台阶的时候脚踩滑了，然后整个人就滚了下去，巧合的是，那个江金宝还没完全下到山下，直接就被他娘给砸下去了……”

    初夏：……

    “刚才去禀报了师父，毕竟是在三真山这里出的事故，所以，咱们就让下面的大狗哥哥带着人送去了医馆了。”

    “咱们下面不是有药房吗？”

    “在这里给她诊治，她肯定不会出钱的，所以……”

    初夏一头黑线，出家人不是慈悲为怀吗？

    “初夏姐姐，你说过啊，咱们的慈悲要分人，对好人慈悲那是功德，可是对坏人慈悲那就是助纣为虐，那魏氏母子根本就不是好人，在没有性命危险的情况下，让她遭点罪，那就是惩罚。”

    初夏扯了一下嘴角：“说的很有道理。”然后转身往回走，“行了，你玩去吧。”

    不休：……

    姐姐，人家在跟你说魏氏母子的事儿呢，怎么就走了？你不是该高兴一下吗？毕竟那一家人对你可不好了。

    一清道长此时正在跟宋家兄弟谈人生谈理想，很多话都是以前初夏给他们讲过的，现在他经过了自己的语言加工之后，又讲给了宋家兄弟来听。

    宋子然和宋子然对一清道长还是抱有敬畏心理的，毕竟三真观的名声就在这半年里，实在是太响了，而且，就算初夏在下面开了客栈，他们也不觉得一清道长会是初夏的人，或者他们根本就不会相信，一清道长会听初夏的话。

    而且，一清道长讲的很多道理，乍一听似乎有些不太明白，但是稍微一想就能发现，似乎真的很有道理。

    宋子寒听的无聊，但是宋子然却如醍醐灌顶，很恭敬的起身冲着一清一鞠躬：“多谢道长提点。”

    “子然，你将来是要位极人臣的，但是千万记住一点，那就是要守住本心，守住底线，人啊，一旦突破了底线，那就将会无下限了，到时候，想回头都是不能够的。”

    宋子寒皱眉，想说老道士你说的什么啊？二哥怎么可能无下限？但是看二哥认真思考倾听的模样，也就闭了嘴，反正他的聪明从来不在这些大道理上，而是在算账上，他就喜欢数银子，这点，嗯，跟大姐很像。

    宋子然却很认真的再次冲着和一清行礼：“道长的话，子然一定铭记于心。”

    一清点头：“去吧。”

    宋子然再次行礼之后，这才带着弟弟离开了一清的院子。

    “二哥，一清道长说你能位极人臣呢。”宋子寒忽然笑了一下，“都说他算卦很灵，所以，你……”

    “没影的事儿，别胡说。”宋子然急忙打断了弟弟的话，“不过我会努力是真的。”说着看了一眼宋子寒，“那你呢？”

    “我跟大姐说了，今年我肯定考上童生，然后她就允许我做自己喜欢的事儿。”宋子寒却嘿嘿一笑，“而且大姐说了，咱家出一个官就行了，我跟她就努力赚银子，大姐说了，这是为了不让你当昏官，我们有银子，你当官就不会贪，那就会成为真正为国为民的好官了……”

    宋子然的眉头皱了一下：“大姐说的？”

    “嗯。”宋子寒点头，“我觉得很有道理呢，你看那些当官的，花费其实不少，不贪的话，光靠凤铝俸禄根本就不行的，会饿死的，那还怎么当官？”

    宋子然拧着眉头沉默了许久，这才呼了一口气。

    “二哥，怎么了？”宋子寒奇怪的看了一眼宋子然。

    “没事。”宋子然摇摇头，“大姐的话总是……对的。”

    “是吧？我也觉得挺有道理的，总之，我读书不如你，你就放心的去做官，到时候起码要比大哥的官大……”宋子寒说到这里忽然顿住了，想起了之前见到的大哥……那已经不是大哥了，而是平北侯世子了，心里顿时一阵郁闷。

    “咱们的大哥战死了。”宋子然拍拍弟弟的肩膀，“以后的宋家，我就是老大。”

    “得了吧，大姐才是老大呢。”宋子然的情绪来的快去的也快，“你永远是老二。”说完径直的往前跑去，结果刚到了门口就正好遇到要进来的初夏，急忙停住了脚步，“大姐，你是来找我们的吗？”

