    高豫东最近心情很好。

    真的相当好了。

    毕竟，瘟神最近偃旗息鼓，让自己终于得以喘息。

    .....

    前段时间，有个纠缠不休的网友，可是给自己闹心坏了。

    叫什么.......

    【杰特林？】

    艹，那张嘴那是真叫一个损啊！！

    机器的敏感词愣是查不出他一点问题，没有任何屏蔽词，更是没法举报成功。

    最后还是要自己手动看，手动拉黑。

    就那个语言，看一次血压升高一次。

    但也不知道自己是哪里炸了他的毛。

    好家伙，封一个又来一个，封一个还来一个，MD根本封不完！！

    后台黑名单，已经全部变成了【杰特林】的形状了。

    看看这些ID......

    【杰特林】【杰特林菩萨】【大慈大悲杰特林】【大慈大悲杰特林菩萨】等等。

    【杰特林I型】【杰特林I型plus】【杰特林VXplus】等等。

    【杰特林59】【杰特林59改】【杰特林59改半自动型】【杰特林59改越野型】。

    .......

    踏马的！！

    踏马的！！！！

    高豫东在那段时间里，简直是看到杰特林这三个字就要发疯。

    算是作下病根了。

    严重的【杰特林PTSD】。

    你特么到底有没有完了！！！

    我手机一直蹦消息，你烦不烦啊！！！

    我特么早上七点起来，正在挨骂。

    洗脸刷牙上完厕所，还在挨骂。

    边吃边被骂，晚上打麻将还被骂。

    睡觉前你居然还在骂！！！！

    那特么半夜起床拉个屎都能看到你还在骂，你特么也是半夜起来拉屎的？！

    这踏马是一整个工作室24小时轮休值班的吧！！！

    毁灭吧，赶紧的！！

    ......

    心态爆炸？

    心态爆炸好歹能剩下个渣吧！！这完全称得上是心态版本的“大道磨灭”了好吧。

    脑子甚至都成一团浆糊，严重影响了日常工作。

    浑浑噩噩了几天后，突然发现。

    这个杰特林，从自己的生活里，消失不见了！！

    消失！不见了！！

    呆滞的高豫东反应过来以后，简直人都感动的哭了。

    这个世界真美好，空气是那么清新，人们都是那么随和。

    心情大好的高豫东，终于可以重整心情，开始录制节目了。

    心情一好，整个人的脚步也轻快了许多。

    众所周知。

    男人的体重百分之八十来源于蛋子。

    一旦心情好的时候，蛋子会变成量子态，以至于男人损失百分之八十体重，会原地飘起来。

    高豫东此时正处在蛋子量子态的状态。

    心情极佳的他，哼着歌，正走在舞台正对面的评委席上。

    每次坐在评委席上，高豫东都觉得自己像是一个帝王般，审判着新人们的命运。

    “哟，老高，来的这么早？”

    高豫东抬起头，看着走过来的中年人，呵呵一笑。

    “是啊，早点来做准备嘛，挑一挑看一看，看看这一期有没有好货色。”

    中年人身材不胖不瘦，身高一米七五，相比高豫东来说，并不显得油腻，但眼中隐约闪烁的目光，看起来令人有些不适。

    有些......猥琐与银邪。

    “哈哈，这一次是又能吃饱了？”

    “当然，这种资源，能来就已经抢破头了，咱们随便开点空头支票，约出去喝一顿，什么事儿搞不来？”

    高豫东笑了笑。

    “这不，还没开始呢，就已经有两个挺不错的妞联系我了，咋样？老文，有空没啊？到时候一起？你也验验货？”

    “哈哈，没问题！！”

    被称为老文的中年人舔着嘴角，YD的笑道。

    “东哥你都这么说了，我哪能没时间啊！哈哈哈！！！”

    文博伟。

    与高豫东一样，是这次《超凡音浪》的五位评委之一。

    打开手机，看来高豫东传来的几张自拍，呵呵笑着。

    你一言我一语，仿佛是在挑选货物一般。

    或者说，连货物都不是。

    “就比如这个叫做夏晴的。”

    高豫东嗤笑一声。

    “还问我，是不是潜了以后就可以晋级，真是太天真了。”

    “哈哈！管她呢，先答应下来再说。”

    “哈哈哈！是啊！！”

    两人的交流肆无忌惮。

    看起来，这样的事情没少干。

    毕竟，想上位的太多了，老板们不够用。

    旁边路过的工作人员们也都没有在意，仿佛深陷于泥潭之中的蛆虫，没有能力，无法逃离，只得借助着腐烂的树根果腹。

    人人都是想向往光明的，但大环境如此，若想独善其身，不得不去适应环境。

    有意见也没用，这样的综艺，都会签订保密协议。

    放出去也无所谓，这种散兵游勇的能量不值一提，随便控一下评，半点水花都掀不起来。

    娱乐圈，利益绑定极深。

    “不过，还是得注意点，起码别被其他三个评委知道。”

    高豫东收敛神色，对文博伟说道。

    “尤其是别被韩明芳那个老女人知道，不然又得弄出来一大堆幺蛾子。”

    “当然。”

    文博伟厌恶的说道。

    “就她能耐，圈里有点事到处都往外爆，要不是因为有背景，早特么凉了。”

    就在两人交谈的时候，一名看起来四十岁左右的微胖妇女走了上来。

    三人礼貌性的相视一笑，点了点头，就算是打了招呼。

    韩明芳放下手里的包，掏出了手机，也没再和两人交流。

    高豫东与文博伟也识趣的没有再说话。

    片刻后，又是一男一女来到评委席边坐好。

    从打招呼的时候就可以看出来，两人明显对韩明芳更友好，而对高豫东与文博伟只是正常礼貌性质的微笑点头，有些不太对付。

    “韩姐，今天结束以后一起去吃一顿呀？”

    韩明芳身边看起来二三十岁的女星笑吟吟的开口道。

    “前两天我在拍卖会上拍了两瓶雪莉，今晚就尝一尝？”

    “哈哈，好！倩如你有心了。”

    韩明芳非常霸气的笑了一声，点头答应了下来。

    “秋华也一起来吧！！”

    “当然，韩姐发话了，肯定要到的！！”

    男人微笑着点了点头。

    “唉？老林，你告诉你一件事！”

    宁倩如看向男人。

    “今天我小师弟要登台。”

    “哦，呵呵，那我可要看一看了。”

    林秋华老神子在的轻轻一笑。

    “你的小师弟在吗？要不要见一面？”

    林秋华的意思很简单了。

    要不要见一面，认识一下，为你小师弟以后的发展铺个路。

    “哈哈，算了吧。”

    宁倩如摆了摆手。

    “他自己都不知道他有我这么个师姐，圈里人知道我师从张应明教授的本来也就不多，老师也不会跟新学生讲老学生的事情，以免让新学生产生落差感，打击自信。”

    “还是得看他自己发挥了，如果真是扶不起来的主，那帮了也没用。”

    “哈哈，说的在理。”

    韩明芳点了点头。

    师门互助，大神带飞虽然很正常，但绝不是平白无故就能得到的。

    起码带你飞之前，你需要自己站在这条跑道上！！

