    “哗啦啦！”

    古卷斑驳，九黎图在空气中轻轻展动，仅仅是发出的道音都能让一般的修士七窍流血！

    姒玄立身的地方此时血雾弥漫，大能陨落，自会有异象升起，加上那两头所谓的护教神兽，姒玄已经斩杀了十七位大能级人物！

    这些人身上的太阴之力反哺于天，今夜的滂沱大雨和雷鸣更加盛烈了，大雨甚至还有转为超大范围冰雹的趋势！

    “继续吧！”

    姒玄轻轻闭了闭眼，亲手杀敌让他的心情轻松了不少，但叛徒还有很多，他一个都不想放过。

    九黎图笼罩在他的头顶，姒玄仿若闲庭信步一般，向太阴神教深处走去！

    东方太一老人就像是姒玄的影子，没有一丝气息，全程都未被太阴教的人注意到。

    一路上所有的王者阵法、半圣阵法在帝威面前都被轻易碾碎，就算是偶有圣级阵法，隐藏在暗中的东方老人只是随手一指就会化为灰烬，根本拦不住他们的步伐。

    诡异的是，姒玄走了很久，只有被触发的阵法，并没有见到一个人，在斩杀了十多位大能之后，这太阴神教仿佛空了一般！

    就这样，他穿过一座座楼阁，最终到了一处古旧的殿堂前。

    这殿堂很昏暗，亦有种冻结心灵的寒意在肆虐，仿佛其中有无比可怕的洪荒巨兽在盘踞。

    在这殿堂之前，有许多衣着华丽的男女老少站在外面，一双双眸子都死死盯着姒玄，眸中的怨恨与杀意是隐藏不住的！

    “原来都在这里，想不到姒某有一天也会是这般受万夫所指。”

    姒玄冷笑面对这群人，他能看出，他们修行的都是《太阴真经》，且都有血脉联系，想必就是当年屠尽紫薇太阴姒姓一族的端木氏族了！

    “你是姒族之人吗？端木一族的叛徒！”有一位看起来十四五岁的少女朝着姒玄冷笑，目光中满是唾弃与不屑。

    “当年你们这一族谋我端木一族的皇族正统，如今还有脸回来寻仇？”在长辈的护持下，这少女的底气很足，对着姒玄恶语相向。

    少女的话语引起了许多人的共鸣，在他们眼中，数万年的古史写得很明白，端木一族就是真正的人皇正统，姒族仅仅是欲夺权而未果的叛徒罢了！

    “你们这群叛徒还真以为自己是人皇正统？古史说每隔几千年都要来犯我神教，真是不知所谓！”

    另一位看上去十七八岁的青年对着姒玄冷笑，将姒玄视作失败的叛徒！他的气质很阴柔、也很深沉，乃是太阴神教的神子！

    “这器超越大圣兵！准帝兵吗？甚至有可能是将成道者的器！余孽的小子，这就是你的底气吗？”太阴神子身旁，有一道伟岸的身影漠然注视着姒玄头顶的帝图，开口道，“仙二与圣人的差距，可不是区区一件准帝器能拉平的！”

    他是当代的太阴教教主，手轻轻一挥，围在这附近的一众男女老少为姒玄让出了一条通路，直通那黑暗殿堂的大门！

    “有本事就进去吧！复仇就在你眼前！我族古圣就在其中，必须惩治你们的气焰！”那最先开口的少女对着姒玄冷笑道！

    所有人都盯着姒玄，在他们眼中，他们占据大义，实力也更强，姒玄现在无疑是螳臂当车！

    “一个圣人，四个半圣！”

    东方太一对姒玄暗中传音，表示自己随时会出手。

    “好！”

    姒玄点头，大步迈入这古老的殿堂之中，头上三尺处的九黎图微微震动，东方老人就在他身后一丈，里面的就算是一个圣王，四个圣人，姒玄都不带眨一下眼的！

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    姒玄的脚步踩在不知多少年没人来过的石阶上，发出清脆而响亮的声音，在这空旷的大厅中异常显眼。

    “有趣，别的阵法看不出来，隔音阵法倒是套了好几层，你们防谁呢！”姒玄大步走到殿亭之中，冷嘲道。

    大殿上，四道苍老的人影分别盘坐在蒲团上，他们都在半圣境界每一个都笼罩在浓厚的黑雾之中，如同四个黑暗中的邪灵。

    在殿堂的上方，还有一个高大的身影端坐在那里，他隐藏在浓郁的黑暗中，俯瞰一切！

    “几千年未见，你们族又有皇血返祖者出世嘛？姒姓的小子？”一个黑雾中的半圣开口倒。

    “数万年的追杀，你们这一族根本屠不尽啊！”

    一众半圣级人物都把眸子朝向姒玄，与外界的人不同，他们显然明白真相，也没有要伪装的意思。

    “四个废物，帝经摆在面前都能修成这种人不人鬼不鬼的样子，你们也配修太阴真经？”

    姒玄注视着这四个半圣级的老人，如果外面的人是不识真相者，那这些就是一点都不加掩饰之人！

    “好胆！面对我族圣人，你算个什么东西！”

    “人皇血脉又如何，还不是被我族诛绝！”

    四个半圣咆哮，有圣人在侧，他们的自信非常充沛！

    “聒噪！”

    姒玄直接出手，九黎图上的太阴神光闪耀，四道瀑布一般的帝威直接扑向那四个半圣！

    “轰！”

    殿堂最高处的圣人出手了，他手中有一件器物发光，配合他圣人级的修为，竟真的挡下了四道九黎图所发出的帝威。

    “姒族人，这是你们一族人皇五世孙的兵器。”那圣人的声音很宏大，也很霸道。

    他敛去了那件器上的光华，露出其真容，那是一柄灰色的锏，已经到了接近准帝兵的层次。

    “但现在，已经是我们一族人皇五世孙的兵器了。”那圣人对着姒玄微笑，手一扬，那柄灰锏落入他的手中。

    “成者王败者寇，历史总是由胜利者书写，姒族败了，整个紫薇都会忘记他们，我端木一族胜了，那整个紫薇都承认我们是人皇正统！”

    说着，这位圣人从最高位的座椅上站了起来，时刻笼罩在他身边的黑暗褪去，露出了他的真容。

    这是个看起来二十七八岁的男子，身披冰蓝色圣甲，手持灰色的圣锏，比另外四位半圣看起来都年轻很多，是一位实打实的圣人！

    他单手在虚空中一划，取出一枚漆黑色的头骨，这头骨被保存的很完整，有无尽的黑暗正不自觉地从它的七窍中弥漫而出！

    “就像是这颅骨，整个紫薇都知道，此乃姒族叛徒的头颅，当年此人欲谋我族的帝经，被我先祖斩杀，头颅祭成了兵器，这是整个紫薇都承认的“事实”！”

    他把事实二字咬得很重，神色中满是嘲讽和不屑，手中的圣锏指向姒玄，冷笑道：

    “我名端木震，太阴皇族端木一族的圣人，数万年前，人族叛徒姒族欲夺我族帝经，被我族所灭，姒族余孽，你可认？”

    他身上圣威缭绕，好像真的有大义加身，理直气壮的样子。

    “好！好！好！”

    三声暴喝声响彻了整片天宇，姒玄等人所在的殿宇直接震成的齑粉，磅礴的圣威荡漾，那四位笼罩在黑雾中的半圣直接跌倒在地上，他们七窍流血，气息一下子就跌落了下去！

    这样恐怖的效果自然不是姒玄能做到的，出声的是东方太一老人！

    “你是谁！”

    端木震骇然地望着那忽然出现的东方太一，他刚才说了很多，但从始至终都未注意到那提着白骨大棒的老人身影！

    “人皇第四十一世孙，姒锋大圣真传弟子，东方太一！”

    东方老人将手中的白骨大棒拄在地上，眸光死死地盯着端木震，眸中的杀意几乎化作的实质！

