    温栩栩听到这朵奇葩一见面就放出这样不经脑子的话，立刻往后缩：“迟郁，你有病吧，你在这里发什么疯？你们迟家人在里面。”

    “在里面就在里面，跟我有什么关系？”

    “你不是来帮忙的？”

    “不是啊，他们作妖，跟我有什么相干，小呆子，我是来看你的噢。”

    这奇葩，竟然说到最后一句，一张妖孽到了雌雄不分的魅惑容颜，竟然绽放出一个大大的笑脸，直接朝玻璃缝隙处贴了过来。

    温栩栩：“……”

    都还没来得及反应呢，玻璃猛地往上移了。

    迟郁愣了愣，反应过来，顿时在那大声鬼叫了起来：“霍司爵！你个混账，放开，我的脸都要被你夹坏啦，我告诉你，我要是毁容了，不能混娱乐圈，我跟你没完！！”

    一连尖叫了好几句，最后在那面玻璃真的要把他那张漂亮的脸蛋夹烂时，满是杀气的霍司爵才大发慈悲松开了。

    一松开，迟郁立刻捂着他的脸痛嚎着滚开了。

    于是这辆宾利终于顺利出发，而温栩栩，则是在后面目瞪口呆的看着这一幕，根本就不敢出半句声。

    这男人，太可怕了！

    而最让她不解的是，他发那么大脾气干什么？迟郁不是他表弟吗？

    温栩栩看着都开出去好远了，还能看到背后指着这辆车破口大骂的花孔雀，一时有点恍惚。

    其实，那年，迟郁对她还是挺好的。

    ——

    温栩栩等人回到了浅水湾。

    本来是到了后，她马上要带着孩子们下去洗澡换衣服的，在演播厅里大打出手后，两个小混蛋都是脏兮兮的，身上更是湿透了。

    可就当她从车里下来，前面先下来的那人，却忽然“砰”的一声把车门关上后，率先把两个孩子带下去了。

    “走，爹地带你们去洗澡。”

    温栩栩：“……”

    这是怎么了?至于这么大一包骚气吗？都开了一路，还在生气，真是搞不明白！

    温栩栩搞不明白，最后只能牵着女儿，母女俩独自进去。

    “温小姐，回来啦，今天少爷表演的怎么样啊？”

    “很不错，今晚可以给他们加餐。”

    温栩栩将女儿带到客厅，听到出来的王姐问这事后，一边给女儿倒水喝，一边心情很不错的让她给两孩子加餐。

    王姐听到，当然是喜滋滋的马上就去准备了。

    温栩栩便端了水过来。

    “妈咪！妈咪——”

    楼上忽然传来了一个小家伙的喊声，声音蒙蒙的，也不知道是谁？

    温栩栩马上来到了楼梯边，仰头望着上面：“怎么啦？谁在叫？”

    小家伙便又在三楼爹地的浴室里喊：“是我啦，墨墨，妈咪，帮我把小内内拿上来噢，爹地他找不到。”

    温栩栩：“……”

    小内内？

    难道一条小内内都找不到吗？怎么做人家爹地的？

    温栩栩只能上二楼来了，随后，推开小儿子的房门后，准备帮他找一找。

    却没料到，她刚推开门，里面竟然就看到了一个高高大大的男人正站在打开的衣柜边，弯腰在里面找着什么？

    “你……”

    “你进来干什么？滚出去！”

    真是毫不客气，这屋里的男人看到她后就冷眉冷眼的呵斥了一句。

    这狗男人，是有病吧？

    温栩栩一阵怒从心起，当场真的就要关门走开。

    可是，就当她转身的时候，忽然间，她就意识过来了，不对啊，这是她养大的儿子，凭什么让她滚出去？

    温栩栩干脆把房门全给推开了，随后也冷着一张脸就来到了这个狗男人身边：“到底是谁该滚出去？这是我儿子的房间，走开！”

    然后她不由分说小手一推，居然就生生的把这个男人给推开了，自己站在那找了起来。

    霍司爵抽着气！

    他已经忍很久了，从在剧院门口迟郁那花孔雀出现，他就已经非常不爽了。

    现在是有后台来了，有底气了是吧？都敢推开他了！

    男人英俊的脸全都黑沉下去了，看到这个女人完全不把自己当一回事，还敢在他的地盘说是她的儿子，他一阵怒火上涌，伸手就抓住了她的胳膊。

    “温栩栩，你胆子是越来越肥了是吧？”

    “霍司爵，你在发什么疯？”

    温栩栩忽然被揪着胳膊起来，疼得她一张秀丽的小脸都紧蹙了起来，当场就也来了脾气。

    可是，这个男人这会突然就像中邪了一样，完全无视她的怒火。

    “迟郁给你什么好处了？竟然都敢跟我对着干，你是不是早就跟他有关系？你知道他手里有霍氏股权，所以特地找了他？温栩栩，看不出来，你的心计还挺深啊。”

    “……”

    他是不是真的有病啊？

    难道失眠症又犯了？脑袋又不清晰了？

