    “他们两个想过过二人世界，怕你在一旁当电灯泡，不行吗？”陆景然笑着在陆灵灵的头上敲了一下。

    陆灵灵哀怨的看着陆景然和跟在他身边的于雅，她幽幽的说道，“三哥，我觉得你话里有话。”

    “看来你还不是特别笨。”陆景然笑着说道。

    陆灵灵顿时更哀怨了。

    “不过既然沐少走了，咱们也回去吧。”陆景然提议。

    其他几人也没什么意见，毕竟岛上的风景虽然还算不错，但是也没什么好玩的。于是，他们就一起乘坐另一艘汽艇回去了。

    由于两个汽艇停在了海岛了两个不同的位置，所以他们根本就没有人知道，沐瑾城和南鲤，还在岛上。

    南鲤参观完了渔民的小屋，觉得挺失望的。

    因为里面很简单，只有几张木板床，一些炊具和干柴，就没有别的东西了。

    很显然，这地方也就是给路过的渔民歇歇脚，作为中转站休息一下的。

    两人离开小屋，回到野餐的地方。

    可是现在野餐的地方空荡荡的，一个人都没有。

    南鲤直接懵逼了，“他们人呢？”

    “在那儿。”沐瑾城抬手指了指天边的游艇。

    陆灵灵他们的游艇已经离的很远了，远到南鲤只看到了一个黑点。

    南鲤一脸懵逼，“不是……这什么情况啊？他们这是……把我们给扔下了？”

    她刚才就只是随口说说，开个玩笑而已啊，这也能成真？！

    “我想，他们大概是以为我们已经回去了。”沐瑾城略一思索道。

    南鲤：“……”

    想到之前她好像没跟陆灵灵他们沟通一下，这种情况还是很有可能的。

    现在人都走的这么远了，她就是喊，也不可能把他们给喊回来了。

    “那怎么办？”南鲤忧心忡忡的说道，忽然，她眼睛一亮，急忙说道，“我给陆灵灵打个电话！”

    陆灵灵很喜欢她，可是主动要了她的号码的。

    只是，当南鲤拿出手机之后，她的脸色再度变了。

    她的手机，提示了一句手机电量不足之后，就直接关机了。

    “不要啊……”南鲤有些绝望的再度按下开机键，可是却完全没有反应。

    南鲤的脸顿时垮了下来，手机没电了，这下该怎么办？

    她现在很后悔，之前不该因为风景不错，就不停拍照的，结果，居然把手机玩没电了！

    “你的手机呢？”南鲤眼巴巴的看向了沐瑾城。

    沐瑾城拿出手机递给了她，南鲤欣喜的打开，可是转眼却满脸失落。

    他的手机有电是有电，但是却没有信号……

    “怎么会这样呢？”南鲤顿时有些失魂落魄，“我们真的要被丢在海岛上当野人了吗？”

    “其实你也不比太悲观，”沐瑾城低笑一声道，“往好处想想，至少你心想事成了，不是吗？”

    南鲤：“……”

    神特么往好处想想！

    她当时是因为急着转移话题，所以随便开了两句玩笑好吗？！

    谁会知道这特么也能成真啊？

    可是结果都这样了，南鲤顿时垂头丧气。难道说，是因为昨晚把她的运气给用尽了，所以，她现在是霉运伴身？

