    《我国在风湿性关节炎机制研究中取得重大突破。》

    《生物医学研究所：新的未知因子是解决风湿性关节炎的关键。》

    《研究推断：风湿因子可能和LGG抗体类型接近。》

    《赵奕以实验研究做病理机制推断，为接下来的研究指明方向。》

    ……

    ……

    接下来的一个星期时间里，赵奕实验室的论文相继发表，引起了国内外医学界的重视。

    仅仅过了三天左右，风湿性关节炎的研究成果就被很多医学界人士关注，也很快登上了大众的报道。

    大众的报道只是关注一下研究进展，医学界则都重视起来，像是一些医学机制研究的实验室，都开始根据成果内容，组织进行相关的实验。

    风湿性关节炎的病理机制太重大了。

    这一项研究可以说困扰了医学界20年以上，好多的实验室都参与研究中，却还是没有搞懂风湿性关节炎的病理机制。

    很多医学界的人都认为风湿性关节炎的病理非常复杂，是很多因素共同导致的。

    赵奕实验室的成果找出了与风湿性关节炎直接相关的因子，就为解决风湿性关节炎打下了坚实的基础，只要以此作为突破口继续研究下去，就肯定能在治疗手段上，实现重大的突破进展。

    就像是一些媒体报道分析的那样，“也许未来几年时间内，我们就能够实现根治风湿性关节炎，而不是让它成为一种长久性困扰的病症。”

    这时候，好多人发现一件惊奇的事情，发现风湿因子的实验室，名字叫做‘赵奕实验室’，好几篇相关的论文，也都挂着赵奕的名字，换句话说，研究的主导研究员就是赵奕。

    “是那个赵奕吗？”

    在报道最开始的时候，有些直接做报道的媒体都发出了疑问，好多的网友也参与了讨论。

    他们很快得出答案，“就是那个赵奕！”

    “我早就知道赵奕在做生物研究，他读的可是生物科学，而且还在一个生物研究所工作！”

    “之前赵奕也有生物类的成果，包括医学机制方面的，还有微生物方向的，引起了医学界的广泛关注，只不过所有人都在关注他的数学。”

    “在哥德巴赫猜想面前，听不太懂的医学研究确实很难出头……”

    “现在赵奕绝对是医学机制研究的顶尖人物，不记得上次了吗？他几个月就完成了好几个项目，发表了十多篇论文。”

    “所以说普通人还是不要和天才比了。”

    “赵奕一心做生物医学的研究，顺便证明了哥德巴赫猜想……听听吧，这是人干的事吗？”

    “……”

    网络上的讨论是很有意思的，有些人赞叹的同时，说出来的话也是酸溜溜的。

    确实啊！

    每个人听到赵奕的名字都能想到哥德巴赫猜想，就觉得他是顶级的数学家，根本不会往其他方向去想。

    谁能想到一个证明哥德巴赫猜想的顶级数学家，同时也在生物医学研究上，能取得重大的突破？

    数学？

    生物医学？

    这根本就是两个事情，都可以说是毫不相干！

    数学能和计算机、物理紧密的联系在一起，比如，好多计算机专家，同时也是数学家，好多物理学家甚至拿到过世界级的数学奖项，可是从没有听说过，哪个医学专家能拿到数学奖项，听起来都有些扯……

    可这就是事实！

    很多人还在惊叹的时候，医学界已经展开行动了。

    首都有两所著名的医学机制研究机构，一所就是燕华大学的生物医学研究所。

    生物医学研究所是近水楼台先得月，好多实验室提前就打了招呼，准备接着赵奕实验室的成果，继续做相关的研究，直接参与的实验室就有三个，包括戴天庆实验室、韩辉实验室以及黄友明实验室。

    戴天庆实验室、韩辉实验室，过去的一年时间里，都在做心肌炎相关因子的研究。

    这和风湿因子差不多，都是研究一种全新的物质。

    两个实验室都有着相关经验，继续做类似的研究，很容易就被审批通过，还拿到了不少的经费。

    黄友明实验室则是刚做完一个骨质研究项目，手头上正巧没有其他大项目，就干脆接着风湿因子的研究项目做。

    虽然都是做新因子研究，但研究的方向还是有区别的。

    戴天庆实验室、韩辉实验室，都是研究风湿因子的性质，黄友明实验室则是拓展，是跟着赵奕的病理机制推断去做。

    黄友明是个很聪明的人，他少有的留个大光头。

    据说是因为头发掉的太多，继续留着就几根，倒不如全部都剃掉。

    黄友明对风湿性关节炎项目很感兴趣，觉得继续做研究前景很好，但去做风湿因子的性质研究，就和戴天庆、韩辉的研究有重复，他转而就决定跟着赵奕的病理机制推断去做，差不多就是一个个做验证。

    这个申请马上就得到了审批，因为验证赵奕的病理机制推断，可能会为攻破风湿性关节炎难题指明方向--

    如果病理机制推断是正确的，就继续这个思路去研究。

    如果是错误，就必须换一个思路。

    黄友明对申请的研究很有信心，因为他对赵奕非常有信心，想想去年的同一时间，赵奕发表了一篇心肌炎的猜想论文。

    结果怎么样？

    后来的实验证明内容都是正确的。

    现在可是有着实验数据支持的合理机制推断，怎么也要比直接的猜想靠谱。

    如果能验证一部分正确，就能收获不小的成果。

    这可要比卖苦力去研究风湿因子好太多了。

    当然了。

    反之，证明大部分都是错误的，就不会有什么成果，但黄友明还是决定赌一把，做项目都是有风险的，没有肯定能完成的研究，相比之下，他的选择并没有错。

    在申请项目的过程中，黄友明就经常‘拜访’赵奕实验室，打听起项目研究过程中的问题。

    然后他就开始缠着赵奕。

    最开始的时候，赵奕还很认真的和黄友明说，后来总是被问想法之类，干脆就远离研究所，不止是因为黄友明，还因为其他人--

    好多人都想过来‘白嫖’。

    ‘白嫖’的次数多了，是他们做研究，还是自己做研究？

    这肯定不行！

    另一家著名的医学机制研究机构，就是水木大学辅助医学院的实验室了。

    水木大学辅助医学院的实验室，规模比不上生物医学研究所，但也顶的上三分之一的规模。

    这所实验室主要是设备好、人员水平高。

    大概也是名头有关系，顶着‘水木大学’的头衔，感觉档次都要高上一点，自然容易获得资金支持，设备就要高端一些，因为有直接关联的附属医学院，人员的水平自然也不低。

    实验室有一名院士，五名经验丰富的研究员，还包括两名顶着特聘教授名头的国外医学专家。

    水木大学辅助医学院的实验室也申请了风湿因子相关的项目，也很快获得了上级审批。

    他们拿到了不菲的研究经费，实验室上下也拧成一股绳，想要压过生物医学研究所。

    在心肌炎因子的研究中，他们就输给了生物医学研究所。

    现在又是一个新的因子，还是风湿性关节炎相关，比心肌炎的因子意义更为重大，他们可不想在研究竞争中再输掉。

    当然了。

    水木大学辅助医学院的实验室早就已经输掉了。

    无论是心肌炎的新因子，还是刚发现的风湿因子，本来就是生物医学研究所的成果。

    这时候就连上级都对水木大学辅助医学院的实验室有些失望，以前大家都觉得，两个研究机构的水平差不多。

    现在看来……

    还是生物医学研究所更加出色啊！

    ……

    第二个星期，上级派来了项目审查员。

    在面对如此大的项目时，赵奕作为主研究员，也肯定要参与审查过程，审查过程也就是走个过场，因为项目报告、论文，一切都是清晰明了，不存在疑问的地方，就算是审查也不会审出问题。

    审查结束后就是财务结算，令人惊讶、也令赵奕很心痛的事情出现了。

    风湿性关节炎项目，花费的项目经费是197万，最主要的支出就是实验的材料费以及采购的两个新的设备上。

    医学研究就是这样，好多费用都要花在材料、设备上。

    像是一些特别的细菌样本、化学物质，可不是免费提供的，购买的成本都非常高，研究设备就很难说了，实验室申请了两个新设备，都只是边边角角做研究的，只花费了一百万不到，可以说相当节俭了。

    197万！

    确实很节俭！

    “你们真会为国家省钱！”审查员查看财务账单时，小声对赵奕说道，“要不这样，你们的申报表上，再添个设备，我就直接给通过了。”

    赵奕眼前一亮，“什么范围？”他指的是价钱。

    “咳咳。”

    审查员比了两根手指，随后就去了所长办公室。

    赵奕马上和艾立新一起研究，为实验室添加个什么设备，最终决定添置一台微阵列芯片点样扫描仪。

    其实实验室最缺少的是大型的显微镜，但显微镜可以借用其他实验室，添加新功能的设备更好一些，微阵列芯片点样扫描仪，可用于DNA分析、自身免疫性疾病检测和细菌鉴定与耐药检测，还可以用于食品微生物检测等等。

    功能多、设备高端，价钱也自然高端。

    德国产的微阵列芯片点样扫描仪，也就是一个洗衣机大小，市场价轻松超过一百万。

    当天项目审查结束后，赵奕实验室进行了聚餐庆祝，还特别邀请了阎所长参加。

    阎所长也很大方的表示说，“赵奕啊！你们这个项目真是给咱们所长脸了。”

    “这样吧！”

    “我记得你说过好几次，要给实验室添置设备，咱们所的资金有限，但肯定会支持实验室的研究，这次特批，让你们能添置一台大型设备。”

    赵奕和艾立新对视一眼，几乎同时开口说道，“显微镜！”

    阎所长愣愣的道，“你们还真是有默契！”

    “哈哈……”

    两人当然有默契了。

    之前他们就纠结要不要换一台高精度的显微镜，最后选择了微阵列芯片点样扫描仪。

    现在又是一台大型设备，自然要选择显微镜了。

    显微镜是最常用到的设备，总是去其他实验室借用也不太好，自己的实验室有一台高端的，就会变得很方便了。

    在预订了两台大型设备后，赵奕实验室也算是鸟枪换炮，进去看看都感觉有规模了，设备上最少赶上一般的实验室了。

    “还是要再接再厉！”

    “争取把各种高端设备，都放在实验室里……用不用的到无所谓，关键是要有！”

    赵奕发现随着不断的研究，他也更加在意实验室里的设备了。

    这就像是军人的武器一样，研究员的实验室、设备，就等于军人手里的武器。

    枪，肯定比刀、剑好。

    冲锋枪肯定比步枪好。

    有高端战斗机、坦克自然就更好了，用不用的到不重要，就算摆在那里给人看，也很有威慑力啊！

    实验室的设备也一样，高端设备一大堆，在里面工作研究，心情都会变得不一样。

    可惜，还是要等。

    研究设备可不像是买个手机，尤其是高端的设备，都是先要进行订购，等很长一段时间，才能够到货安装上。

    赵奕对新设备很期待，结果就不太想去实验室里。

    反正新设备还没来！

    另外就是，姓黄的、姓戴的还有姓韩的实在太烦人，时不时还有记者过来采访，赵奕干脆把工作都交给了艾立新等人。

    艾立新算是熬出头了!

    随着风湿性关节炎的成果公开，艾立新真是出了一把风头，他有了重大的成果，再加上足够的资历，就等着年底评上研究员就好了。

    另外，生物医学研究所里，好多人都开始羡慕艾立新，尤其是那些年纪大的副研究员们，他们都是因为成果够不上评研究员，只能一直担任副研究员。

    赵奕实验室刚开的时候，就只有张薇、刘成杰加入，后来艾立新也决定加入。

    当时好多人还觉得艾立新脑子晕了，竟然放弃新因子的研究工作，转而去赵奕实验室……

    现在他们都无比后悔！

    怎么不是我！

