    根据史文贤赠予的资料，和给朱文当实验体积累的经验，改造自身血肉，共分为五步骤。

    第一步，调制好妖兽或妖物精血，先做好体质适应，是否会血脉相斥。

    第二步，精血入体后，便是符文入体，锁住自身精元，防止血脉相斥。

    第三步，妖骨入体，这是最关键步骤，因为人体根骨不适合妖血，需要妖骨中和调配，否则会爆体而亡。

    第四步，激发天赋神通，根据精血、妖骨所属，获得的天赋也不同。

    第五步，测试精神状态，自身灵智是否受损，如若完美融合，那就表明改造成功。

    这方面技术，哪怕是朱文和史文贤也未能成功，百年来一直东躲XZ，暗中筹备实验。

    当然，温铭自是不知这些，如今他唯一的希望，就是血肉改造，否则将和梧桐居士一样，寿元耗尽凄凉死去。

    温铭陷入了‘魔障’，正所谓不疯魔不成佛，一遍又一遍的改良配方，一次又一次的耗尽灵石，几乎让丹铺濒临倒闭程度。

    几名伙计因为恐惧，也都一一辞去工作，温铭索性也不再招人，而是一次性的把灵丹甩卖给同街丹铺。亏肯定是亏了，奈何他实在没有精力和时间看守铺子，又必须开着铺子挣灵石。

    如是又一年，温铭越发苍老，满头苍发乱糟糟，一双眼睛深陷眼眶，坐在院子躺椅上，仿佛迟暮的老人，静静的发呆和享受夕阳的温暖。

    后院静悄悄地，风吹过树枝摇曳，落下几片枯叶，飘在温铭脸上，许久后方才轻轻拂去，端起茶盏喃喃的道：“六十八岁了，再不拼就没机会了。”

    呢喃间看了眼光幕，技能一栏：‘枯荣精血1/100/入门’，以他的经济实力，实在炼制不出多余精血，而现在缺乏的是实验体。

    作为最后的希望，他又过用自身做实验的想法，但他的身体已经不足以支撑一次失败，哪怕唯一级的‘金刚不坏’，如今威能也不足以往一半。

    ……

    夜幕降临，温铭披上遮住全身的黑色大氅，宛若一个步履蹒跚的老人，一步步迈入黑暗中。

    ‘启明’城作为一个流动修士百万的大城，外城集市也不是绝对乐土，出了主要街道坊市，就是连绵无尽的居民区，期间三流九教什么人都有，自然就会诞生一些黑市。

    黑市之所以称之为黑市，其间流动的东西也是见不得光，例如杀人越货而来的财货，正规店铺买不到的禁售宝物，几乎什么都有。

    温铭不急不慢，在这一处废弃大宅内转悠，不时停下脚步，拿起摆在地上售卖的法器符器，也不管能不能用得上，丢了灵石拿着东西就走。

    如此购买了七八件法器、符器后，一共花销数百中品灵石，方才‘谨慎’的走到黑暗处，‘观察’着有没有人跟上，然后就出了院子。

    就在他出院子不多时，几个鬼鬼祟祟的修士，立即模了上去，此间情况自是被人注意，但大抵也视而不见，这种‘黑吃黑’的事太正常不过了。

    温铭越走越快，不时躲在暗处，小心翼翼的‘观察’是否有人跟踪，待发现并无异样后，立即‘非常快’的‘逃逸’，这一切让后面跟着的几人，也越来越放松警惕，甚至怕待宰的羔羊跟丢了，居然也没能发现，他们地处越来越偏僻。

    “博兄，咱们是不是被那老家伙发现了？怎么他越跑越快，要是咱们几个脚步利索，恐怕都得跟丢了。”

    “哼哼，别啰嗦，再追一段距离就截住他……”

    ……

    温铭埋头疾步，忽地身子一顿，前方不知何时跃出一人，对着他就是一件法器打下，‘仓促间’只甩出一柄法剑，‘哐当’一声被砸飞。

    接着从黑暗中再次飞出几件法器，在黑暗中绽放着淡淡的灵光，温铭方才起身，‘来不及’抵挡，只能怒喝运转护身法器，‘铛铛’几声，一道淡淡荧光罩闪烁几下，然后迅速寂灭。

    “杀了他。”

    四五道身影一跃而出，召回弹回的法器，齐齐围攻而上，温铭好似困兽，疯狂催动护身法器，同时打出法剑抵挡，口中爆喝：“你们是什么人？”

    “放下法器，我就告诉你……”

    有人轻笑，但手中却不含糊，方要打出法决，被另一人制止：“别弄出太大动静。”

    如此十余个回合，温铭看似险象环生，但每每总在危急关头避开和抵挡，几人越打越憋屈。

    “应该没其他人了。”

    就在此时，温铭猛然一抖剑，磕飞一件法器，身子如鬼魅般瞬间到了一人身边，只抬手一按，拍在其身上，就连护身法器也没来得及激发，便被一掌拍晕。

    其余几人一愣，有些不敢相信自己所见，就在这一刹那，又有一人被一拳打飞，接着如小鸡崽子似的，被温铭领着后颈一拍，然后晕了过去。

    “这老家伙不对劲……不要留手，杀了他。”

    毕竟是经过多年拼杀的，剩余三人当下反应过来，自己这是被人设计了，立即一道道法决激发，黑夜当下迸发道道流光。

    可惜已经迟了。

    温铭再发现就这五人时，也不再留手，‘大地神行’‘金刚不坏’‘画地为牢’瞬间发动，如若不是怕有死伤，恐怕在刚一接手，这几人就被‘青罡神火’轰杀。

    ‘轰……’

    二十余道十余丈土墙屹立，如同巨大土包，把三人困在其中，又一一分割而开。

    战斗并没有任何余念，很快就结束，温铭略有些疲惫的吐了口气，甩了甩手：“真的老了啊。”

    这般大的动静，周围四五里都能听见，幸好此地比较偏僻，处于一山洼外的小盆地，哪怕有人想要赶过来，也需要半刻钟。

    温铭用绳索把五人捆好，像串鱼似的，又用布遮掩住，就这样提溜在手中，往肩上一抗，然后钻入黑暗。

    回来的路上，他也是尽量走人少的巷子，遇见生人也不心虚，反而坦然的走过，虽然有人疑惑搬运东西不用储物袋，反而抗在肩上，但也不会多事去管。

    东临街此时大部分店铺都打样，行人也比较少，毕竟不是主街，娱乐场所也不多，‘灵引’丹铺又是街角，很少有人注意到温铭。

    回到铺子后，把阵法一闭，外面挂上‘休沐一月’的木牌，然后钻入实验室。

    把五人解开，搜刮了周身，又震散几人法力，用禁制一一禁锢，方才歇息下来，略有些复杂的道：“没想到我还是步入了朱文的后尘……”

