    羽宫明停好车后，众人便来到了饭店大堂。

    “毛利先生！”一个穿着棕黄色西装的矮胖男人朝几人跑了过来，歉然笑道：“抱歉啊，让你一大早跑一趟……诶？等一下，毛利先生你旁边这位是？”

    男人盯着羽宫明看了两秒，随后有些吃惊道：“你是羽宫名侦探？”

    “请多多指教。”羽宫明笑道。

    男人露出惊喜之色：“真的是您啊！您怎么会和毛利先生一起过来的？”

    羽宫明从容回道：“我只是给毛利叔叔当司机而已，当然了，我对这个节目也是有一点兴趣的。”

    男人哈哈笑道：“能引起羽宫侦探的兴趣是我的荣幸，啊！对了，忘了自我介绍，我是这次节目的导播古栗参平，请多多指教。”

    羽宫明和对方握了握手，并介绍了身旁的梦语，笑道：“希望古栗先生对我们的冒昧来访不要介意。”

    古栗参平摆摆手：“怎么会？到时候我或许还需要咨询一下羽宫侦探的意见呢！希望羽宫侦探届时能不吝赐教。”

    “您客气了，这点忙我还是能帮上的。”羽宫明笑道。

    古栗参平微微颔首，侧身抬手一引道：“现在我们先去堀田先生的房间吧？”

    “嗯？去他房间干什么？”毛利小五郎疑惑道。

    古栗参平笑着解释道：“因为堀田先生希望我们看看他召唤出灵魂的景象。”

    “是这样啊！”毛利小五郎恍然。

    “请跟我来。”古栗参平引着众人搭乘电梯，来到了4楼，最后停在了402号房的门前。

    叮咚——

    古栗参平按了两下门铃，但许久都没有人回应。

    “奇怪，他应该在房间里的啊？”古栗参平疑惑道：

    “今天早上我发短信和他确认时间的时候，他和我说在这场讨论会之前他还约了其他人要碰面，现在那位客人或许还在里面吧？”

    古栗参平掏出手机，似乎想要确认一下，下一刻，他忽然惊呼道：‘诶？堀田先生在一个小时之前发了讯息……【要被杀了，救命！】？’

    “嗯？真的假的？”羽宫明几人立刻凑了过来，发现手机屏幕上确实有这样的信息。

    古栗参平脸色微变，有些局促道：“几位，我去叫服务生打开房门，你们在这里看着，以免房间内有什么可疑人物逃走！”

    说着，古栗参平便急匆匆地离开了。

    毛利小五郎捏着下巴，皱眉道：“这该不会是什么节目效果吧？”

    “你们几个凑在一起，就算之前是节目效果，恐怕现在也变成假戏真做了。”梦语幽幽道。

    “先别说这种不吉利的话！等古栗先生过来看门之后再说吧。”毛利小五郎道。

    大概十分钟后，古栗参平带着一名服务生回来了。

    “不好意思！说明情况花费了一点时间！”古栗参平歉然道。

    服务生上前，先是按下了门铃，尝试呼喊了一下堀田凯人的名字，以免是一场误会惊扰到客人。

    然而，依旧没有人应门。

    “好了，赶快把门打开吧！”古栗参平催促道。

    “哦，好吧……”服务生见此，便掏出备用钥匙准备开门。

    当钥匙即将插入门锁的时候，一阵电话铃声响起。

    “等一下！我电话响了！”古栗参平掏出手机，接通电话：“喂！是堀田先生吗？喂？”

    几秒后，他挂断电话道：“好像是打错电话了，好了，把门打开吧。”

    服务生点点头，打开了门。

    “堀田先生？”服务生再次朝内呼喊了一阵。

    砰！

    一阵玻璃破碎的声音从里面传了出来。

    “刚才这是……有什么东西破了？”毛利小五郎一惊。

    “进去看看。”羽宫明淡淡道。

    几人谨慎地走入玄关，来到了客厅。

    最后，在餐桌下方发现了一些酒杯和餐盘的碎片，碎片周遭还泼洒了不少红酒。

    “看样子直到刚才都有人在这里喝红酒，然后惊觉我们进入房间，就急匆匆打翻红酒，踩着拖鞋进入里面的房间。”

    毛利小五郎一边说着，目光微微拉远，看着从餐桌到房间的地面，上面清晰地印着几个沾着红酒的脚印。

    羽宫明、柯南和毛利小五郎来到了房间门前，毛利小五郎用毛巾包着手谨慎地打开了房门。

    结果他刚刚开门，一阵风就吹了过来。

    毛利小五郎看着晃动的阳台遮帘，脸色一变：“凶手从阳台逃走了？”

    “这里可是四楼！”柯南提醒道。

    “不，没这么简单。”毛利小五郎跑到了阳台，指着阳台旁边道：“你们看，他完全可以逃到隔壁房间的阳台。”

    他又指着阳台上的一双沾着红酒的拖鞋道：“这双拖鞋就是最好的证据。”

    “我觉得有点不太对劲。”羽宫明开口道：“叔叔你也知道，我的听力很好，刚才是在叔叔开门之后我们才听到破碎的声音。”

    “而红酒的脚印一路延伸到这里，鞋子上也沾着红酒，就说明打翻红酒的的时候，也是凶手逃跑的时候。”

    “而我们进来后，这个房间的门是关上的，可我进来后并没有听到奔跑或者关门的声音。”

    柯南眉头一皱：“你的意思是，这个房间之前没有人？我们看到的是某人特意安排的障眼法？”

    “羽宫小子你确定吗？”毛利小五郎问道：“你也听到了，这附近可是有不小的响动，好像是什么地方在施工，你会不会被这些声音干扰了？”

    “房间外的声音和房间内的声音我分的还是很清楚的，我确定并没有关门的声音。”羽宫明肯定道。

    “那不如我们去403看看吧！”柯南提议道：“如果凶手没有逃到403，就说明羽宫哥哥没有听错！”

    “这样……”毛利小五郎嘀咕着，出了房间询问道：“服务生，403有客人入住吗？”

    “有的！”服务生回道：“大约一个星期前，一个大概高中左右的少女住进了403号房。”

    “一个小柜竟然在饭店里住了一个星期？”毛利小五郎有些惊讶

    羽宫明脸色微沉：“叔叔，我和梦语去403看看那里住客的情况，你们继续找堀田凯人。”

    “行！你们去吧。”毛利小五郎点点头。

