    “你父亲，见我？”

    凌天有些意外。

    “渊听阁消息灵通，父亲知你能力出众，早就想通过我约见你，但我不想他掺和我们的事，若是你想找阵师，这次，倒给他一个机会。”

    颜羽目光真挚。

    他父亲不仅是颜家族长，更是渊听阁阁主，无论哪方势力，对凌天来说都是压力，他可不想凌天纠缠其中，有任何为难，破坏了两人之间的情谊。

    “没问题，就当拜见长辈，你做主就好。”

    凌天倒是洒脱，无论是谁，他都可以谈笑风生，毫不畏惧。

    “好。择日不如撞日，就今晚，到揽月楼一聚。”

    颜羽很快做出安排。

    凌天点头，见还有些时间，便回房间先行修炼。

    凝虚境九重，距离明魄境只有一步之遥。

    他不能有丝毫懈怠。

    一进屋，很快盘膝入定，噬天万圣诀自行运转，不断吞噬摘星院充盈的灵气。

    三个时辰后。

    颜羽准时敲响凌天房门，两人一起前往揽月楼。

    路上，凌天见没有其他人，便问起了颜羽招揽学员的事。

    “像宗恒那些人，你可有调查清楚他们身份？我不想混进一些其他势力的人。”

    凌天严肃道。

    “你放心，太玄学院内部斗争多年，也并非固若金汤。有些势力夹杂其中，很是为难，我招揽的人都是情报分析后，极为可靠的有志之士，若出问题，你拿我是问。”

    颜羽坚定道。

    对于一些背景调查，他早就做到细致入微，招揽人才，也是为了壮大他们自己的势力。

    不然像千仞崖试炼，凌天坠崖，那时候就他和左元修两人齐心。

    太被动！

    “好，既然你相信他们，我也相信，以后有事一起担着！”

    凌天点头。

    “放心！”

    颜羽答道。

    片刻后，两人来到揽月楼，在小二指引下，很快登上了顶楼雅间。

    而此时，雅间却空无一人，只有袅袅熏香四溢，显得有些迷幻神秘。

    颜羽拿出一枚玉符，真气灌注后，散发莹莹光芒，屋内明显产生一丝异样的灵气波动。

    嗡！

    空间灵气一颤，一道身影凭空出现。

    那人相貌和颜羽有七分相似，目光柔和温文尔雅，一眼看去，还以为是个饱读诗书的文士。

    气质和杀伐果断，执掌世家的族长，完全不沾边，更别说暗中掌控庞大神秘的渊听阁。

    但他，正是货真价实的皇品颜家族长，颜鸿卿

    “父亲，这就是凌天。”

    颜羽上前一步，介绍道。

    “伯父好。”

    凌天抱拳行礼。

    “怪不得让一些老家伙，都以你为傲，看来，真是世间少有的天人之资。”

    颜鸿卿望向凌天，满目赞赏。

    “父亲，这次找你，是有要事，凌天想找一名阵师。”

    颜羽也不废话，直截了当点名目的。

    “阵师？我就是，你是想做些什么？我可以帮你。”

    颜鸿卿品了口茶，语气中有些傲然。

    阵师，都是通感铭文，利用天地法则的高人。

    对于这个身份，他们很骄傲。

    “我的一位师长，想拓印武技。”

    凌天答道。

    他并未透露是自己，毕竟太过骇人。

    “拓印武技，需将武技招式，转换成对应铭文，再篆刻于特殊符纸成阵，便可流传下来，供人用灵识感应，学有所成。阵师一般提供最后一步，便是篆刻法阵。你的师长，已经绘好铭文拓本了吗？”

    颜鸿卿解释道。

    “暂时还未绘好，若是拓印七品武技，需要哪些材料？”

    凌天问道。

    “咳咳，七品武技？”

    颜鸿卿品茶，明显震惊，被呛了一下。

    这可是皇品世家和大宗门才有的宝物，珍贵至极。

    “是的，前辈可有法子弄到？”

    凌天问道。

    沉吟一瞬，颜鸿卿才缓缓道：“有，但不够。大通商行贡品被劫，最关键的一份材料缺失。”

    “哪一份？”凌天问道。

    “妖族皮卷。”颜鸿卿缓缓道。

    “妖族？不是都绝迹了吗？”凌天一愣，有些意外。

    万年前，妖族就在玄天域销声匿迹，不知去向何方，唯有妖兽尚存，这份材料，可不好找啊。

    “妖族虽然绝迹，但尚存一处秘境，是获取皮卷的主要途径。不过，那里面厮杀惨烈，我也不确定，我方势力何时能弄到，拓印七品武技的皮卷。”

    颜鸿卿摇了摇头，显然没有把握给出准确时间。

    “是啊，那里很危险。虽然约定，不允许灵界境以上出手，但各方派出的都是魂动境修炼者带队，连我家都折损不少人在里面。”

    颜羽眸中闪烁痛色，显然发生过许多不好的事。

    闻言，凌天却心神一动。

    灵界境以下？

    那自己还是可以去闯闯。

    “富贵险中求，不去怎么知道，我想试试。”

    凌天一咬牙，只要能找到拓印武技的材料，对实力大有提升，他就敢去闯一闯。

    “这太危险...”

    颜羽话音未落，颜鸿卿却打断了他，望向凌天，一脸笑意道：“有魄力，若是你去，我倒有些期待了，只要你能找到皮卷，剩下的材料我帮你凑齐，不必担心。”

    说罢，他从怀里拿出一枚拇指大小金玉，上面篆满铭文，“这是进入秘境的秘钥，拿此物，便可随意出入，但千万小心。”

    凌天收下，抱拳道谢，“多谢前辈。”

    “澄海妖境，在寅西府东海之滨，三天后，正好是一月一次的开放日，你可赶上。”

    颜鸿卿道。

    “那事不宜迟，我准备一下，就前往此处，其他材料就劳烦前辈费心。”

    凌天接过秘钥，和两人客气一番，便告辞离去。

    他要争分夺秒前往澄海妖境。

    待凌天离去，颜鸿卿才拍了拍颜羽的肩膀，“你的眼光不错，竟然赌对了。”

    颜羽一笑，自然知道父亲夸奖自己，站队正确，凌天是不可多得的人才。

    “不仅赌对了，还赢大了！”

    说罢，颜羽抬起手腕，示意颜鸿卿探查。

    瞬间，一个念头出现在颜鸿卿脑海中，他猛然抓起颜羽的手，送入一缕真气。

    片刻后，他儒雅的面庞竟然开始颤抖，望向凌天消失的地方，喃喃道：“没想到...你的顽疾，竟然治愈了！颜家往后，鼎力支持凌天！”

    寒脉消弭，颜羽就可以放心大胆修炼，以颜家逆天体质，这族长之位便可巩固。

    而这，多亏凌天啊！

    ......

    三天后。

    凌天通过传送阵，从皇都横跨万里来到寅西府，东海之滨。

    路上，成群结队的人都朝澄海妖境赶去。

    凌天独身一人，反而成了异类。

    “哟，还有独行侠呢？真是不怕死啊！”

    四人飞身从凌天身边闪过，其中高壮青年，见他一人，忍不住回头嘲笑。

    话音未落。

    嘭！

    前方一阵刀光闪过，高壮青年身体还在惯性狂奔，脑袋已然落地。

    这时，从树后跳出几名修炼者，一指高壮青年一行，狂笑道：“等你们多时，上次在秘境趁乱让你们跑了，这次，都是我的刀下亡魂！”

    两方人马立刻缠斗在一起。

    凌天见状，绕道快速离开。

    修炼者之间的厮杀，在外围，已经无比惨烈。

    难怪颜羽担心危险，没点本事来此处，就是送命。

    很快，来到澄海妖境入口，那里站着数千人，围拢在前方不远处。

    显然各方势力云集，对于秘境宝物，无限觊觎。

    这时，凌天突然感到右手有些异样。

    低头一看，那枚龙道煌神魂本源鳞甲，竟然从皮肤内显现。

    黑雾缠绕，蠢蠢欲动。

