    林晚的话让李元明笑得前仰后合。

    找陆子池坐下和他好好谈谈？

    多么天真的人才会说出这样的提议？

    李元明笑够了之后，脸色逐渐阴沉下来，阴恻恻地盯着她。

    前后变化得如此之快，跟小丑表演变脸似的。

    林晚身后已经抵着沙发椅背了，还会下意识往后缩了缩。

    他忽然道，“其实刚刚你从夏家出来的时候，我想直接开车过去撞死你的。”

    听到他疯狂的想法，林晚抱住膝盖的双手微微颤抖，更加不敢轻易开口，就怕哪句话没说对，刺激到他敏感的神经。

    他顿了顿，继续道，“但她说得没错，折磨远比死亡来得痛苦。”

    林晚实在有些受不了了。

    他除了把她绑来这个不知位于何处的包厢，没对她做任何有实质性伤害的事，但他用那种冷漠淡定的语气一遍遍诉说着仇恨和疯狂的念头，仿佛是一把悬在头顶上的达摩克利斯之剑，让人毛骨悚然的感觉和对未来的一无所不断折磨着林晚脆弱的心理。

    林晚苍白无力地劝道，“你冷静一点吧！就算你真的杀了我，又怎么能肯定你要报复的陆子池会为我难过？趁现在什么都没发生，放过我吧，我也只会当没见过你。”

    李元明摇摇头，咧开嘴笑道，“你在害怕吗？哈哈！我是不可能放过你的，别妄想着动动嘴皮子就能转变我的想法！”

    林晚问道，“那你到底想做什么？”

    他从沙发上站起来，居高临下地看着他。

    缓缓道，“等一会你就知道了。”

    说完，他抬手看了眼手表。

    像是发现表上的时间和他预计的有些出入，眉头微微皱起，从衣兜里摸出手机，又确认了一遍。

    林晚的双手环在膝盖上，她也用眼角余光瞥了眼手表。

    她发现时间快慢真的是相对性的问题，她刚刚觉得过了一整天那么久，其实也就差不多两个小时而已。

    不知道陆子池有没有发现她已经不见了，有没有在找她。

    李元明在手机上按了几下，接着把它举到耳边。

    瞥了眼林晚，转身缓步离开包厢。

    应该是不愿意让她听到电话里的内容。

    他大概是觉得林晚就算恢复了一点点力气，也没有办法从这个包厢里逃出去，出去接电话之前没有把她绑起来，甚至连句警告的话都没有。

    事实也的确如此，他出去之后门缓缓关上，林晚得了这片刻的自由，原本是想找找有没有什么自救的方法，但浑身还是没什么力气，光从沙发上挪下来就有些勉强。

    她挫败地坐在沙发边，焦虑又慌张。

    想起刚刚是喝了几口凉白开才恢复了丁点力气，又努力往前够了够，端起茶几上刚刚喝过的水杯咕咕喝了个底朝天。

    接着往四周望去。

    常年朴素的生活习惯让林晚没去过几次夜店KTV这种场所，所以偶尔去那么一次，她都会稍微有些印象。

    扫了几眼之后，好像在记忆匣子的底层里翻到了这个地方。

    在李元明还跟她同一个医院、同一个部门做同事时，有一次部门聚会就在夜店。

    就是那一次他企图猥亵她巧遇了陆子池，从此之后两人的矛盾就急剧增加。

    现在他带林晚来的，就是当时部门聚会时的那个包厢。

    因为记忆中鲜少有这种场所的画面，所以林晚十分肯定。

    一想到李元明不知道出于什么变态的心理选了这里，她就不由自主地一阵恶寒。

    这个人的思想已经完全不正常了。

    包厢很大，甚至还带着独立的卫生间，但和所有夜店包厢一样，它没有窗户。

    除了刚刚李元明走出去的那扇门，找不到任何其他的出口，或者是躲藏的地方。

    她的手提包正放在离门不远的落地挂衣架上面，李元明似乎对她的包没什么兴趣，里面有些鼓，他也完全不管。

    林晚面色一喜，因为想起了自己的手机还放在包里。

    只要拿到手机就好！她就可以把定位共享给给陆子池或者打个电话，再不济直接打110总会有人回复的.......

    暂时已经找不到其他更好的自救方法，林晚卯足了劲从沙发上站起来。

    也就刚刚站起来的程度，包厢的门又一次打开了。

    李元明站在门后盯着她看了好几眼。

    嘲弄地笑道，“怎么不躺着了？你不会还妄想着可以逃走吧？别的不说，这里这么隐蔽又私密，就算你真的跑出了包厢又能跑多远，整个走廊里可能就你一个人！何况，你现在恢复知觉了吗？”

    他的话乍听上去就是在好心帮林晚分析处境似的，仔细听了两句却想骂人，怎么听都像是在威胁她，只是换了个说法而已。

    林晚默不作声，不愿回答他。

    但双手依然紧紧地扣在沙发椅背上，支撑着自己笔挺地站在原地。

    李元明挑了挑眉，朝她快步走来。

    “我跟你说了别耍花样，你偏偏要自作聪明挑战我的耐心？”

    他边走边斥，虽然语气并没有改变多少，但林晚明显感觉到和刚刚相比，他的心情变差了很多。

    是因为刚刚那通电话？

    电话那头到底是谁？

    心中无数的念头闪过，还没来得及细想，他已经走到面前。

    冷笑着抓住她纤细的手腕。

    语气讥讽地道，“还当我是原来那个和你讲道理的人吗？你现在在我手里，我想对你客气不客气都在一念之间！”

    他手掌用力一拽，林晚撑着沙发上的支撑点立马消失，身体不由自主地摇晃了两下。

    还没等她重新站稳，他已经大力甩开了握着的胳膊。

    林晚感觉自己像是被人推了一下，狠狠的跌坐在地上。

    包厢铺着一层厚实的地毯，倒是也不怎么疼，但她还是下意识地护住了肚子，抬头怒视李元明。

    他毫不在意地回瞪，嘴里依然骂骂咧咧。

    “看什么看？！这么护着有用吗？马上你肚子里的就会变成一团死肉！”

    林晚听他三番五次的威胁，眼中的疯狂越来越满溢，就像是在听人倒计时自己的死期。完全说不出话来。

    手掌心里还能感觉到自己肚子微微凸起的触感，十分地真实，心里也万分地悲凉。

    到底该怎么办才好，难道真的要等着这个疯子对自己发难吗？

