    古神深渊，是通古大陆的禁区，第九战场最危险的地方。

    江词在通古大陆闯荡了一百多年，也多次听说过这个地方。

    但来还是第一次来。

    当极品仙舟从亿万公里外的星空，穿梭而出之后，

    江词的目光，顿时被下方那个巨大的深渊吸引住了。

    即便是隔着亿万公里，用眼睛也能清楚的看到，

    因为这个巨大的深渊，直径接近一光年，

    就像是这片广阔的大地，很突兀的出现一个大窟窿。

    从深渊中，散发出的莫名气息，令人不由得心生敬畏，

    仿佛看久了，连灵魂都要被吞进去一样。

    到此刻，江词也终于想起来，那个印符上一闪而逝的气息，为什么会让他有种熟悉感了。

    因为他当初刚踏上通古大陆时，就有感受到这种莫名的信息。

    现在看来，这个深渊就是莫名气息的源头所在！

    旁边，苏智散人发现江词正出神的看着下面的深渊，笑起来：“山海，你不会没来过古神深渊吧？”

    “嗯，没来过。”江词神色淡然的点头。

    “不会吧！我就随口一说，你竟然真没来过？

    以你的实力，早就可以来古神深渊了。”苏智散人很惊讶。

    “实际上我来通古大陆才一百多年，还没来得及到这里闯一闯。”江词笑道。

    敢在古神深渊闯荡的，实力基本都在七劫仙以上，以他的实力的确可以在这立足了。

    “你厉害，才来一百多年，就斩杀了这么多异族劫仙，甚至连鬼族八劫仙都杀了一个。”苏智散人赞叹道。

    “厉害！”老默只是说了两个字，他人如其名，一直很沉默。

    苏智散人笑着摇摇头，然后对江词说道：“既然你是第一次来，那我就跟你简单说一下，古神深渊的情况。”

    “古神深渊，直径有1光年，深度不清楚。”

    “因为里面还有一种特殊的场力，越深入其中，场力越强。”

    “像我们劫仙强者，最多深入1光年，就算是极限了。”

    “再往下，无论是身体，还是元神? 都会承受不住。”

    “据说更深处? 就是连真君强者都不敢轻易踏入。”

    说到这里，苏智散人郑重的说道：“所以在古神深渊闯荡时? 除了要提防随时可能出现的异族强者? 还要小心自己的位置，

    因为从深渊深处散发出的特殊场力? 会在你毫无察觉的情况下，把你不断的引向更深处? ”

    “通古大陆的历史上? 就有很多独行的劫仙强者，在潜修时突然陷入顿悟，

    等醒来时，就已经深入到危险区域了? 实力强的? 还能挣脱那种场力，

    实力稍弱的，只能在那种场力下，身陨道消。”

    江词一直在认真的听着，他的神色也变得严肃起来。

    特殊的场力！

    这个信息? 他倒是第一次了解，

    如果没人告知? 以后遇到类似的情况，还真麻烦了。

    “哈哈? 也别那么严肃，只要牢记两点? 不深入、不顿悟就行了。”苏智散人突然大笑。

    江词轻笑一声? 这话倒是精辟。

    “还有一点? 不知道你有没有听说过，古神深渊是如何形成的？”苏智散人又问道。

    “不知。”江词摇头。

    “传说这里是古神族的古神陨落之地。”老默闷声道，替江词回答了这个问题。

    “那个道君级的古神？”江词被惊到了。

    “不错，据说古神不愿屈服三大巅峰族群的联合协定，和我们人族，还有妖族、鬼族的道君发生大战，

    最后含愤自爆，形成了这个直径有1光年、深不可测的古神深渊。”苏智散人说道。

    江词又看了一眼，那个仿佛能吞噬一切的深渊，

    他感知到的那股莫名的气息，想必就是古神死后残留的吧。

    道君陨落之地！

    整个人族的道君，也就那几十个，

    从数量上，就可以想象这个级别的强者，有多么强大。

    江词轻呼口气，平复心中的情绪，然后用灵识传音道：“古神陨落之地，难怪能在这里发现古神秘藏。”

    “但还是要有运气，从古至今，不知道有多少劫仙强者在古神深渊闯荡，

    但在我之前，还没听说有谁发现了古神秘藏。”苏智散人得意地笑着，也是灵识传音。

    古神深渊强者众多，有很多九劫仙都在这里潜修、狩猎，他们可不敢大摇大摆的谈论古神秘藏，所以很谨慎的用灵识传音。

    “或许以前也有人发现过，只是没传出来罢了。”江词摇摇头。

    “哈哈，无论如何，我们现在也发现了这个大机缘，

    以后能否在仙路上更进一步，就看这一次了！”苏智散人火热的目光，投入那个深不见底的古神深渊。

    一个古神秘藏所藏的宝物，堪比真君强者的身家，

    就算他们平分这些财富，也足以让他们再渡一劫，成为九劫仙，甚至触摸逆转生死的可能！

    旁边，老默人如其名，继续保持着沉默，很少说话。

    随即，三人驾着极品仙舟，再次穿梭，飞向古神深渊。

    这个直径有1光年、深不可测的巨大深渊，和通古大陆的其他地方不同，

    这里有足够的加速空间，可进行源空间穿梭。

    仅仅一分钟，极品仙舟就来到古神深渊三万亿公里深的区域。

    “就在前面两百万公里处，有一个面积在一平方公里的空间。”苏智散人指了个方向。

    江词的灵识自然可以探查到那个区域，他没发现那里有什么特殊之处。

    看来，就像传言所说的那样，古神秘藏所在的空间，是由古神炼制的，连真君强者都发现不了。

    至于为什么当初和古神大战的三族道君，没有带走这里的古神秘藏，江词也能猜到原因，

    很简单，看不上！

    接着，三人小心翼翼的在深渊中驾舟飞行，很快，就来到那片空间。

    到了近处，江词还是没有任何发现，只觉得这里和周围的空间一般无二。

    “果真神奇。”江词赞叹道。

    “要不然也轮不到我们，如果简单就能发现，早就是别人的了。”苏智散人笑道。

    面积一平方公里的空间，相对于这个直径在1光年的深渊来说，简直渺小的不能再渺小。

    苏智散人和那个妖族八劫仙能发现这里，只能说，除了运气，还是运气！

    “走，进去！”苏智散人收起飞舟，身形一闪，直接钻进了这个空间中。

    江词和老默相视一眼，紧随其中。

    就像是穿过了一层屏障，之后，他们就发现面前的空间陡然变大，或者说是进入了另一个空间，

    虚空中，漂浮着一个古老的宫殿，长宽都有百万公里。

    除此之外，就再无他物。

    “古神宫殿！”

    江词和苏智散人的眼睛中，都迸发出一缕金芒。

    此刻，就连反应迟钝的老默，都有些激动起来。

    三人没有迟疑，闪烁着来到宫殿前的巨大平台上。

    只见平台上，有六具身高百丈的尸体，长相和人族类似，却是六条手臂，

    古神族都已经被灭了不知多少纪元，这六具尸体却依然保存完好，说明他们生前的修为都很强！

    “尸体上还残留有一些灵识威压，至少是七劫仙级别的。”江词仔细感受了一下。

    “不错，从持有印符的情况来看，他们六个极有可能是这个古神秘藏的看守者，

    只是当初那一战来的太突然，他们没来得及反应，就直接死了，被灭杀了元神。”苏智散人点点头。

    江词能想象到当时的场景，三大巅峰族群的真君、道君强者，直接横扫通古大陆，

    仅是元神攻击，就能让这些劫仙强者元神瞬间湮灭，根本没有任何反抗的余地。

    除了这六具尸体，平台上还摹刻着类似于传送阵的复杂符文，呈六角形，每个角的符文，都组成了一个明显的图案。

    “传送阵？”江词有些惊讶。

    域外战场的环境诡谲、经常发生变化，并不适合搭建传送阵，

    因为会出现传送阵被毁、或者被敌人蹲点的情况，

    所以大家都是用飞舟赶路，没想到在这里倒是看见了传送阵。

    “是传送阵，不过又有些不同，必须有印符才能启动传送。”苏智散人笑道。

    “六角符文，也就是必须有六个印符，才能完全打开古神宫殿。”江词轻轻点头。

    “现在就等妖族的劫仙强者过来了。”苏智散人说道。

    三人并不着急，就在平台上静静的等着。

    过了小半日，三道流光出现在这片空间，呼啸着来到这座平台上，

    浓郁的妖气和仙力，瞬间扩散开来。

    “桀桀！”一阵阴恻恻的笑声响起，“苏智散人，看来你很心急啊，不过来得早不如来得巧！”

    说话的是一个身高还不到一米的妖族，一双乌黑的眼睛中，透露着狡黠的目光。

    他形状如狼，两只前爪却很短小，所以是直立行走，

    这是妖族顶尖血脉金狈一族的强者，狼狈为奸的狈。

    虽然身材矮小，但他的气势并不低，八劫仙！

    “来的早，才能提前布置一些手段，你说是不是？”苏智散人不以为意的笑了笑。

    “哼！”金狈一族的八劫仙眼神变冷，然后把目光转向江词和老默。

    “这就是你请的两个帮手？”

    “巨岩一族的蠢石头，在通古大陆闯荡的可不多，又是八劫仙级别的，看来就是那个蠢得不行的老默。”

    “这个背长剑、穿纹金黑甲的青年，七劫剑仙？是人族的山海剑仙？还是青鸣剑仙？”

    “哦，这两个都不怎么样……”

    他一番点评，很明显是心理战术。

    不过，江词三人并不在意，大家都是身经百战，不会被这些言语扰乱了心智。

    若是在外面，人族阵营和妖族阵营的碰上了，二话不说，肯定直接动手。

    但这一次，大家都是为了古神秘藏而来，

    在古神秘藏没有真正打开之前，当然不会动手。

    “别废话了，都认识一下吧。”苏智散人摇摇头，然后说道：“我是人族阵营的苏智散人。”

    “山海。”

    “老默。”

    江词和老默各自报出自己的名字。

    同时，他们的目光，和妖族阵营的三个劫仙强者对视，丝毫不惧。

    三个妖族劫仙，除了那个金狈一族的八劫仙，身材非常矮小，不到一米。

    另外两个也不是那种以仙体庞大著称的妖族，

    一个是人族模样，却有着八条狐尾的狐女，

    一举一动都动人心魄，令人心神荡漾，这是妖族灵狐一族的八劫仙强者，

    一个是身高百米的牛头人身的大汉，两只手臂各有四个环状法宝，这是来自妖族牛魔一族的八劫仙。

    只是江词在通古大陆的时间不长，并不知道这三个妖族的信息。

    等他和老默介绍完之后，苏智散人沉声道：“该你们了。”

    那个金狈一族的八劫仙桀桀一笑：“我名狈馀。”

    “灵狐妖姬。”灵狐一族的狐女笑道，此时却有一番圣洁的味道，并没有那么妖媚。

    “八环牛魔。”牛魔一族的大汉咧着牛嘴，浑身的气势陡然增加几分，周围有一道道电光闪烁，同时伴着低沉的雷声，令人心神不宁。

    江词三人感受到这股气势，脸色皆是微微一变，很接近九劫仙！

    也就是说，这个来自牛魔一族的八环牛魔，是在场实力最强的一个。

    “既然大家都认识了，那咱们现在启动传送阵？”狈馀嘿嘿一笑，仿佛胜券在握。

    北环牛魔和灵狐妖姬，也一脸怪笑。

    苏智散人面无表情，翻手取出印符，

    江词轻轻摇头，和老默一起，也取出印符。

    接下来，三人、三妖，在六角传送阵的六个方位分别站定，然后激活传送阵。

    嗡……

    顿时，平台上出现了一阵剧烈的空间波动，同时有耀眼的白光凝聚，这是传送前的征兆。

    “麻烦了，没想到对方居然有接近九劫仙的强者！”苏智散人的灵识传音，在江词和老默的耳边响起。

    如果说九劫仙相当于100个八劫仙，那这个八环牛魔，就相当于10个八劫仙！

    现在从战力上比较，他们三人就落入了下风。

    “我擅长土系道法，防御高，可以暂时缠住他。”老默传音道，他很实诚，没有想过推脱，反而主动把最难的一个揽过去。

    “只能这样了。”苏智散人轻叹。

    “灵狐妖姬应该是擅长幻术之道，交给我就行了。”江词也说道。

    “也好，我们各负责一个，只要老默能拖住，我们就还有机会。”苏智散人沉声道。

    三人在暗中灵识传音，

    对面的三个妖族劫仙，同样也在暗中交流，

    几秒钟后，古神宫殿前的传送阵，终于完全启动。

    耀眼的光芒，如同一颗小型恒星，照亮这片空间。

    在传送之力下，三人、三妖消失不见。

    ……

    古神宫殿最深处，一个隐蔽的墙壁上，闪烁出一缕符文光芒，这是一个洞天世界的入口，

    跨入这个洞天世界，可以发现，这里一片荒蛮，

    大地上，有很多高大的六臂身影在忙碌着，或是修炼、或是劳作。

    如果江词他们看到这一幕，就能辨认出来，这些都是古神族遗民。

    但并非当初幸存下来的那些古神族，无数纪元过去，没有达到真君的，早就死了。

    现在这些，都是第一批遗民的后代。

    此时，在这个洞天世界的中央，一座高百万丈的古塔内。

    有一处地面，同样闪烁出一缕符文光芒。

    呼……

    一道散发着飘渺气息的六臂身影，突然出现，他激动的看着那一缕光芒。

    “哈哈，来了，终于来了！”

    “我等了无数个纪元，终于来了！”

    他状若癫狂的笑着，脸上就挂满了泪水。

    等了无数纪元，一句话就表明了他的实力，这是一位寿元无尽的真君。

    “修为超过七劫仙的，都给我过来！”他的灵识覆盖整个洞天世界。

    嗖嗖嗖……

    很快，一共十个古神族劫仙，从各处闪烁而至，每个散发的气息，至少都达到了七劫仙。

    “拜见真祖！”他们恭敬的向那道气息飘渺的古神族真君行礼。

    “真祖，发生何事了？”然后为首的九劫仙问道。

    古神族真祖满脸笑容，带着难以掩饰的激动，说道：“刚才，古神秘藏的传送阵完全启动了！”

    “啊……”十个古神族劫仙顿时激动起来，有的大笑，有的癫狂，也有的直接落泪。

    “那这么说，我们有机会离开了？”

    “哈哈，这可是大好事啊！”

    “没想到，我在有生之年，居然还有机会离开这座囚笼！”

    古神族真祖听到这些话，神色复杂的看着这十个劫仙。

    囚笼……

    无数纪元以前，他接到古神的命令，要带着一批血脉优秀的族人离开。

    然而，还没等他离开，大战就突然爆发了。

    道君级的战斗，不是他这个真君所能参与的，他只好带着族人藏到这个古神秘藏中。

    但当初负责看守古神秘藏的六个族人，在最后却没来得及逃走，死在了大战的余波下。

    没了看守者的印符，他们就没办法打开古神秘藏的传送阵，所以被困在这里。

    无奈之下，他只能在这里开辟了一个洞天世界，为那些族人提供生存之地。

    一年又一年，一个纪元又一个纪元的等待着。

    他亲眼看着跟他一起幸存下来的族人，生老病死。

    然后看着新生代的族人成长，再到老死。

    一代又一代……

    这期间，也有很多族人修炼到九劫仙，

    但这片小天地的资源，根本不足以支撑族人修炼到真君境界，

    即便是九劫仙的族人，也只能在寿元枯竭之后，带着遗憾和悲愤死去。

    看上去，大家是族群的幸存者，实际上却如同囚徒。

    这个古神秘藏，这个洞天世界，就是他们的囚笼！

    “囚笼……”古神族真祖长叹一声。

    和族人们相比，其实他这个真君，受的折磨最大。

    那些族人，就算修炼到九劫仙，最终也只是活十万年而已。

    而他这个真君，却在这个小天地里，活了无数纪元。

    如果没有见识过真正的宇宙，他或许不会有什么感觉。

    但他是灭族前修炼成的真君，他也在浩瀚的原宇宙中游历过，知道天地广阔。

    古神族真祖的目光，在这十个劫仙族人的脸上一一扫过，然后深吸口气，说道：“今日，我就带你们离开这个囚笼！”

    既然古神秘藏的传送阵完全启动了，那就说明，是有六个持有印符的异族，进了古神秘藏。

    只要他们能夺走六个印符，就能带族人离开古神秘藏！

    那十个古神族劫仙也稍稍平复了情绪，

    为首的九劫仙沉声道：“真祖，我觉得这次您还是不要出面为好。”

    “你是担心外面有异族的真君强者？”古神族真祖皱起眉头。

    “不怕一万就怕万一，真祖是我们的古神族仅存的希望，

    如果你出了意外，族群就真的完了！”九劫仙神色郑重的说道。

    拥有寿元无尽的真君级强者，是他们这群古神族遗民，还能延续无数纪元的主要原因。

    如果连唯一的一个真君也死了，那族群未来就存在了灭亡的可能。

    古神族真祖微微沉思，他当然明白这个道理。

    而且他也清楚自己的实力，他只一个逆转了一次生死得真君，也就是一转道仙，

    道仙五转，他是实力最差的那个层次。

    考虑极端情况，万一外面真有异族一转以上的道仙，那他就危险了。

    “也好。”真祖点点头，在关乎族群生死面前，他知道怎么选择。

    “古闳、古仟。”他连续叫了两个名字。

    十个劫仙中，有两个走上前来。

    古闳正是那名九劫仙，

    而古仟，是实力仅次于他的八劫仙。

    至于剩下八人，则全是七劫仙。

    “你们两个实力最强，就由你们出去，争夺古神秘藏的印符！”真祖正色道。

    “是！”古闳和古仟恭敬的行礼。

    古神族真祖想了想，又说道：“还有一件事，这个古神秘藏，是当初古神留下的100个传承秘藏之一，

    其中不仅藏着我古神族大量的宝物，还藏着古神最重要的传承，

    如果有可能，你们可以试着把古神传承一起带回来，

    至于那些宝物，就随缘吧，

    想必那些异族，应该不知道这个古神秘藏的特殊性，他们的首要目标肯定是那些宝物。”

