    南宫昊看着灵北。

    这家伙很聪明。

    本来，南宫昊还以为他会用两人无法分开，分开任何一个都会必死来威胁。

    但没想到，这家伙只是打出感情牌。

    显然，他认为南宫昊修炼了佛门功法，就算是没有恢复记忆。

    至少也会有一些同门情谊。

    甚至对佛界人下手轻一点。

    毕竟这是有前车之鉴的。

    但南宫昊根本没有丝毫对佛界的情感。

    他只是不想毁掉培养的太古龙鲸。

    “你们这种情况，就算是佛界有人能做到，又如何会有人帮你这个无名小卒呢？”

    “不过你可以和太古龙鲸一样，效忠我。”

    南宫昊召唤出了黑色八卦的，渡化之光洒落。

    看到这光芒，太古龙鲸的脸上闪过惊骇之色。

    真正畏惧的，显然是灵北大师。

    他身为佛界弟子，比谁都知道被渡化的可怕。

    “不！我愿意效忠！”

    “你渡化我，对太古龙鲸也会有影响的！”

    “佛子，求求你放过我……”

    太古龙鲸话没说完，顿时变得虔诚。

    纵然是两个人的灵魂被融合在一起了，但也躲不过渡化之光。

    至于太古龙鲸的灵魂。

    南宫昊只是不想杀了它，又没说不想渡化他。

    再说渡化完全不影响使用，只是佛界有解除渡化的方法。

    如果不是信徒虔诚的归顺，一旦被解除了渡化状态，很有可能就会背叛。

    但现在太古龙鲸不用担心，他已经是归顺了南宫昊的。

    等以后让灵北也彻底的归顺，那就能解除这状态了。

    南宫昊看了一眼跪在地上的太古龙鲸，并没有太过理会。

    这家伙跟他玩心计，还差得远！

    其实他早就发现了这家伙的不对。

    就算是融合了舍利子，太古龙鲸的智慧也提升的太快了。

    这两天他展现的智慧，完全不像是曾经那个愚蠢的太古龙鲸。

    但之前南宫昊用他心通探查过，并没有发现问题。

    甚至就连用鬼字探查过，也没有发现任何问题。

    毕竟两人的灵魂已经融合，只是有两个意识。

    这其实就和精神分裂一样。

    而让南宫昊最终确定的，还是刚才面对刺客时，太古龙鲸的反应不对。

    这家伙对刺客的反应速度太快了。

    这绝对不是融合的舍利子之后就有的能力。

    而是一个常年修行佛法的人，对周围恶意的本能反应。

    涉及到了灵魂，和功法、境界无关。

    等处理好身边事，南宫昊继续修炼。

    后半夜，再没有问题发生了。

    天亮之后，酒仙楼继续营业。

    虽然天亮天黑对修炼者并没有太大的影响。

    但或许是远古血脉中携带的本能反应。

    人们若是没有什么事情，又或者没有闭关的话。

    一到了晚上，还是习惯性的会修炼度过。

    白天的时候，才会变得热闹起来。

    而此时人多之后，议论的自然还是昨晚偷袭的事情。

    能袭击酒仙楼的，自然是仙道盟。

    毕竟酒仙楼被袭击，是损伤名声的。

    没有必要以牺牲自家的名声的方法，陷害仙道盟。

    但仙道盟为什么要做这样的事情？

    那个被袭击的强者是谁？

    不光所有宾客在议论，楼主也在查。

    整个酒仙楼内部发生的任何事情，都逃不过楼主的眼线。

    楼主将九尾狐少妇叫来，漠然的拿出一根发丝：“这是什么意思？”

    九尾狐少妇见状，脸色大变。

    她慌忙跪在地上，苦苦哀求道：“楼主，我错了，不过我跟他是真心相爱的！”

    “嗯？”楼主显然是有些出乎意料。

    他看向手中的发丝，这上面明显附着了一丝阳神之力，可以借用来隔空显化真身，且不会让人感受到本体有任何的灵魂波动。

    这是唯一可以骗过他，隔空跟人对话的能力。

    因为昨天只有少妇用这样的方法向外传递过消息。

    所以他虽然不愿意这样想，但作为一个势力的掌舵人。

    他必须怀疑任何人！

    不过此时少妇给他的解释，倒是让他很意外。

    好在，楼主已经派人去调查得到发丝的那个人。

    不多时，一道身影出现在房间内。

    少妇脸上闪过一抹惊色。

    因为她根本没有发现这个男人是怎么出现的！

    而楼主则是接过男人递过来的资料。

    上面正是少妇送发丝的对象。

    资料上显示的很清楚，那就是个修为低下的花花公子。

    靠骗女人为生，已经得手过数次。

    其中甚至还有一些大势力的传人。

    很显然，这是个很擅长花言巧语的家伙。

    楼主看完资料，又看向跪在地上的男人。

    男人声音沙哑：“读过灵魂之后，他扛不住死去了，境界太低，且完全是用丹药提升的。”

    听到这话，少妇顿时脸色惨白，绝望的瘫软在地：“董郎，是我害了你啊！”

    楼主看着少妇哭的声嘶力竭，顿时恼怒不已。

    “你个没出息的东西，一个花花公子就把你骗了！”

    “那个男人有什么好的，尤其是跟南宫公子比，更是差远了！”

    “你不去巴结那人上人，反而去找这种废物！”

    楼主恨恨的一巴掌抽在少妇脸上。

    少妇惨叫一声，却依旧哭喊道：“楼主你要杀就杀了我好了，我只想去陪董郎！”

    “你个贱人！给我把她关起来！”楼主咬牙切齿的喝骂。

    很快有人进来，将哭闹的少妇拖走。

    只是谁也没有注意到，少妇眼中那丝庆幸。

    而看着她离开，楼主余怒未消，看向地上跪着的男人：“影子，你觉得这女人说的话有几分是真的？”

    “昨晚那是一个货真价实的影族，培养的价值不菲。”

    “如果只是为了做个戏，实在是没有必要牺牲他。”

    影子沉声道。

    他也是影族，所以楼主对他的判断很相信。

    “既然如此，看来酒仙楼叛徒另有其人，很有可能仙道盟也已经知道了南宫公子的真正身份。”

    “如今他们按兵不动，只怕是想要等到比试的时候再下黑手。”

    “这样一来，要不要让南宫公子出手，还真是一个大难题啊。”

    楼主脸上带着凝重之色。

    而影子不言不语。

    他知道，楼主生性多疑，自己肯定也在被怀疑之中。

    这个时候，最好的还是不要说话。

    而楼主看着影子，也确实眼神不对。

    但片刻后，他还是选择了相信。

    “我去找南宫公子吧，这次他恐怕是不能出手了。”

    “至于约定好的事情，也要作罢了。”

    楼主叹息一声，消失在原地。

