    恶阳岭一役。

    唐军三千骑兵击溃万余突厥大军。

    可谓是一战成名，震惊了整个天下。

    消息传回长安后，李世民高兴的连连称好。

    然后昭告全城，我们大唐终于把突厥佬干的叫爸爸了，同志们嗨起来啊！

    瞬间整个长安城的人民群众都嗨了起来，纷纷沉浸在欢乐嗨皮的气氛之中。

    然后没过多久，又传来了李靖乘胜追击，成功拿下定襄城的消息。

    这下可把李世民给高兴坏了。

    因为定襄城里面有前隋余孽，杨政道和萧皇后。

    这消息可比直接干死阿史那咄苾来的更让李世民嗨皮。

    毕竟前隋的事一直都是他的心病，如今也总算画上了一个圆满的句号。

    怎能不让他感到高兴。

    这么高兴的事，他当然是要找个人分享一下啦。

    于是，原本在家闭关的苏格就被拉出来一起喝酒吹牛逼了。

    “此番大胜，全仗先生，来，朕敬先生一爵。”

    “陛下不用客气，应该的。”

    然后两人一起干了一爵，一饮而尽，感情深，一口闷，什么都别说，全在酒里。

    “对了陛下，听说药师公活捉了萧皇后？”

    “是的先生，药师确实俘虏了前隋余孽，也包括了你所说的萧皇后。”

    苏格顿时就来了精神，八卦之心熊熊燃烧了起来，后世传言这萧皇后乃是六位帝皇玩，就连李世民也跟她有一腿。

    他对此很有性趣......啊呸，兴趣。

    “内个陛下，能不能问个私人的问题？”

    “先生但说无妨，朕定知无不言言无不尽。”

    “就是，陛下你会娶那个萧皇后吗？”

    噗——

    李世民直接一口酒水就喷了出来。

    尼玛......

    李世民此时此刻很想骂娘。

    但面对苏格那一脸求知欲满满（俗称八卦）的萌萌哒表情，他终究还是选择尴尬一笑掩饰过去。

    “先生喝酒喝酒......”

    但苏格依旧一脸萌萌哒的望着他，求知欲满满。

    “陛下，说实话，你到底会不会娶她？”

    “咳咳咳......”

    李世民被逼无奈，最终还是不得已正面回答了这个问题。

    “先生，朕是皇帝，很多事不得已，如果......朕是说如果啊，如果娶了萧皇后能更好的安抚前隋旧臣，朕也是勉为其难的。”

    啪啪啪——

    苏格瞬间拍起手掌。

    然后竖起大拇指。

    “陛下，牛逼，我敬你一杯。”

    李世民一脸懵逼，“先生，这是为何？”

    “敬你有魏武遗风。”

    操！

    李世民差点没把手中酒爵砸在苏格脸上。

    你才有魏武遗风，你全家都有魏武遗风。

    就在苏格调侃完李世民后，正一脸舒爽的准备大口喝酒大口吃肉时，许久未见动静的系统提示音突然响起。

    【叮，温馨提示，系统将于三日后开启第二个副本，请宿主提前做好准备】

    苏格刚想问是什么副本，系统提示音随后继续响起。

    【第二个副本，倚天屠龙记副本，任务，获取乾坤大挪移功法】

    “我擦，倚天屠龙记？那不得抓一只灭绝师太......啊呸，抓一只周芷若爽一爽！”

    “先生，你在说什么？”

    李世民突然发现苏格在那里喃喃自语，于是好奇的问了一句。

    “陛下，三日后又有副本要开启了，你这边让人先准备一下，到时候带你们过去爽一爽。”

    李世民一听，顿时虎躯一震。

    之前第一个副本就已经让他尝到了甜头，这会苏格突然告诉他第二个副本就要开启了，怎能不让人兴奋。

    李世民兴奋的合不拢腿。

    连忙问道，“先生，此番秘境之地，需要准备召回药师他们吗？”

    李世民的意思是问需要召回那三千狂战士么？

    只见苏格摆了摆手说道，“不用不用，就一普通副本而已，难度不高，多带点人就行。”

    按照苏格的记忆，倚天屠龙记这个位面，一支蒙古骑兵就能把那些所谓的“江湖高手”镇的死死的。

    这种级别的副本，哪里需要用到三千狂战士，简直是杀鸡用牛刀嘛。

    “好，那便听先生的，朕这就安排人手去。”

    三日后。

    李世民召集了一万多长安特种兵待命。

    本来他是想搞个几万人马出来装逼的。

    但苏格表示不用辣么多人，一万就可以了。

    所以，今天就出现了一万多人等待进入副本的场面。

    而且这些有一半都是上次进入过第一个副本的老司机，可谓是轻车熟路了。

    现场有条不紊，大家都在等待着苏格发大招，带着他们进入秘境。

    和上次一样，苏格面对天地异象，拿出召唤令牌。

    伴随着一声铿锵有力的高喊声，“走你！”

    一道金光闪耀，一万多大唐将士瞬间消失不见。

    饶是上次已经经历过一遍了，留守的重臣们还是掩饰不住一脸震惊的表情。

    “恭送陛下，恭送苏先生！”

    所有人面对虚空，弯腰行礼口呼恭送，以示尊敬。

    ——

    另一边。

    倚天位面。

    光明顶。

    此时的剧情已经来到了六大派围攻光明顶的时候。

    而且是双方已经干过一场的情况下，地上的尸体和血迹就是证明。

    光明顶明教总坛之处。

    六大派人手把明教总坛给围个水泄不通。

    而明教众人，则一副死狗模样的被堵在大殿之内。

    几个话事人，杨逍、殷天正、韦一笑、五散人、五行旗掌旗使等，死死的守住最后的防守底线。

    至于对面六大派的人，空智、空性、灭绝师太、武当五侠、崆峒五老等一大票高手，好似狩猎一般，死死的盯着上面的明教众人。

    “魔教余孽，你们作恶多端，死有余辜，劝你们速速投降，自刎谢罪，免得我等亲自动手将你们千刀万剐！”

    这话是灭绝师太说的，句句充满杀伤力，再配合她的表情，的确很能拉仇恨值，很让人上头。

    “呸！你个老尼姑，休要在这里放屁，此地乃我明教圣地，岂容你放肆！”韦一笑直接就怼了回去。

    “你......”

    灭绝师太直接就要拔剑砍死韦一笑。

    但白眉鹰王殷天正站了出来，挡在韦一笑面前，看着灭绝师太冷冷的说道。

    “想要杀韦一笑，先过我这关！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你殷天正要找死，我边成全了你！”

    说罢，铮的一声。

    倚天出鞘！

    而此时，混在人群当中的张无忌，也已经准备上前救他外公了。

    就在这时，外面传来一声惊呼。

    “不好了，不好了，山下突然出现大量士兵，把我们重重包围了起来！”

