    既然大家都认为，孟章遇上的这位自称守正的鬼神，应该没有问题，确实是门中前辈，值得信任。那接下来，就要借助这位前辈的力量，压服虚空鼎的器灵了。

    在守正传递给孟章的意念之中，有召唤他的投影降临阳间的仪式。

    由于有着守正自己的全力配合，这个召唤他投影降临的仪式，会非常简单易用。

    不需要繁杂的程序，没有太多的步骤，只需要简单几步，就能够完成这个仪式，召唤他的投影降临阳间。

    仪式的关键是需要一些祭品，基本上都是一些富有灵性的物品。祭品层次越高，能够召唤来的投影力量越强。

    当年孟章祭祀守正的时候，用的只是一些不入流的普通祭品。

    那些祭品只是一个形式，并不能提供什么力量。而且守正只是按照约定，打开通往试炼之地的通道，这种程度的损耗他也能够接受。

    而现在的情况大大不同，是要将守正的投影召唤到阳间来。

    隔着两界屏障将投影送到阳间本来就不易，还要维持投影的存在。守正更是明言，自己在阴间也有着大敌，不能为此消耗太多的力量。

    所以，现在孟章准备召唤守正的投影的话，就需要准备上好的祭品了。

    枫叶山城作为金丹宗门，大库之中还是有一点积累的。而且这次不是召唤守正的投影过来作战，只是证明孟章太乙门掌门的身份。祭品层次稍微差一点，投影力量稍微弱一点，应该也能够接受。

    孟章亲自去枫叶山城的大库之中搜寻一番，找出了好几件祭品。

    然后，他和四位护法神将来到了安放虚空鼎的密室之中。

    站在密室的一个角落之中，孟章按照守正传授的秘法，开始双手掐诀，嘴中念动咒语。

    片刻过后，他安放在前方地面上的祭品一阵摇晃，然后凭空消失了。

    孟章头顶出现了一个黑色的漩涡，一道若有若无的人形虚影从漩涡之中一跃而出，来到了密室之中。

    这道人形虚影对着孟章点头示意，然后一下子跃进了前方的虚空鼎之中。

    守正和虚空鼎器灵都是门中前辈，也不知道二者在鼎中做了一些什么样的交流。

    过了好一阵子之后，那道人形虚影从鼎中跃了出来，主动向孟章开口。

    “好了，鼎中空间已经对你开放了，你可以随意取用里面的物品。”

    “记住，你要尽快成就元神，才能慢慢炼化这座虚空鼎，才能彻底将其掌握。”

    守正投影的语气之中，有着说不出的疲惫感。短短几句话，仿佛就耗尽了他所有的力气。

    说完之后，不等孟章道谢，这道人形虚影就投进那个黑色的漩涡，随同那个漩涡一起消失了。

    孟章和四位护法神将对视一眼，然后走上前去，仔细感应虚空鼎的变化。

    虚空鼎的器灵还是没有理睬孟章，但是孟章可以清楚的感应到，虚空鼎内部有一处独立空间，已经对自己开放，自己随时都能进入其中。

    孟章招呼了四位护法神将一声，大家依次跳进了巨鼎之中。

    孟章最先跳进巨鼎，一阵熟悉的天旋地转之后，他来到了一处陌生的空间之中。

    这是一间巨大的库房，库房之中有着大量的架子，上面放满了一枚枚玉简和一个个玉盒。

    地面上堆着许许多多的箱子，显得凌乱不堪。

    孟章正在打量四周的时候，四位护法神将都已经来到了这里。

    看见这座库房，四位护法神将都难掩满脸伤感的表情。

    当初太乙门山门被攻陷前夕，在一片慌乱之中，门中剩余高层，将许多难以带走的物品，都放到了这里面存放起来。

    虚空鼎在四阶法器之中，都是难得一见的精品，其器灵更是一个老奸巨猾的家伙。

    只要器灵自己不愿意，普通的元神真君，都难以收取这件法器。

    太乙门存放在里面的各种物品，其安全都能够得到保障。

    要将这座凌乱的库房，众多的物品，全部清理出来，还需要不短的时间。

    孟章走到那些架子面前，仔细翻找起来。

    这些典籍存放的不算太乱，有着一定的规律，孟章没有花费太多时间，就找到了自己最为需要的东西。

    在一个特制的玉盒之中，存放了一本用温玉制成的典籍。

    这是全本的《日月轮转经》，里面记载了从炼气期一直修炼到元神期圆满的全套功法。

    在玉盒的两个角落里面，还有两枚玉简。

    孟章随意拿到手中，用神念轻轻读取。

    玉简之中，记载的是修炼《日月轮转经》这门功法的门中前辈，留下的修炼经验和感悟。

    其中，有修炼这门功法成就元神的前辈高人，留下的批注和注释。

    有了这个玉盒之中的收获，孟章不但可以补齐自己修炼的主修功法，而且还有前人的心得和体会作为参照。

    虽然每一名修真者最终都会走上不同的道路，修炼层次越高，各自的道路差异越大，前人的经验和教训不能全盘照搬。

    但是有了这些前人的修炼心得，孟章可以少走许多弯路，躲过许多暗藏的凶险。

    要想走出独属于自己的修炼道路，首先就需要尽可能多的博闻多见，广泛的吸收前人的心得体会。

    就算这座库房之中其它所有物品全部放弃，单只是这个玉盒中的物品，就解决了孟章的大难题，扫清了他通往元神期的最大障碍。

    除了这个玉盒中的《日月轮转经》之外，这里还存放了许多珍贵的传承典籍。其中不乏前辈元神真君留下的突破元神期的秘传诀窍。

    这些东西，才是真正的无价之宝，只流传于修真界那些大势力和少数独行强者之间。

    普通修真者就算花费再多的资源，付出再大的代价，都难以获得类似的传授。

    四位护法神将对这座库房非常熟悉，了解里面的绝大部分藏品。

    在之后的一段时间里面，孟章就留在枫叶山城之中，一边阅读新到手的各种典籍，重新审视自己的修炼过程。一边和四位护法神将一起清点库房之中的各式物品，将其分类归入太乙门的大库之中。

