
　　苏菲半点不怯场，“我没有吓唬谁，我只是提醒你，最好别怀疑赵东的胆量和本事！”

　　	相比上一次，如今面对梅姨，她已经没有半点的露怯和紧张。

　　	梅姨呵斥，“笑话，你以为我会怕？”

　　	苏菲无所谓的耸肩，“你当然不怕，可上次楚天南是怎么灰头土脸的收手，你应该还记得！”

　　	梅姨那边捏着拳头，好一会，这才认命似得点点头，“好，我答应你！”

　　	这下轮到苏菲愣住，“你说什么？”

　　	梅姨反问，“你不是想让我承认赵东嘛？我说，我答应你！”

　　	苏菲不敢置信的问，“就这么简单？而且，你会有这么好心？”

　　	梅姨平静的说，“当然没有这么简单，我是有条件的！”

　　	苏菲警惕道：“什么条件？”

　　	梅姨挺直腰肢道：“我没必要告诉你，等一会让赵东亲自来跟我谈！”

　　	苏菲警告道：“吴梅，你别太过分！”

　　	梅姨似笑非笑，“我哪里过分了？难道你担心赵东，担心他通过不了我的考验？”

　　	“还是说，你对他没有信心？”

　　	苏菲冷漠说，“我当然对他有信心，我只是不确定你会这么好心！”

　　	梅姨渐渐找回了主动权，“既然如此的话，你替他担心什么？”

　　	“走吧，下去吧，外面豺狼虎豹，你就不担心他被人给吃了？”

　　	……

　　	另一边，苏菲上去后，也没人邀请赵东入座。

　　	赵东当然也不会傻站着，他自己找了一个位置坐下。

　　	苏长明阴测测的笑了笑，指桑骂槐道：“不知礼数！”

　　	赵东正襟危坐，从容的笑了笑，“二伯说的没错，客人坐了这么半天，竟然连杯热茶都没有，确实是不知礼数！”

　　	苏长明气的吹胡子瞪眼，“你……你！”

　　	赵东抬头看了看，“对了，怎么没看见您那位年轻的二伯母？”

　　	苏长明脸色发黑，狠狠一拍桌子，然后起身离开了客厅。

　　	等他离开，身边有人“扑哧”一笑。

　　	赵东转头一看，是客厅里一直默不作声的那个年轻女孩。

　　	她性格跟苏菲截然相反，大胆道：“行啊，赵东，你有点本事啊，我还是第一次看见有人能把我爸气成这样！”

　　	赵东狐疑，“你是？”

　　	她笑了笑，“怎么，苏菲没跟你提过我？”

　　	“我是苏梦，苏菲的堂妹！”

　　	“刚才跟你掐架那个苏浩，是我亲哥！”

　　	赵东认真的说，“跟你姐姐一样，你也很漂亮！”

　　	苏梦摆手，“别，用不着夸我！”

　　	“我刚才夸你，纯粹是不喜欢我那个小妈，跟你没有半点关系，所以你也用不着假装跟我很熟，太虚伪。”

　　	“不过，我确实挺好奇。”

　　	“我那个堂姐一向眼高于顶，吴梅介绍的亲事，从来都是刻着苏菲先选，苏菲看不上眼的，才会拿给我过筛子。”

　　	“那些家伙我见过，不说饱读诗书，最起码都是钻石王老五，有风度，有家世，有颜值。”

　　	“可惜她一个看不上，那么你到底是怎么把她追到手的？”

　　	苏梦凑上前，眼睛一眨不眨，火热的鼻息渐渐迫近，“难道就像传闻中说的，你是跟她生米煮成熟饭？”

　　	见赵东不说话，她笑的诡异，“怎么样？苏菲在床上什么模样，是不是也是冰山一块？没有半点情趣？”天籁小说网

　　	见气氛不对，一旁的保姆急忙打断，“赵先生，请喝茶。”

　　	赵东不等她递过来，主动接过，同时道：“谢谢你，王妈。”

　　	王妈稍愣，然后退到一旁。

　　	说心里话，来苏家的男人她见过太多。

　　	如坐针毡的，心里有鬼的，恃才傲物的，张扬霸道的，各种类型都见过。

　　	偏偏像赵东这一款，第一次见！

　　	具体不好形容。

　　	说他谦逊有礼吧，刚才一句话就能吧苏家的二伯挤兑离开。

　　	说他张扬狂放吧，那种骨子里的礼数和气度，又是怎么都掩饰不住。

　　	没有半点第一次女婿上门该有的紧张。

　　	从容，淡定，丝毫不见怯场。

　　	就像是他此刻喝茶的动作，相比大多数年轻人的浮躁和喧哗，高出了好几个段位！

　　	赵东并不知道王妈的心思，缓缓放下茶杯，这才看向苏梦，“你跟苏菲关系不好？”

　　	苏梦无所谓道：“没有啊，我们关系很好。”

　　	赵东耸耸肩，“那就奇怪了，刚才的那个问题，除了让我把你跟苏浩归为一类人，没有半点让我觉着懊恼的地方。”

　　	苏梦气呼呼的瞪着眼睛，“赵东，我发现，你这个家伙还真的挺讨厌的！”

　　	赵东无所谓道：“我觉着，如果你喊我一声姐夫，或许能改变我对你的看法。”

　　	苏梦耻笑，“就凭你？先过了吴梅那关再说吧！”

　　	赵东看向她，“那要不要打个赌？”

　　	苏梦撇嘴，“鬼才愿意跟你打赌！”

　　	赵东也不催她，“你怕就算了！”

　　	苏梦挑眉，“鬼才怕你，说吧，赌什么？”

　　	赵东看向她问，“就赌梅姨会不会接纳我，如果我赢了，婚礼那天，我要你做苏菲的伴娘！”

　　	苏梦耻笑，“想的美，那如果你输了呢？”

　　	赵东淡定的说，“条件随便你开！”

　　	苏梦一拍腿，“好，这可是你说的，条件我暂时没想好，不过我可以告诉你，你输定了！”

　　	“别以为有苏菲帮你说话，吴梅就能接纳你！这个女人一向眼高于顶，我见过太多的凤凰男，被她一只手捏死，就像捏死一只蚂蚁！”

　　	正说着，楼梯上有人走下。

　　	苏菲走在前面道：“聊什么呢？”

　　	赵东起身，“没聊什么，小梦在责怪我，说我不经常带着你回家，害的她好久没见你，有点想你了。”

　　	苏菲笑了笑，然后看向苏梦问，“是么？”

　　	苏梦点头，“是啊，没错！”

　　	梅姨那边走上前，打断道：“赵东，你跟我过来一下。”

　　	赵东点点头，正要跟上去，却被苏菲拉住。

　　	他拍了拍苏菲的手，“别担心，我有些话，我也想跟梅姨聊聊。”

　　	苏菲还是不放心，叮嘱道：“那如果你遇见麻烦就出来，别把我一个人扔下！”

　　	赵东点头，“放心，只要你不想留下，今天没人留得住你！”

　　	说话的时候，他目光瞥了瞥角落里的几个苏家保镖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第717章 我答应你免费阅读。https://xs.23sk.com 