    “这……”

    三名霸器殿王者同时变色。

    眼前可不止一个莫缺，还有帝女云芷岚，即便他们三王同出，也未必能讨到好处。

    “你们聋了吗？”江玉乾怒斥：“还是你们要违背我的命令？”

    无奈之下，三名王者只得出手。

    三王出手，领域之力交织，天地失色，空间扭曲。

    “又是霸器殿！”莫缺对这些人全无好感，化天地之力为元气，凝聚骄阳，向前镇出。

    “原来是你！”齐凌霄见到变回本来的面目的莫缺，又见他施展之法，这才知道先前将他击退之人便是莫缺。

    “唰！”

    云芷岚也出手了，一根红羽划破天际，分明是根鸿羽，却重如星辰，威压四方。

    “莫缺，莫缺！”江玉乾立于远处，眸中喷火，咬牙切齿：“你找死，找死！”

    “我应该已经跟你说过，我不惹你，你也别来惹我！”莫缺催动着一颗巨大的金轮，太阳之威浩荡之下，方圆数十里皆化为焦土。

    “你真以为你登上浩日榜，又修成王境，便可以回来实现当年的承诺？”江玉乾双目喷火，怒道：“她是我的，只能是我的！”

    莫缺这才知道，江玉乾如此愤怒，仅是因为看到他和云芷岚在一起。

    这个霸道的帝子，竟也以为他来找云芷岚，是为了实现当年的豪言。

    “你封锁此地，不让他人入内，便是为了她？”莫缺似乎明白了什么。

    云芷岚被世人称为百州第一神女，不知有多少爱慕之人，但他没想到，连身为帝子的江玉乾，竟也为了她如此疯狂。

    “她是我的东西，没有人可以沾染！”江玉乾怒喝道：“就算你登上了浩日榜，就算你是莫家之人，今日我也要将你剁碎，拿去喂狗！”

    此人显然霸道惯了，从他封锁此谷，不让任何人入内这一点就能看出。

    如今，他只是怀疑莫缺回来找云芷岚实现当年的话，便大受刺激，如同疯魔。

    “她是你的东西？”这句话让莫缺脸色一沉，心头生怒。

    他盛怒之下，左眼升起一轮骄阳，一道眸光，向着江玉乾照耀而去。

    “少主小心！”齐凌霄大惊失色，他深知莫缺此法的可怕，立即调转身形，带着江玉乾避让此光。

    “轰隆！”

    原地出现一个深不见底的大坑，莫缺面沉如水，冷冷道：“她就是她，不属于谁，更不是一件物品！”

    一旁，红衣帝女不由一呆，向莫缺望来，眸中那种复杂的情绪，再度出现。

    “我父亲是霸器殿器帝，你……你敢对我出手？”江玉乾面色惨白，惊魂未定。

    虽早知莫缺实力强大，但三名王境同行，竟还是差点要了他的命。

    仅是一道目光，便如此可怕！

    “你看看我敢不敢？”莫缺怒笑一声，一路走来，如今百州谁人不知他的性格？

    无畏无惧，胆大包天，即便江玉乾是帝子又如何，惹怒了他，照斩不误！

    “你……你……”江玉乾明显也想起了莫缺过往所做之事，知道此人素来胆大妄为，无所顾忌。

    他又惊又怒，吼道：“你们还不快给我杀了他！”

    三名王者心中叫苦，别说莫缺一个人就已经很难对付，他身旁还有领悟了通玄战意的云芷岚，同境之中，堪称无敌。

    “你不知反省也就罢了，反而还想杀我？”莫缺彻底怒了，道：“赤凰，给我拦住他们！”

    “啾啾！”

    赤凰一声高鸣，施展秘法，体形激增。

    瞬息间，赤凰化为一头巨大的猛禽，身长百丈，双翼横展，可遮蔽天穹。

    “禽族法相之术？”那名老王者脸色大变。

    传闻古时有鹏，扶摇可上九万里，亦有玄龟，可负大地而行。

    幻化法相，这在禽族和兽族都是高深之法，只有那些血脉不凡的生灵才能掌握。

    莫缺身边一头小小的灵雀，竟能施展？

    “轰隆！”

    变大的赤凰，浑身散发着惊人威压，双翼轻震，和云芷岚一同牵扯三名王者。

    “唰！”

    莫缺趁此，一步迈步，以乱星步瞬间横移到江玉乾身前。

    “你……你要干什么？”江玉乾无比惊惧，他虽是帝子，但论天资和实力，却是远远无法和莫缺相比。

    “咔嚓！”

    莫缺一脚踏下，直接踩断江玉乾的腿骨，使得这位帝子痛苦大叫。

    “仗着帝子身份，目空一切，无法无天，既然器帝不管教你，今日我便替他管教管教！”莫缺冷声说着，又是一脚，踩断他另一只腿骨。

    “莫缺，住手！”三名王者大急。

    替器帝管教儿子，世间有几人敢说这样的话？

    莫缺比他们想象中更加胆大妄为，更加无法无天！

    “莫缺，你找死，你找死！”

    江玉乾痛苦地在地上打滚，满头汗水，对莫缺怨毒的咒骂：“我是器帝之子，你敢伤我，我要你死，我要你万劫不复！”

    “到了这个时候，还敢口出狂言！”莫缺眼带寒芒，根本不理会三名王者，指尖轻弹，一道元气击碎江玉乾左臂。

    “啊——我要你死，我要你莫家消失，我要你悔恨一世！”到了此刻，江玉乾仍在咒骂。

    “噗！”

    莫缺毫不手软，又是一指，断其右臂。

    然而，即便四肢尽废，江玉乾却仍是没有半分悔意，仍是在充满怨毒地咒骂莫缺。

    “看来你已经无可救药，既然如此，我便送你上路！”莫缺心头再次涌上怒火。

    因为江玉乾这副模样，让他想起了当初在青叶城时，那因一条狗便要用他性命来偿的云寒舟。

    两人都是同样跋扈，同样死不悔改，同样无可救药！

    “我是帝子，你敢杀我？”江玉乾狞笑道：“我若死去，不仅是你，你身边所有朋友，甚至整个莫家，都要给我陪葬！”

    他明显是认定莫缺没有杀他的胆子，才敢如此张狂。

    四肢尽废又如何？凭他的身份，以后一样可以恢复。

    “和我相比，你莫家玄帝，不过将你视为普通的一个后辈，还不知隔了多少代，但我却是器帝亲子！”

    江玉乾的笑容中透着疯狂，道：“但你今日竟敢伤我辱我，莫缺，我发誓，我今后定要你求生不得，求死不能！”

    莫缺眼中露出杀机，冷冷道：“既然如此，那你就去死吧！”

    他太清楚江玉乾这种性格了，就像当年的云寒舟，只为一条灵犬，便要折磨他一世。

    今日若是留下江玉乾，他今后必会疯狂报复，带来数不尽的麻烦。

    “唰！”

    就在莫缺将要出手之时，一道光芒袭来，变故突起。

    “又是你！”莫缺看到来人，眼中的杀机，不禁更盛。

