    “好！说的太好了，论实力，我们有着变种人强大的武力支撑可以掰手腕，论建交我们有生命果实这种天赐神药，有了这两者不愁见过不成。”

    而在听完了艾伦的话后，万磁王艾瑞克也随即大笑着，一边鼓掌一边开口说道。

    “我觉得这个计划很好, 甚至完全可以作为我们未来具体的实施方案，你们呢？怎么看。”

    随即，万磁王艾瑞克便转过头看向了一旁的几人然后一脸激动的开口问道。

    在这一瞬间，通过艾伦那短暂的几分钟的讲解，艾瑞克感觉自己甚至看到了变种人成功建国屹立于世界的画面。

    “嗯，我觉得挺好的，虽然有些小细节上的问题, 但那都瑕不掩瑜。”

    在听到了艾瑞克的话后, 魔形女瑞雯也看了看艾伦这个有着神奇力量的少年, 然后点了点头赞同的说道。

    “查尔斯，你呢？”

    而在听到竟然连好友魔形女都点头后，艾瑞克也随即眼前一亮，然后看着一旁的查尔斯开口问道。

    “我嘛？其实……”

    在听到好友的话后，略显犹豫的查尔斯本来想要说出自己的观点，可是却被突如其来的火星子给打断了。

    而这个时候感觉到不对劲的万磁王，顿时便两手一招，整个后花园的铁制品瞬间便将众人笼罩住，尖锐的钢管也如同利剑般直勾勾的对准着逐渐变大的火圈。

    “不好了，艾伦！额……我是不是来的不合适？”

    在刚刚走出传送门后，看着眼前满是钢铁钢管悬浮空中正对着自己后，托尼顿时便额头暴汗，然后弱弱的开口说道。

    没办法，不弱不行啊，他只是过来找艾伦的，谁能想到走过传送门还有着意外的惊喜等着自己呢？要是早知道他绝对把自己的盔甲穿上，看谁刚的过谁。

    只不过在其说完后，传送门内又走出了4人, 奇异博士、黑蝠王、纳摩、卡罗尔、里德，4个人仅仅只是往那并排一站便带给了万磁王极大的压力。

    只不过早就已经见识过各种各样的变种人强大超能力的万磁王，对此也仅仅只是有着压力而已，对于他来说，就算是变种人始祖天启，他都硬刚过，更别说眼前的这些还没自己年龄大的超级英雄了。

    “好了，艾瑞克收起你的能力吧，这位是托尼斯塔克，我们的盟友。”

    在看到来人后，查尔斯这才主动出声对着老友开口说道，随后便又对着来人一脸歉意的道歉着：“不好意思，托尼，这是我的老友了，他是担心我的安全刚刚才会有过激的行为。”

    “没事的，能够理解，不过查尔斯教授，正好这一次你也在, 现在出大事了……主要的事情经过就是这个样子。”

    在将事情大概的讲述了一遍后，托尼便看着面前的几人。

    本来他这一次是只想叫上艾伦的，但是如果面前的这个中年男人如果在跟上的，那真的就稳了。

    在这个男人面前可以说一切的科技力量都没有任何的用。

    “所以，你怀疑史蒂夫他们跟着我们的脚步也去了斯库鲁星球？”

    在听完了托尼的这番话后，查尔斯也是一脸皱眉的说道。

    “是的，这一次前来就是想借用一下艾伦，你放心，绝对平安的带出去，平安的带回来。”

    随即托尼便点了点头说道。

    “那如果是这样的话，就有点难办了，上一次我变身的时候，就有感觉到一股精神力量想要进入我的身体，不过那种力量太小了，我就没有去管他。”

    “而现在这样一想的话，那应该就是他们复制的教授的能力，而如果这样的话，这已经过去了一周，那么他们肯定会复制美队众人的能力。”

    在听到史蒂夫在他们前脚刚去斯库鲁人星球，后脚就跟了上去后，艾伦也是心下一惊，毕竟按照原著的话，应该是托尼他们被抓才对，关美国队长一行人什么事，不过现在事情已经成了这样，在一联想到美队众人的能力，随即艾伦便皱着眉头开口说道。

    “那如果是这样的话，这一切就糟糕了，我们就相当于要再打一次内战了？”

    在听到了艾伦的话后，托尼便眉头皱作一团说道。

    毕竟在这之前两方人的打斗其实都没有太过的用力，而就算是这样，都有着一不小心的伤亡，如果真的打起来，那就真的非常的棘手了。

    “你们这次的目标就是那些绑架过查尔斯的外星人？”

    而这个时候在听到托尼等人所说的目标是之前绑架过查尔斯的人后，万磁王便忍不住开口问了出来。

    毕竟是自己老友，除了自己，其他人要伤动他，都不可能。

    “对！斯库鲁人，一个可以轻易的复制别人的外貌，并且还可以复制其能力和记忆的外星种族。”

    在听到万磁王开口后，托尼也随即点了点头然后应声说道。

    “带我一个，我也要去，我到是要看看，什么外星人吃了熊心豹子胆了，敢动我们变种人的人。”

    在听到托尼嘴里的肯定后，万磁王便眼前一凝，目露凶光般对着托尼说道。

    这一刻，托尼丝毫不怀疑，如果现场有斯库鲁人的话，对方绝对会被面前这个中年男人给撕的粉碎。

    “当然可以，或者说是求之不得，艾伦你呢？”

    在看到又有一个强大的战力加入后，托尼随即便满心怀喜然后又对着一旁的艾伦开口问道。

    毕竟他此行的目的主要就是为了艾伦，就凭艾伦上一次的能力，就相当于给他们的行动加了一层保险。

    “可以！”

    在听到了托尼的话后，艾伦也随即点了点头表示道。

    如果这一次史蒂夫他们真的被那些斯库鲁人给绑起来并且复制其能力了的话，那么艾伦就真得考虑要不要将这个种族直接灭族了。

    毕竟种族几近覆灭，而且宇宙战舰全部被打瘫了的事件就在不久之前，而对方就这样还记吃不记打的话，那么就代表这个种族压根就不会懂得什么叫做敬畏之心。

