农村办酒席，一般就是一个热闹，可是胡建强的这场婚礼酒席，不仅仅是热闹，而且还显得夸张和隆重。
当天的酒席，那可是从院子里一直摆到了外面的马路上，总共三巡，每一巡五十桌，几个大厨忙得不可开交，就连帮忙的人，也是几乎脚不沾地。
坐席的时候，唐智良他们很希望与宋乔山，特别是与张伟东一桌。
如此近距离接近大领导的机会可不常有，特别是在气氛本身就轻松的私下场合，一旦这个时候可以留一个好印象，那么今后升迁就会事半功倍。
可是他们的愿望落空了，在张伟东的邀请下，罗浩才他们成了一桌的亲密接触者。
这可不是罗浩才他们要巴结张伟东，说真的，像张伟东这种内陆的市长，还真没多少可以让他们巴结的，尽管罗浩才在凉城此前有投资，但是他现在的投资已经重点放到镇南和别的大城市去了。何况，就算是在省内投资，人家罗浩才有省内大佬做靠山的呢。
反过来，是张伟东需要接触这些商界精英，需要他们可以对凉城加大投资，不管是企鹅科技集团，鹏博电子集团还是文萃实业股份，他们只要肯在凉城进行投资，那就是对凉城工作的大力支持。
当然了，在他们的中间，还有一个人必不可少，那就是胡铭晨。因为他们互相之间本身并不太熟悉，而胡铭晨是他们共同的交集和纽带，有胡铭晨坐在一起，他们的交谈才会更加顺畅。
其实这一桌还有一个人应该坐，那就是今天的新郎官胡建强，只不过胡建强并不能陪着他们完整的吃完一顿饭。这不是胡建强自大和怠慢，而是他要牵着周玉仙一桌一桌的去打招呼和敬酒。
今天所有来的人，都是客人，胡建强不能让人家说他家就只巴结当官的，只认真招待有钱的。胡建强可以显得重视，但是千万不能留下这样的名声。
唐智良他们那些杜格乡的干部紧挨着自成一桌。
这顿酒席，是唐智良和华向群他们这些领导这些年吃得最有希望但是也最放不开的一顿酒席。
如果是平时，他们这一桌不管是一个阵营还是几个阵营，反正到了一张饭桌上，气氛一定是相当热络了。
乡镇干部嘛，也没那么多讲究，划拳行酒令，属于家常便饭。
然而今天他们一个个吃得故规矩矩，每个人的眼神时不时就往张伟东他们这边转一下。希冀可以得到张伟东认真看一眼，留下一个好的记忆。
至于吵吵闹闹，那是没有的，没看到领导正在与外地来的商界朋友聊得热络吗。这个时候吵到领导，那以后还混不混了。就算攀不上关系，可是也不能让领导反感啊。
此前唐智良还想着怎么对不配合工作的胡建强整治一下，现在这样的想法他是万万不敢有的了。
妈蛋，要是真的动到他，人家只需要给领导轻描淡写的打个招呼，自己的前程还要不要了......到那事，谁整治谁还不一定呢。
可以这么说，从今以后，唐智良不但不能对胡家有任何芥蒂之心，相反，他已经在想，一定要找机会来好好巴结一番呢。
以前唐智良不是很看得起一般做生意的，觉得做生意的通常要求他们才对。可是通过今天，让他认识到一点，那就是当一个商人的生意做到一定的程度，人家的背景和关系实力就不会仅仅局限于一个地方一个领域。
“唐书记，我敬你一杯。”就在唐智良心里想着怎么重新与胡家拉近关系的时候，吴蹈辉隔着大圆桌朝他端起一杯酒讨好道。
唐良智抬头扫了吴蹈辉一眼，这家伙笑吟吟的，那腆着的脸，感觉就和城里人养的斗牛犬差不多，尤其是头顶上那一撮竖起来的乱发，让他看起来更像旺财。
吴蹈辉作为村干部，与他们这一桌乡领导还是有很大的距离，照理讲，他坐不到这一张桌子上，可是谁叫他们这一桌坐不满，有一个空位，而吴蹈辉又死皮赖脸呢。其他人见他与唐智良走的近，谁也不好赶他去别处。
现在看到吴蹈辉向唐良智敬酒，华向群他们一个个嘴角勾起，就看唐智良怎么去接。
当初就是在唐智良的支持下，他们才合伙将胡建强的村主任夺了去，而今天是胡建强的大喜之日，他们却又堂而皇之的觥筹交错，这一幕，落到胡家人的眼里会怎么想。
怎么，你们这又是要合作打胡建强的脸了吗？你们以为你们来到这里，胡建强就真的心甘情愿的舒坦了吗？
吴蹈辉的酒杯就那么端着，可是渐渐的，他脸上的笑容就有些保持不住了，因为唐智良就没有要给他面子随着端起酒杯来的意思。
实际上，从宋乔山和张伟东冒出来之后，吴蹈辉就心底就一直在往下悬。
吴蹈辉也不是傻子，他当然看得出来每一个人看向胡家眼神中的热切。
儿子建议他来吃酒的时候，吴蹈辉还很抗拒，觉得没有必要热脸贴冷屁股。等来了之后，他才发现，人家胡家就没将他当回事，别说屁股了，就是屁都没有一个给他。哥哥吴蹈煌还能与胡家人打个招呼聊两句，而他，除了胡建业之外，其余人就没有当他存在。
一个接一个大人物冒出来的时候，吴蹈辉就觉得自己真的悬了。可是他随即又有了新的想法，就是不管是宋乔山还是张伟东，他们都不在杜格乡，这县官不如现管。自己只要巴结好唐智良，那么村长的位置应该还是稳的。
不过现在自己酒杯端了半天了，唐智良就像是没听见没看见似的，吴蹈辉的神情自然而然的就只有从热转冷。
就在大家发出嗤笑声的时候，唐智良伸手去碰到酒杯了。
顿时间，吴蹈辉冷下去的脸又马上洋溢出笑容来。
看来唐书记也不是那种绝情的人，一个基本的面子还是给他的。只要唐书记还继续买他的账，那么后面再多讨好一下，应该关系还是能稳得住。
其他人看到唐智良伸手去端酒杯，就有人的目光开始往别处瞟，看看是不是有胡家人在往这边看。
然而，就在唐智良端起那杯茅台酒的时候，所有人都失望了，吴蹈辉的失望更甚。
只见唐智良端起酒杯之后，看也不看吴蹈辉，而是站起了身，向着张伟东他们那一桌走去。
“张市长，宋县长，几位远道而来的企业家老总，我借花献佛，敬大家一杯，欢迎大家来到我们杜格乡......”
唐智良个子本身比较高，可是现在却弯着腰，整个人感觉就没有比坐着的张伟东他们高多少。
他脸上的笑容，比向他敬酒的吴蹈辉更加显得灿烂和虔诚，嘴角向上勾，眼睛向下弯，脸颊上的肌肉拉起了一道道的皱褶。
斗牛犬，这是正面看到唐智良这一形象后脑子里陡然间产生的一个联想。
而扭头看到这一幕的华向群则是另一番的腹诽想法，癞皮狗。
可随即，华向群又懊恼自己，对啊，怎么自己脑子就那么死板呢，咋就没想到去敬个酒呢。光这么期期艾艾的盯着有个毛线的用啊，眼珠子就算看掉出来了，人家领导也不认识，也记不住的嘛。
一想到这里，华向群的心思就活泛起来了，他就等着，等唐智良敬完酒了之后，自己就上前去，也敬一杯。
“哦，你是唐......”张伟东有点想不起来唐智良。
刚才其实也有过介绍，只不过人那么多，张伟东的心思也不在他们这些乡干部的头上，就没有什么深刻的印象，只放佛记得他好像是姓唐。
“张叔叔，这是我们杜格乡的父母官，唐智良书记。”胡铭晨适时的给介绍道。
唐智良谄媚的给胡铭晨投去一个感激的眼神，“对，对，我是唐智良。”
唐智良之所以谄媚和感激胡铭晨，可不仅仅因为胡铭晨替他介绍，还因为胡铭晨喊出的“张叔叔”三个字。
尼玛，市长是人家的叔叔，那岂不是和胡建强是兄弟相称？自己之前怎么就瞎了眼呢？
“智良同志啊，酒我们就不喝了，这里还有一个空位，要不，你就坐下和我们一起吃吧。”张伟东亲切的道。
张伟东的话让唐智良心里一阵狂喜。
他的敬酒虽然被拒绝了，看起来像是没有面子，可是，张市长却挽留他坐下来一起吃，折让唐智良感觉像是被一块巨大的幸运石砸中了脑袋一样。
“诶，诶，谢谢张市长。”唐智良连忙点头哈腰的就近坐了下来，一丁点推辞的想法和动作都没有。
推辞？傻逼才会推辞，这样的机会求都求不来呢。
看到唐智良在那个空位上坐下来，华向群懊悔不已。妈蛋，怎么先去敬酒的不是自己呢？要是自己抢先一步，那就是自己坐那个位置了啊。
相比之下，吴蹈辉才是最惨的，他就像是被人施了定身法一样，目瞪口呆的盯着走开了的唐智良，端着的酒放也不是不放也不是，两张脸火辣辣的，心里面却哇凉哇凉的。
要是现在面前有个洞的话，吴蹈辉恨不得马上就爬起来，钻进洞里不出来。
马勒戈壁的，太欺负人，太打脸了嘛。
