    双方剑拔弩张的时候，又有人打马而来。

    尘飞停在初筝面前：“十三皇子，殿下有请。”

    初筝看一眼对面的人，又瞧瞧尘飞：“带路。”

    好人卡不能拒绝。

    跑路也带上好人卡啊！！

    “是。”

    -

    尘飞带着初筝抵达一座宅院，宅院坐落在丛林深处，如果不是走进来，没人会发现这里有这么一座宅院。

    尘飞领着初筝进去。

    穿过长廊花园，到达一个房间。

    尘飞抬手敲了敲门：“殿下，十三皇子到了。”

    “进来。”

    隔着门，连琼的声音略微有些变化。

    尘飞推开门，示意初筝进去。

    房间宽敞，布置得十分雅致。

    初筝没看见人，倒是瞧见屏风后面有烟雾溢出。

    “十三皇子，麻烦你帮我拿下衣服可以吗？”连琼的声音从屏风后面传来，尾音靡靡，勾人心弦。

    让人无法拒绝他的请求。

    初筝看见放在一旁的衣服，几秒钟后才拿着，往屏风那边走过去。

    她直接转过去，男子泡在浴桶里，热气蒸腾，搭在浴桶上的胳膊，透着淡淡的粉。

    男子眉眼含笑，亲昵的叫他：“十三皇子。”

    初筝把衣服放下，目光落在他袒露的胸膛上：“你怎么知道我出城了？”

    男子侧个身，双手趴在浴桶边缘，打湿的青丝在水中散开，如洇开的墨。

    他下巴搁在手背上，肩膀上的水珠缓慢滑落。

    他不需要特意做什么。

    仅仅是一个眼神，一个动作，都是诱人的姿态。

    “我想知道什么事，不难。”

    “你叫我过来看你洗澡？”好人卡要怎么打包带走呢？

    连琼低笑一声，声音里似乎含着引诱：“十三皇子不想看吗？”

    他伸出手，湿润的指尖点在初筝手背上：“十三皇子不是说看上我的吗？嗯？”

    指尖在手背上画个圈，勾着她手心，缓慢拉住。

    他稍微用力，将初筝拉过去。

    “晋国和卫国已经打起来，你再拉拢我也没什么用。”初筝语气平静的道：“别勾引我了。”

    连琼愣了下。

    须臾笑一下：“原来你都知道。”

    他一开始就是打算拉拢他，利用卫国。

    但是……

    他发现自己对他的关注越来越多。

    他身为一个男人，发现自己喜欢一个男人。

    这对他来说是煎熬。

    是折磨。

    更是……隐秘的兴奋。

    更甚至，自己只有想着他的时候，才会有反应。

    除了他，任何一个人都不行。

    初筝抽出手，缓慢蹲下，和男子平视：“你想要做的，我现在帮你完成了。”

    连琼脸上的笑容消失。

    房间里忽的安静下来。

    连琼听见自己脉搏跳动的声音。

    每一下都清晰得像是砸在耳畔。

    ——你想要做的，我现在帮你完成了。

    自己想要做什么呢？

    初筝伸手，指尖抚上男子精致的眉眼，顺着眉心，落在鼻尖上，最后指腹压在他唇瓣上。

    她凑近些许：“所以现在我该拿回一点利息。”

    连琼瞳孔紧缩，唇瓣上的热度，让他忘了呼吸，忘记一切该有的正常反应，呆愣在原地。

    初筝扶着他的肩，另一只手托住他后脑，辗转的亲吻。

    “乖，张嘴。”

    连琼咬得很紧，也不知是紧张还是其余的情绪。

    初筝的声音在他耳边炸开，他这才反应过来一般。

    “你……”

    你字被初筝堵回去。

    他能看见初筝纤长的睫羽，轻轻的搭在眼睑上，盖住眼底的光。

    他的心跳，血液都在沸腾。

    他在亲自己……

    那种隐秘的兴奋和欢喜，不断往上涌，几乎占据他的理智。

    -

    连琼有些呼吸不过，伸手推初筝，初筝轻啄他几下，松开他。

    连琼唇瓣被亲得有些红肿，他抬手的擦了下，抓了旁边的衣服，也不管初筝看不看得见，直接起身，披在身上，然后踏出浴桶。

    他赤脚踩在地面上，长衫盖住他的身体。

    长衫下的身体若隐若现，反而惹人的遐想非非。

    连琼连身上的水都不擦，直接穿衣服。

    初筝拦住他：“擦干再穿。”

    连琼视线落在别处：“你帮我擦？”

    初筝没拒绝，拿了旁边干的帕子，将他衣服脱下，仔细的擦干。

    连琼一开始还有点别扭，但是想着大家都是男人，就算……那也是男人，他有的，他也有，有什么不能看的。

    “十三皇子，你不帮帮我？”

    “什么？”

    连琼睨着昂头挺胸的小家伙：“它可是因为你才这么兴奋的。”

    连琼好歹也是皇城纨绔榜首，耍起流氓来，也丝毫不逊色。

    “三殿下，是你不能控制，跟我没关系。”初筝道：“它没有长在我身上。”

    “你不亲我，它就不会这样。”连琼挑眉：“三殿下这是想不认账吗？”

    初筝想了想：“那你亲回来。”

    连琼：“……”

    我踏马已经吃亏了，还要再吃一次？！

    他当自己傻吗？！

    “亲吗？”

    “不亲。”连琼扭开头，自己拿了衣服穿。

    初筝心底叹口气。

    骗好人卡亲亲有点难啊。

    连琼很快就穿好衣服，看都没看初筝，径直绕过屏风出去。

    初筝听见外面哐当一声。

    出去一瞧，连琼把桌子踹翻了，上面的东西全部砸在地上，碎了满地瓷器。

    连琼不知怎么生气了。

    初筝：“……”

    好人卡到底什么毛病啊？

    连琼踹一下地上的瓷片，心底烦躁无比。

    他竟然真的喜欢男人！

    靠！

    “你……”连琼转身，看着初筝，张了张唇，又将要说的话咽回去：“你先待在这里，没人会找到这里来。”

    晋卫开战，初筝这个卫国质子，肯定会成为牺牲品。

    连琼说完就往外走，好像后面有东西追他似的，顷刻间就没了影。

    “殿下……”尘飞还在面前：“您怎么湿着头发就出来了？这天气很容易着凉……”

    尘飞话音忽然一顿。

    目光落在连琼嘴唇上。

    连琼唇瓣微微有些红肿，一看就不正常。

    “就你话多，整天咒你家主子生病。”连琼低着头，没好气的道。

    “殿下……”尘飞有些迟疑：“您没事吧？”

    尘飞欲言又止的模样，连琼似乎想到什么，抬手摸了下唇：“我能有什么事。”

    尘飞：“……”我看事情大得很啊！！

    *

    新年好！

    2019，依然爱你们爱筝爷。

    请投下你们2019的第一张月票！！

    抽本章章节评论十个小可爱送书币520

    【书评区评论也有机会被抽中哦！】

    请注意查看消息，有回复‘抽奖’两个字的，就是中奖了哦！不再另做通知，领取时间一般为七天~

