    楚玄咽了口唾沫，他曾忽悠杜元，南州的水有点深。

    万万没想到，竟然一语成谶。

    南州的水，是真的有点深！

    涉及神境强者啊。

    此刻，楚玄算是明白，为何曾一统南州的大秦帝国，竟然被从历史中抹去了。

    知道的人寥寥无几。

    而且，保留下来的信息，都只有那么三言两语了。

    大乾帝国，哪怕有意将大秦帝国的信息抹去，也无法抹得如此干净。

    毕竟，大乾帝国，并没有一统南州。

    大秦帝国之所以被从历史上抹去，只因秦赢以一统南州的大秦帝国气运，凝炼成气运至宝，置于空间之内。

    南州也因此，而在大战中天地规则崩裂，地脉崩毁

    战魔古地的局，水有点深，仅仅是天境实力，恐怕都无法掌控局势。

    楚玄感受到了一点压力。

    必须尽快提升实力，战魔古地开启时，最低也要拥有神境的实力。

    否则，如何操控局势？

    “战魔古地里，有北域的五件气运至宝，你等都在谋划北域的气运至宝？”

    楚玄大致明白了，战魔古地的局。

    涉及北域的气运至宝！

    “是的，我佛。”

    南无佛陀说道：“谁得北域五洲气运至宝，便可得北域气运加身，将有机会，问鼎北域人王之尊。”

    “魔族也有谋划？”

    “是的。”

    “什么谋划？”

    这本是魔族之秘，不过已与南无佛陀无关，他现在是佛，不是魔了。

    “魔族神老，在大战中陨落，神魂转世了，将在古地开启时，参与争夺。”

    楚玄心头一跳，果然，神境哪会如此轻易拼杀到陨落，不过是彼此的布局而已。

    所以，那位人族神境强者，也已转世了。

    秦赢也转世了，他转世在东域人王洛家，欲借人王世家之势，杀回南州，夺取气运至宝。

    那么，人族的那位神境强者，其背后必然也有势力支持。

    魔族的神老，又是哪一位？

    借的是人族势力，还是魔族势力？

    楚玄脑海中，闪过诸多念头，同时盘算着南州的各大势力，分别都是属于哪一方。

    目前参与争夺的已知有三方，分别是秦赢、人族神境、魔族神老。

    是否有其他人参与其中，就不得而知了。

    九剑山与秦国，无疑是秦赢的布局与势力。

    大乾帝国，是那位人族神境的布局？

    邪王庭呢？

    该不会是魔族神老的布局吧？

    “魔族神老，转世何处？”

    “不知。”

    南无佛陀摇头道。

    楚玄想想也是，神境强者转世，岂会透露给其他人知道。

    南州的水，真特么深而复杂啊。

    抬头看了一眼，南州天地规则的恢复速度，算算时间，距离战魔古地开启，还有三四十年左右。

    是否会提前开启，目前还无法推算。

    秦赢现在才帝境，战魔古地开启时，他绝对无法恢复到巅峰的。

    所以，获得气运至宝，有着修为限制。

    “想要争夺气运至宝，是否与修为限制？”

    “是的，我佛。”

    南无佛陀点头道：“帝境之上，无法参与，超过帝境，气运至宝将无法认主。”

    楚玄懂了，任何一个具有大气运者，都是从弱小开始的，修为到了一定的高度，强者自有气运。

    气运至宝将不会认主，或者可以认为，潜力有限，气运至宝不予加持。

    或许，这也是大道规则的限制。

    “大秦帝尊，不愧是一统南州的雄主啊。”

    南无佛陀赞叹一声道。

    战魔古地，其实就是秦赢布下的，他以气运至宝，阻止了人族那位神境的图谋。

    更是将气运至宝之争，人王之争，从上古拖到了现在。

    将彼此的修为，都拉低到帝境。

    而秦赢，直接转世到人王洛家，成为洛家人王血脉，借人王洛家之威，杀回南州，争夺北域气运，与人王之位。

    洛家会不会支持？

    肯定会支持的，毕竟秦赢现在，是纯正的人王洛家血脉，前世已经不重要了。

    况且，秦赢拥有洛家人王的人王道兵，具有渊源。

    洛家，必定会支持秦赢，争夺北域气运至宝，参与人王之争的。

    一旦秦赢获胜，那么洛家将会再出一位人王！

    想通了这一点，楚玄不由得感叹，秦赢不愧是大秦帝尊！

    那位人族神境强者，必然恨死秦赢了。

    楚玄站秦赢这一边，毕竟他要做人王，走得可是堂堂正正的统一之路。

    而那位神境呢，竟然意图祸乱北域人族，再出来力挽狂澜，借此登顶人王之尊。

    万一谋划失败，北域搞不好会被魔族占据不少地盘。

    不论最终成功与否，北域都将生灵涂炭，楚玄愤恨以这种肮脏手段，卑鄙手段登上人王之位的人。

    而且，楚玄觉得，对方以这种肮脏的手段，绝对无法成为人王的。

    “秦赢实力如何？”

    楚玄问道。

    秦赢既然如此布局，将人王之争，拖到下一世，他实力必然不如那位人族神境的。

    否则，以秦赢的秉性，早就用尽办法杀了对方。

    “天境巅峰，比肩半神！”

    南无佛陀合十道。

    果然，能够一统南州，实力岂会弱？

    天境巅峰，比肩半神，神境不出，秦赢几乎是无敌的。

    绝对站在了北域的最巅峰。

    不论是实力与手段，都强大无比，能够一统南州，自有其过人之处。

    并且，秦赢能够让众多强者，与他一起谋算人族神境，可见他的人格魅力，也是很强的。

    战魔古地，气运至宝，人王之争！

    楚玄算是明白了，战魔古地的真正隐秘，为何各大势力，都将南州给封锁了。

    没有帝境在南州。

    而劳归泰这个帝境，由于太废物，所以才被允许进入南州的。

    南州的贫瘠，是失去了大气运，若是南州气运至宝回归，那么南州必然会焕发生机，再回巅峰。

    不仅仅是南州，其余四州都失去了一部分气运。

    这或许，便是北域相对于其他四域而言，相对较弱，较为贫瘠的缘故。

    气运，看似虚无缥缈，却又极其神秘与重要。

    丁越是南州当代的气运之子，若是与南州气运至宝融合，又将会如何？

    新旧气运合一，南州崛起，丁越将成为南州第一人？

    王洛，北州气运之子。

    萧良，西洲气运之子。

    那么中州与东洲呢？

    当代的气运之子，是因战魔古地的气运至宝，应运而生？

