    第1689章 挑战，辉耀接下了！

    钱宇一直觉得自己，有些看不透黑。

    或者说，黑虽然在考核中用了惊天手段。

    但展露出的信息，实在是太少了。

    如果黑的真实年纪，卡在了二十八二十九这种辉耀百子序列的年龄上限上。

    那么钱宇就必须要进行一番斟酌了。

    二十八九岁，比自己的年级还大。

    真若是辉耀有心安排的。

    极有可能在自己贸然拉下刘一帆，以及两名冕下弟子的情况下。

    刘一帆，两名冕下弟子，高风和黑配合。

    对上自己，阎铃，蔡霍和尤长剑。

    自己这一边，万一翻了车可就不好了！

    钱宇知道，眷顾自己的怜神冕下。

    已经掌握了命格。

    掌握的命格的强者，能够一眼就看出其他生命的年纪。

    因此，钱宇才会在比试之前。

    想先让怜神，帮自己看一看黑的年纪。

    在了解到黑的年级不到十九岁，钱宇便不再将黑当成一回事了。

    一个十九岁的灵气职业者，就算再天才。

    又能够有多强？

    别说自己，阎铃，蔡霍，尤长剑能成为冕下的眷顾者。

    就是那些成为自由百子序列的成员，又有谁不是天才呢？

    如果说原本钱宇的心中有些犹豫。

    那此时钱宇已经可以无所顾忌的，准备拉下刘一帆。

    以及两名冕下的弟子了。

    自己这边的优势，在于阎铃，蔡霍，尤长剑三人之间的圣源之物的配合。

    圣源之物之间，想要能够彼此形成联动。

    可不是一件容易的事。

    自由联邦这么多年，也才第一次出现，三个圣源之物能够彼此之间进行联动的情况。

    毕竟圣源之物的数量，实在是太过于稀少了。

    不像源性物品那样，绝大多数的王级强者，都能凭借自己的实力轻易获得。

    辉耀联邦，有着特有的荒之血脉灵物。

    自由联邦每名冕下的眷顾者，也有着从魔鬼教堂中契约的鬼怪。

    荒之血脉灵物的特殊之处，在于能够操纵某种自然之力。

    与天眷之灵，有着异曲同工之妙。

    只不过在成长上，不像天眷之灵一样仰赖天地。

    而是要靠人为的进行培育。

    属于与自然极为契合的生灵。

    而自由联邦，出自魔鬼教堂的鬼怪掌握着不详之力。

    以强化肉身和灵魂为主。

    强化肉身的鬼怪，拥有强大的战斗技巧。

    以及各种稀奇古怪的能力。

    侧重灵魂的鬼怪，擅长诱惑勾引，攻略心智，引人堕落。

    让人防不胜防。

    其他联邦的人，说起辉耀联邦的荒之血脉灵物，和自由联邦的鬼怪。

    可能对自由联邦的鬼怪更忌惮害怕一些。

    荒之血脉灵物释放的气息，对同属性或是相似规则的生物。

    有着极强的压制力。

    这种压制尚且人类的理解范围之内。

    可是鬼怪那凶恶的长相，以及身上散发的不详气息。

    让人浑身直冒鸡皮疙瘩。

    听到钱宇的话，现场的考生，银色石柱上的百子序列成员，以及星网的观众。

    瞬间沸腾了起来。

    现场的考生，和星网的观众。

    心中的想法差不了多少。

    对于自由联邦使团带队的自由使钱宇，提出的友谊赛颇为期待。

    想看一看辉耀的天骄，到底和自由联邦的天骄哪一方更强。

    可以说此时，这些考生和星网的观众心中。

    都生出了一种荣誉感和使命感。

    星网上激烈的讨论了起来。

    【深山老李：我本来还想着去辉耀圣堂刚刚成立的黑的个人页面，录入自己想出的称号，刚想退直播间，没想到竟然看到了自由联邦提出的友谊赛！】

    【清晰：啊啊啊！辉耀联邦加油！干死他们！】

    【尼古拉斯张七：按照之前几年，其他联邦来辉耀观礼的规矩，参加友谊赛的都是新入选成为百子序列的人，自由联邦使团派出的人肯定更强，这下黑应该能够展露出更多的灵物了吧！】

    【山水之灵：期待一会的比试！既然说是友谊赛，如果以友谊为主，两边应该都不会使出什么杀招来吧。】【琥珀纽扣：不可能，自由联邦和辉耀联邦的赌约充满了火药味，我赌五个辉耀币，这场比斗虽然打着友谊赛的幌子，但真实情况，绝对不会简单！】

    星网上的网友和考生们期待着比试。

    是因为这些人想的并没有很远。

    那些关注着眼下局势的老牌势力，和顶尖势力成员都知道。

    在百子序列结束后，自由联邦使团露出了自己的爪牙。

    准备对辉耀动手了。

    这一战，关乎重大！

    这些人的目光，集中在黑，高风，李闹，张子豪等人身上。

    拳头紧紧的握了起来。

    在这种时候两大联邦之间，要以年轻一辈的实力去掰手腕。

    正常情况下，输赢其实并没有多么重要。

    因为毕竟对决的，不是当代的辉耀使，自由使。

    可是，自由联邦使团是在辉耀的王都提出的比试。

    又是在辉耀百子选拔刚刚结束，全民关注的情况下进行的。

    这一战辉耀要是输了。

    对于整个辉耀来说，都将会造成极大的影响。

    站在银色石柱上的百子序列成员，除了刘杰，夏晴，高风以外。

    其他人的眉头，都皱了起来。

    刘杰，夏晴，林远，高风早就知道，这场冲突必然会发生。

    龙涛出身顶尖势力盘龙之谷。

    百子序列中，有一半出身于顶尖势力和老牌势力的成员。

    这些人之前都猜测过，自由联邦使团会在百子序列选拔结束之后有所行动。

    可猜测毕竟只是猜测。

    在真实情况发生的时候。

    这些人的心，还是忍不住提了起来。

    身为百子序列成员，每个人的心中都秉持着辉耀的意识。

    因此这些人知道，自由联邦提出的友谊赛只能赢，不能输。

    哪怕是拼了生命，也必须守住辉耀的荣光。

    钱宇的目光，直直的看向站在金色石柱上的十三位冕下。

    似乎是想等着辉耀的十三位冕下，给自己一个回应。

    不过辉耀的十三位冕下，均没有去搭理钱宇的意思。

    这时，站在七彩石柱上的刘一帆朗声说道。

    “自由联邦的挑战赛，我们辉耀联邦接下了！”

    “挑战赛向来是由提出挑战的一方制定规则。”

    “想怎么比，你们自由联邦直接说即可。”

    (本章完)

