
　　周沫无奈了。

　　清醒理智的高歌像是开了净化一般，免役各种心灵鸡汤，安慰和鼓励这种事她甚少去做，也极少会接受，周沫最后只能闷不作声。

　　从小到大，他一直承蒙高歌的关照，很想有机会也关照高歌一下，可是高歌遭遇的难题却总让他有心无力。在东江大学组建浪7战队的时候是如此，现在青训赛遇到困难又是。组建浪7战队不顺利时，他至少还可以做高歌唯一的同伴，可眼下，他空握67.5%的不错胜率，却没法贡献出哪怕1%给高歌，只能眼巴巴地站在一边干着急。

　　“话说师姐，你说的你找的方式，是指什么呀？”何遇这时却在八卦。

　　“还有待验证。”高歌说。

　　“哦。”何遇没追问。

　　“你觉得我存在的问题是什么？”高歌说。

　　“也就是那天周进说的那些吧？”何遇说。

　　“在他说之前你就不觉得吗？”高歌问。

　　“说实话，没有特别明显的感觉。可能我们在一起打得比较多，已经找到了互相适应的方式和节奏，有点当局者迷了。”何遇说。

　　“是啊，在一起打太多了。”高歌说。

　　“对啊，从我正式接触游戏开始，啊不对，从我草率地第一次接触游戏开始，就是跟你和师兄一起了呀。”何遇说。

　　“嗯。”高歌只是应了一声，看起来并没有继续深聊的意思。何遇却从这一个“嗯”字里，感觉到高歌是在思考着什么，他随即也没有再说话，就这个“嗯”字孤零零地成了这一晚聊天的结束。

　　晚饭之后，何遇又开始了针对第二天比赛的备战工作。随着对选手们的进一步了解加深，他的备战愈发地得心应手起来。尤其两天下来，已经加了不少选手好友，再重复相遇之后，连沟通都变得畅快了许多。何遇两天比赛全胜的战绩，有心的选手都已经注意到了。都已经开始打听这是何方神圣。而那些与何遇两天比赛中队友过的选手，也在交流中印证着与何遇一起比赛的感觉，最后大家大体上一致的感觉，就是俩字：顺利。23sK.com

　　比赛的总过程很顺利，偶有在开局时稍有不利，也总是快速抢回节奏，而在节奏掌握到己方手中后，跟着便是摧枯拉朽般的胜利。那种感觉……

　　“就像是车队。”选手不知山的总结一下子说到了所有人心里。他也对自己的这个比喻满意极了，立即打开了与何遇的私聊小窗。

　　“明天有我的车位吗？”

　　正忙活的何遇，突然收到一条消息，一看是曾经合作过一局的中路选手不知山，说的话却让他很是莫名。

　　“啥车位？”何遇回道。

　　“大家现在都在说，你是在开青训赛的上分车队啊。”不知山说道。

　　“哈哈哈，这从哪说起啊。”何遇聊表谦虚，连忙打了300勇士群看了眼，并没有看到什么有关他的讨论。

　　“两天比赛，一场不输，这不是上分车队是什么？”不知山说道。

　　“哪能啊，请假了一场呢。”何遇说。

　　“所以我来问问明天的车有我的位置吗？”不知山说。

　　“这个……”

　　“你不是有赛程表吗？”不知山说。

　　“是有啊，但问题是……明天咱们是对手。”何遇说。

　　然后就是良久的沉默，就在何遇以为不知山已经不准备说话时，不知山突然又发来一条消息。

　　“请假是怎么请的？有惩罚吗？”不知山问。

　　“你认真的吗？”何遇瀑布汗。

　　“会不会太明显？”不知山问。

　　“我不知道呀。”何遇继续汗。他没想到报应来得这么快，今天自己刚刚用请假拒绝了与柳柳同队，马上就也有人想用这一招来针对自己。不得不说，这一手何遇其实挺怕的。就今天他自己请假的那一局来看，赛事组的应对方案是找相应位置的选手来替补保证比赛顺利进行，假设那个位置已经没有其他选手会怎样他也不得而知。

　　总之有人请假的情况下，比赛还是会尽量进行，但这时对手阵容就有可能改变。这对于有针对性思考和部署的何遇来说当然是极其不利的。而这还只是一人请假的情况，但谁能肯定想出这种招的就只会是一个人呢？万一对面两人请假，三人请假，那临时调整出的岂不会是一支与自己所准备针对的面目全非的队伍？

　　应该不至于这样。

　　这种请假真要频繁发生，目的性明显，赛事组会察觉的，应该会阻止用这种可耻的方式来避赛！

　　何遇罔顾是自己率先使出的这一招，心里已经大义凛然地谴责起来。而不知山那在何遇说“不知道”后就也再不未吱声，是不是真的要施展此招，让何遇心中也是捏了把汗。

　　要不要看看如果他请假的话，替补选手会有谁啊？

　　何遇手握的赛程表是赛事全程，不是只他一人的。倒是真可以数出同一轮比赛中没有轮换到的选手有哪些，如此也可以看到一个中单选手无法参赛的话，那么有哪些人可以轮换。

　　但是……假设轮换席上坐着一排中单，自己难道还每个琢磨一遍，然后每个再去与队友沟通一遍？一想到这，何遇抛弃了这不切实际的未雨绸缪，只能把希望寄予在赛事组主持正义，察觉这些人的避战阴谋了。

　　其他选手可不知此时因为何遇率先使用的请假大法弄得他自己都心慌起来，犹自在讨论着这位把青训赛打成上分车队的奇葩选手。

　　“那把临时凑起的队友整合成这样，应该是个大局观和节奏意识很强的指挥型选手了。”

　　某小群里，有人这样总结着何遇。

　　“我和他一队过，话是多，到处给你安排。”有人应道。

　　“节奏确实安排得好，基本拿到一点优势后就会利用起来迅速滚大。”

　　“这还真是上分车队一样了……”

　　“许哥你怎么看啊，你跟他应该也打过吧？”有人点名，艾特到的，正是这期青训赛中称得上最资深的职业选手：许周桐。而这群人，或跟许周桐一样，是暂时没着落的前职业选手；或是随轻风、杨淇这种战队的新秀，总之都是已经与职业级挂钩的人，在青训赛开始时，就成立了这么一个小群。在他们眼中他们与其他选手是不一样的。他们是已经身在职业圈的人，参加青训赛只是走一个迈入KPL门槛的过场。他们的实力和格局早在其他人之上，他们彼此之间的争斗就将是这期青训赛的最高水平。

　　可是现在，这群最高水平却在讨论着一个“其他人”，那个“其他人”所创造的胜绩，是他们这些实力和格局更高的人都没有办法做到的。而那位，却极有可能继续扩大他的战果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十八章 报应来得快免费阅读。https://xs.23sk.com 