    说完，燕问天一马当先，孟离和苏怜星紧随其后。

    “地图都给你们了，一会进入副本，记得第一时间找地方汇合。”

    “历练不是送死，你们别头铁。”

    “我还是第一次带学生，你们谁要是不服从命令，别怪我不客气。”

    一边走着，燕问天直白的说道，语气没有一点委婉。

    苏怜星和孟离两人自然不会反驳。

    燕问天说的话糙理不糙。

    五阶副本里虽然不如六阶副本那么变态，却也危险到了极点。

    万一遇到，孟离还好，苏怜星能不能跑掉都难说。

    还是集合最方便，燕问天在身边，孟离的安全感爆表。

    不过他有着缪斯这张王牌，也不害怕自己出问题。

    可惜，她每一次出手就需要消耗神力，而那道神明意志的量太少，甚至不够她全力出手一次。

    一旦神力耗尽，她就会陷入沉睡。

    所以她只能作为底牌，能不用就不用。

    三人都是卡师，脚力很快。

    一边交谈，很快就到了目的地。

    孟离还是第一次看见失控副本管制的模样。

    以前他住在长青域的主城长青城中，那里作为孟家的大本营，被打造的固若金汤，压根就不会出现副本失控这码事。

    后面跟孟家断绝了关系就更不用说了。

    高阶副本失控的位置都会变成了管制区，普通人根本无法靠近。

    他自然不例外。

    此时，几人才刚刚靠近这里两公里左右，就已经看到了以副本为中心围起来的关隘。

    时不时的，几人还能看到牵着召唤兽巡逻的卡师。

    五阶副本，已经是仅次于战域的级别，所以联邦才如此重视。

    若是一阶二阶副本失控，联邦随便派个卡师就能解决，自然谈不上管制。

    “长官！”

    看到燕问天的铭牌，路过的卡师都会对他行礼。

    几人畅通无阻。

    很快，他们就来到了副本本体的所在区域。

    “燕长官，执行局李安（阮香黎）向你报道！”

    两人看到他们前来，立刻抬手敬礼。

    一个穿着一身制式服装的男子，以及一个穿着奇异服饰的女孩。

    两人看起来都差不多三十多岁。

    看着燕问天，他们的表情肃穆。

    燕问天朝他点点头。

    “情况我已经了解了，你们还有什么补充的吗？”

    “大人，根据先锋队传来的消息，这次的副本很可能是一个多BOSS副本。”

    “也就是说，可能会有复数个五阶？”

    “是的，这则消息还没有证实，仅仅是猜测。”

    “呵呵，若真是如此，我还觉得有趣一些。”

    燕问天脸上带着一丝不屑。

    “带路吧。”

    “明白。”

    似乎很了解燕问天的性格，李安对于这位临时长官的雷厉风行没有惊讶。

    直接动手在手表上操作一番。

    轰隆，众人眼前的铁质大门打开。

    从侧面看去，这道门怕是有数米之厚。

    空气流通。

    一瞬间，一股血腥和腐臭味扑面而来。

    眼前，是一个通体银灰的房间。

    刚进去，众人就看到了地面上密密麻麻的尸体。

    形态各异，人和动物都有。

    孟离看了几眼，发现眼前很多尸体的身上都出现了不同程度的异变。

    这是被侵蚀到了一定程度后就会出现的症状。

    孟离击杀的赫特·卡门，算是极少数被侵蚀后没有发生变化的生灵。

    估计跟他佩戴的狼牙有关。

    看着眼前一具皮肤半透明，其中的血肉宛若被搅拌了一下，如同浆糊一般浓稠的尸体，苏怜星嫌恶的挪了挪脚步。

    几人都是精英，自然不会因为些许鲜血肉沫感到恐惧。

    主要是那些尸体异变的部分。

    一旦看久了，就会让人的心里升起一种莫名的顺眼感觉，很是诡异。

    “你怎么样？”

    “要不我帮你降降温。”

    苏怜星往孟离这边靠了靠问道。

    说完，她将自己的掌心放在孟离的后背，紧接着孟离就感觉一股寒意从他的心头涌入。

    没有什么不适，反而使他的脑海激灵了一下。

    “谢谢。”

    孟离对着苏怜星温和的笑了笑，道谢道。

    其实，他没有受到什么影响。

    刚刚，他确实感觉有些恶心。

    但当他不自觉的回忆起当初那片吞噬了月之王的迷雾时，那股恶心感就如同潮水一般退去。

    空气中，除了血腥味，还有着淡淡硝烟的味道。

    四周的墙壁上，更是布满了一片片被攻击过的痕迹。

    这里是面对失控副本的第一条防线。

    一次性建筑类卡牌，机械收容室。

    在内部，它不但可以制造无氧环境，还可以操控电枪，发挥出堪比四阶的杀伤力。

    副本失控后，只有彻底被侵蚀的生灵才有概率出来。

    而且，整个副本与海蓝联邦的空间重合之前，这种出现是完全随机的。

    无关实力强弱，也无关生灵种族。

    想要整个副本的所有生灵被侵蚀，从第一个侵蚀者出来开始计算，少说也需要联邦时几个月的时间。

    眼前的这个副本虽然耽误了很久，但是距离赫特出来也就一个月不到。

    所以，它涌出的生物数量并不多。

    加上运气好，除了最开始的赫特·卡门，也没有什么高阶生物出现。

    所以眼前的收容室哪怕看起来伤痕累累，却依旧没有被攻破的迹象。

    “稍等。”

    李安看了看眉头微皱的燕问天，挥了挥手。

    霎时间，狂风席卷，无数尸体被集中到一处。

    大地开始颤抖。

    下一秒，现代的地板上出现一道口子，直接将所有的尸体吞噬。

    地面一瞬间就变得干净了许多。

    感受着些许的狂风刮到他脸上的力道，孟离饶有兴趣的扫了几眼李安。

    这个执行局的人果然有着两把刷子。

    怪不得他能被派来协助燕问天。

    刚刚的那一手，已经说明了他的实力，最少也是四阶高手。

    至于那个女子，没有出手，看不出什么等阶。

    不过能够跟李安一起，大概率也是四阶高手。

    ......

    “就是这了。”

    又走了一小段路。

    很快，李安指了指前面说道。

    看着眼前闪烁着紫光的漩涡状副本入口，孟离发现，这个副本的被侵蚀的程度不低。

    只看副本大门，就能看出它被侵蚀的程度。

