    嬴盈转过身来，腰胯在苏御肩头一怼，强行在两人中间挤出一个空间坐下，翘起那条远胜谷雨清的大长腿，道：

    “你俩怎么凑到一起了？”

    苏御笑道：“我找嬴二哥问点事情。”

    “噢.......”嬴盈道：“说来听听。”

    苏御探出头，隔着嬴盈看向嬴老二，笑道：

    “听说鹿皇可能会来清河县找你麻烦？”

    嬴兖满不在乎道：“很有这个可能，不过没事，那娘们见到英俊的男人就走不动道，见了我，只怕跪下的念头都有了。”

    夹在中间的嬴盈蹙眉道：“什么意思？你想和她上床？”

    “烂货一个，你二哥能有这种念头？你也太瞧不起我了吧？”嬴兖不满道：“我还不至于跟头母鹿上床的。”

    嬴盈皱眉道：“她如果真的对你不利，怎么办？”

    嬴兖道：“无所谓，像这种上古遗种，不过是仗着活得久进的混元境，沾了上古天地初开，灵气分配不均的光，我压根就没将她放在眼里。”

    嬴盈笑了笑，肩膀顶了一下，道；“听见没，不用替他操心，这天下但凡是个母的，我二哥就有办法拿捏他。”

    除你之外对吧.......人家既然不担心，苏御也没必要多问了，

    “明天晚上我们有场聚会，二位可以一起。”

    嬴兖道：“我能多带俩个人吗？”

    苏御知道他指的是白灵和熬云，于是笑道：“只能带一个。”

    这句话，无疑是暗示嬴兖，熬云就不要带了。

    嬴兖笑着耸了耸肩：“可以。”

    这时，嬴盈突然起身，“咱俩单独聊会。”

    说完，直接御风走了。

    “啧啧啧.......”嬴兖望着小妹离开的方向，狡黠道：“我打赌，她肯定是跟你谈非常私密的事情，我从未见过小妹这种模样，像个.......像个.......思春的小丫头。”

    苏御无奈起身：“你再乱说，我呆会就告诉嬴大姐，你说他坏话的事情。”

    嬴兖嘴角一抽：“赶紧滚吧你。”

    苏御哈哈一笑，追着嬴盈去了。

    洞天东南地区，河道纵横，遍布胡泊，雨水丰富，住在这里的本土妖物，大多都亲水。

    在一处群山环绕的幽静胡泊，嬴盈落下身形，缓缓向着湖中走去。

    这座小湖坐落在火山口上，沉淀在湖中的卵石，很多都是火属灵物，由于这里地势太高，云朵尚且萦绕在山腰位置，所以很少有人发现这里。

    嬴盈边走边一件件的褪去身上衣物，一点也不顾及身后的苏御，直到一丝不挂，这才缓缓走入湖中。

    她放松身体，任由自己仰面飘在湖上，像一艘随波逐流的小舟。

    苏御站在湖边，对于嬴盈的豪放作风已经习以为常，笑道：

    “说吧，找我什么事？”

    嬴盈的声音远远从湖中心飘来：“咱们俩共修道心种魔篇，时间一久，我会不能自已的对你产生依赖，所以我昨晚才会忍不住躲在湖畔小楼，至于看到什么，你心里清楚。”

    “不是吧？”苏御无奈道：“你怎么还有这种嗜好？”

    嬴盈如果刻意隐匿身形，苏御还真不容易察觉。

    “这怪我？”

    嬴盈白条条的身体一个翻仰，像是一条美人鱼一样，踩水而立，脸色阴沉道：

    “拜托，你现在和我处在精神交汇的关键时期，我的整个身心都放在你身上，我如果违背自己的本心，必然导致魔种出岔子，前些日子你身边只有我，我还勉强可以做到保持距离，但现在，秦清和李晴雪都在，我会忍不住嫉妒的。”

    关于这一点，苏御也比较为难。

    两人以道侣的方式，观道彼此，对于道心种魔的感悟日益加深，自然也知道，如果两人之间以情感搭建起的这座桥梁遭遇变故，修行上会出大问题。

    所以嬴盈今晚的抱怨，苏御还真的不知道怎么反驳。

    两人现在是以神交的方式成为道侣，讲究一个纯粹，但嬴盈做到了，苏御却没有做到。

    嬴盈继续道：“你考虑自己的同时，最好也考虑一下我的心境，我一旦滋生出心魔，只有杀掉秦清和李晴雪，我才能保住自己。”

    苏御知道她不是在危言耸听。

    道心种魔篇，本来就是比大黄庭更为深奥复杂的功法，道祖也是以此篇正视自己的心魔，从而道心和心魔集于一身，做到心藏万物，万物归心。

    苏御道：“我以后会注意的。”

    嬴盈叹息一声，双手捧起一汪湖水拍在脸上，

    “好在我事先就有准备，这才不至于乱了心境，你是我唯一的道侣，我却不是你唯一的，我已经吃了很大亏了，要不是因为我心境一向稳固，苏御，你昨晚会害死我的。”

    苏御陷入沉默，良久没有吭声。

    嬴盈心知不能逼迫他太厉害，语气一软，苦笑道：

    “我不阻止你们接触，但最好不要再发生昨晚的事情了，一旦挑起我的妒火，谁也收拾不了，除非你和我身心俱交，但你又做不到。”

    苏御点头道：“是我大意了，以后注意。”

    混元境之前，嬴盈的作用太大，两人之间的观道，容不得出现一点差池。

    苏御忽略了嬴盈的感受，更没有想到对方会在嫉妒心作祟的情况下，偷看自己整个播种过程。

    这特么的.......幸好嬴盈是个女的，要是被男人看到，苏御的道心就崩了。

    嬴盈双臂摆动，在湖中游来游去，

    苏御并不打扰，他看得出，嬴盈在努力让道心平静。

    足足半天过后，嬴盈这才踩水上岸，冷冷道：“转过身去，不让你看的时候，你就不许看。”

    苏御转过身去，笑道：“这么说，刚来那会，嬴大姐是故意让我看到喽？”

    嬴盈噗嗤笑道：“昨晚将你看了个遍，为了显示公平，我只好也让你看个遍，这样大家都不吃亏，好了，转过来吧。”

    看得出，嬴盈此时的心境已经平复下来，苏御打趣道：

    “这次算个教训，我以后会注意的，咱们俩现在是道侣，嬴大姐对我有什么不满，最好说出来，别像这次一样憋这么久。”

    嬴盈在湖边一块大石上坐下，拧着湿漉漉的长发，淡淡道：

    “你是我心神交汇，如果我在想什么还需提醒你的话，咱俩趁早一刀两断，免得我被你害死。”

    苏御顿时肃然道：“明白。”

    嬴盈忽的抬头，一脸惊讶道：

    “你这个人也真是实在，我跟你说的那些都是诓你的，你昨晚还真的在她们俩身上来了一遍啊？怎么样？姐姐教你的这套功夫不错吧？”

    苏御瞬间呆若木鸡.......

