    “就是，陈系花的爸爸可是很有名的工程师，她的妈妈也有自己的工作室。”这样的父母培养出来的女儿能差到哪里去。

    别的不说，就看陈雯自己的成绩和能力，都在他们这些普通学生之上。

    “嘘！”有人发现许果果不知道什么时候走进教室，她们立刻压低了声音拿眼睛偷偷的瞄她。

    “就是她，她还有脸出现在这里，好像什么事情都没有发生。”其中一个女生不满的嘀咕了一句。

    “你在说谁呢?有本事就大声说出来，几个人凑在一起在背后说人坏人，你们有没有羞耻心。”许果果刚才站在门外已经听见她们在议论自己。

    她肚子里憋着一股无名火，无处发泄，这个说话的女生正好就撞在她的枪口上。

    “许果果，你可不要动手了，季月被你和你那个凶狠的妈打的住了院。”女生突然提高了声音大声的喊道。

    “让你胡说，我撕烂你的嘴巴。”许果果抓起一本书狠狠的砸向那个女生。

    “啊，我的眼睛瞎了。”女生捂着自己的左眼，她感觉整个眼珠子都要掉出来。

    “许果果，你一次两次动手打人，你以为学校是你家，你妈妈可以殴打小时候的陈雯，你就可以殴打我们。”

    “报警。”女生显然不想私了了，这一次一定要把许果果赶出学校，她自己造孽，自己偿还。

    “你自己是个死人，我拿东西砸了你，你站在还直挺挺的站在原地挨砸。”许果果骨子里的暴躁基因根本就压不住。

    她有时候严重怀疑自己的精神是有问题的，被刺激了，就会做出过激的行为。

    杜娟上一次在女生宿舍楼下对季月大打出手，她脑海里的那根弦一下子就被人打开了。

    “疯子，你姐姐是个大傻子，你就是一个女疯子，你们一家人没一个是正常人。”受伤的女生指着许果果。

    “对，我们离她远一点，他们一家人都有动手打人的暴躁基因。”大家心照不宣的看了彼此一眼。

    她们默默的后退一步拉开跟许果果之间的距离。

    “胡说，我才没有疯，你们才疯了。”许果果也是想证明自己脑子没病。

    那些同学已经避之不及。

    “老师，许果果这样的学生不能继续留在我们班上了，她才多久的时间就连伤两个女生了。”跟许果果冲突巨大的那几个女生联合起来去校长室。

    “对啊，最好对她来个精神病鉴定，我看她就像个疯子，我们要是被疯子打了，她都不用负刑事责任。”女生已经想的很长远。

    “这，”校长也有些为难了。

    基于最近发生的事情，他决定请许果果同学回家休息一段时间，如果以后不再发生打人事件，再考虑让她回学校。

    “我没疯，我不是疯子，你们不能这样对我。”许果果面容扭曲，她恶狠狠的瞪着跟自己有过节的女生。

    “许同学，你这个星期已经伤了两位无辜的女生，我们学校有权利让你回去休息一段时间。”校长拉下这个脸做出了决定。

    “许同学。”校长腾的一下就从自己的座位上站了起来，他目光里透出一丝余怒。

    “这学我不上就是了，这样你们这些道貌岸然的人就如愿。”许果果端起桌上的那杯茶直接泼向校长。

    “来人，保安把这位许同学送出去，她已经不是我们学校的学生了。”校长一开始还不相信那些流言蜚语。

    可是他自己亲自见识了许果果翻脸比翻书还快的情绪，自己心里也多了一丝担心。

    许果果的大姐是个傻子，偶尔发起疯来会咬人。

    她身上也流着傻子的血液，哪一天疯了杀人都是有可能的。

    校长越想越是心惊，这样不稳定的女生不能留在学校里，出了事故他要担责任。

    艺术系的系花被开除学籍，离开学校的消息很快就传遍了整个校园。

    “陈雯，你也听说吗？那个许果果离开学校了，听说在校长室还想跟校长动手来着。”平时跟陈雯关系好的女生立刻就围上来告诉她知道的消息。

    “这些都是小道消息，大家没有亲眼看到她对校长动手。”陈雯表情未变。

    “陈雯，她妈妈在你们还小的时候，可是做出那样的事情，你难道不恨她们吗？”小晓好奇的看向陈雯。

    “做坏事的人肯定会付出代价的。她们也一样。”陈雯只说了一句。

    “我下午还有选修课，我要回我妈妈家。”陈雯要跟宿管老师请假。

    “走吧。”小晓朝她挥挥手，目送她离开教室。

    “果果，今天不是周末也不是放假的时间，你怎么回来了？”杜娟正在家里给两个祖宗弄吃的。

    一抬头就看到出现在家里的小女儿。

    “我被学校开除了，我的一切都被你毁了。”许果果一双眼睛好似会吃人。

    “箱，箱，好吃的。”傻大姐从房间里出来，一把就坐在许果果的行李箱上面。

    “傻子，你给我滚下去。”许果果看到傻大姐，顿时就火冒三丈。

    她上去一把将人推开。

    傻大姐没坐稳，一下子就被推倒在地上。

    “哇哇哇，”傻大姐摔疼了，她张开大嘴巴开始嚎啕大哭。

    “滚开，你哭个屁，我被你害惨了，大家都知道我有个傻姐姐，她们嘲笑我也是疯子。”

    许果果看到好在大哭大喊的傻大姐气就不打一处来。

    她抡起旁边的扫把狠狠的砸向傻大姐的头，“哭，哭，我打死你，就不用哭了。”

    杜娟被眼前小女儿动手打傻女儿的举动吓了一跳。

    “许果果，你干什么，这可是你的亲姐姐，你要撒气，也不能往死里的打。”

    两个女儿都是杜娟亲生的孩子，都是她肚子里掉下来的肉。

    傻大女儿被打之后哭得更加的凄惨。

    杜娟赶紧跑过来拦下许果果手里的扫把。

    “有话好好说，你先把武器放下。”杜娟挡在傻大姐的面前，这才避免她继续被无端的殴打。

    “你们三个娘们吵死了。”许山睡眼惺忪的从房间里走出来，看到外面乱成一团的场面，忍不住就咆哮。

