
　　显然，周雅茹的举动既是投资，也是一种对蒋小蕊这两年来对自己帮助的回报。

　　毕竟如果周雅茹也免费参演的话，虽然看的是蒋小忆的面子，但也是卖了香影集团一个天大的人情，而要不要接下这个人情，严晓晴即使是香影集团明面上的总裁，但也无法做出决定，所以说她将看向了叶青。

　　赫连梓琳叶青吩咐过，叶青的话比她的话更重要，所以说这个决定得叶青来拿。天籁小说网

　　叶青自然猜测到了严晓晴的心思，耸了耸肩，说道：“就听周小姐的吧！”

　　“好的！”严晓晴点了点头后，对周雅茹说道：“我代表香影集团谢谢您。”

　　“严总，既然你家老板和我闺蜜是姐妹，说不定以后我和她也是姐妹，都是自家姐妹了，就别跟我客气了。”周雅茹笑着说道。

　　“好的！”严晓晴是真的挺高兴的，两大天后级别的明星免费参演《与女神同行》，这大大的节省了成本呀，就算是庆耀集团退出了，香影集团的损失也不会太大了。

　　这时，叶青又沉吟着说道：“对了，回头你准备一份赞助合同给华诚集团的许曼发一份过去，就说是我让你发的。”

　　“好的！”严晓晴知道这是叶青在为与女神同行拉赞助啊，如果华诚集团也加入的话，那这一次不仅不会损失，香影集团应该还能赚不少了。

　　待严晓晴退回到经济舱后，蒋小蕊瞥了一眼叶青，笑着说道：“没想到你居然和华诚集团的也有关系，还真没看出来啊！”

　　虽然说蒋小蕊没见过许曼，但也听说过安城曾经那个在商场上叱咤风云的女强人。

　　“我和她有个屁的关系。”叶青翻了翻白眼，说道：“那丫头就是一个疯子，会咬人的。”

　　对许曼动不动就想咬他，他也挺郁闷的，他手臂上那齿痕还到现在都没有消退呀，那女人是真的会咬人。

　　“呵呵！”蒋小蕊抿着嘴笑了起来。

　　“你笑什么？”叶青疑惑的问道。

　　“我原本还以为你只是和许曼有些关系，却没有想到是有一腿啊！”蒋小蕊撇着嘴说道。

　　“我他娘的和她有一腿，你是在搞笑吧？”叶青翻着白眼说道。

　　“我搞笑吗？”蒋小蕊撇了撇嘴，说道：“你以为曾经在安城赫赫有名的许曼会随便咬一个男人吗？如果不是对这个男人有意思的话，她才不会做出咬人的事情，所以说即便你们现在没有一腿，以后也会有一腿的。”

　　“我才不会！”叶青嘴硬的说道。

　　“哼哼……你不会吗？那你给我解释一下你和赫连梓琳的关系？”蒋小蕊撇了撇嘴，然后戏谑的看着叶青，说道：“如果我将这事告诉莹忆，你觉得她会怎么样？”

　　叶青冷哼着说道：“你要是敢说，我就……”

　　“你就想做什么？”蒋小蕊眯着眼睛问道。

　　“我就撕烂你们家子杰的嘴，哼！”叶青恶狠狠的说道。

　　“呵呵……说不过就去责怪无关的人，你就这点出息了。”蒋小蕊鄙视的看了一眼叶青。

　　随即，她又扭头对周雅茹，说道：“以后呀，你得小心些，可不要和这个家走得太近，不然会吃亏的。”

　　说实话，蒋小蕊说这话给周雅茹听是故意的，算是给自己这个闺蜜打打预防针吧，她可不想自己的闺蜜也沦陷在叶青的魅力中。

　　蒋小蕊也算是了解叶青了，这个家伙对女人是有着致命的吸引力的，很容易让女人沦陷，在叶青身边的女人不都是最好的例子吗？

　　或许开始的时候，都没有这样的想法，但时间久了，就会情不自禁呀。

　　事实上，她也清楚，叶青并不是一个主动招惹女人的人，但是没办法，他那种强者的霸气太他娘的容易征服女人了。

　　“别他娘的到处造我的谣啊！”叶青翻起了白眼，说道：“你要是再敢说我的坏话，我就将你和子杰谈恋爱的事情公之于众。”

　　“呵呵！”蒋小蕊眉头一扬，说道：“我求之不得，事实上，我一直想公开的，只是子杰怕影响我的事业，让我不公开，如果你出面公开的话，嘿嘿……我家子杰就不会怪我喽。”

　　“呃！”叶青无语了，还以为找到了这女人的把柄，却没有想到这正是这丫头最希望见到的事情，叶青有了一种一拳打在了棉花上的感觉。

　　无奈之下，叶青只好推出了自己的手机，翻看起来，嗯……今天早还在家的时候，华娴珊已经将瑞国洛城有异常的监控视频发给了他，早已经下载好了，随时都可以看。

　　一旁的蒋小蕊瞥了一眼叶青的手机，疑惑的问道：“你看的是什么？”

　　“瑞国洛城的交通监控视频。”叶青随意的应道，对蒋小蕊，他同样是信任的，而且她也已经知道了叶青去洛城的目的，所以没有必要隐瞒什么。

　　嗯……这丫头不仅仅是他兄弟的女人，她家的老爷子虽然退休了，但也是军部的老干部了，而且据叶青所知，蒋家和陈家同属一系，算是自己人。

　　“你居然拿到了瑞国洛城的交通监控视频？”蒋小蕊有些诧异的问道。

　　“这很奇怪吗？”叶青耸着肩说道。

　　蒋小蕊一愣，随即反应过来了，耸着肩说道：“差点忘记你是这个世界的第一黑客了。”

　　听到蒋小蕊的话，周雅茹诧异不已，她做梦也想不到这个叶青居然还是一个黑客？

　　而且还是这个世界的第一黑客？

　　她并不怀疑蒋小蕊的话，因为如果叶青不是的话，蒋小蕊绝对不会这么说的，嗯……她算是看出来了，蒋小蕊只会戏谑叶青，绝对不会恭维叶青，能这么说，那只能说明叶青真是什么第一黑客。

　　刹那间，她对叶青倒是好奇起来，这到底是一个什么人呀？

　　好像挺厉害的。

　　当然，现在周雅茹首先感觉到的是暖心，因为两人聊天并没有回避她，这说明她们是信任她的。

　　蒋小蕊也收起了开玩笑的心思，而是一脸正色的说道：“你可一定要找到陈爷爷，并且将他安全的带回大华啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第725章 这到底是一个什么人呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 