    经过一晚上的努力，罗凡从10艘海贼船上创收了4亿贝利的财宝，他一股脑的全都选择了充值，然后连续四次10连。

    和之前一样，10连的卡片是三种颜色，白色，蓝色，紫色。

    白色卡片都是一些零嘴，像是普通小鱼干，妙鲜包这种的。

    蓝色卡片则是各种特殊物品，上次10连罗凡抽到了30包东海特制小鱼干，一包里有10条，也就是300条。

    而这次的4次10连，罗凡一共抽到了80包特制小鱼干，而且不止是东海特制小鱼干，这次还多出了西海特制小鱼干，南海特制小鱼干。

    除了小鱼干以外，还有之前从来没出现过的15包特制海王类妙鲜包。

    罗凡尝试了一下新出现的小鱼干和妙鲜包的效果，发现西海特制的小鱼干是能增加猫咪的速度，每一条增加0.1点，一包增加1点。

    南海特制小鱼干是能增加毛皮防御力，同样每一条增加0.1，一包增加1点。

    至于海王类妙鲜包效果则是和南海特制小鱼干一样，可以增加毛皮防御力。

    罗凡试吃了一粒，没感觉增加了多少，所以他干脆吃了一包下去，发现毛皮防御力增加了3点。

    这样看的话，一包妙鲜包的效果比一包小鱼干强两倍。

    接着就是这四次10连出现的四张保底紫色卡牌。

    罗凡一下子全部翻开，四样物品出现在了他的眼前。

    第一件是一双爪套，罗凡感知了一下爪套的信息眉头一皱：

    物品名称：猫猫的爪套。

    稀有程度：三星。

    物品效果：带上它以后猫猫的爪子可以变得更加坚固。

    温馨提示：该物品对毛皮坚硬程度达到2000以上的猫猫效果减半，达到5000以上的猫猫彻底无效。

    罗凡看完简介后尝试带上了爪套变成猫剑形态，结果爪套只提升了爪子大约5%的坚硬程度。

    5%对如今的罗凡来说影响不大，他在变身猫剑形态时，爪子的坚固程度已经能比得上大快刀了，再加上霸气的附着，这点提升几乎没什么用处。

    罗凡叹了口气，摘下爪套变回了本来样子，接着看向了第二件物品：

    物品名称：猫猫的线团。

    稀有程度：三星。

    物品效果：猫猫最爱的毛线团，有了它你可以享受非同一般的快感。

    温馨提示：该线团在耐久度耗尽之前可以肆意蹂躏，不管受到多大损伤，第二天就会恢复原样。

    罗凡拿起线团观察了一下，又叹了口气，无他，这也是一个鸡肋的东西。

    说是不管受到多大损伤第二天就会恢复原样，但它只是个毛线团啊！毛线一用力就断，这有什么用？只能当做减压玩具了。

    第三件物品是低级技能升级卷，效果和罗凡上次抽到的一样，能给0到3级的技能提升一个等级。

    如今罗凡还处于低级的技能只有lv2的剑术和同样是lv2的霸王色霸气。

    按理来说，霸王色霸气没办法通过后天努力升级，提升霸王色霸气应该是最好的选择，但是现阶段罗凡觉得lv2的霸王色霸气已经够用了，所以他打算等剑术突破lv3后使用升级卷将剑术提升到lv4。

    接着罗凡看向了最后一样紫色物品：

    物品名称：猫猫的新衣

    稀有程度：三星。

    物品效果：拥有超高色彩敏感度的特殊衣服，穿上它可以根据猫猫的心意改变毛皮的颜色。

    温馨提示：该衣物只能改变毛皮颜色，无法改变恶魔果实产物的颜色，玩家可以通过支付贝利改变衣服的样式。

    “终于不是鸡肋了！”罗凡拿起最后一件透明状的夹克感叹道。

    接着罗凡穿上了夹克，由于罗凡的毛皮颜色是黑色，夹克自动转变成了黑色，和罗凡的毛色完美契合。

    穿上夹克以后的罗凡只要心念一动，就能改变毛色的颜色，身上的夹克的颜色也会随之改变。

    可惜的是，罗凡能改变的只有毛皮颜色，自身的气息没办法改变，对拥有见闻色霸气的人来说，只改变毛皮颜色意义不大。

    可即便如此这件衣服的作用也还是很大的，毕竟大多数人都不会特别关注一只猫。

    整理完今晚的收货，罗凡来到了猫咪们训练的地方，这会儿诺依已经带着猫猫们开始今天的锻炼。

    看着前面挥动着爪子的诺依，罗凡很是欣慰。

    按罗凡的观察，诺依比较适合学习毛皮族的放电能力和猫针，而雷利则是认为诺依可以尝试修炼剑术。

    因为雷利测试过诺依，大概是因为诺依吃过猫猫果实的缘故，她的身体柔韧程度远超过一般人类。

    雷利说这种体质练习剑术事半功倍，也更容易取得成就，只是腕力可能会不太足。

    但诺依可以变身为兽人形态，将爪子变成猫爪，用猫爪代替长剑，这样的话可以很好的弥补腕力不足的缺陷。

    雷利见猎心喜，觉得诺依是个好苗子，前段时间就已经开始传授诺依剑术了。

    能得到雷利的指点，对诺依来说是好事，罗凡自然不会拒绝，而且罗凡暂时也没办法教诺依毛皮族的放电能力。

    因为诺依眼下没有完全掌握生命归还，没办法控制毛皮变的坚硬起来，更别说摩擦起电了。

    为了解决这个问题，罗凡不止一次的想过，能不能让诺依像他一样直接提升毛皮坚硬程度。

    甚至还起了去佐乌一趟的念头，看看能不能从佐乌找到提升诺依毛皮坚硬程度的方法。

    按罗凡的估计，诺依的毛皮坚硬程度至少要达到100点，才能学习毛皮族的放电能力。

    本来罗凡还在为这件事头疼，随着这次抽奖结束，一切问题都迎刃而解了。

    中场休息的时候，罗凡把诺依叫过来，把南海特制小鱼干和海王类妙鲜包各拿出一包交给了诺依。

    有了小鱼干和妙鲜包辅助，诺依应该很快就能满足学习毛皮族放电能力的最低要求。

    