    五通神，是财神。

    横财之神！

    如今对于整个福州城的百姓来说，他们就发了一场横财。

    横财打开了人心的贪欲，也释放了人心的猛兽。这就如同有人举办了一场无比盛大的针对五通神的祭祀，在这样的一场狂欢中，五通神的力量会进行疯狂的膨胀之中。

    只要人心为横财所动摇，那就等于为五通神奉献了一道香火。

    自古以来，从来都是邪神比正神壮大的更快。

    因为你希望一个人守正守德需要大量的教化，但想要释放一个人的欲·望，只要一点点甜头和诱饵便行。

    “锵。”

    甲二的双手不动声色的一甩，一道道尖锐的利刃自他的骨骼间生出，他非常小心的戒备着。

    “放心吧，五通神是不会动手的。”

    吴玄之笑了笑，按住了甲二的肩膀。

    他的话语中带着抚平人心的力量，但甲二紧张的情绪丝毫没有缓解。

    因为他从那个五通神的身上，察觉到了疯狂酝酿着的庞大力量，这股力量能够随时的把他甚至跟吴玄之一同摧毁。

    那神像虽然一动不动，但那泥塑的身躯，却给人一种血肉铸就的感觉，充满了灵动和活性。

    甚至于，你盯得久了，能觉得神像的眼珠子在转动。

    让人毛骨悚然。

    “你是一个聪明人，你的计划……也很聪明。”

    良久，一道声音幽幽传了过来。

    那不是任何人类已知的语言，混乱无序，又充满了尖锐和不适感，让人从心底升腾起各种欲·望。

    而在下一刻，五通神的神像就“嘭”的一声，化作了飞灰。

    一阵莫名的风儿吹来，连那一点飞灰也都消散不见。

    屋内重新恢复了平静，一切就好似从未发生过一般。

    “三爷，人心贪婪，若是以金钱和暴力诱导，恐怕会后患无穷。”甲二只是一个改造人，他没有修行任何法门。

    所以他比起其他的那些甲级员工，他的身上要有更多的人性。

    像很多修行者，虽然号称要慈悲和道德，但实际上，随着他们境界的提高，他们对于人类的身份认同感就越低。

    他们对人类行的慈悲之心，不过是与天道的一场交易而已。

    若是杀人能够提升他们的修为，恐怕大半的修行者会比那些邪神还要凶残。

    甲二并不想吴玄之以金钱诱导城内的百姓去劫掠鸦·片商，以贪欲去打败贪欲，最终只会引来更大的祸患。

    正如吴玄之所说的，人一旦尝到用暴力就能轻松获得财富的甜头，一颗心就如同鸦·片上瘾。

    如今城内的百姓只是获得了一点横财，就让五通神的力量膨胀成这个样子。如果用枪去劫掠鸦·片商，那就等于获得了一笔更加庞大的横财。

    就算那些鸦·片商都死了，却也会彻底的摧毁人心和秩序。

    同时，会让五通神的力量增长到一个无以复加的地步。

    相比起那些贩卖烟土的商人，一个不可抑制的邪神，才是更加可怕的事情。

    在邪神的引导下，他们会如疯狗，如蝗虫，却不断蚕食其他的地方。

    鸦·片会成为他们的炮弹，暴力会成为他们的尖刀，最后天下大乱。

    甲二相信，三爷的初衷是好的，但是绝对不能因为一个错误，而引来更大的错误。

    吴玄之颇为意外的看着甲二，眼神里倒是有些欣慰。

    如今整个龙象安保公司和实验室的人加起来，也很难找出几个像甲二这般对同胞怀有同情心的员工了，未来倒是能够作为骨干培养。

