    有了带路党一切就好办多了。

    樋口直房很快打开了镰刃城的城门，不过京极高政自然不会轻易相信樋口直房的一面之词，派出京极高胜带了一队人前去接受城池，自己依然留守在城外本阵。

    不多时，京极高胜便压着堀元积的家眷以及堀氏一族来到了本阵。

    京极高胜步入本阵，指着外面高兴道“少主，镰刃城被我们攻下啦！堀氏家眷具在此处，请少主发落！”

    京极高胜突然觉得自己此刻存在感十足，开心的像个二傻子！

    没有理会正在自我陶醉的京极高胜，京极高政继续朝外面走去。

    俩名旗本连忙掀开阵幕，京极高政从里面走了出来。

    堀氏一族人丁兴旺，站在本阵外的一堆人少说也有数十人，其中多以妇孺居多，当然也有十来个成年男子。

    “尔等今日沦为阶下之囚，堀氏一族的性命都在吾手，你们当中的人最好不要存有什么其他心思，否则别怪吾心狠手辣！”京极高政一来就给这些人先敲响警钟，虽然不怕这些人搞事情，但是京极高政并不想节外生枝。

    堀氏一族的武士早就随堀元积出阵了，能够留下来的自然都是一些垃圾货色，被京极高政这么一吓一时间都没了声音。

    “啊！”

    “好痛啊！”

    突然，人群中传来一声惊呼，一名妇人似乎跌倒在了地上。

    “左京进殿！在下的母亲似乎就要生产，还请左京进殿予以先行就医！”一名少年跌跌撞撞的扑倒在了京极高政的身前。

    京极高政仔细看了一眼，果然这名妇人小腹隆起，至少也怀孕七八个月了。

    “右兵卫佐，去把医者叫来！”京极高政回头对着身后的京极秀政说道。

    一般出征，总大将身边除了必要的警卫力量之外还会有其他的从属人员。其中包括持刀小姓、大马印持、小马印持、持旗、祈祷僧、医师、马饲、小者等等。

    持刀小姓负责拎刀，会跟随总大将一起出阵。

    大马印持和小马印持则负责举着大小马印。大马引所在即是总大将所在，是向全军表明总大将位置的信号，丰臣秀吉的那个大葫芦就是大马印。大河剧真田丸里面，大阪之阵时丰臣秀赖军占据上风，但是因为坑爹的大野治长将大葫芦带回了城中，导致丰臣家的兵势以为总大将逃跑了，于是失去战意开始溃败，将前面的毛利胜永坑的不要不要的。

    持旗则是携带大旗的人，这面旗帜上一般写有旗帜所有人的身份、官职等人，主要也是表明身份。比如举着德川家康“欣求净土”大旗的人便是持旗。

    祈祷僧的作用一般是在战后替战死的人诵经，马饲则是替总大将养马和牵马的，小者的种类比较多，比如替总大将拿草鞋的也是小者之一，丰臣秀吉最初出仕织田家便是织田信长的小者。

    不一会儿，祈祷僧和医者都来了。

    几名足轻手持几张搭建本阵时用的白布将妇人围了起来隔出一块空间，顺廉顺势在外面席地而坐开始诵经为这个即将出生的小生命祈祷，而医者则蒙上眼睛走了进去。

    医者的身份很低下，而这名妇人再怎么也是武士之妻，所以是不能“睁着眼”的。

    “主公，这位妇人羊水一破，确实是要生产了。”没一会儿，医者从里面走出来汇报道。

    京极高政点了点头，“让她生！”

    “哈！”

    见京极高政下令了，一旁的少年连忙擦拭了泪水对着京极高政郑重一礼，“左京进殿大恩在下铭感五内，他日若有机会必当保此大恩！”

    “你的腿怎么了？”看着一瘸一拐的少年，京极高政好奇的问道。

    少年眼神中闪过一丝落寞，“在下幼时便曾患病不愈，稍大时右腿麻痹不能走，所以行动不便。失礼之处，还请左京进殿勿怪。”

    原来是脊髓灰质炎，也就是俗称的小儿麻痹症。

    嘶......

    等等，这货是堀氏一族，又有小儿麻痹症，这么说他爹是堀利房？

    “汝父可是堀扫部大夫？”

    “正是，左京进也知吾父名耶？”少年明显有些惊喜，没想到自己父亲的大名居然能被京极高政记住。

    我不是认识你爹，我是认识你弟弟和侄子！

    京极高政指了指一旁的帷幕道“若你母亲诞下子嗣，可是家中次子？”

    “不错，在下乃家中长子！”

    那就没错了。

    正在此时，一阵婴儿的啼哭声突然想起，让一旁的少年一下子激动起来。

    医者这时候从里面满头大汗的走了出来，“主公，是个男丁，天庭饱满健康的很呐！”

    “有劳了。”京极高政随手打发了医者，像这种连名字都没有的龙套，剧情自然不会太多。

    待顺廉诵读完毕，另外一名女眷才将婴儿抱了出来。如今大家都是阶下之囚，这名婴儿自然需要京极高政来安排。

    “右马介，吾现命你为镰刃城代，稍后你将他们母子送到镰刃城留下两个名女眷好生照料，其他人则分成一队人送到上平寺城去。”

    “哈！”京极高胜心下一喜，当即领命道。

    “左京进殿似乎对此幼儿十分喜爱，莫不是也想娶妻生子了？”京极秀政这时候在一旁挤眉弄眼的打趣道。

    京极高政摆了摆手，笑骂道“右兵卫佐休要玩笑，还不快去整顿兵势！休息一夜等天一亮我们还要继续抢占堀氏其余城池，接下来还有的忙呢！”

    “哈！”

    京极高政倒是没想到，小小的镰刃城居然还卧虎藏龙！

    先是一个樋口直房，现在又来一个堀秀政，这波不亏，甚至还有些赚！

    刚刚那个婴儿便是堀秀政？

    不不不，这是堀秀政他爹。

    京极高政清楚的记得穿越前看过的一段史料，堀秀政之父堀秀重是家中次子，因为兄长患有腿疾出家为僧，遂以次子的身份继承了家名。

    而后其子堀秀政因为长相俊美深得织田信长喜爱，成为织田信长胯下.....啊呸！成为织田信长座下一名吹箫童子，堀氏一族后来跟着丰臣秀吉也混出了越后几十万石的知行，算是低配版的草根逆袭了。

    ......

    内保河原，朝妻凑。

    激战了一天，不管是山崎家还是浅井家的兵势都已经人困马乏了。

    夕阳西下，天色也开始昏暗了起来。

    山崎高家将脚下的草鞋脱下，揉了揉已经发酸的小腿，一脸郁闷的说道“浅井家的人倒是悍不畏死，今日之战本家可谓死伤惨重！也不知道六角殿那边战况如何，再这么打下去，明天本家的兵势就该崩溃了！”

    今天浅井之政和浅井敏政二人仿佛是不要命一样跟着山崎高家死缠烂打，好几次山崎高家都不想打了准备撤退，却被浅井敏政和浅井之政死死的咬住，就是不放他走。

    这一打就打了一整天。

    像这样高强度的战斗，山崎高家或许坚持得住，但是普通的农兵就不行了。

    看着四周瘫倒了一地的农兵，山崎高家已经打起了退堂鼓。

    而另一边的浅井敏政和浅井之政也不好受，甚至还有些想哭，因为老天似乎给他们开了一个很大的玩笑。

    今天之所以这么拼命的攻击，为得就是抢回浅井清政的尸体。但是当付出了巨大的代价将这具尸体抢回来之后，俩人却傻了眼，这货特么是谁啊？