    林渊骑着毒蝎狮兽降落在沙坑宝箱旁。

    他也不纠结艾瑞克的尸体去了哪，反正他已经听到了系统的提示声，试炼完成，三十秒后，林渊将会离开试炼场，返回黑暗墓穴。

    时间紧迫，林渊急忙打开黑色宝箱，将宝箱里的几样物品取出，来不及查看，连忙塞入背包。

    下一刻。

    林渊眼前出现一道白光。

    等白光消失，他已经回到了黑暗大厅，试炼之门前。

    在这里等候多时的黑暗墓穴管理者拂风，脸上露出一抹意外的神色。

    似乎是对林渊这么短时间，就完成试炼而感到惊讶。

    “小家伙，我看管黑暗墓穴的试炼之门这么多年以来，你还是第一个，用时如此短，便完成试炼的黑暗道士。”

    随之拂风脸上露出一抹遗憾的神色。

    “可惜啊，若黑暗道统还在话，像你这么优秀的苗子，必定会被玄都观选中！”

    “我很好奇，你明明是精灵族，为何会成为黑暗墓穴试练之门的守门人呢？”林渊说。

    “谁说精灵就不能信仰黑暗之主了呢？”拂风反问道。

    “这么说来，你为何会变成僵尸呢？”林渊问。

    既然拂风信仰的是黑暗之主。

    他怎么可能还会被炼制成僵尸呢？

    关于这点，林渊怎么也想不明白。

    拂风好奇地打量了林渊一眼，道：“你是真的不知道吗？”

    “知道什么？”

    “看来你是真的不知道，也对，黑暗之主陨落，黑暗道统分崩离析，这么多年以来，你是唯一一个，前来挑战试炼之人！”

    拂风长叹道：“虽然我不知道你是如何成为黑暗道士的，看得出来，你的传承不完整。就连许多关于黑暗道士的常识都不懂。”

    林渊没搭话。

    拂风猜的没错。

    他是莫名其妙转职成了黑暗道士，没有导师，这条路，只能依靠自己摸索。

    “我并不是普通僵尸，而是黑暗道士的转职职业尸仙！”拂风解释道

    “尸仙？黑暗道士竟然还能再转职？”

    林渊这还是第一次听说。

    “是啊，不过转职成尸仙可不是什么好事。”

    拂风一脸伤感道。

    “你能给我详细解说一下这个职业吗？”林渊询问道。

    “当然可以了，反正我闲的没事干。”

    拂风独自一人坚守在黑暗墓穴，平日里也没个说话之人，整日与墓穴当中的黑暗暴君尸骨为伴。

    能有人陪他说说话，拂风求之不得。

    “转职成尸仙有好也有坏，好处是可以获得永恒的生命，几乎等同于永生，坏处是实力无法提升，等级固化，转职成尸仙，种族也变成了不死族，惧怕圣光和火焰。”

    顿了顿，拂风道：“准确的说，我现在的种族是不死族，而不是精灵族。”

    林渊若有所思的点了点头，又问道：“那该如何转职成尸仙呢？”

    拂风似在回忆道：“南归帝国以南，地海群岛，有一岛屿名为忘而生，岛上有一洞窟名为尸骨窑，尸仙传承就在其中。”

    “不过嘛，我劝你还是打消转职成尸仙的念头。”

    “为什么？”

    林渊问道。

    “哪有那么多为什么，反正不是到了万不得已的时候，千万不要转职成尸仙！”

    拂风脸上露出一抹唏嘘之色，道：

    “看看我，若不是被那些该死堕落德鲁伊打成了重伤，命悬一线，我才不会转职成尸仙呢。”

    “你是说堕落德鲁伊？”林渊疑惑。

    “对呀，你不是在试炼场内见过了吗，试炼场的最终BOSS就是堕落德鲁伊啊。”

    拂风脸上露出疑惑之色道：“难道你在试炼场没有碰到堕落德鲁伊？”

    “我碰到了，他还能变身成黑暗暴君和暗影羽龙。”

    林渊抬头看向拂风道：“我只是好奇，为何黑暗道士专属的试炼之地，竟然会有一名堕落德鲁伊充当BOSS呢？”

    “很简单啊，因为这个试炼之地是我们从堕落德鲁伊手上抢来的。”

    拂风一副理所应当的表情说道。

    七邪神虽然被驱逐离开了不朽世界。

    但他们还是在不朽世界，留下了诸多后手，以及信徒。

    这伙堕落德鲁伊，通过不知道从哪里得来的炼金克隆技术。

    前往不朽世界各地，克隆早已灭绝的强悍怪物，然后击败克隆怪物，获取灭绝了的怪物之力！

    黑暗暴君，则是他们垂涎已久的一种力量。

