    “幸不辱命...”

    小老头一身大汗，带领着供奉堂成员在一旁待命。

    “辛苦了，你们的功劳我不会忘记，王家也不会忘记，回去后，每个人领取三千万的灵石补助，另外每人再领一枚化神丹，一枚造化丹。”

    随着王旭的话，在场的供奉堂成员，一个个面露喜色。

    三千万灵石只是开胃菜，真正的重点是化神丹与造化丹。

    化神丹不必多说，能帮助修士从元婴期晋升分神期，乃是分神世家最重视的隗宝。

    一枚化神丹，意味着家族能再出一位分神期修士，这个人可以是他们各自的伴侣，也可以是子孙后代。

    它不只是一枚丹药，也是分神世家的一份传承。

    意味着千百年后，他们这些老祖就是死了，家族也不会一落千丈，依然有分神期的扛鼎人物，能抗住家格不衰。

    至于造化丹，那就更了不得了，这是一种六阶丹药，能够治愈暗疾，调理修士的身体。

    在场的众人，都是分神期圆满的大修士，少则修炼了几千年，多则修炼了上万年。

    这些年来，难免有个瓦罐不离井边破，一路走到今天这一步，谁没几个仇人，没经历过几次生死大战。

    造化丹，能治愈他们身上的暗伤，变相的，增加了日后突破合体期的可能。

    贡献出一半法力，换三千万灵石，外加一枚化神丹与一枚造化丹，这个买卖可是赚大了。

    “谢少主！”

    众人躬身相拜，看那灼热的目光，恨不得将剩下的一半法力也输给冷寒。

    “回去好生修炼，境界不落，重修法力很容易，千百年后，你们就又能为王家效力了。”

    王旭客套了几句，挥手让小老头带队离开。

    小老头带队走后，拥挤的包厢为之一肃，在场只剩下了王旭五人。

    “感觉怎么样？”王旭看向冷寒。

    “非常好，就是有些饿！”冷寒一边说着，一边摸了摸肚子。

    王旭笑了笑，点头道：“这是正常现象，你觉醒的体质叫做吞噬体，不但是现在，就是将来，你也会始终处在饥饿状态，这是吞噬体的一种副作用。

    以后，不管你吃下多少东西，都会被你的体质转化为养分。

    换句话来说，你永远也不会吃饱，这便是吞噬体觉醒，让你化虫为龙的代价，你总不会认为，力量不需要任何代价吧？”

    冷寒没有说话，但是他真的很饿，很饿，肚子里空荡荡的，这种感觉很难受。

    “一天一夜了，大家都还没有吃东西，我让他们上菜，咱们边吃边聊。”

    王旭叫来餐馆经理，考虑到有冷寒这个特殊存在，他没有点餐，而是让后厨随便做，将食物做好就端上来。

    半盏茶之后，餐厅开始上菜，都是不常见的特色菜。

    众人边吃边聊，半小时后，大家都已经吃饱，只剩下冷寒这个吃货还在不断的吃东西。

    要知道，冷寒是吃不饱的，王旭当然不会将他计算在内，看到大家吃的差不多了，开口道：“冷寒，你的体质很特殊，修炼是不需要修炼的，只要你不断的吃，吃那些蕴含能量的东西，你的修为就能一直增加。

    别笑，这是好事，也是坏事。

    以我来看，你的家庭条件应该不会太好，不然你早就该觉醒体质了。

    所以，吞噬体对你来说是一种负担，你完全没有那个经济实力，才推动吞噬体的修行，我这么说你不会介意吧？”

    冷寒不说话，一边摇头表示不反对，一边低头猛吃。

    其实，他也想克制一下，可是他真的太饿了，当一个饿得头晕眼花的人，看到食物时怎么能克制的住。

    “真恶心！”

    陈婷婷目光中闪过一丝厌恶，吞噬体听上去高大上，可冷寒跟八辈子没吃过东西一样的行为，很难让她喜欢的起来。

    她心目中的英雄人物，应该是谈笑间樯橹灰飞烟灭的英雄，而不是一个永远也吃不饱的吃货。

    这要是带出去，光是这个吃相，就让人没面子了。

    “冷寒...”

    王旭将二人的神色收入眼底，开口道：“之前我跟你说，帮你觉醒体制，你要加入王家一万年，这个承诺你不会反悔吧？”

    “不会！”

    冷寒囫囵吞枣的猛吃着，含糊的回答道：“我冷寒，嗝~吐出去的吐沫，嗝~砸在地上就是颗钉子~嗝！！”

    王旭轻轻点头，又道：“这样跟你说吧，你的体质决定了你今后的发展路线，如果没有一个强力家族资助，你是万万无法崛起的。

    现在，已经是修真十万年的时代了，能发财的都发财了，不能发财的，以后也不会发大财。

    利益正在固化，上层掉落的残渣已经越来越少，这点残渣根本不够下面的人分，你想要崛起无疑非常困难。

    我觉得，咱们应该打开天窗说亮话，我想邀请你加入王家，成为我的护道者，只要你答应，你的修炼资源王家给你出。作为代价，你以后便是王家的一员，类似客卿长老的身份，与我的家族一荣俱荣，一损俱损，你考虑一下吧。”

    冷寒久久无言，只有狼吞虎咽的吞咽声。

    加入王家？

    说实话，冷寒很犹豫，因为这不同于效力一万年。

    效力一万年，以后他依然是自由人，加入王家，可就把自己卖给王家了。

    王旭察觉到了冷寒的犹豫，更明白现在的冷寒，还不知道自己的体质有多恐怖，这是收服他的最好机会。

    “冷寒，你的体质很强大，你未来有成为大修士的可能。

    但是，我要奉劝你一句，潜力不等同于实力，你的出现，很可能引起某些人的兴趣，甚至会有人处于嫉妒而毁了你。

    你现在需要一个港湾，我与我背后的王家，就是你最好的选择。

    你可以想象一下，如果没有我的资助，你未来会走上什么道路。

    你想要增加实力，就要吞噬天材地宝，你没有，别人有，你就得从他们手上抢。

    抢得多了，你还没有后台，自然会成为众矢之的，引来很多人的追杀。

    在这种情况下，我想你一定会反击，杀很多的人，然后引来更多的人杀你。

    你杀人，人家杀你，这是一个死循环，你会被追的上天无路，入地无门，成为修真时代的第一魔头。

    到最后，前来杀你的人，会发现你能通过吞噬天材地宝增加修为，他们身上便不会在带这些东西。

    追杀者的实力越来越强，你能吞的宝物越来越少，走投无路的情况下，你觉得自己会怎么选？

    人为万物之灵，在修真崛起的年代中，有邪道修士将人称为活丹，将吞人称为练大丹。

    你说，在走投无路的情况下，你会不会练大丹，走上择人而噬的道路？

    冷寒，我知道你当了这么多年的废物，非常想要证明自己，可有的时候，真的要三思而后行，你还年轻，千万不能走上犯法的道路啊！”

    王旭说的语重心长，也说的众人面色古怪。

    “真有那么严重？”朱妍有些不理解，忍不住对王旭问了一句。

    王旭不置可否，语气莫名的说道：“严重？不，是将人逼急了，很多时候没得选的。

    冷寒一穷二白，再加上初步觉醒的吞噬体，你说他能靠什么崛起？

    你可别告诉我，他会去捡垃圾吃，守在一个大型垃圾场，用几百万年的时间，依靠吞噬垃圾慢慢崛起。”

    大家的目光都看向冷寒，虽然冷寒不是高喊三十年河东，三十年河西的萧傲天，可说他会为了提升修为，去垃圾场捡垃圾吃，大家说什么也不会相信。

    换成个爱过，恨过，疯过，倦过的小老头，看破了世间繁华，可能不在乎别人的目光，往垃圾场一扎百万年，依靠吞吃垃圾缓慢而坚定的提升修为。

    但是冷寒可能吗？

    他被人叫了那么多年的废物，一朝崛起了吞噬体，正是心气高的时候，怎么可能一点不飘的苟住。

    这要是能苟住，他就不是年轻人，王旭都该喊他一声大爷了。