
    此刻能出现在这议事厅的，除了个别人，绝大多数，都是林家的高层。

    所以他们都清楚，林家每次去万海商会求购铭纹的时候，需要付出多大的代价。

    低等级的铭纹还好，只需要购买刻画在铭纹纸的成品铭纹行。

    而一旦要在利器刻画铭纹的话，林家不仅要出铭纹材料的费用，刻画铭纹也需要一笔昂贵的费用。

    并且往往的，刻画铭纹所用的费用，要铭纹材料高得多。

    但是现在，楚言竟然主动提出，给林家足足四张铭纹，相之下，他自己只取一张，简直等于是白送了。

    毕竟刻画铭，可是很消耗精力的。

    林冲天吩咐下去，很快有族人将楚言所需要的铭纹材料送了过来。

    议事厅从这一刻，也进入了完全封闭的状态，外面派出林家族人层层把守，连蚊子都休想飞进来。

    在场这群林家族人，此刻都伸长脖子，看向央的楚言。

    原本林冲天还打算清场的，不过楚言却表示无所谓，所以林冲天也随他了。

    见到楚言从怀里掏出铭纹笔的时候，在场林家族人对他再没有丝毫怀疑。

    一个不会铭纹术的人，会随身携带一支昂贵的铭纹笔？

    楚言之前已经多次刻画重器铭纹，此刻绝对算得是驾轻熟。

    磨碎材料，倒入铭纹水，提笔，刻画，一气呵成，行云流水，简直像是铭纹大师一般的出手，看得在场林家族人叹为观止。

    他们之，除了林冲天和少数长老，谁见过刻画铭纹的过程。

    此刻他们只觉得楚言的动作，充满了韵律，又带着神秘的味道，甚至有人太过激动，眼睛里面，都有泪光在闪烁。

    林冲志等等少数几个人，此刻五官都扭曲起来，脸色阴得都能滴出水了。

    片刻功夫，五张重器铭纹刻画完毕。

    无一失误，一次性成功。

    五张原本光秃秃的铭纹纸，如今都出现了玄妙的铭纹，泛出淡淡光辉。

    在场林家族人，再次深深震撼了。

    他们都知道，哪怕是铭纹师刻画铭纹，都是有几率失败的。

    所以一般情况下，林家都要多准备几份铭纹材料，包括这一次也没有例外，楚言说要刻画四张，但是林冲天命人准备了足足十份材料。

    可是现在，楚言一次失败都没有。

    这个手法，足以惊呆所有人。

    整个议事厅内，鸦雀无声。

    所有人的目光，都集在楚言的身，充满了复杂的神色。

    原本对楚言还还很轻蔑，只觉得他是门赘婿的那些族人，此刻恨不得在楚言脑袋刻一个大大的林字。

    而林立强的父亲，此刻脸色煞白，双膝一软，竟然当众扑通一声，跪在了地，瑟瑟发抖。

    这种时候，谁还会质疑楚言所说的话？

    楚言拿起五张铭纹，满意地点点头，朝林冲天望去：“伯伯，还请你派人去万海商会，请那里的铭纹学徒鉴定一下。”

    “好！”林冲天立刻点头。

    此刻因为激动，林冲天的身子，都在微微发抖。

    而他一次如此激动，还是林妙然被鉴定出清玉之体，被玄月门直接收入门下的时候。

    虽然林冲天很清楚，事情到了这个份，已经没有怀疑楚言的必要了，但是有些程序，还是需要的。

    他手臂一挥，招来心腹，取出一张楚言刻画的铭纹，交给对方，细细叮嘱一番，这才放对方离开。

    等再次抬头望向楚言的时候，林冲天的态度再次变化，他立刻命人搬来座椅，请楚言坐下，等候万海商会传来的消息。

    而原本在议事厅有资格坐着的，只有族长、副族长和几位长老而已，其他人，哪怕是白发苍苍的老者，也只能坐着。

    至于林立强父子，林冲天当场下令，打入家族水牢，从重发落！

    林冲天此刻对林立强父子，简直恨得牙痒痒，这一对蠢货，差点让林家和一个铭纹学徒，乃至有机会成为铭纹师的天才为敌！

    此时此刻，万海商会负责铭纹档口的掌柜赵树德，正在思索着白天发生的事情。

    他收回来的那三张重器铭纹，已经被李和郑重其事索要过去。

    这原本是不符合规矩的，但是李和表示，那是苏雨情特别吩咐的，赵树德自然也照办。

    赵树德此刻疑惑的是，那个少年到底是什么身份，什么时候才能找到他。

    一天都快过去了，还没有消息，难道真的只能等对方再送门来？

    在赵树德正在为这件事纠结的时候，林家的一个族人走了进来，说要请掌柜的鉴定一下符纹。

    林家在长青镇的万海商会，也算得是大主顾，族太长老林啸还见过李和，所以此刻赵树德不敢怠慢。

    接过对方递过来的铭纹，打量了一眼后，赵树德的脸色立刻变了。

    “赵掌柜，这铭纹有什么问题吗？”这林家族人心脏一揪。

    “不、不是，你等等，你等等！”赵树德慌慌张张，转身往内堂跑去，“我要去请示一下李和大师！”

    看着胖掌柜离去的背影，这林家族人微微皱眉：“李和大师？”

    下一刻，他反应过来，刹那之间，眼睛睁大，呼吸都停滞了。

    万海商会只有一个李和大师，那是传说的铭纹师李和。

    那可是林家族长林冲天面对的时候，都要恭恭敬敬对待的存在。

    而现在，楚言刻画的一张铭纹，竟然连李和大师都要被惊动了。

    “这……这是开玩笑的吧……有这么严重嘛……”这林家族人只觉得自己的脑子都不够用了。

    赵树德一路小跑，七拐八拐，跑到内堂最奢华的房间门前的时候，这才停了下来，喘了几口气后，小心翼翼敲了敲门。

    “进来。”房内传来李和的声音。

    赵树德推开房门，见到李和在房间内，苏雨情也在，两人看着墙的一幅画，看样子正在讨论什么。

    此刻思绪被打断，李和显得不太高兴，不过还是问道：“赵掌柜，有什么事情吗？”

    “李、李和大师，苏小姐，那个重器铭纹，又送过来了！”赵树德赶紧说道。

    “什么！”苏雨情率先惊呼出声，直接敛裙，要往外走，“他人在哪里？我要见见他！”
