    苏娇故意扯着大嗓门自以为聪明的揭露着苏瑾的罪行，她道：“大哥，你快看，苏瑾她竟然看这种电影。”

    苏思承听着苏娇的话，身体本能的朝前走去。

    苏娇站在一旁，笑容更是难以掩饰，看你苏瑾这次还怎么解释。

    苏瑾依旧表现的风平浪静，两眼都是漠不关心的淡然模样，她随意的擦了擦脸上的水珠，还是靠着墙，一言未发。

    苏思承滑动鼠标，解开处于屏保状态的电脑。

    苏娇装作很是矜持的样子，娇羞的捂着自己的双眼，“大哥，是不是很恶心？苏瑾太可恶了，年纪轻轻不学好，竟是喜欢这种低俗的电影。”

    “你自己看吧。”苏思承道。

    苏娇摇头，“我不看，大哥怎么能让我看这种、这种——”苏娇难以启齿的更是用力的捂着眼。

    苏思承加重语气，“我让你睁开眼睛自己看看。”

    苏娇听出了大哥言语中带着怒火，下意识的放下手，眼珠子一瞥，彻底懵了。

    屏幕上别说刚刚那触目惊心的动作大戏了，连个会动的蚂蚁都没有，只是平平无奇的电脑桌面图，桌面上还是一只可爱玲珑的小白兔。

    苏娇揉了揉眼睛，不敢置信的走上前，反反复复的捯饬了一番电脑，自言自语的说着：“不可能啊，我明明看见了，明明就是一男一女在里面——”

    “我想休息一会儿。”苏瑾的话打断了苏娇的辩解，神色恹恹的指着门口方向。

    “好好好，小瑾你好好休息，有什么不舒服的跟大哥说。”苏思承拉着还在喋喋不休妄想着钻进电脑里查个究竟的苏娇出了房间。

    苏娇用着十分肯定的语气再次重复着：“大哥，我真的看见了，苏瑾电脑里真的有那种动作戏。”

    “你看错了。”苏思承不想听她再胡言乱语，转身准备离开。

    苏娇憋屈的跺了跺脚，满目憎恨的瞪着不禁跟她抢父亲，现在还要跟她抢大哥的野种，越看越是恨得牙痒痒。

    正午，暑夏的阳光越发灼热，烧的地面泛起滚滚热浪。

    一辆车，两辆车，无数辆私家轿车停靠在三中停车场。

    众多家长神色凝重的走进三中，林太太一早就在群里交代过了，今天无非就是来走走过场，签个名字而已。

    “钟太太，你也来了。”

    “林太太发了话，谁敢不来？”被唤作钟太太的女人浓妆艳抹的走上台阶，“那个苏瑾，我也听说过了，脑子确实是有些问题，不同意她入校也是为了孩子们的安全。”

    “我昨天没有去苏家晚宴，不过我家老头子去了，回来后跟我说了一些片段，苏三小姐发疯时的样子真的是有几分瘆人，肯定会影响孩子们的。”徐太太摇头，甚是惋惜。

    “七中开除了她，或许就是因为她发了病吓着了人吧，像她这种，应该去特殊学校才对。”秦太太插上一句话。

    “看得出来，大家心里都有数了。”徐太太瞧着大会堂里乌泱泱的一群人，不得不说林太太的号召力，一句话，整个高三家长协会成员怕是都出席了。

    “你们瞧，连裴太太都出席了，过去的两年的家长会，她可从来没有参加过，今天这风，刮得有点大啊。”钟太太揶揄道。

    裴太太保持沉默的坐在首排位置，听着周围那闹哄哄的声音，不悦道：“还有多久开始？”

    在裴太太旁边的程太太看了看时间，“还有十几分钟，家长们都来的差不多了，应该也快了。”

    裴太太点了点头，“这种乌烟瘴气的场合，真是笑话。”

    “我可以代替您来签字的。”

    裴太太似笑非笑道：“谁说我是来签字的？”

    “您不同意？”

    裴太太取下墨镜，瞥了一眼正周旋在众家长中间的林太太，道：“我先生回来的时候跟我说了一件事。”

    程太太来了兴致，眼前这个女人可是校长的儿媳，她知道的事肯定比他们这些妇人更广面一些。

    裴太太单手撑在下颚一侧，饶有兴味道：“你知道陈建设吧。”

    “嗯，他现在的名字都挂在教科书上，只要是家里有孩子读书的人，谁不知道他担任的是总编辑的位置？”

    “他亲自去我父亲那边推荐了一个人。”

    “……”程太太几乎是本能的把这个人往苏瑾身上牵，毕竟今天的主人翁只有她。

    “陈建设这种身份地位的名师，要推荐一个人，往往只需要说一声便成了，今天他却亲自来了学校，可想而知，这个苏瑾，不简单啊。”

    程太太点头如捣蒜，“可是林太太势在必行把她赶出去啊。”

    “你不懂家长会规则吗？每一票都是有效的，所以但凡有一票否决，这件事都有待商榷。”

    “难怪您今天出席了。”

    裴太太重新戴上墨镜，继续观望着这群瞎掺和的家长们。

    果真是妇人，见识浅薄，只会一昧跟风。

    苏夫人一进会堂，就发现所有目光都齐刷刷地落在她身上。

    她掩了掩嘴，轻咳一声，“我知道我家瑾儿身子特殊，让大家担忧了，我已经和她父亲商量好了，等家长会结束，我们自己退学。”

    林太太轻哼道：“如果苏瑾知道自己退学，就不会耗到现在召开家长会了，我们都是为了孩子，也请苏太太明事理，今天这一票还请大义灭亲。”

    苏夫人点头，“我虽然很不愿意走出这一步，但孩子确实是有些问题，为了避免以后造成恐慌，这一票，我先投，我会第一个签字。”

    林太太很满意她这识时务的样子，“好了，我看着家长们都来的差不多了，开始吧。”

    一名男士搬上了投影仪。

    林太太有些愕然，“这是做什么？”

    男子道：“不是家长让我准备的吗？”

    林太太环顾一圈周围，瞬间恍然大悟，毕竟现在出席的是整个高三班级家长协会会员们，数百人的大会议室里坐满了人，可能还有些人不知道苏瑾是谁，需要简单的介绍一下吧。

    男子连接好了线路，“是要现在播放吗？”

    林太太走上讲台，试了试话筒，“麻烦大家先安静一下，今天不是正式家长会，只是我们所有协会会员的临时会议，需要签字表决一名学生是走是留，大家先看向大屏幕。”

    话音一落，所有人齐刷刷地抬头看过去。

