    赵敏昨天在这里帮忙的时候，对什么东西放在哪里十分熟悉，拿过东西就能用，做早饭也是得心应手的。

    “你怎么还做起饭来了？这种事我来就行，你到我家那就是客人，哪里有让客人干活的。”

    在杨峰的眼中，她好歹也是个大小姐，怎么能让她亲自去做什么事情？

    不过看着她这么熟练的动作，看来平时也是经常去做饭的，听着锅里发出滋滋的声音，顿时周围充满了香气。

    “我倒是不觉得你能做的比我好，去等着吧，就算是我住在你家里的一点回馈好了。”

    赵敏笑着说了这么一句，杨峰哪里肯，站在旁边打下手，真不知道她这手艺是从哪里学的。

    “你家里条件那么好，衣来伸手饭来张口的，你怎么会做饭呢？”

    “工作性质，自己不会做饭，荒山野岭的去哪里点外卖？”

    她这么一说，杨峰愣了一下，别说，还真就是这么回事。

    杨峰看着她的侧脸，十分简单的把头发束在脑后，一缕头发落在脸庞，看的杨峰下意识的伸出手去，帮她把头发别在耳后。

    “昨天跟你说的事情你得当回事，咱们过几天就要去山里了，倒时候好几天都可能跟家里没有联系，你得提前跟家里打好招呼。”

    赵敏压低了声音说着，要是让他爸妈听到的话，难免他们又要误会什么。

    “我今天就跟他们说，对了，这些人都是在考古队里工作什么的，考古队也给个编，还有五险一金。我这是白玩吗？”

    “你放心，商业保险是有的，但是没有办入职，就不算是正式员工。咱们俩是一样的待遇，临时工。”

    也不知道杨峰在想什么呢，他只要使使劲儿，一两天能赚个几千万，他倒是对这千百白块动了心思。

    总觉得他跟被人想的不太一样，他应该不是为了钱。

    或许他只是想要找个什么话来跟自己逗趣，他一直以来不都是这样吗？

    被赵敏看的有点不太好意思了，杨峰挠了挠头笑着说：“我把你做好的放桌子上。”

    杨峰端着早饭往餐桌旁边走的时候，他的爸妈从外面遛狗回来，看到赵敏正在干活，怔了一下，连忙喊了一声：“杨峰，你干什么呢？怎么能让客人在家里干活，你可真行，这么大的人了，都不知道怎么接待客人吗？”

    杨妈妈快步走了过来，直接在杨峰的身上打了一下，埋怨的模样，还真是一点都不假装。

    直接朝着赵敏走了过去，客客气气的说了一句：“你是小峰的朋友，到这里来就好像回家了一样，什么都不用做，来吧，坐下来歇一歇。”

    “没关系的阿姨，已经做好了，你们这么早就出去了，一定还没有吃饭，一起吧，我做了很多。”

    赵敏笑着看向杨峰，这个时候还是需要他过来帮忙的。

    杨峰连忙劝说母亲，坐下来以后，四个人的气氛有那么一点尴尬。

    昨天杨妈妈还说赵敏不能帮杨峰，没想到，她家里那么有能力不说，而且还真的帮了他不少的事情。

    现在想想看，真是不该说那些话。

    “昨天我们的确是有点不太对劲，一些话不该说，你别往心里去。”

    杨妈妈难为情的开了口，杨峰偷偷的看了一眼赵敏，连忙笑了起来：“妈，我和赵敏是朋友，昨天已经聊过了，她没往心里去。咱们昨天不是已经谈过了吗？以后不能这么看人了。”

    “是是是。”

    .杨妈妈笑着连连点头，其实知道赵敏的身份以后，她也觉得有一点沉重，杨峰可能配不上人家。

    到头来还嫌弃人家呢，没想到，她家根本就是那种高不可攀的。

    “阿姨，一会儿我要跟杨峰出去一趟，他这一次去云川，穿着什么的都不得体，得给他买一些衣服。要不然咱们一起去吧，他跟我说也要给你们买，也顺便了。”

    赵敏哪里像是来做客的，说话的口吻，俨然已经把自己当成主人了一样。

    不过杨峰觉得挺好，她这也算是为自己着想的。

    “你们年轻人跟我们的想法不一样，你们自己去就好，我们就不去打扰了。”

    杨妈妈客客气气的样子，赵敏知道昨天杨峰一定是说了什么，不过也不想纠正，毕竟这样的一个关系也挺好，至少在这住的这几天里不用担心他们还会有什么别的不好的想法。

    她也不想因为自己的原因，跟杨峰之间闹的不愉快。

    “也好。”

    杨峰笑呵呵的说了这么一句，他的心里巴不得这样呢。

    饭还没吃完的时候，就有人来敲门，杨峰过去开门的时候，看到外面停着一辆车，马多来昨天知道赵敏到这里来，特意叫人准备了车开过来，方便杨峰带着人来回走。

    杨峰也不好拒绝，总不能带着赵敏站在小区门外打计程车吧。

    去还好说，回来的时候，只怕是打车都打不到。

    “咱们走吧。”

    赵敏自然而然的挎着杨峰的手臂，脸上还带着轻柔的笑容。

    其实这个动作也会让杨峰觉得有一点奇怪，明明他们两个什么都没有，而自己也只是一厢情愿而已，还没有从赵敏这里得到一个回应，她这个动作未免有点亲密了。

    “这个……”

    杨峰看了看他们两个挎在一起的手臂，赵敏却一点都觉得有什么不对劲的，诧异的问了一句：“怎么了？”

    “这么挎着，我爸妈会误会你已经答应我了，他们的思想稍微有那么一点封建。”

    杨峰只能这么解释，赵敏也回过神来，连忙笑着放开了手。

    在外面的时候，她经常去各种应酬，挎着男伴的手臂是自然而然的动作，她根本没想那么多。

    出了小区的门，杨峰笑着问了一句：“你想去哪里？还是我随便带你去哪里？”

    “你以为我说笑的？我是真的要带你去买几套衣服回来，你现在这一身，实在是不适合跟我到处走。”

    被赵敏这么一说，杨峰低头看了看自己，穿的是有点太随意了，的确是有点不太符合赵敏的身价。

    “好吧，我以为你只是说说而已。”

    杨峰没想到，自己竟然被人嫌弃到这种程度，甚至都当着他爸妈的面说出来了。

