
傅延霆爱极了她小鸟依人的模样，低头又轻轻啄了一下她的红唇，低声笑着，“那明天的晚宴，可以陪我出席了吗？”

沈静姝面上一红，“人家不是说只能带家属吗？我现在还不算是家属吧。”

话虽然如此说着，但傅延霆看出了她眼中的墨许，笑着逗她，“你要不去，那帮老头又要给我介绍对象了，单位上那帮老头，都以为我说我有女朋友是编出来搪塞他们的，你要是再不现身，我也扛不住了。”

刚说完，就被粉拳轻捶了一下，“扛不住，你就应了他们呗，想必你领导给你介绍的自然是最好的，你就不去认识认识？”

“怎么可能，”傅延霆一把握住敲在他胸膛上的粉拳，“这个世界上，不可能有比你还好的女孩。”

“去，”沈静姝含笑嗔了他一眼，“什么时候学会油嘴滑舌了。”

“不学着点，恐怕我现在都还追不到你。”傅延霆笑着搂过她，“明天下午，我来接你。”

第二天下午五点，庄园的大门打开，一辆黑色的宾利进来，顺着车道，直接开到宛如城堡一般的别墅门前。

“傅先生，您来了。”一下车，沈静姝家的管家李伯就过来打招呼，说着带傅延霆进了大厅。

立即有佣人过来倒茶水，“傅先生，您请喝茶。”

“谢谢。”傅延霆对倒茶的佣人颔首，然后问管家，“李伯，静姝呢？”

“在楼上，您稍等，我这就去叫小姐。”

“好，有劳。”傅延霆客气的朝管家李伯点了点头。

这几年，他一直苦追沈静姝，沈家无人不知，一来二去，沈家上上下下的人都认识这个苦恋小姐的傅先生，时间一长，自然而然对他也变得很熟悉，大家也很喜欢这个为人正直、高大的男人，有时候管家李伯还会向他透露小姐的动态，主动给他当僚机。

正在这时，一个浑厚中性十足的声音响起，“延霆，你来接静姝？”

是沈昊鑫正从楼梯上走下来。

“是，沈叔，今晚有一个内部晚宴，我来接静姝一起去。”傅延霆从沙发上站起来，不卑不亢的沉声说道。

沈昊鑫挥手，示意他坐下不用客气，“我知道，听说今晚彭老总也会出席？”

傅延霆立即明白，沈昊鑫说的彭老总是上头天字号的二把手，彭书华副总理。

但那个级别的人，出席什么会议，都是国家机密，他不能多言，“沈叔，诉我不能直言。”

按道理，一般男人对自己心上人的父亲，抱大腿拍马屁还来不及，何况站在面前的还是沈昊鑫！

沈昊鑫是何许人也！沈氏集团的董事长，他所涉足的领域不说全部，也绝对是掌握重要经济命脉的行业，可以说，沈昊鑫脚一跺，整个世界经济格局都会受到影响抖上一抖。

但即便面对的人是沈昊鑫，傅延霆也有他自己的原则和职业操守，他时刻谨记，不该说的话，绝对是不能说的。

“行了，我知道有些话你不方便说。”此时，沈昊鑫倒也不责怪傅延霆，反而眼睛里带着一种欣赏的目光。

“其实上个礼拜我和彭老总约了喝茶，已经听他说了，就是个局里的内部欢迎晚宴嘛，刘启华算是爬上来了，卫生部部长，正部级。”沈昊鑫笑着在他对面的沙发上坐了下来。

沈昊鑫能和彭副总理喝茶聊天，傅延霆一点也不奇怪，知道刘启华即将升上部长，他更不奇怪。

“要不要下次我遇到刘启华，在他面前替你美言几句，让他重点培养，提拔提拔你？”沈昊鑫一手端着茶，一手拿着茶盖轻吹着气。

遇上这样的好事，换作别人肯定立马卑躬屈膝一口应承。

但傅延霆并不是攀附捷径之人，他声音沉稳，双眼澄明，“不用了沈叔，谢谢您的好意，但是我想靠自己的实力一步一步的来。”

“哈哈哈哈哈，好小子。”被一口拒绝，沈昊鑫不怒反笑，站起来一巴掌拍在傅延霆肩上，“我就喜欢你这执拗一根筋的性格。”

傅延霆不禁苦笑。

这时在夸他，还是在骂他？

“爸，你们在聊什么呢，这么开心？”

沈静姝从楼上下来，正好听到自家父亲爽朗的笑声。

傅延霆闻声站起来转过身，看到沈静姝顿时愣住。

只听沈昊鑫声音里都是愉悦的笑意，“我的宝贝女儿今天真漂亮，是因为要跟这小子去约会吗？”

“爸！”沈静姝看着傅延霆呆愣着看向自己，顿时红了脸，娇羞的叫了一声沈昊鑫。

沈昊鑫看女儿害羞，倒也不再逗她，“去吧，看见你彭伯伯记得问好。”然后又看向傅延霆，“不要太晚，早点送静姝回来。”

“爸，我都24了，又不是小孩子了，您不用交待得这么仔细吧。”静姝撒娇的说道。

傅延霆却忍不住笑，“好的，沈叔，我一定会早点送静姝回来的。”

上了车。

傅延霆目不斜视的径直把车开出沈氏庄园，拐了两个弯之后，确保出了沈家的视线，一个急刹在路边停了下来。

“怎么了？”沈静姝奇怪的看他。

傅延霆按开了安全带，突然倾身向她，眼眸里带着灼烧的热意，“宝宝，我想亲一亲你。”

不等沈静姝回答，唇瓣就被他采撷住，冲动而激烈的噬咬和笋吸，似想把她吞入腹中一般。

不知道过了多久，就在沈静姝感觉快要窒息之时，傅延霆放过了她。

再睁开眼，对上他直白充满的欲念的黑眸。

沈静姝红着脸低头不敢看他，“口红都被你吃掉了。”

“哦，宝宝…”傅延霆声音暗哑，看着她小女儿娇羞的样子，忍不住低头，再一次吻上她的微肿的樱桃红唇。

…

宴会厅里觥筹交错，喧闹而热烈，沈静姝一直陪伴在傅延霆的身边。

作为最年轻的处级领导，下属尊敬，上司看重，推杯换盏之间，不一会儿他就喝了好几杯酒下肚。

沈静姝担心他喝醉，但看他的言谈举止都张弛有度，没有半分醉意，她知道傅延霆是懂得克制，有分寸的男人，于是又放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975162"  chaptername="第277章  傅延霆和沈静姝二">加入书签</a>
</div>
