    三日后。

    太湖之上，金山岛。

    这是太湖中较大的岛屿之一，上面有一个小镇，人口上千。

    今日岛上的人比往日更多，一眼看去，尽是佩剑负刀的江湖人士。

    北边码头周围，更是人潮涌动。

    因为听说有人给姑苏慕容家的家主慕容复下了战书，今日于太湖公开一战。

    慕容复今年虽然才二十三四，但自踏入江湖至今无一败绩，已是声名远扬。

    再加上丐帮推波助澜，四处传播，故而也惊动了小半个南方江湖。

    萧庭白衣步履，左手捏着念珠，独自站在码头中央。

    对面一人身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，面目清俊，潇洒闲雅。

    正是慕容复！

    “小师父，敢问师出何门？”

    慕容复面带微笑寒暄，言语温和，一派君子之风。

    “大理天龙寺本因方丈座下弟子，法号观守。”

    萧庭也微笑对答，既不输风度，也不输气场。

    这一战的目的就是成名，自然要自报家门，不然成哪门子名？

    “观守？”

    “竟然是他？！”

    萧庭说完，围观的江湖人士中就立刻传出惊呼之声。

    周围众人不解，便朝出声的人问道：“这小和尚，你们认识？”

    “岂止是认识。”

    之前出声的人回道：“天龙寺观守在大理可是如雷灌耳，号称数百年一出的武道奇才！”

    另一人旋即附和：“八岁时便练成了大理的镇国神功六脉神剑，练成当日两剑令天龙寺本字辈高手集体噤声，四年后一剑斩了摆夷族第一高手！”

    “当真？”

    没去过大理的江湖豪侠皆半信半疑：“你确定这说的是人，不是妖怪？”

    “句句属实，如有半句虚言，便叫天打雷劈！”

    几个来自大理的游侠集体发誓，而后沉声道：“如果说大理武道有十分气运，那这观守一人便占了七分！”

    话音落下，众人看向萧庭的脸上都不由露出异色。

    站在慕容复身后的王语嫣也目光惊讶……她知道这小和尚厉害，却没想到他竟然厉害到这种程度。

    慕容复也不由收起因为看萧庭年纪小而生出的轻视之心。

    江湖凶险，成名并不容易。

    尤其是能在一国的江湖中盛名久负，更是难上加难。

    因此，所谓”浪得虚名“的情况，在江湖上极少发生。

    但人多了，总有不信邪的。

    慕容复身后，除了王语嫣外，还有慕容家的四大家臣。

    其中性格冲动，最爱挑事的风波恶最不服。

    “什么狗屁武道奇才，老子偏不信，我看就是山中无老虎，猴子称大王罢了。”

    风波恶冷笑一声，抬步上前：“何须公子出手，我风波恶就能把他打出原形！”

    慕容复眉头微微一动，本想阻止，但一转念又忍住了。

    对面这小僧古怪神秘，让风波恶去试试深浅也好，反正就算输了，也不算比斗的结果。

    “秃驴，看招！”

    风波恶喜欢打架，但也算光明磊落，出招前还先出声提醒。

    高大健壮的身子如猛虎下山奔来，气势凶猛，踩得脚下码头的木板咯吱震响。

    等只有三步远，又如人立而起的熊罴，左掌右拳，“呼”的一声同时轰来。

    萧庭被刚猛的拳劲、掌风笼罩，却右手竖在胸前，一动不动。

    就在众人都不解之际，左手突然探出……

    大拇指扣在中指上，如闪电般连弹两指！

    风波恶显然没想到萧庭的速度这么快，瞬间两指就已经分别弹在手掌和拳头上。

    但觉两股排山倒海般的猛力从双臂上推了过来，旋即剧痛来袭，整个人气息一窒，身体就不由自主地向后摔出去。

    低头一看，只见手掌上赫然有两个血洞。

    鲜血淋漓的同时，伤口部位竟然变成了灰白色，完全失去知觉。

    用手指轻轻触摸敲击，却如同敲在了石板上，竟然发出清脆的响声。

    并且，这诡异的状况还在缓慢地向周围其它血肉蔓延！

    风波恶心中顿时不妙，连忙用内力逼了过去……

    但却只能减慢血肉变白的速度，并不能完全阻止，更不能将手掌内的北冥补天真气逼出体外。

    “这是什么内功？”

    周围众人看见这一幕，无不倒吸凉气。

    仅这一次出手，众人就知道传言不虚！

    不过十三四岁的少年，能弹指击飞正值壮年的江湖二三流好手，不是天才又是什么？

    风波恶面色铁青地站在原地，哪还敢再上？

    双手是练武之人的命！

    如果失去双掌，无异于比死还难受。

    “小师父，刚才是我家家臣不对，但得饶人处且饶人，还请留下他这双手掌。”

    慕容复不得不放低姿态出面。

    这种独家内力，除了本人外，基本都很难化解。

    “好说。”

    萧庭淡笑道：“刚才只是小惩，只要慕容公子赢了，贫僧自然会帮他将真气吸出。”

    慕容复闻言沉吟少许，问道：“还有一件事，需要先问清楚——不知阁下若赢了，要带走我慕容家的哪位侍女，为何带走？”

    侍女也是慕容家的人。

    不论输赢，他都要弄清楚，萧庭究竟和慕容家的侍女有什么关系。

    另外……

    一心复国的慕容复见萧庭年纪轻轻却武功非凡，自然起了招揽之心。

    复国最需要的是什么？

    人！

    尤其是人才，像这种在大理有巨大影响力的年轻高手，招揽一个更是抵得上成百上千个。

    “阿朱！”

    萧庭沉声道：“她与贫僧乃是一母所生，只是年幼时与母亲走散，故而辗转流落到了慕容府，贫僧此番前来，便是为了带她回去与母亲重逢。”

    “你与阿朱是姐弟？”

    慕容复自己还在惊讶，四大家臣之手的邓百川就问道：“口说无凭，有何证据？”

    阿朱可不是普通的侍女，而是燕子坞“听香水榭”的主人，名义上为慕容复心腹二使婢之一，实际待遇犹如慕容家养女。

    萧庭回道：“她身上有一个段字刺青，脖子上应该自小挂着一个黄金锁片，上面刻着一句诗——天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。”

    萧庭自然记不了这么清楚，是最开始去大理的路上特意问了阮星竹。

    他也不怕慕容家知道后，敢拿这件事做文章。

    现在这么多江湖中人看着，还有丐帮长老在附近，都是证人。

    慕容复如果敢在输了比斗后食言而肥，就是将好不容易经营起来的声望一朝全部葬送。

    慕容复没这么傻。

    慕容复一听就确定萧庭说的是真的，当即拔剑，拱手道：“不论此战输赢，慕容家都会让阿朱跟小师父走，让她与家人团聚，但如果慕容复侥幸胜了，便也请小师父谨守诺言！”

    ”不愧是姑苏慕容公子，果然胸怀宽阔，是个正人君子。”

    围观的人见慕容复不论输赢都愿放人，一时间好评如潮。

    论沽名钓誉，慕容复的确是个高手。

    但他不知道，萧庭最后有一个大招等着他……

    “请！“

    该说的都说完了，萧庭率先出手。

    弹指之间，将一枚金刚佛珠射了出去。

    慕容复右手握剑，左手抬起向前平伸……

    也没见什么真气光华，环绕着指剑剑气的佛珠就在他手掌半尺前突然停住，然后直接调转方向，原路返回！

    斗转星移！！

    萧庭不由目光闪烁，总算见识到了“以彼之道，还施彼身”的玄妙。

    弹指飞剑的速度这么快，竟然都能完全反弹回来。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ~~~~~

    萧庭左手弹指如飞，一连射出五枚念珠！

    他现在真气高达六千点，而二级指剑道每次触发消耗的真气不过100点而已。

    萧庭完全可以肆意“挥霍”，再也不用像以前那样抠抠搜搜了。

    五枚念珠练成一条直线向前急飞，第一枚和反弹回来的念珠碰撞，同归于尽后，剩下四枚继续向前。

    慕容复还是手掌平伸，以斗转星移应对。

    但这次……

    萧庭左手掌心也悄然对着前方，意念一动，四枚念珠中的后面三颗就突然在空中改变方向。

    绕过慕容复左手，分别射向手臂和胸腹。

    操控引力!

    上个世界中，萧庭在左手掌心植入了一枚念力菌虫，在一定范围内，通过精神就可以操控引力，继而凌空御物。

    慕容复显然没想到念珠飞出来后，竟然还能变向。

    但他终究武功精湛，实力远在风波恶之上。

    即便是仓促间，也依然抖动手腕，以极小的幅度抖出一个剑花，竟然在方寸之间将变向的三枚念珠全部用长剑磕飞，向着四周暴射了出去。

    打在地上就是一个深不见底的剑洞，打在木桩上顿时木屑暴溅，险些伤及无辜。

    咔嚓一声，长剑被念珠上的剑气崩断，慕容复索性将之扔掉，双手专门施展斗转星移，战力反而有增无减。

    而萧庭这里……

    虽然两次主动攻击都没占到便宜，但也基本摸清了慕容复的路数。

    用永恒天国探索者们的话来说，他属于高敏、反弹近战强化路线。

    对付这种敌人，什么方式最好？

    音剑！

    斗转星移能反弹有形的念珠、剑气，还能反弹声音不成？

