    “我们要在阴暗的海底生活吗？”“我们到底要怎么做？”“不用担心，有了这个东西的话……我们就能变成海底的居民了！并且能够躲避那场灾难！”

    …………

    “看来你扮演的角色很特殊……”

    在琳面前的是一名阿特兰，对于琳的话语，它笑着回应道：“嘿嘿，是吗？能够体验到这段历史感觉还真是不错，看来我们的祖先有不少都躲避了灾难呢！”

    这个阿特兰话好像很多的样子。

    它扮演的角色是一个参加‘海居计划’的王室成员，国王主要是让两群阿特兰躲避开了那场灾难，一群阿特兰就是和琳一同出海的那群精锐，还有另外一群则是有个更特殊的决定——移居到深海中。

    因为这个计划很多不确定性，死亡率也很高，所以国王让自己的孩子……也就是琳所扮演的角色出海，这是一个相对安全的多的计划。

    而海居计划则是一群信任国王的王室成员参加的，这个计划似乎后来的确成功了。

    因为，琳在玛尔斯上看过一些资料，它们有着不少有关于‘海底居民’的传说，据说在尔什的深海里有着一群居民，关于这些居民的传说各种各样，还有说它们长着鱼尾巴什么的。

    不过都是没有被确认的事情。

    但是如果曾经的确有那么个计划的话，那海底居民的传说应该就是真的了……

    “有进展就再来这里吧。”说完之后，琳就离开了这个全是白色的地方，接着出现在琳的面前的是……一群正在搭建房屋的阿特兰精锐。

    之前，琳和它们回到了海岸边，并且把船的一些部分都拆解成了木板，然后它们又把这些木板搬运到了这里。

    实际上那里距离这里不算很远，所以整个过程没有用太长时间，而且很奇妙的也没遇上什么危险生物。

    虽然搬过来的木板不是很多，不过已经足够再建造一栋木头房屋了。再加上从-附近捡来的各种材料，一座高达三米多的房子展现在了琳的眼前。

    阿特兰城市的建筑虽然都是石头做的，不过这些阿特兰好像也很擅长用木头建造房屋的样子。

    “完成了！”一个精锐从搭建好的房屋上跳下来道：“如果我们的城市被灾难毁灭了的话，这恐怕就是世界上最高的建筑物了……”

    “是啊……”一下周围的阿特兰都好像有些伤感的道：“我们的文明。难道就这么……”

    “不，还有更高的。”琳向远处指了一下，它们往那边看去，只见在远处的草地上耸立着个巨大的土丘，那个土丘有十二米的高度。

    琳知道那似乎是一种叫‘筑垄白蚁’的生物。这不是琳自己突然知道的名字，而是在资料里看到的。

    这似乎是一种很原始的分工型物种，原始分工型物种大多数都是无脑制的，无脑制的种类智力发展方面通常都比较困难，一旦它们产生‘脑’，那发展速度可能会猛然增长，而保持着无脑制进化成印加虫群那样的状态可能是相当罕见的。

    琳看过资料，尔什的分工型物种大多数都是体型很小的无脑制种类，似乎很难形成规模的样子。

    不过，即使是原始的种类。也能制造出很壮观的东西。

    “是啊……”忽然，旁边的一个精锐说道：“您是想表达这个吧！即使是那么小的生物，都能制造出那么巨大的建筑，所以我们也不能气馁，我们将在这里建立起新的文明！”

    “哦哦哦哦哦！”

    好像很奇妙的它们突然就变得士气很高的样子。

    接下来，还有很多事情要做，士气高一些也好，虽然船只那里还有很多材料没搬过来，但是现在的屋子已经足够居住，所以它们打算先不去搬运了。

    现在主要是要狩猎。之前吃剩下的肉它们使用结晶制造成了肉干，用一种结晶似乎能很快地蒸发掉里面的水分，是相当好用的东西。

    不过结晶会消耗能量，据说这种方法迟早不能使用。而这里无法补充结晶的能量，但是阿特兰并不完全依赖结晶，它们本身就掌握了各种生活技巧，但还能用的时候就要尽量用。

    所以，它们现在决定去狩猎了。

    “您看看，这是我们今天决定狩猎的目标。”

    精锐在房屋旁边搭了一个木质阶梯。所以可以爬到屋顶上，使用结晶做的‘望远镜’来对远处进行观察。

    在望远镜之中，琳看到了一头身形庞大的生物，它高达4.5米左右，头部有着很长的鼻子，并且有着弯曲的长牙，身上的皮看上去很厚，不过没有毛。

    那个应该是……猛犸？

    琳说道：“狩猎这个东西好像有些危险。”

    “啊？不是那个大的，您看错了。”精锐稍微挪了一下望远镜，镜头对准了那头大型生物旁边的草地。

    那里的草地不知道为什么很短，大概只有几厘米，而在草地上有着一大群很小的生物。

    那群生物好像叫做……乐比？不过除了它们之外好像还有别的东西。

    乐比群体在一堆很短的草上，而它们身后就是很长的草，在长草丛里正趴着一个生物，这个生物好像是之前出现过的……被阿特兰叫做‘原族’的那种生物。

    “哇啊啊啊！”突然，原族从草丛里跳了出来，周围的生物包括那头大的‘猛犸’都好像给它吓到，一下全都跑光了。

    原族没有管四散逃跑的乐比，而是向猛犸追了过去，同时周围的草地也跳出了几个它的同类。

    它们难道打算狩猎那么大的生物？

    好像的确是这样，琳注意到它们拿出了长矛之类的武器，但没等它们投出，猛犸突然就转过身来，一脚踢在了距离它最近的原族身上，它直接飞了出去，在地上滚了几圈便不动了。

    别的原族吓了一大跳，它们立即投出长矛，但好像矛没有穿透力，全都被猛犸的厚皮弹开。

    除了唯一的一根，它扎在了猛犸的前腿上，但原族又被踩死了一个。

    “这是个好机会！”在琳周围的精锐们突然在这时动了起来。(未完待续。)

