
　　看着鹤熙带头，天使茫，天使森，天使瞳几个紧跟随后，以及一大批小天使们蜂拥而至，沐玄这边只剩下自己一个。

　　果然.....这主帅不是自己，其他小天使不会听从自己安排的。

　　尤其是鹤熙这一波我有一个朋友的操作,引起一大群小天使们的不满，正义之心早已经诞生，以及同是被压迫产生的共鸣，对于男天使那一股子仇恨，催使着她们前进，让其不顾一切，化作正义伙伴，制裁天渣。

　　这明摆着就是一个坑。

　　可自己却不能明说出来,即便暗示，可不知鹤熙是被仇恨懵逼双眼，装模作样。还是真不理解自己的暗示。

　　非要和苏玛利算账。

　　沐玄长叹一口气，还是跟上去看一看吧。

　　看看，有没有机会帮一把鹤熙。

　　或者，不让鹤熙和原著的历史记录一样....腹部被重创，围剿苏玛利的千人队伍少了一半，甚至连本人都重创。

　　既然不能改变历史，那就是减少历史发生的损失。

　　这应该不会违背历史的发展。

　　也不会更改未来的固定。

　　沐玄说服了自己，急忙跟上鹤熙和小天使们的步伐....

　　....

　　画面一转....

　　苏玛利这一边，苏玛利前方有着数十名战士开路，苏玛利被战士们包裹着，形成一个包围圈一样，但这种包围是为了保护。

　　其实也是为了一个排场，因为这些战士，没有谁比得过苏玛利。

　　一旦遇到敌人，苏玛利都抵御不住。

　　那他们也没有意义。

　　“苏团长.....我们就这样撤出天城,把天城让出去.....王不会生气吗？？我记得王不是让我们死守天城的吗？？”

　　“这可是王的家园.....而且还有王花费至少三十年才建立妥善的天宫花园....”一名战士看着已经被苏玛利抛弃下的天城,苦笑一声,有些不舍。

　　而苏玛利还没有回答，天使纳兰便代替回答道：“这本就是王的安排，你们别多嘴！！继续赶路......”

　　纳兰的话依然有着说服力，似乎在骑士团中，他也有不少的资历和话语权。

　　打消所有战士们的疑惑，继续赶路。

　　但，天使纳兰也同时发出一个疑惑，道：“不过，苏团长....我们这样大摇大摆的撤离，南门虽然还没有被攻破.....但，肯定也有凯莎的战士的吧？？”

　　“我们会不会掉入她们的陷阱？？从一开始，她们就以南门装出一副弱势的错觉，让我们以为南门的战士非常稀薄，刻意让我们往南门撤退，实际上，在南门已经等候多时，把我们一网打尽？？”

　　“要不，我们派遣几名战士前去探测一下情况？？”

　　“不用.....实际上凯莎在南门留下的战士并不弱，只不过,她们的队长比起其他三个门来说脆弱而已。”

　　“用不着派人去探测，直接路过，不会有阻拦的！！即便有，那也是我们足够应对的！！尤其是她们的队长....”

　　“那可是我以前的宝贝.....”然而，苏玛利却完全不当一回事，脑海中浮现出之前鹤熙的面容，不由自主的舔了舔嘴角。

　　嗖！

　　此言一出，一股冷风袭面而来，只见刚刚那名提问的战士，脑袋瞬间掉落下来，留下一个还在半空中停歇一秒的尸体。

　　一阵鲜血喷溅在苏玛利的脸上，让苏玛利明显一怔。

　　“谁！！”这个画面，很快引起天使纳兰的注意，下意识举起手来，示意所有人停止前进，有敌人来袭。

　　不枉费是一支精英和杂鱼混淆一起的撤退队，其中精英们下意识拔剑而起，扫视着四周，提防着入侵的来袭。

　　而杂鱼们一个个惊慌失措，大喊大叫。

　　“卧槽！！有敌袭....”

　　“这里果然有埋伏！！！这绝对是凯莎的陷阱....让我们误以为南门的兵力薄弱，实际上，她们打算瓮中捉鳖！！”

　　“兄弟们，快跑！！”

　　杂鱼战士们一个个惊慌失措，头也不回的加快速度，根本不顾及天使纳兰的指令，宛如被吓傻的公鸡一样，不能受到一点刺激。

　　嗖！

　　第一个跑出去，远离大部队的杂鱼战士胸口瞬间浮现出一个血窟窿，直接死亡。

　　出手之人不是别人，正是天使纳兰。

　　天使纳兰一剑击杀一名杂鱼战士，很快的让其他战士目瞪口呆，大脑一片空白。

　　一直到，天使纳兰说出一番让他们害怕的话，他们才回过神，再也不敢有一丝乱了己方阵脚的行为。

　　“全部别动！！准备御敌....谁敢乱来，胡乱撤退，不服从命令，这就是下场！！”天使纳兰擦拭掉自己手中将烈焰之剑染成红色的鲜血，一脸严肃的说道。

　　似乎，下一刻，谁敢胆怯，谁敢逃，不服从他接下来的指令，那必定会是一个尸首异处的结果，无一例外。

　　非常的毒辣，果断。

　　同时，苏玛利也擦拭完刚刚那名战士溅射到自己脸上的鲜血，让其深呼吸一口气，脸色无比阴沉的说道：“可恶！！这帮贱人，敢让我的俊脸模糊不清！！”

　　“俊脸？？依我看，你那一张不过是疯狂戴着无数面具，用来装模作样，实际上却卑鄙无耻，令人作呕的臭脸吧？？”

　　“可不是嘛？？传闻中，天使骑士团团长，苏玛利，被誉为天城第一完美男人！！私底下，却任意操控别人的人生....从中取得不同的快乐。这何等变态啊？？”

　　“依我看，私底下，还不知道多恶心呢！！而且，我看他那一副贼眉鼠眼的模样，还自诩第一完美？？闹呢？？狗都不可能喜欢她一下。”

　　“诶诶，小瞳，你这话说的过分，我认为，狗还是有一些区分的，比如说家狗，这一类狗子非常挑食，而且生活优质，可能看不上他。但是野狗应该看得上...毕竟，对于野狗来说，它挺另类的嘛。”

　　“再不济还可以充当口粮，除非他的肉，是臭的....”

　　“哈哈哈！！”

　　一个接着一个，对于苏玛利非常不利的声音发出，其中第一个更是他不可能陌生，一直伴随着几千年的女声。

　　果不其然....

　　下一刻，一群小天使果断的将他们包围一起，形成一个绝对的包围网。

　　而，其中为首的自然是鹤熙。

　　以及茫，森，瞳三个人....

　　三人脸上挂着一抹怒意，似乎已经宣告这一战，苏玛利必定会以死亡为结尾，形成终章的落幕。

　　“呵呵.....我还以为是谁呢？？这不就是我旧爱鹤熙嘛.....怎么？？又想本大爷喽？？还是说...你已经开窍，明白活在别人的设定下，是一个多么完美的剧情吗？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“作为女人....你要懂得如何取悦男人，而不是自以为是....自作聪明来干涉男人的决定。毕竟，你们女人，从一出生，就已经决定，这一辈子，只能在我们男人呵护下，或者照顾下，甚至我们的身下！！”

　　“这才是你们活着的价值啊！！”

　　“战士们，你们说，对不对？？”闻言，苏玛利眉头紧皱，但并没有大发雷霆，他依然无比冷静，甚至说出一番刺激性的话。

　　而这一段话，果不其然，引起男天使们的认可，纷纷点头，高呼：“没错！！苏团长！！女人不就是这等价值吗？？”

　　“可不.....如果不是我们男人需要一点慰问，还需要她们女人作甚？？”

　　“可这些女人，一个个却不识好歹，非要闹什么革命，以为自己真可以改变一个时代。而这个时代，创造者并没有和她们有一丝关系。”

　　“愚蠢至极，尤其是....那个凯莎，搞的一副不需要男人的模样，实际上，背地里，指不定在帮另外的男人满足自己的欲望呢！！”

　　“哈哈哈！！”

　　现场一片杂乱，两边一时间形成辩论，而每一个口嗨都充满着无比的攻击性，相比起女天使，男性天使更低俗，更恶劣，甚至更自以为是。

　　这引来女天使们一阵不满，为首的天使茫更是听不下这等污秽之言，直呼道：“找死！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第708章：女天使VS男天使！免费阅读。https://xs.23sk.com 