    有些恍惚的李二定定神，对方老太监递了一个‘没事儿’的眼神，便看着站在御阶之下蹙眉而立的家伙问道：“吐蕃特使，不知此来所为何事啊？”

    李承乾同样看着吐蕃那个家伙吃了屎一样的表情，吭哧了好几声，险些笑出来。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ不过李承乾也知道，刚刚老头子的确是走神了，并不是故意冷落吐蕃的这个家伙。

    “尊敬的大唐皇帝陛下，外臣是代我吐蕃国主求亲来的。”土蕃特使尚囊暗中咬了咬牙。在土蕃，他是宰相，一人之下，万人之上，但在大唐，他什么都不是，哪怕是吐蕃国主，在唐人眼中似乎也不算什么。

    和亲！中华民族永远的痛！虽然历史上把那些‘和亲’的意义吹捧的天上少有，地上无双，但却无法改变依靠女人来换取和平这个事实。

    实际上，和亲之后又能怎么样呢？除了把汉家女儿送进火坑之外，何尝有过其他的意义？至于说提高民族凝聚力？那特么是扯淡，民族凝聚力是靠一个女人能提高的？吹牛逼呢？

    如果和亲真有那么多好处，为什么没看那些鼓吹和亲的家伙把自己闺女嫁到蛮荒之地去？

    所以，还没有等老头子说话，李承乾就先跳了出来：“求亲？对不起，本宫看不上你们吐蕃的公主，这事儿就这么算了吧。”

    “呃~”尚囊愣了一下，有些搞不清楚状况，半晌之后才讷讷说道：“太子殿下，外臣的意思是想要求取大唐公主！”

    “那也没有，大唐公主看不上你们吐蕃国主。”李承乾翻了个白眼，再次顶了回去。

    就在尚囊尴尬的不知如何是好的时候，王珪自朝班中走出，沉声驳斥道：“太子殿下莫要胡闹，此事非同小可，需从长计议。”

    李承乾偷瞥了老头子一眼，见老头子没有说话的意思，立刻有了底气：“胡闹？嫁人的是我李家宗亲，不是你王家人，你有凭啥说本宫胡闹？莫非是嫉妒？想让你王家闺女嫁过去？”

    “我……”老王珪差点没被气的背过气去，这特么是嫁闺女的事儿么？两个国家之间谈婚论嫁，谈的是婚嫁背后的利益交换好吧。

    “怎么？王侍中真的有这个想法？没关系，想嫁谁？领上殿来，向本宫父皇认个干亲，立刻就是新晋大唐公主，本宫再给出些彩礼，保证让她嫁的风风光光。”李承乾后世网上和人对喷习惯了，抓住一点死不松口，一口咬定王珪想嫁闺女。

    魏黑子眼见老王头已经快要气的背过气去了，连忙上前将之扶住，同时对李承乾说道：“太子殿下，此为两国邦交之大事，岂能简单以儿女婚嫁论之，还请殿下慎言。”

    “两国邦交？”李承乾反问一句，乜了一眼尚囊，对魏征说道：“魏伯伯，你问问他，吐蕃现在到底是个啥情况，看他怎么说。”

    对魏征，李承乾可不敢像对王珪一样，必竟这老货为人耿直的很，而且风评很不错，后世对其评价也很高，和这老家伙对着干弄不好自己将来会被当成反面典型批斗。

    吐蕃啥情况？魏征皱了皱眉，抬头与李二对视眼，得到默许之后便开口问道：“尚囊特使，不知可否赐教？”

    “这~”尚囊现在恨不得一把掐死李承乾，本来好好一件事情，现在被他搅的一团糟不说，弄不好还要搞个灰头土脸。

    “怎么？不好说？老国主被人毒死了吧？松赞干布顶不住旧贵族的叛乱了？象雄国快要打到你们都城了吧？”

    李承乾一连提了三个问题，每问一句尚囊的脸色就白上一分，等最后一句问完，这位吐蕃宰相已经无力的跌坐到地上，嘴巴张的老大，用看鬼一样的眼神看着李承乾。

    看到吐蕃使者的表现，李二就知道，李承乾说的应该没错，不过本着不能‘不教而诛’这一原则，老头子还是阴沉着脸问了一句：“吐蕃特使，我国太子所言可属实？”

    尚囊一骨碌从地上爬起来，额角冷汗涔涔，急声说道：“陛下，陛下，我国国主已经平息了叛乱，国内已经稳定，稳定了啊。”

    这老家伙是真的怕了，怕的要死。

    当然，他不是在担心自己的死活，大唐作为一个礼仪之邦，就算再不满意他的作为，顶天也就是把他驱逐出境。

    可是吐蕃现在实在是太虚弱了，如果大唐趁机出兵，吐蕃马上就会灭国在即。

    尚囊现在很后悔，后悔自己怎么就被鬼迷了心，想起利用到大唐求亲的机会，借用大唐的力量来平息国内的叛乱。

    现在……一切只能听天由命了，如果大唐的皇帝陛下因为自己的举动而动怒出兵，那么，他尚囊将成为吐蕃的千古罪人。

    李二沉默良久，终于缓缓开口说道：“嗯，你先下去吧。”

    “陛下，外臣……，喏！”尚囊还想再申辩两语，只是刚刚开口，就看到李二那阴沉沉的脸色，不由狠狠咽了口唾沫，弓身向外退去。

    “等等。”不料，他想走，李承乾却不打算放过他，从御阶上走了下来：“本宫如果没记错的话，你们现在的国主松赞干布应该是十三岁吧？”

    “是，是的。”尚囊眼角狂跳，感觉吐蕃在李承乾面前完全没有一点点的秘密。

    李承乾不管尚囊怎么想的，自顾自的说道：“帮我带句话给他，就说：本宫等着他！”

    “是，是！”尚囊现在只想快点离开，然后以最快的度赶回吐蕃，做好应付大唐兵锋的准备。

    “太子，你对那个吐蕃国主很有信心呐！”尚囊退出去之后，李二对已经回到原位的李承乾说道。

    李承乾嘿嘿笑着：“父皇，松赞干布与儿臣年龄相当，不如留给儿臣练练手如何？”

    “好，都说世上对手难求，你既然想找一个对手，那朕便留着他吧。”李二哈哈大笑，似乎对李承乾的斗志很满意。

    但实际上这父子俩都知道，大唐哪怕兵锋再盛，对于那个高原上的国家也是无能为力，单单一个气疾就是大唐无法逾越的障碍。

    所以与其说李承乾斗志高昂，还不如说他是在给李二找一个不出兵的理由来的妥当。

    (本章完)