    玉伯想要通过姜凡的脑海空间穿梭宇宙，被莫名的力量绞杀，留下了很多记忆片段。

    通过翻阅，姜凡也终于知道这是谁留下来的传承。

    远古时期有三清圣尊，其中玉清元始天尊开创玉虚宫，坐下十二金仙，其中一位是玉鼎真人。

    玉鼎真人的道场在玉泉山金霞洞。

    “玉泉府，金霞决，我应该早就想到才对！”

    “圣人弟子啊，还有一个号称战神的弟子二郎神！”

    “只是，为何会陨落？”

    通过玉伯的记忆片段，姜凡可以确定，玉鼎真人陨落了，还是在百万年前，甚至杨戬也下落不明，很可能也亡了。

    只是具体原因，不得而知。

    “玉泉府，是玉鼎真人曾经离开道场后，将整个玉泉山炼化而成！”

    “玉伯只是一个府灵，受规矩限制！”

    “成为记名弟子后，有十年的时间冲击真传，而不是三年！”

    “三年，应该是玉伯定下！三年时间短暂，料定我会急着和家人团聚，然后再闭关，冲刺真传弟子，他就用百万年来的布置，临时走出玉泉府片刻，想要彻底摆脱束缚！可惜啊，若不是碰到我，他依然是高深莫测的玉伯。”

    “金霞决和玄道功，只是基础，成为真传后，才能得到真正的传承！”

    “真正的传承？”

    姜凡呼吸一滞。

    玉鼎真人是圣人弟子，他的真传，肯定是圣人之法，还有传说中的九转玄功。

    “玄道图，玄道功，应该只是为九转玄功筑基铺垫之法！”

    姜凡难掩激动。

    心中一动，想要将玉泉府从脑海空间挪移出来，可尴尬的是，根本没有任何动静。

    玉泉府就静静的悬浮在脑海空间，微小迷人。

    “我还怎么进去？”

    心中想着，意念转移到玉泉府上，整个人就凭空消失，却是进入了其中。

    姜凡这次到来，并不是石屋，而是一座恢宏无比的宫殿，大气磅礴，沧桑古老，只是自然而然蕴藏的神圣气息，都让他想要跪下膜拜。

    宫殿正中，是一个台子。

    “悟道台！”姜凡看着这个高不过三尺，四四方方的台子，对应玉伯的零散记忆，一眼就认了出来。

    “辅助悟道之物！”

    “似乎，连玉伯都不清楚具体来历，只是知道，这是玉鼎真人偶然得之，视若珍宝！”

    “玉鼎损落之时，也将玉伯与悟道台隔离，这让玉伯心中非常不甘！”

    “可惜，记忆太过零散！”

    姜凡一步迈了上去，刹那间，精神一震，心灵就好似得到了清洗一般，智慧如同火焰熊熊燃烧，往日不清楚的道理，转眼间就明悟。

    “这、这……！”

    震惊之中，他展开拳法，尺寸之间，寸拳从第一拳一直打到第九拳还没有停止，第十拳，第十一拳，这才停下。

    弹指间，他悟通了寸拳的第十层和第十一层。

    “怎么可能？”

    姜凡震惊的颤抖。

    寸拳第九层，他都想尽了办法，才在危急关头悟出，而这一拳法更高的境界，只是踏上了悟道台，弹指间就已经明悟，而且神思泉涌，若是静下心来，还可以将后续拳法一一领悟而出。

    “悟道台，悟道台！”

    姜凡惊颤，却两眼明亮如星。

    “有如此宝物，大道可期！”

    想着的同时，金霞决的第四层，就已经想到了最好的突破之法。

    踏步离开了祭坛。

    清明的脑海，就好似蒙上了十二层尘沙，就如原先的思维一瞬间能够运转百亿次，而现在，却只能运转百次罢了。

    这种差别，有种仙落凡尘之感。

    深吸一口气，姜凡平静下来，在一步落在了上面，盘坐下来。

    这一次，他心沉脑海空间，借助悟道台的功效，继续翻阅玉伯的记忆，得到了更多的信息。

    “玉鼎真人得到悟道台之后，短时间内修为提升了一个大境界！”

    “被弑神洞穿身躯，必死之下，才留下传承！”

    “什么？弑神枪？”

    姜凡震惊的一蹦而起。

    这一次，何止是震惊？

    “弑神枪，这玩意儿真的存在？”

    “百万年之前到底发生了什么？”

    “圣人弟子竟然被杀？”

    “元始天尊没有出手？”

    姜凡越想越头皮发麻。

    可惜，玉伯残留的记忆不多，而且也在飞速的消散。

    “吃着萝卜操着圣人的心！”

    姜凡摇了摇头。

    想那么多没什么用。

    正如玉伯所言，不跳出大鸿世界，终究是一条小鱼。

    放眼打量宫殿，左边有两个门，第一个上面有三个字：真幻界！

    “真幻界？就是我原先所在的地方，真真假假，虚幻无定，为记名弟子磨炼之地！”

    姜凡虽还没有安全掌控玉泉府，却也知道了这里的很多功能。

    第二个门上面写着：藏经阁！

    顾名思义，经典所藏之地。

    右边也有两个门，依次为：真传路，万象宫！

    成为真传弟子，踏入真传路，得后续传承，还有考验机缘；至于万象宫，内里又分化有丹道、器道、阵道、符道等等，尽皆被玉鼎真人归类为万象之法。

    “可惜，不成为真传，就只能进入真幻界，其余尽皆封印！”

    姜凡也不在意。

    一个真幻界对于目前的他而言，就足够了。

    而且他已经知道，在真幻界中，除了灵泉之外，还有其它的好处。

    世间灵液，根据品质不同，可分下、中、上品。

    石院中的灵泉，只是下品。

    山脉深处，藏有一眼中品灵泉；森林之海内，有上品灵泉。

    站在悟道台上，姜凡心思电转，也有了种种想法和对未来的规划。

    “不急着闭关修炼，还是先回去看看吧！”

    想到这里，他身子一僵。

    “玉泉府位于我脑海空间！”

    “如今，我来到了玉泉府中！”

    “那，究竟是我在玉泉府中，还是玉泉府在我脑海中？”

    姜凡无奈的摇头。

    世间奇异的力量，莫测的法规，他才知道多少？

    不明白，就不多想。

    念头一动，他再次出现在了姜家的地宫中。

    地宫寂静，却很干净。

    看着一旁的几件兵器，姜凡走了过去，自然而然的要拿起其中的玄铁刀，稍微停顿，取了一柄玄铁剑。

    微微一笑，身影消失。

    一日后，他再次出现，身上已经充斥着无尽的凌厉剑意。

    剑意，对，就是剑意。

    又是一种意境。

    姜凡一步迈出，气息开始收敛，当来到上面时，已经尽数消失。

    手握长剑，走了出去。

    地宫之外，空荡荡没一个人影。

    来到中院，稍微打量，姜凡眉头一皱，就回到了自己屋中，换了一身白衣，这才出来。

    “呀，少爷，您回来了！”跑来的小青看到他第一眼，就露出狂喜之色，“我听到动静，还以为是来了小贼呢，没想到是少爷您回来了！少爷，您、您不知道我们有多想你，还以为、还以为你不要我们了呢！”说着说着，两眼就红了。

    “我只是外出一段时间，这不就回来了！”姜凡笑道，“人呢？都去哪儿了？”

    “对了少爷，表小姐正在府门外接受挑战呢，留着我照看这里！”

    “表小姐？”姜凡一时间脑筋转不过弯来！