    “你是谁？”一道银铃般的声音从身后传来。

    海浪翻涌，月色悠悠，硕大木船的甲板上，方长命站于船头，背手而立。

    在甲板上的视角看，就是一轮巨大的圆月中间，站着一道身影，显得神秘无比。

    “你好！”

    方长命转身。

    他这个位置可不是瞎选的，是有备而来，他刚刚在船头徘徊半天，就是为了找到一个合适的位置。根据他的观察，只有这一个位置，才能做到这种效果。

    简直是装哔天选之位。

    “你……你好！”那人惊讶的看着他。

    是一名女子，乌黑的长发有些凌乱，穿着正常的工作装，容貌清秀，正是那个精神系异能者。

    女子代诗看着方长命，乌黑明亮的眼中闪过一丝疑惑：“你也是接受了邀请吗？”

    方长命点了点头，从船头慢慢走下。

    在女子的视角里，他好似一轮明月中走出的谪仙。

    “我们这是去哪？”代诗揉着发蒙的脑袋，打量着周围的环境，“这里空气比较湿润，按理来说现在是初秋，不过这里的温度怎么这么低……”

    环境温度大概只有二十度左右，与初秋鹏城三十度的环境有着很大差距。

    “不知道，我也刚醒。”方长命坐到甲板上。

    代诗点头，友好地伸出右手：“那认识一下，我叫代诗。”

    方长命也象征性的握了一下。

    “我叫方长命。”

    “是长命百岁的长命吗？”代诗轻笑，看着方长命，突然想起了什么，瞪大眼睛看着他，“你是超人！”

    她也住在鹏城，对于前一段时间世界瞩目的市中心大战印象深刻，其中大战的男主角方长命，更是给他留下了深刻的印象。

    “我不是超人。”方长命有些牙疼，“叫我方长命就行。”

    他这几天上网，看见他的外号从血神、地狱吸血魔神、红超人、东方吸血鬼……变来变去，一个比一个中二。

    非常影响他英武的形象。

    “好！没想到你也会接受邀请，真是不可思议，刚刚还在网上看你的视频呢！”代诗双眼笑成了月牙，在身上翻找，竟然掏出了一部手机。

    她睡觉向来手机不离身，一般都要玩到手机砸脸，才算睡着。

    方长命看了一眼，结合自身情况，想必只要是睡前身上带着的东西，都会被带到这个世界来。

    包括他的高科技眼镜，雷电戒指，通信项链，还有一些便携式的武器，都和他一起过来。

    对方的手机也是如此。

    “哎呀，没电了！”代诗惊呼，她睡前忘了充电。

    方长命当时就绷不住了，手机没电，还不如板砖好使。

    考虑到其他人快醒了，不理会呆呆的代诗，他慢慢走回船头，俯身看向深海。

    大船在浪花中继续奔腾，不知驶向何处，灰绿色的海水，深不可测，不知道里面隐藏着什么。

    由于船速过快，甲板距离水面太远，方长命也不方便下海探测。

    “咳咳！”

    又有人醒来，方长命转头看去，是报告中所说的性格暴虐的在逃逃犯，岳垒。

    “谁抓了老子！”岳垒看到环境不对，脸上闪过一丝恐慌，有些惊恐的打量着周围的环境。

    他以为自己被抓走了，这几天一直被嵩山组织通缉，活的提醒吊胆。

    好不容易找了个安全的地方，想睡个好觉，半梦半醒之间，迷迷糊糊的握了手，就来到了这个地方。

    “你们又是谁！”岳垒警惕的看着方长命二人，语气有些不善。

    “你好！”代诗笑着打招呼，主动伸出右手。

    岳垒眼神冰冷，很是警惕，并未搭理。

    代诗有些失望的收回手：“我们也是刚醒，这里是哪里我也不清楚。”

    岳垒皱着眉头，四下观察一番，确定这里环境没那么危险，这才松了口气，神色有些张狂。

    “饿死我了！也没吃的，这也不知道去哪，要是让我知道，谁把我弄来，我非得弄死他！”

    见自己没有被组织抓走，他直接放松下来，嘴里骂骂咧咧，手臂挥舞。

    他看向方长命：“喂，小子！你在那看什么呢？”

    “海里有鱼吗？给我弄两……”

    声音戛然而止。

    他看到了方长命的正脸。

    “你……你是血魔！”岳垒表情惊恐，有些惧怕的看着他。

    方长命皱眉，摇头道：“我不是血魔。”

    “你还说你不是，你就是血魔！我看的很清楚。”岳垒坐在地上，伸出右手，指着他。

    他几日前可是把方长命大战壁虎的视频看了数十遍，同样是B级，他对方长命恐怖的战斗能力羡慕不已，一拳能打出一个深坑，他要是有这战斗力，还至于怕嵩山组织？

    关于对方的名字，他不清楚，只记住了方长命的脸，以及评论区里的称呼——血魔！

    虽然听起来有些中二，不过很霸气。

    “你爱叫啥叫啥吧！”方长命叹了口气，转身继续看着远方。

    岳垒看到方长命，原本张狂的神色也平静下来，找了个角落坐着，神色凝重，开始考虑，要不要尝试跳船逃跑。

    根据他的推测，血魔多半是官方的人，如今出现在他这个逃犯面前，他很难不惊慌。

    “难不成……”他突然有了个大胆的猜想。

    莫非船上这十一个人都是逃犯，血魔专程过来押送他们的？

    看对方这胸有成竹，平和宁静的状态，再看看那副孤傲模样，多半是内心早有把握，很有可能真是如此。

    “不成，不能就这么给人抓了！”

    越想越可怕，他得想办法自救。

    他岳垒，从来都不是坐以待毙之人，能从嵩山组织的天罗地网中逃窜，他是有着真本事的。

    看到大船侧面的代诗，他眼前一亮。

    “喂！”他悄声走到对方身旁，低声道，“你犯了什么罪？”

    代诗正为岳垒不搭理她有些不满，随口回了一句：“杀人。”

    岳垒大惊，失魂落魄的回到自己的位置，双手抱着膝盖，开始思考对策。

    跳下去？

    不行，海里深不见底，他也不会游泳，万一有什么怪物，不得要了他的小命。

    拼死一搏？

    不行，血魔实力强大，并且敢于孤身一人押送他们，估计做好了万全之策。

    怎么办？

    岳垒很慌。

