    “您……您是调查局的……”

    这一刻，唐仁脑中的想法乱成了一锅粥。

    神秘炎黄守护者、新晋炎黄守护者……

    但不管怎样，此人都绝对是炎黄诡异调查局总部的高层！

    而且很有可能就是某位隐藏的守护者！

    不然怎么解释他那匪夷所思的强大实力？

    至于什么“黑卡”是假的，他根本就没想过！

    因为整个蓝星上没人能从炎黄守护者的身边抢走或是偷走东西。

    而且最重要的是，炎黄守护者的“黑卡”也是绝对无法被假冒的。

    ……

    看着这货一副见到偶像的模样，罗修也有些意外。

    没想到这“黑卡”的作用居然这么大。

    既然如此，那就继续装着吧。

    罗修问道：“你们来这做什么？”

    “报告首长！我们是来执行收容任务的！”

    “说的明白点儿。”

    “是！”

    随即，唐仁就将他们的任务一五一十的讲了出来。

    作为东山市诡异调查局下属卫队，他们的任务就是维护片儿区的治安，其中自然也包括了收容诡异。

    当然了，难缠的诡异当然也轮不到他们。

    有诡异调查局的调查员们解决。

    他们就是处理一些危险系数比较低的异常情况。

    比如李大牛那个憨小子。

    “这小子居然是个诡异？”

    罗修有些不太相信。

    升至Lv2后他对诡异的存在可是十分敏锐的。

    可是他却没有从李大牛的身上察觉到什么异样。

    “你们确定这个李大牛真的是诡异？”罗修问道。

    “首长！这是调查官亲自下达的任务！不会出错！”

    “行，我知道了，你先去叫醒你的队员吧。”

    罗修说完就不急不缓的走回了店里。

    ——

    ［中立目标：唐仁（人类/诡异）］

    ［等级：Lv0］

    ［战力：0］

    ［评价：人类与诡异的结合体，受邪神眷顾之人，拥有某种扭转时空的特殊能力！］

    ……

    “邪神眷顾？这小子还不真是人。”

    罗修这下也相信了唐仁的说法。

    话说李大牛这小子也是个父母双亡的角色。

    外加着半人半诡异的身份，俨然是另一套主角模板啊。

    “唉，我身边怎么都是一些奇奇怪怪的人呢？我只想当一条普普通通的咸鱼啊。”罗修心中感叹。

    “罗哥，外面……”

    此刻，李大牛正拿着一个凳子腿，神色警惕的盯着门口。

    罗修随口说道：“外面是诡异调查局的，你师父估计是已经没了，他们是来带你走的。”

    “我师父……没了？”

    “就是死了，电话是合同录音，都是忽悠你的。”

    罗修直接的回答彻底击垮了李大牛的内心。

    他直接怔在了原地，仿佛只剩下了一具空壳。

    毕竟他也只是个十七岁的小屁孩。

    “行了，节哀顺变吧，你身份比较特殊，是个万众无一的武林奇才，以后拯救世界的重任就交给你了。”

    罗修拍了拍李大牛的肩膀，忽悠道。

    “⊙_⊙我原来这么重要！”

    这李大牛也是憨，居然信了罗修胡编乱造的鬼话。

    见忽悠有效，罗修又加了一句：“给你个建议，以后要是遇到叫林凡或是叶天的别跟他们瞎掰掰，那些家伙都不是什么好人，跟他们扯上关系肯定得倒霉！”

    “哦。”

    虽然李大牛不知道罗修跟他说这个有什么用？

    但是憨厚的他还是认真的记下了这点。

    之后，罗修就走到了打包好的各类电器那里。

    “手机拿着就行，其他的就存入私人空间吧。”

    想罢，罗修只是轻轻触碰了一下，剩下的这些东西随即就被传送到了私人空间内。

    而在李大牛看来，这就是凭空消失。

    “刷卡还是转账？”

    罗修换上新开的手机卡，问道。

    “呃……都行吧。”

    李大牛有些摸不着头脑了。

    现在是该谈论做生意的时候吗？

    他可都要被传说中的调查员带走了啊！

    “那好。”罗修一阵捣鼓就将钱转了过去。

    他可是个讲究人。

    东西买了，就得付钱。

    正当这时，唐仁也领着他的四个队员走了进来。

    “首长好*5！”

    唐仁五人严肃的将手臂斜横在胸前，敬礼道。

    “同志们好。”罗修也招了招手。

    “你们会怎么对待李大牛这小子？”

    “报告首长！我们只是收容者！并非执行者！”

    “随便你们吧，反正对这小子好点，他的身份可不简单，以后或许能帮上你们诡异调查局。”罗修道。

    “是！我们一定向上面传达首长的指令！”

    说完，五人就走向了李大牛。

    “罗哥，这……”

    此刻，李大牛还是更为相信罗修。

    一副不愿意跟这五人走的模样。

    殊不知李大牛跟着诡异调查局才是正途。

    “去吧，没事的。”

    罗修也知道自己几斤几两。

    这娃要是跟着自己八成得养废了。

    还是留给专业部门来照顾吧。

    一出门，罗修就动身往“死地”小区赶去。

    两秒后。

    唐仁跟着走出了店。

    可是他却没有看到罗修的身影。

    “不见了？好快的速度！来去无踪，这就是位列调查局顶峰的守护者吗？”唐仁心中再度被震撼到了。

    ……

    “嘟嘟嘟~嘟~”

    罗修如幻影般的一路驰骋，身上的衣物与空气产生了刺耳的摩擦声。

    此刻，仅凭普通人的眼力已经完全察觉不到罗修的踪迹了。

    在他们的眼中，行进的罗修就相当于一阵风。

    以罗修现在的速度，在不顾及体力消耗的情况下不用一顿饭的功夫就能赶回去了。

    可是他还是觉得有些麻烦。

    “要是能抽到可以瞬移的技能或是装备就好了。”罗修心道。

    几分钟后。

    罗修重新踏上了“死地”区域。

    这天气也是说变就变。

    ［8:30！］

    本该是阳光照耀大地的清爽早上。

    可是回到“死地”之后，天色却骤然暗了下去。

    还是无缘无故的那种，天上连朵云都没有。

    但诡异的是罗修看向死地之外的天空时，天色却是正常的蔚蓝色，阳光也还照耀着城市。

    两处区域形成了明显的对比。

    仿佛“死地”与外界乃是隔绝的两个世界！

    罗修挠了挠头“泥煤的！真活见鬼了！”

    “滴！滴滴！”

    突然间，罗修听到了一阵熟悉的车喇叭声。

    “诡异公交车！”

    罗修心中一喜。

    果然没猜错！

    ……

