
　　晚霞漫天，花谷的环境宛若世外桃源。

　　哨塔处，几个帮众正聚在一起闲聊，其中一人甚至倒起了酒。

　　“蛇婆婆也真是，蒋青护法资历尚浅，刚当上护法没多久，就又被提拔为副帮主，这未免太不合规矩，寒了我们这些老人的心。”

　　一个面相凶恶的大胡子不忿道。

　　“谁说不是？也不知道蛇婆婆怎么想的。”

　　“这你们就有所不知了吧，据传蒋青那丫头，是蛇婆婆的亲生女儿……”

　　“还有这事？难怪蒋青从小在帮中长大。”

　　“嘿，怪不得蛇婆婆如此偏心，原来是己出，那蒋青她爹是谁？”

　　“别聊这个了，我还想多活几年哩！喝酒，喝酒。”

　　“现在天都还没黑呢。”

　　“怕啥，难不成还有人敢来我花谷闹事不成？”

　　大胡子端起满满当当的一碗酒，同时也给年轻的帮众递了一碗，颇有点借酒消愁的意思。

　　年轻帮众无可奈何，强忍着灌下一碗酒。

　　正眼晕着，他抬头看向花谷的另一边，有一道紫色的身影飞过。

　　年轻帮众醉醺醺地道：“刚才有一只紫色的鸿雁飞过去了。”

　　众人指着他大笑：“你这酒量也太差了吧。”

　　……

　　杨易揣着仙宫令，从花谷离开。

　　这一趟收获平平，但过程还算顺利。

　　回去的路上，杨易依旧在山林中度过一晚。

　　【您的赤霞功炼化了青石碑中储存的精纯能量，经验+7。】

　　【您的小衍息术觉得你修炼太慢，没有安全感，于是决定自己找个洞府，闭关冲击小成境界。】

　　【您的抱山拳得知爆炎神猿准备云游四海，极为不舍，便又四处淘换了一些野果和妖兽肉干奉上，想多学一些本事，怎料后者去意已决。

　　不过临走之前，爆炎神猿安排了一场出师测验，只要能够击败他麾下同为搬山境的雷云兽，就可以获得进入雷沼修炼两天的出师礼。】

　　月影憧憧。

　　巨大树木的平坦树梢上。

　　杨易今晚准备在这对付一宿。

　　赶了几天的路，他的体能消耗颇大。

　　因此也准备了一些野果和妖兽肉用作充饥。

　　可一个扭头，这些东西全都不见了。

　　连垫在下面隔脏用的叶片都不翼而飞。

　　杨易正纳闷时。

　　才注意到今晚的反馈事件。

　　好家伙！

　　没想到抱山拳抢东西，都抢到他的头上了。

　　“难道我还不及一个妖兽师傅重要？”

　　他皱起眉头，觉得这很荒唐。

　　仔细看反馈的内容，得知爆炎神猿准备云游四方。

　　对于这位多次出现在抱山拳和惊鸿诀反馈里的通神境大妖，杨易是很好奇的，但好奇归好奇，真让他见上一面，他是不想的。

　　妖兽喜怒无常，更何况还是把火爆写进名字的爆炎神猿？

　　不过爆炎神猿对抱山拳还算不错，在最后还准备了一份出师礼。

　　那雷沼之中应该蕴含着雷属性的能量，对抱山拳的修炼大有裨益。

　　不仅如此，杨易的真雷宝抄，也能通过引动外界的雷霆之力，淬炼肉身！

　　可谓一举多得。

　　既然是师傅介绍。23sk.Com

　　那雷沼的安全性还是有保障的。

　　不怕身体承受不住。

　　这一点从那雷云兽的境界也可见一斑。

　　唯一让杨易迟疑的是，这条反馈只传达了抱山拳出师的信息。

　　后续抱山拳究竟有没有打赢雷云兽，并没有交代。

　　更没有获得关于雷沼方位的信息。

　　正当杨易不知何去何从时。

　　附近的树林中忽然闪现出一道雷光。

　　吼！

　　在咆哮声中，雷光宛若利剑，从远处激射而来。

　　杨易目光闪动，施展身法纵身跃开，而就在他离开的瞬间，那棵巨大古树便是被一道雷光击中，从中间崩裂开来。

　　巨响在寂静的夜空飘荡。

　　杨易退到后方，凝眼望向林中深处。

　　只见一头模样仿佛是紫色瑞兽的妖兽，矫健地掠来。

　　刚才那道雷光便是从它的口中吼出。

　　“这是……雷云兽？”

　　杨易感知着这头妖兽身上的气息。

　　虽然雷属性的能量极为澎湃，但境界仅是搬山境而已，符合描述。

　　这头妖兽见到杨易，也是不着急进攻，低吼了两声，似乎是在交谈。

　　杨易见状，更加笃定对方是爆炎神猿的手下。

　　没想到对方没有找到抱山拳，而是找到了他。

　　这也算一种莫名的缘分。

　　毕竟这三更半夜的，除了约定好的抱山拳，也没什么人会在山中晃荡。

　　杨易扭头看了看四周，发现爆炎神猿并没有在。

　　不知是不是已经云游四海去了。

　　“既然如此，那我就代替抱山拳，跟你打一场吧。”

　　杨易心中大定，目光再看向雷云兽时，露出了不怀好意的微笑。

　　吼吼！

　　雷云兽神勇非凡。

　　四蹄奔踏着雷光朝杨易扑咬而来。

　　杨易从树枝上跃下，直接是朝前方打出一拳。

　　这一拳极为普通，但却凝练着高深的拳意，仿佛将所有的招式，都汇聚在了这一拳之中，看似朴实无华，却隐藏着危险的气息。

　　轰！

　　意先出，形后动。

　　雷属性劲力在这一刻催动到极致。

　　同样也是化作一头面目狰狞的雷兽，咆哮而出。

　　两只雷兽打了个照面。

　　那雷云兽便迅速做出判断，奔袭的路径突然变更，朝着旁边逃去。

　　而杨易打出的狰狞雷兽，则一路横推，硬生生将茂密的树林，给犁出一条长长的跑道，沿途的树木皆是拦腰折断，断口处还冒着火苗。

　　轰鸣声响彻，惊醒了附近的飞禽走兽。

　　待到林中渐渐安静下来。

　　杨易一脸和善地看着躲到旁边的雷云兽，扬了扬拳头，道：“还比么？”

　　这一拳即便是他自己，都有些惊喜，看来这段时间抱山拳苦练挥拳，还是有成果的，再这样下去，下一个穿紫色套装的很可能是它。

　　雷云兽颇有灵性，说什么也不肯比了。

　　认怂似的呜咽几声，然后跑在前面，似乎要带杨易去找雷沼。

　　杨易见状，急忙跟上。

　　一人一兽在隐蔽的山中绕了一大圈，最终是在深夜，来到一片泥沼洼地。

　　这片泥沼不同寻常，表面覆盖着一层淡淡的蓝色光晕，这种光晕在夜间尤为显眼，若是细看，甚至还能从这光晕中，发现游丝一般的电弧在闪动。

　　杨易望着这一大片雷沼，为了保险起见，他先将自己的一只手伸进其中。

　　很快，便是有着酥麻感从手掌处蔓延全身……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十三章 抱山拳出师免费阅读。https://xs.23sk.com 