    第2118章

    叶翎又睡了一个好觉，等她醒来的时候已经八点多了，太阳都晒屁股了。

    最近她的睡眠越来越好了，叶翎洗漱好了然后出门，很快就听到了门外的嘈杂声。

    她当即打开大门，走了出去。

    外面很多人聚集在那里，婶儿们还有一群熊孩子们，其中小芳也安全回来了。

    “翎翎姐姐。”小芳迅速跑到了叶翎的身边。

    “小芳，你没事吧，那个王浩没有欺负你吧？”叶翎拉住了小芳的小手。

    小芳十分感激的摇头，“翎翎姐姐，我没有被欺负，谢谢你和阿生哥哥救了我。”

    这时熊孩子们围了过来，十分崇拜的看着叶翎，“丑八怪姐姐，你真的好厉害啊！”

    “是啊翎翎妹子，这一次真的要好好感谢你和阿生，如果没有你们，我们都不知道该怎么办了！”

    被这么多人围绕和感激，叶翎反而不好意思了，她摆了摆小手，“都是小事，这些是我和阿生应该做的。”

    这时一道愤怒的声音响起了，“你们快点放开我！你们真是吃了熊心豹子胆了，竟敢在太岁头上动土了，你们知道我是谁吗？”

    叶翎这才看到了王浩，王浩被五花大绑着，好像还被人给揍了一顿，脸上挂着彩，十分狼狈。

    王浩作为土财主王家的独生子，从小就胡作非为，还没有人敢管制他，他看上了小芳，就将小芳掳劫了过去，昨天晚上刚准备来点娱乐项目。

    谁料房门被外面一脚踹开了，几个身材彪悍的黑衣人上前，不由分说的用一个黑麻袋套住了他，然后拳打脚踢的暴揍了他一顿。

    所以王浩的愤怒值已经飙到了极点，他面色狰狞的恐吓和威胁大家。

    这里的人都非常讨厌王家人，迅速有一个婶儿骂道，“王浩，你真是不要脸，你自己算算你糟蹋了多少好姑娘，天网恢恢，我看你不得好死！”

    王浩不以为然，还十分嚣张的笑道，“我看上她们，那是她们的福气，能伺候我可是她们几世给修来的。”

    “你！”

    王浩的脸厚程度和扭曲的三观实在是令人咂舌了。

    “哥！”这时王妮儿急匆匆的跑来了。

    “妮儿，你来的正好，这些人都不想活了，竟敢对我动手，你打电话叫一批人过来，将她们的地盘全部给砸了，今天我一定要给她们一点厉害瞧一瞧，让她们跪下来哭爹喊娘！”王浩凶狠道。

    王妮儿也很生气，她两只胖手叉着自己的腰，颐指气使的看着周围的人，“你们这些下贱的平民是不是想造反了，我哥你们也敢碰？”

    叶翎迅速将婶儿和熊孩子们拉到了自己的身后，“跟她们无关，是我让人做的！”

    “你？”王妮儿看着叶翎右脸上的伤疤，“你又是哪里跑出来的丑八怪？”

    叶翎勾起了红唇，反唇相讥道，“我再丑能丑过你吗，你谦虚称第二，可没有人敢称第一。”

    从来没有人敢说王妮儿是丑八怪，所以王妮儿一直将自己定义在“天仙”这个行列的，就算胖，那也是杨贵妃以胖为美，现在被叶翎一怼，王妮儿当即愤怒了。

    