    随着时间的推移，日军源源不断抵达战场。

    除了第45步兵联队全员抵达，第47步兵联队也气喘吁吁的跟上来了。

    只是，宽不过1500米的战场显然无法容纳两个步兵联队数千人一哄而上。

    为防止被密集子弹杀伤，每一波投入进攻的士兵注定不能超过4个步兵中队。

    不过，在牛岛满尚未亲自抵达之前，前线必须得有第一指挥官。

    紧随45步兵联队后抵达的第47步兵联队因为在松江城下为主攻，三个步兵大队剩下人员为大约2000人，故仅派出大约3个步兵中队协助第45步兵联队进攻，那也是明摆着交出自己的指挥权。

    而紧随47步兵联队行动的第36步兵旅团中佐参谋长濑户内利也很识趣的只参与协调，没有把自己当成当前第一指挥官来指手画脚。

    这一向是日本陆军各部参谋长的尬点，从职务上来说，无论是师团或是旅团，参谋长是除去主官外当之无愧的第二人。可日本陆军为了保证军事主官绝对的权威，为各部所配备的参谋长基本都比主官低了两级军衔。

    像师团级师团长为中将，那参谋长军衔基本为陆军大佐，只有少量老资格的才是陆军少将。

    但令各级参谋长们感到尴尬的是，下属的联队或是旅团的主官们往往只比第一主官的军衔低上一级，那意味着比他们还要高一级。

    而对于濑户内利来说，他一个中佐，又如何在一个大佐面前指点江山？尤其是在对方新败之余，甚至不惜当着所有下属的面‘以下克上’直接指责柳川平助司令官的时候，他冲上去说‘哥是旅团长阁下派过来的’，那不是找难堪吗？

    陆军中佐敢确定，除了他身边的几名卫兵，这里没一个人会听他的。

    不过这也挺好，上有犯了错误的牛岛满，下有主动跳出来担任两联队指挥的神田正种，无论此一战后是怎样的状况，都不用他来背锅。

    基于这种心理，濑户内利抵达第45步兵联队设在一片小树林里的临时指挥部后，除去再度重申牛岛满必须尽快援助第6重炮旅团的命令后，就不再发言。

    对于濑户内利这种还算是识趣的行为，连客套话都没有一句的神田正种与其说是顺水推舟，不如说是不屑，不屑和一个陆军中佐玩什么客套。

    日军的92式步兵炮200公斤，75山炮600多公斤，基本都可以拆卸运输。

    而且日军队内拥有大量驮马，虽然炮兵部队没有全员轻装的步兵们机动速度快，但也绝不会落后太多。

    在牛岛满和旅团部即将抵达前线之前，炮兵们其实就已经按照神田正种的要求落位了。

    第45步兵联队拥有10门92步兵炮和4门75山炮，47步兵联队那边虽然只派出了3个步兵中队参与战斗，不过却是很大方的将自己联队所有火炮交由神田正种调配。

    20分钟后，日军的8门山炮和20门92步兵炮就开始次第发言。

    但在这20分钟里，战场从未宁静。

    就像早已经打算殊死相搏的两头凶兽，哪怕是黑暗，也阻挡不了他们露出的森森白牙。

    杀机，随处可见。

    在炮击之前日军倒是没有凶残到视自己倒伏在战场前沿还可能存活的伤兵而不顾，派出了大量士兵摸黑进入战场，企图把还有那么几口气的伤兵给拖回来。

    可是，对面的中国军人听到声响之后，主动打出照明弹，匍匐在地的土黄色在田地里的身影清晰可见。

    数十米乃至百米的距离是手榴弹抵达不了的位置，但那是步枪最简单的杀伤范围。

    战壕里的步枪手纷纷利用白色光芒的照耀对蠕动爬行的土黄色射击，而匍匐在地的土黄色也不示弱，不断开枪还击，日军阵地后方的重机枪见此情形，则也纷纷开枪为自己的步兵提供掩护。

    这导致中方阵地之后的迫击炮也陆续参战，对日军重机枪阵地实施打击。

    黑暗中，重机枪连续射出的清晰弹痕简直就像是黑夜中的明灯，比白天还要更容易判断方位。

    也就是说，这20分钟，除了日军指挥部还在调配兵力等待炮火支援，位于一线的中日两军其实都没闲着。

    你开枪我就开枪，你来重机枪我就用迫击炮。

    当然了，这自然是中方占据主动，而希望抢救伤兵的日军是被动反击，而且拥有战壕做为屏障的中方更是优势满满。

    二十分钟过去，倒伏在战场前沿的伤兵没抢回几个，又因此死伤几十人，还有两挺重机枪连同射手一起被炮弹炸上了天。

    神田正种不得不在炮击前的五分钟下达全员撤退的军令，随着日军特有的手摇式警报器拉响，日军步兵不甘的后撤，中国士兵们也知机的将身体蜷缩进战壕。

    阵地后方的庞大海更是急吼吼的命令所有迫击炮班转移阵地。

    足够丰富的战斗经验提醒着中方的军官们，占据兵力优势的日军绝不会这么轻易放弃，之所以20分钟都没有发动大规模进攻，不过是在等待火炮而已。

    先前的惨痛失败固然让日军损失惨重，却也提醒他们，没了火炮，他们和中国军队也差不太多。

    82口径迫击炮做为中国陆军装备的最多的重火器，不是因为它威力不小，而是足够轻，连同底座一起总重不过六十多公斤的抗战功勋火炮只需要四个士兵抬着，就可以撒丫子跑路。

    五分钟，足以让火力支援连侧向跑出去400米。

    庞大海的预测是对的，命令士兵们将身体尽量蜷缩进战壕的中国军官们的猜测也是对的。

    日军总共有28门火炮参与这场炮击。

    8门山炮先开始对迫击炮原先的大致位置覆盖式炮击射出大约20几枚炮弹后，就调转炮口对着坐标最为清晰的山丘狂轰乱炸，20门步兵炮则对着小河对岸的步兵战壕狂轰。

    整个战场，几乎被炮弹炸起的闪光给照亮。

    而日军步兵，几乎没有等待，从步兵炮开始对中方战壕炮击，就弯着腰，一路小跑着从200多米外进行逼近。

    只是这一次，他们投入的兵力要少的多。

    漫长的1500米战线上，总兵力不会超过2个步兵中队400人。

    这就是神田正种的老辣之处。

    既然已经在这里耽搁了超过40分钟，也不在乎再耽搁些许时间了，第6重炮旅团的命运固然重要，但他麾下帝国陆军的命也不是什么大白菜，随随便便就可以丢出去。

    这样做的目的可以保证每名单兵之间的间隙达到五六米，如果不瞄准就想靠密集火力打击，命中率绝不会太高。

    而且两个步兵中队六个步兵小队只要有一个能冲入中方战壕造成对手攻击迟缓，他安排的后续三个步兵中队就可以高速冲锋而上，最终将对手彻底击溃。

    失去战壕保护的中国人，在毫无遮拦的旷野中，只能成为任由帝国陆军肆意猎杀的猎物。

    神田正种甚至已经想好了，哪怕他要尽快去解救第6重炮旅团，他也会留下三个步兵中队对旷野中溃散的所有中国人进行追杀。

    他要将这里的每一棵树上，都吊上一具中国人的尸体，让那些该死的中国人知道，反抗者死。

    当然了，这一切都建立在，他拥有足够的火炮优势。

    现在，他有。

