    审讯室里，那个男的脸色苍白，不停地哆嗦，整个人彻底地垮了，问什么他都老老实实地说着。

    　　另一个房间，那个女的坐在那里，不停地朝警察放在她身边的，一只红色的塑料桶里嗷嗷地吐着，不停地说难受，又不停地摇着头，问什么她也听不清，想说什么也说不清。

    　　不过警察很快从那个男的嘴里弄清了，这两个人不是卖淫嫖娼，警察知道了他们的身份，男的是永城工行的行长，姓毛，那个女的，姓谭，据说是行长助理，工会副主席。

    　　警察马上打电话，向市工行的值班人员，通报了情况，他们马上过来，证实了这两个人的身份。

    　　警察同时也向永城县政府办公室的夜间值班人员，及时通报了这一情况。

    　　老年差不多同一时间，接到了市工行值班室和沈琳琳的电话，他大吃一惊，开着车接上了沈琳琳，再到派出所，正好市工行的行长也到了，铁青着脸，说话的时候，嘴里还飘着晚上庆功宴的酒气。

    　　他签字办了手续，算是把人从派出所领了出来，确定不是卖淫嫖娼人员，接下来就是单位的事了，行长嘱咐老年和沈琳琳，把他们送回永城，路上小心一点，别出事情。

    　　老年和沈琳琳说好。

    　　警察和行长说，我们已经联系过了，永城纪委和公安，明天还要找他们双方，还有相关人员，进一步核实情况，酒店这里了解到的情况，我们也发传真给永城了。

    　　那个时候的酒店，还没有监控，公安问了半天，只问到一个保安，和他们说，他们确实是一起的，一辆面包车送回来的，两女一男，有个女的喝多了，其他的情况，就没人知道了，但可以确认，他们不是卖淫嫖娼人员。

    　　行长说好好，我把他们晚上就送回去，交给永城去办。

    　　那时候的银行，还是双重领导，毛行长的组织人事关系，还在永城县里。

    　　几乎就在老年他们开着车，刚刚离开杭城的同时，这个消息，就同步把很多的永城人从睡梦中惊醒。

    　　也不知道消息是从哪里出去了，听到的人都不敢相信，还有这种事，县工行的毛行长，和谭淑珍在杭城酒店睡觉，被警察抓住了！

    　　这个消息太惊人了，要知道毛行长和谭淑珍，都是永城的知名人物，这样惊人的消息，想不把人从睡梦中惊醒都不可能。

    　　车到永城工行门口的时候，已经是凌晨三点多钟，永城工行的门口，站着好多人，老年和沈琳琳都吓了一跳，这是什么情况？

    　　沈琳琳还在人群里看到了王玲花，心里就乐开了。

    　　车子刚一停稳，王玲花就冲过去，拉开车门，一把从副驾座上拖下了毛行长，劈头盖脸地打着，毛行长双手抱着头，也不说话，在马路牙子上一屁股坐了下来，王玲花狠狠踢了两脚。

    　　王玲花打了一阵醒悟过来，又过去把车门拉开，一把抓住瘫软在车里的谭淑珍的头发。

    　　坐在谭淑珍边上的沈琳琳，嘴里叫着王主任王主任，不要动手，她好像是在劝，其实是把谭淑珍往王玲花那边推。

    　　谭淑珍已经清醒了一些，也大概知道发生了什么情况，她一边凄厉地哭着，一边叫着，姐啊姐啊，我没有……

    　　“没有什么？你这个婊子，你还好意思叫我姐！看我不打死你！”

    　　王玲花抓着谭淑珍的头发，把她往车下拖，谭淑珍双手死死拉着座椅，说什么也不肯下车，一大把头发被王玲花抓住，头皮都快被拉下了，一阵阵钻心的疼，她除了凄厉地叫喊，已经完全懵了。

    　　小武和小进两个人骑着车，赶到了这里，小武看到这情况，赶紧把自行车一扔，跑了过来，从后面抱住了王玲花，小武叫道：

    　　“姐，难看难看，有什么事好好说！”

    　　“小武，这个事你不要管！”王玲花叫道，双手暂时松开了谭淑珍，去掰小武的手。

    　　小武嘴里说着好好，还是从后面抱起了王玲花，把她抱到一边，他一眼瞥到傻傻地站在那里的冯老贵，骂道：

    　　“老贵，你他妈的还站着干嘛？”

    　　冯老贵冷冷地骂道：“关我屁事！”

    　　冯老贵走了开去，小武撩起一脚踢过去，隔太远，没有踢到，小武朝小进叫道，快送淑珍姐回家！

    　　小进说好，他把谭淑珍拉下车，扛到了肩上就走，走出去很远看看后面没人追上来，才叫道：“淑珍姐，你还好吗？”

    　　谭淑珍呜呜地哭着：“小进小进，你信不信姐没有……”

    　　“我信我信，淑珍姐，现在说不清，你要去哪里？”

    　　谭淑珍只知道呜呜地哭着，小进看到前面冯老贵那个屌样，知道回去肯定不好，想了想，把谭淑珍往她父母家扛去。

    　　这里，小武总算是放开了王玲花，小武朝周围看热闹的人骂着，滚开，都他妈的给我滚！

    　　王玲花转了一圈，没找到谭淑珍，回过头去，又朝毛行长劈头盖脸地打。

    　　小武赶紧跑过去，又把她抱开，一直抱到车前，老年赶紧拉开了车门，小武把王玲花塞进了车里，回过头，把坐在马路牙子上的毛行长也拉起来，塞进了面包车的副驾座。

    　　王玲花看到毛行长坐进来了，从车厢里冲到前面，又开始打，毛行长用手抱着头。

    　　小武从门里钻进来，抱住了王玲花，黑暗中脚下被绊了一下，人倒在面包车的通道里，抱着王玲花的手还是没有放开，王玲花整个人就坐在了他身上。

    　　小武叫道，开车开车，回家。

    　　老年赶紧说好好，启动了车子，沈琳琳站在那里，看着车子开远，忍不住大声笑着。

    　　车到了毛行长家楼下，小武让老年带着毛行长先上楼，他和王玲花还是坐在那里。

    　　王玲花也哭了起来，她说，小武，你是不是不肯帮姐？

    　　“姐，我从来都是帮你的。”

    　　“你为什么要拉着我，不让我把那婊子打死。”

    　　“姐，现在还什么事情都不知道，闹那么大，好看吗？”

    　　“还要什么事情，小武，两个人在房间里，被警察抓住，衣服都没有穿，你说会有什么好事？我就知道那个狐狸精，到了工行就不会有好事。”

    　　“姐，不管怎么，都先把事情搞清楚好吗，要是他们真干了什么，我肯定站在你这边，姐，你信不信我？”

    　　“不信，小武，你就是和那婊子是一伙的，你们就是合起伙来欺负我，哼，我王玲花是好惹的？我肯定让那个婊子在工行待不下去，不，我要让她在永城待不下去！我说到做到！”

    　　小武笑了起来，骂道：“姐，你是不是糊涂了，我是小武啊，你再说我和人合起来欺负你，我就真生气了。”

    　　王玲花抱着小武哭了起来：“小武，姐就是没有办法啊，你说，姐能够怎么办，狐狸精都找上门了，姐这个家要没有了啊！”

    　　小武安慰她说，姐，没那么严重。

    　　一辆自行车飞奔而来，到了车门口停下，车上的人下来，看着他们骂道，哭什么哭，给我回家！

    　　王玲花抬起头，看到她爸爸站在车外，王玲花又委屈地哭了起来。

    　　“别哭！小武，把她弄下车，回家，要哭也是那王八蛋哭！”

    　　王副县长厉声喝着，他这个时候，不是永城县的常务副县长，而是一个愤怒的父亲。

    　　王玲花听父亲这么说，好像有了主心骨，她跟着小武下了车，三个人朝楼上走去。

    　　家里的门开着，毛行长和老年坐在客厅里，毛行长看到王副县长进来，赶紧从沙发上站了起来，走过来叫道：“爸！”

    　　王副县长挥手就是一个耳光，骂道：“你们结婚的时候，我就交待过你，你要是敢欺负我的女儿，我就会让你生不如死，你忘记了？”

    　　毛行长愣了一下，然后双手啪啪地抽着自己的耳光，叫道：“我错了我错了，我不是人……”

    　　父亲的这一个耳光，好像解了王玲花一大半的气，王玲花哼了一声，走进卧室，“砰”地一声把门摔上。

    　　王副县长用手指着毛行长，骂了一声：“你好自为之！”

    　　他转身走了出去，朝小武挥挥手，小武跟出了门，王副县长在小武肩膀上拍拍，和他说：“你再替叔留一会，不要闹出人命。”

    　　小武说好，我都在这里，叔你放心吧。

    　　王副县长叹了口气，走下了楼去。

    　　小武站在走廊上，门开着，门里没有什么动静，小武站在那里站了一会，心想，这他妈的都是什么破事。

    　　他正准备走回门去，听到楼梯上有人上来，他以为是王副县长又回来了，就站着等，结果上来的是司法局的老任，他是毛行长的高中同学，看到小武，老任问，老毛回来了？

    　　小武点点头，两个人走进客厅，毛行长看到老任，就站了起来，老任走过去，搂住了毛行长的肩膀，两个人走进书房，把门关上。

    　　小武把门关了起来，走过去，在沙发上坐了下来，他问老年，到底是怎么回事？

    　　老年说：“我也不知道啊，我把他们送到国际大厦门口，我就回去了，今天不是有什么唱歌比赛吗，小谭得了个第一名，大概很高兴，酒喝多了。”

    　　……

    　　沈琳琳很早就起来了，一边洗漱，一边唱歌，她妈妈奇怪了，你今天不是不上班吗，昨晚回来这么迟，起这么早干嘛？

    　　“加班。”沈琳琳说。

    　　“加班还这么高兴？”

    　　“对啊，加班有加班工资拿，怎么会不高兴？”

    　　沈琳琳笑着走开，回到自己的房间坐下，对着镜子，心情美美地化妆，她今天确实不用上班，按照原计划，他们现在应该还在杭城，要傍晚才回到永城。

    　　这不是计划赶不上变化吗？

    　　沈琳琳对着镜子笑了起来，她都想象得出来，当她出现在营业大厅的时候，那些人肯定会围过来，问这问那，沈琳琳想象着自己高深莫测地说着，我也不知道，也不方便说时，那些人会急成什么样，沈琳琳想想就可乐，她怎么可能待在家里，错过这场好戏？

    　　妈妈喊她吃早饭，沈琳琳走出去，刚坐下来，家里的电话响了，她妈妈嘀咕道，这么早会是谁啊。

    　　走过去接起来，叫道：“琳琳，找你的。”

    　　“找我的？”沈琳琳吃了一惊，她也和她妈妈有一样的想法，这么早会是谁啊？

    　　沈琳琳走过去，拿起电话，电话里传来一个低沉的声音：“小沈，你下来一下，我有事情和你说。”

    　　沈琳琳愣了一下，才想起来，电话里的人是毛行长。

