    喝酒庆祝，一醉方休到话，是时天自己说出来的，此时他也只能硬着头皮答应了。

    “咳咳，行，只要你们酒量好，喝光哥哥我的窖藏都没问题！”时天强装豪气的说道。

    萧易咧嘴一笑，对着林青薇、青栀、贝珠心三人道：“一会儿你们都要多喝点，时大哥这玄冥酿可是真正的好东西。”

    贝珠心三人会意一笑。

    只要将酒劲偷偷散出，以她们的修为，想醉都难……

    萧易要她们喝的不是酒，而是玄冥之力！

    时天心里蛋疼，悔得肠子都发青了，自己没事多什么嘴呀，喜事又不是自家的，庆祝个屁！

    这一天注定是时天的心痛之日。

    半米高的酒坛子被萧易等人硬生生喝了一百多坛，方才佯装着半醉之态，请辞回去休息……

    如果喝的是一般的酒，时天自然不会让他们走着回去，可现在他早就巴不得萧易等人，赶紧滚回去睡觉。

    仅仅剩下的两百多坛玄冥酿，已经叫萧易等人喝了一大半，他的心在滴血啊！

    时天算是看清萧易了，这家伙就是一个逮着肥羊就会往死里褥毛的无耻小人！

    第二日一早，萧易便去找了时天。

    时天以为萧易要去神炼之路，便笑道：“怎么只有你一人？唐姑娘还没同意？”

    萧易摇头道：“不是，我今天来找时大哥，是向时大哥辞行的，我有一点私事需要离开万魔窟一趟。其他人我不打算带着，还请时大哥帮我照顾他们。”

    时天一惊，道：“萧兄弟，如今整个圣域的人都在找寻你的踪迹，你还要往外跑？就算你踏入了圣师修为，可一旦被诸多强者围攻，依旧很是危险啊。尤其是如今你给了郑道音一个合理的理由斩杀你，他若得到了你的下落，绝不会放过这等机会。”

    萧易摇头一笑：“时大哥只管放心，我与牧尘泣约战的时日未到，郑道音是不会亲自对我出手的。否则，别人还以为是郑道音担心牧尘泣不敌我，只能由他这个大圣师出手，替牧尘泣摆平对手呢！牧尘泣身为元魂殿殿主，他丢不起这人。”

    时天皱眉道：“即便如此，其他势力的圣师强者，那也不是吃素的。如果你要去找傀儡门的麻烦，那就更加不妥了。哥哥我可以明白的告诉你，傀儡门中圣师修为以上的强者，共有六人。最强者圣师八重！最弱的一个，也是圣师二重！帝昆在傀儡门中，只能算是外编长老，手段和实力，俱都无法和傀儡门真正的圣师长老相比。”

    “除此之外，傀儡门还有三尊实力堪比圣师五重境的秘银神傀！这三尊秘银神傀的攻击力虽然只相当于圣师境五重，但他们最强的地方，实则是在防御方面，没有圣师境七重的功力力度，很难将其击毁！一旦被纠缠上，圣师境八重都被它们耗死！”

    “而且，玉树阁、圣元宗的实力，也不比傀儡门差。还有十八族的人，都在找你。你如今最该做的，就是进入神炼之路，进一步增强你的实力。”

    萧易微笑道：“多谢时大哥提醒了，我知道此去一旦被围住，定会凶险异常，所以我没带上任何人，就是为了方便自己逃脱的。时大哥安心就是，我定会活着回来的。”

    时天见萧易还是坚持要出去，只能无奈苦笑道：“你是我兄弟，不是我属下，哥哥我逼你不得，既然说不动你，只能随你去了！”

    萧易抱拳，拱手一笑，道：“那我就告辞了。”

    说完，萧易便从洞窟之中走出。

    他此番离开万魔窟，有两件事要做。

    第一件，就是找个地方，先把雪族的人安置下来，如此才能让他们有了立身之所，好好修炼。总让他们待在元兽袋里当个挂件，自然不成。

    第二件事，便是信守对萧默的承诺，探寻一下柳仙妃和萧云霆的下落。

    眼看着萧易漂洋而去，黑石崖上，时天与一名身形清瘦的灰衣老者，并肩而立。

    这灰衣老者，一直未曾出现，直到萧易离开了，他方才第一次现身。

    灰衣老者是时天的师兄，也是他的同胞大哥，名为时锋！

    同一届的师兄弟，如今也只剩下他和时天了。

    原本当年宗主之位，是要传给时锋的，但却被时锋拒绝了。因为时锋很清楚，他所擅长的只有杀人……管理一个宗门，他的弟弟时天更合适！

    而且，时天的天赋，时锋这个兄长也自愧不如。果然，在之后的岁月里，时天突破进了大圣师境界，成为天魔尊！而时锋的修为，却止步在圣师境九重巅峰七百年了！

    再有三十年，便是他的大限之期！除非他能突破进大圣师修为，否则三十年后，肉身必将枯化而死。

    时锋最大的梦想，就是能在有生之年，覆灭元魂殿，辅佐自己的弟弟时天，让万魔窟成为整个元魂大陆唯一的霸主！

    可惜，这个梦想一直未能实现。

    而这个梦想，也是时天的梦想。

    时天可以继续等下去找机会，但他知道，自己的兄长没有多少岁月可以等待了。

    这也是促成他放下身段，和萧易合作的重要原因之一！

    “小天，要不要我跟着这小子？”时锋眯着眼，低沉问道。

    时天摇头道：“算了，这小子鬼得很。即便是大哥你跟去了，说不好他也能发现你。这样只会影响到我与他之间本来就不算牢固的合作关系。在覆灭元魂殿之前，我还不想和这小子闹出什么不快。”

    时锋沉默了一会，出声问道：“唐九机的话，当真可信吗？”

    时天笑道：“唐九机的预测之力，丝毫不下于郑道音。他的话，我是相信的，否则我也不会与这小子合作了。只不过，唐九机这个糟老头，自己无气节也就罢了，居然还想让我也依附于一个后辈小子。这若传了出去，丢的可不只是我的颜面，还有整个万魔窟。我岂能为了自己，让整个魔宗蒙羞，成为元魂大陆的千古笑话。”

    时锋淡笑道：“所以我当年就说了，你更适合当宗主。换了我，在唐九机说这般话的时候，我就会杀了他。”

