    　　但，砚时柒累极，很快沉入梦乡。

    　　许是腰线和大腿上的勒痕太严重，她睡得很不踏实，又疼又痒，似是有团火在燃烧。

    　　睡梦中，好像有人抚她的腰线，动作很轻柔，微凉的指尖驱散了灼痛。

    　　漓朔酒店的套房里，砚时柒躺在床上昏睡着。

    　　床边，是男人稳坐于畔的身影。

    　　小林和小原站在他的不远处，脸上不再是拘谨，反而满是恭毕地垂着首。

    　　“四少，这是药膏和去热帖。”

    　　小原上前将手中的东西递给他，见他接过去，则后退一步和小林并肩。

    　　男人冷峻的脸颊染了几分薄怒，摩挲着药膏瓶口，眼神却落座在砚时柒的身上，“为什么会发热？”

    　　小原眉心一跳，头又低垂几分，“夫人今天有打斗戏份，NG了几次，可能是在江边着凉了。”

    　　男人没说话，眉心却愈发收紧，“出去吧。”

    　　“是。”

    　　两人一并退出卧室，关上房门后，才发觉竟冒了一身冷汗。

    　　除却夫人之外，她们所有安保队的成员，没几个能受得住四少的怒气。

    　　她们两个，来自秦家安保队。

    　　在凌家小千金被发现时，四少就把她们安排进了天承娱乐，顺理成章的当起了夫人的助理。

    　　……

    　　大概是因为密集的拍摄了一天水边打戏，砚时柒的体质有些扛不住了。

    　　睡意朦胧间，她似梦似醒，蓦地想到了今晚好像有什么重要的事情，逐渐清醒的意识像困兽似的挣扎了好久，终于在晚上十一点，她睁开了惺忪的眸。

    　　卧室里，灯线很暖。

    　　在床头的另一侧，开着淡淡的暖光台灯。

    　　她有些口渴，想坐起身时，发现自己一点力气都没有，下意识的想捏一捏腰侧，这一摸就发现自己的外套已经褪下，身上只穿着三点内衣。

    　　腰侧被她捏了一下的软肉上，还微有凉意，带着草药味，估计是小林她们给她抹了药吧。

    　　砚时柒挣扎着坐起身，丝绒薄被从身上滑下，扶着腰想下地时，门开了……

    　　嗯，她穿着三点呢。

    　　砚时柒懵了好几秒！

    　　她呆呆地坐在床边，双腿垂在床侧，脚尖还点着地面，欲下床的姿势，橘黄的光照耀在她的肌肤上，是莹润的白。

    　　被打开的房门外，男人穿着衬衫和西裤正端着一杯温水缓步走来。

    　　见她茫然的望着自己，他的俊颜染了灯光的暖色，走到她面前探了探她前额的温度，触感微凉，烧热退了。

    　　男人将手中的温水递给她，眼底深藏着一抹笑意。

    　　砚时柒感觉自己的肌肤都竖起了疙瘩。

    　　她佯装镇定，抬手很自然地接过杯子，淡定地喝了几口润喉后，微微垂下眼睑，在男人含笑的目光里，将水杯放在床头。

    　　然后她不紧不慢地收回双腿，盖上薄被，重新平躺在床上，阖眸之际，却猛地拉着被子蒙在了脸上！

    　　呵呵，就当她在梦游吧！

    　　男人落座在床边，伸手扯了下被角，空气中似乎还流淌过一阵磁性悦耳的浅笑声。

    　　没一会，蒙着被子的砚时柒自己就忍不住了。

    　　好热！

    　　这绒被不透气啊！

    　　被子缓缓从她的脸上被拽下，男人沉沉的眸里倒映着她那张如春日樱花的脸蛋，浑厚的嗓音轻笑打趣：“害羞了？”

    　　砚时柒躺在床上瞄他一眼，特别若无其事的摇头，“没有啊。”

    　　“嗯……”男人薄唇微侧，眼瞳锁着她的身影，继续说：“那起来吃饭吧。”

