    苏幂倒是十分直接地说：“你说你浑身上下哪一点能跟我比？只要长着眼睛的男人在我和你之间选的话，肯定也会选我吧？这算得上是魅惑嘛，不如说是你自己没有魅力，吸引不了顾辞！与其怪我魅力太大，你不如不去检讨一下自己？”

    苏幂看着安玖妤变得铁青的脸，一边淡淡地笑道：“否则我看即使没有我，顾辞也不可能会喜欢你的。”

    安玖妤没有想到这个女人居然这么不要脸，当着这么多人的面说自己好看。

    她指着苏幂，恼怒道：“苏幂！你简直不要脸极了！我从来没有见过像你脸皮这么厚的人！当着这么多人的面，居然这样夸赞自己！”

    “哦？我脸皮厚？！大概是吧！”苏幂摸了摸自己的脸，笑道：“那你们家阿辞哥哥，可就喜欢我这么脸皮厚的女人呢？那你要不要也学着我一点把脸皮弄厚一点？不过像我这种美貌才能HOLD的住脸皮厚。像你这种本来条件不怎么样，脸皮再厚一点的话，估计顾辞更加看不上你了!”

    苏幂说的其实也没有错，安玖妤在北城也算得上是顶级美女了，但是跟苏幂比起来，还是差了一大截。

    如果在场的人能长成苏幂这种颜值，恐怕别说是自吹了，会比现在的苏幂还更飘起来吧？

    安玖妤听着苏幂的话简直被她气个半死。

    而罗刹则在苏幂说顾辞喜欢她的时候，小心翼翼观察了一下自家主子的脸色。

    这换做是以前的主子对苏小姐的占有欲，如果是从苏小姐嘴巴里听见别人喜欢她，或者她喜欢别人这种话的话。

    主子一定会当场发飙的！

    可是此刻主子却是一直沉默地站在原地，一双望着苏幂的眼眸中藏着的都是纵容语宠溺。

    罗刹不禁在心里想，这么长时间来，主子在苏小姐的潜移默化之下，改变的确实是很多啊！

    不过，罗刹更多的是庆幸，这个时候刚好这些人遇上的是第二种人格的苏小姐。

    他本以为第二种人格的苏小姐只是暴戾冲动，能动手就不动嘴，却没有想到此刻的苏小姐尽是如此的霸气侧漏！

    光是用语言就让楚吉跟安玖妤他们说不上话。

    眼看着安玖妤被苏幂给气的话都说不出话。

    楚吉连忙走上来说：“苏幂！你休想转移话题，今天我们要说的就是你水性杨花这件事，不管是顾辞对你有意思，还是你对他有意思！你既然是阿尧的女朋友就不应该在外面惹上这种桃色事情，这是给我们整个楚家丢脸！你根本配不上我们阿尧，也休想当我们楚家的当家主母！”

    苏幂懒懒地掀了掀眼皮道：“说来说去，你不就是不想让我当你们楚家的当家主母吗？但是说实话，我刚刚说的有错吗？就凭我魅力这么大，难道我还能阻止别人被我吸引不成？所以只要是喜欢上我的人，我都要拒绝他们还是把他们弄死啊？那不知道这位楚吉先生还记不记得，昨天在我们楚家的花园里，你对我说过的那番话呢？”

    苏幂走近楚吉，眯了眯眼睛。

    楚吉立刻感觉到了一股莫名的压力，就听见苏幂道：“你还说要让我嫁给你，给你当二房呢！怎么着？你被我的魅力所折服，我是不是也应该把你就地处死啊？”

    楚吉万万没有想到，苏幂居然会在家宴上提及昨天他说过的那些话。

    这要是换成别的女人，根本就不好意思把这话说出口。

    但是苏幂却说的这么理所当然。

    顿时所有人的眼神都转移到楚吉身上。

    而苏幂此时更是添油加醋地说：“那么我可不可以自认为楚吉叔叔你不想让我当上楚家的家主，又百般刁难于我，就是因为我没有答应当你的二房呢？可是你不要忘了，我可是你侄子的女朋友啊，你这么明目张胆的挖你侄子的墙腿，可还好？”

