    唰！！！

    这时，随着那道清冷，空洞的声音传来，叶凡目光猛地朝着前方一扫，其双眸直接一凝。

    只见在那虚空之上，一位白衣女子踏空而来，周身萦绕着神光，给人一种高高在上，犹如神灵降世！

    一时间，叶凡，龙傲等人目光全部扫向这位女子。

    “你是谁？”

    叶凡看着这女子冷漠道。

    “你可以称呼本神为天照！”

    这女子看着叶凡冷冷地吐道。

    “天照？”

    “你是樱国先祖天照大神？”

    叶凡听到这个名字，其目光一凝，眼中露出惊讶的目光。

    他之前在樱国的时候便听说过樱国人将天照大神奉为先祖，而天照大神更是庇佑整个樱国的一尊神灵！

    只是叶凡之前以为天照大神只是虚构出来的一个人物，却没想到对方竟然真实存在，而且就出现在眼前！

    “既然知道本神，还敢动我樱国，让本神子民成为你们的奴隶，你胆子很大啊！”

    天照看着叶凡一脸冰冷的说道。

    “没让你们樱国彻底灭亡，已经算够客气了，至于你，自称本神，还真当自己是神仙了么？”

    叶凡看着天照一脸不屑道，虽然对方的实力的确很强，但距离成仙成神还差的远呢！

    唰！

    而叶凡这番话，直接让天照神色一冷，眼中泛着冷芒，她一步踏出，如瞬移一般来到叶凡面前，散发着一股恐怖的威压镇压着他，冷道：“小家伙，你说话倒是挺狂的，不过敢如此嘲讽本神，你可知会有什么后果？”

    “什么后果？”

    叶凡一脸玩味道。

    “死！！！”

    天照一脸冰冷，散发着无尽的威压，宛如一尊真正的神灵。

    轰轰轰！！！

    这一刻，苍穹震动，天雷滚滚，有一种暴风雨即将来临的架势！

    天照身上散发出的威压更是恐怖到了极点，宛如狂风暴雨，朝着叶凡一股脑的镇压而来。

    蹬蹬蹬！！！

    面对着天照的镇压，叶凡面色一变，催动全力抵挡，但依旧被镇压的连连后退！

    这位天照大神释放出的威压比蓬莱殿先祖所释放出的威压虽然要差不少，但依旧恐怖到了极点！

    在这股威压之下，整个皇宫内的空气全部泯灭，甚至整个帝都的人都感受到了一股强烈的窒息感。

    此刻，叶凡将其修炼的功法全部运转开来，凭借着强大的意志力抵挡着天照的镇压！

    “你倒是有点本事，本神现在倒不想杀你了，从今以后你便做本神的一个奴隶，跟随在本神身边伺候本神吧！”

    天照看着叶凡冷冷地吐道。

    “就凭你，也想让小凡做你奴隶，痴心妄想！”

    这时，修罗看着天照一脸不屑的冷道，他散发着滔天的修罗煞气，化身为杀神，直接朝着对方攻击而去。

    随即叶凡其余三位师父同时朝着天照攻击而去。

    他们四人的实力都超越了元婴境，至少是分神境之上的实力。

    轰轰轰！！！

    刹那间，叶凡的四位师父就和天照激战在一起，双方战斗的极其激烈，打的虚空轰鸣作响，甚至空间都扭曲开来。

    而在这恐怖的攻势之下，那天照却依旧占据着上风，将叶凡的四位师父给压制住了！

    轰！！！

    随后，当一道巨响传出，叶凡的四位师父被轰的爆退，而那天照则是身子轻轻一颤，眼中露出一抹异色看着叶凡四位师父：“以如今这个世界的天地灵气程度，你们四个是如何提升到这个境界的？”

    “不愧是上古遗留下来的强者，果然恐怖！”

    这时，龙傲看着天照，轻轻擦拭着嘴角的鲜血，开口吐道。

    “不说是吧？那便去死吧！”

    天照一掌挥动，虚空直接凝聚出一尊庞大掌印，犹如一座巨型山岳，朝着龙傲四人镇压而去。

    天道印！

    关键时刻，叶凡再次催动天道印，将其轰了出去。

    这次，叶凡催动全力，将天道印的威力激发了出来，上面的符文闪烁着光辉，一股天道之威席卷而出，朝着天照镇压而去。

    “这是……”

    天照注视着天道印，其眉头一皱，眼中露出一抹惊诧之色，随即她来不及多想，双手结出一道印诀，硬撼天道印！

    轰轰轰！！！

    当两者的攻击碰撞在一起，惊天动地的爆炸声此起彼伏的响起，滔天的能量扩散开来，将皇宫内的建筑给统统摧毁掉了！

    噗！！！

    这一击之下，天照身子爆退，直接落在地上，疯狂吐血，面色泛白，其双眸死死的盯着那尊天道印！

    “这是灵器？不对，是仙器！”

    “这个世界怎么还可能有仙器存在？”

    天照注视着天道印，一脸难以置信道。

    随即天道印直接回到叶凡体内了，而他则是半跪在地，大口大口的喘着气。

    催动天道印所消耗的力量乃是巨大的，刚才叶凡连续催动两次，直接将其一身力量都给耗尽了。

    “此等武器落在你手中，简直太浪费了！”

    “把它交给我，本神可以放你一马！”

    天照注视着叶凡，冷冷地喝道。

    “你在做梦么？”

    叶凡一脸不屑道。

    “冥顽不灵，找死！”

    天照神色一沉，道：“以你现在的实力，恐怕无法再继续催动这件武器了吧，你觉得你现在还能拿什么来和本神对抗？”

    “我！！！”

    突然，一道清冷的声音传来，只见唐楚楚出现在皇宫中，一步一步走来。

    “小丫头，你又是从那冒出来的？”

    天照注视着唐楚楚不屑道。

    “小凡哥哥！”

    这时，唐楚楚看着叶凡半跪在地，面色一沉，眼中露出一抹怒色盯着天照：“你伤了小凡哥哥，该杀！”

    轰！！！

    唐楚楚直接出手，朝着天照轰击而去，她这一击，虚空炸裂，一股神圣的力量席卷而出。

    轰轰轰！！！

    当即，唐楚楚和天照激战在一起，双方战斗的无比激烈，打的可谓是不可开交，整个虚空都要被打爆了！

    “楚楚的实力怎么一下子提升这么多了？”

    钟无艳眼中露出好奇的目光看着唐楚楚。

    “她现在和之前好像有些不太一样了！”

    龙傲目光闪烁着。

    就连叶凡看着唐楚楚展现出的实力，也是内心充满了疑问。

    按道理来说，楚楚的玄阴之体本源没了，她现在已经没有了玄阴之体，就算死而复生，也不该一下子实力变得这么强！

    如今的楚楚，就好像是被一位无上强者给附体了一般！

    轰！！！

    很快，虚空炸裂，唐楚楚一掌将天照给轰的砸向地上，口中疯狂吐血。

    “一个渡劫失败的废物，也敢伤害小凡哥哥，不自量力！”

    唐楚楚看着天照一脸强势冰冷的喝道。

    而她的话则是深深地刺痛了天照的内心，让其面色一沉，眼中充斥着无尽的怒火。

    “渡劫失败？”

    这时，叶凡诧异的看着天照，他没想到对方的实力竟然达到了渡劫的层次。

    “原来是渡劫失败了，所以导致实力大幅度下降，我就说上古遗留下的强者为何实力会只有这点！”

    龙傲看着天照喃喃自语。

    “今天这里还真是够热闹啊！”

    突然，虚空传出一道充满磁性的声音。

    一大群长着雪白翅膀，一身洁白，散发着神圣气息的身影飞了过来。

    而他们正是天使族的天使！

    这些天使，身后的翅膀有一对，有两对，也有三四对的，其中站在最前方的一位背后翅膀达到了惊人的四对，而他身上散发出的气息也是最为恐怖的！

    “天使族！”

    叶凡看着天使族的人这个时候出现，其眉头一皱。

    唐楚楚扫了这群天使族的人一眼，一脸冷色。

    “你就是龙国护国龙将吧，之前我天使族的人便是死在你手中！”

    这时，那位有着四对翅膀的天使看着叶凡开口道。

    “是我杀的！”

    “怎么？想来报仇？”

    叶凡站了起来，冷冷地注视着对方。

    “放心，我们并未打算将你斩杀，而是要将你带回天使族！”

    这位有着四对翅膀的八翼天使看着叶凡直接说道。

    “你们谁也不能带走小凡哥哥！”

    唐楚楚直接喝道。

    “这位姑娘，你实力这么强，不如一起和我们回天使族吧！”

    那位八翼天使看着唐楚楚神秘一笑，开口道。

    “他，你不能带走！”

    突然，一道低沉嘶哑的声音传来。

    紧接着这皇宫地面传出一阵阵轰鸣声，宛如地震一般。

    下一秒在众人的视线中，一位身体高达四五米，浑身布满银色毛发，双手十指粗壮，布满长长的指甲，面色森冷，长着一对锋利狼牙，半人半狼的怪物出现在这里。

    这尊怪物一出现，空气中都弥漫着浓郁的凶煞之气，让人不寒而栗。

    而这尊半人半狼的怪物一出现，便死死的盯着叶凡，一双巨大的狼眼泛着嗜血的血光。

    叶凡看着对方，其眉头一皱，道：“你是狼族的人？”

    这尊怪物和当初叶凡灭掉的狼族那些家伙十分相似，但狼族不是已经被他灭了么？怎么还会有余孽存在？

    “本座乃狼神，狼族先祖！”

    “屠我子孙，灭我狼族，今日本座便要将你扒皮抽筋！”

    狼神看着叶凡一脸凶狠暴戾的喝道。

    当初叶凡屠灭狼族之时，狼神便沉睡在狼族的地下空间中，因此知道叶凡的气息。

    而狼，对于气息最为敏锐！

    这也是为何这尊狼神能找到叶凡的原因！

    “看来你的仇人还真不少啊！”

    这时，天照看着叶凡冷哼道。

    “诸位，既然大家都和这家伙有仇，倒不如一起出手，将其给灭了！”

    那被叶凡天道印重伤的魔神蚩尤后人突然站了起来，一脸森冷的说道。

    “没错，杀了他们！”

    天照冷冷地喝道。

    “二位若愿意和我返回天使族，我天使族可保下二位！”

    那位八翼天使看着叶凡和唐楚楚说道。

    “别做梦了！”

    叶凡冷道。

    “族长有令，若带不回你们，便就地裁决！”

    那位八翼天使神色一冷，周身圣光笼罩，无上的威压降临，镇压四方！

    “一起上，杀了他们！”

    魔神蚩尤后人继续撺掇道。

    当即，天使族八翼天使，狼神，天照皆是散发出冰冷的气息，准备出手。

    “杀本皇的男人，谁给你们的勇气？”

    蓦然间，一道冰冷刺骨的声音在虚空炸裂！

