    对于曹操的命令，夏侯惇自然是坚定的执行。

    “我看这江东，今年是打不下来了。”

    曹操望着长江，他手中没有精锐的水军士卒，还没有性能优秀的战船。

    只能眼睁睁的瞧着孙权乘船耀武扬威，自己又毫无办法。

    自己打不过江去，反之孙权若是想要过江下船作战，己方也会教他做人，仗不是这么打的。

    有元让在这防御，曹操心里也会安心一些。

    现在看来江东的战事无法立即结束，那陇右的关西联军，绝不能给他们喘息的机会。

    否则将来东线西线皆不能平定。

    出兵陇右，绝不给马超喘息的机会！

    荀攸同样望着江水道：“我军若是想要覆灭孙权，必先在江东某处站稳脚跟，如此一来方可功成。”

    程昱捏着胡须道：“依我之见，先下荆州，随即顺流而下，方可攻克江东。”

    曹操背手点头，心中依然被夏侯渊战死的事所烦扰。

    攻打江东，不打荆州。

    就是为了让孙权心里不平衡，借机挑拨孙刘两家之间的联盟关系。

    现在孙刘两家的联姻已经名存实亡，说不定在努力努力，两家就能刀兵相向了。

    最重要的是襄阳的防守，在云长的打造下，可谓是易守难攻，强攻不下，莫不如可着江东揍。

    柿子必然是要捡软的捏，从孙权三番几次的亲自领兵作战的战绩来看。

    曹操就觉得孙权不通军事，比袁绍还不如，不打他打谁？

    “南阳郡战事如何？”

    “回明公。”荀攸微微拱手道：“关羽他已经率军攻克新野，都护将军曹洪依计不敌，退守宛城。

    之后关羽便拔城中百姓返回以及沿途村寨百姓，返回襄阳，根本就不追击。”

    曹操摇摇头，瞧瞧云长，再看看妙才。

    全都得胜之后，一个便晓得穷寇莫追，一个不晓得。

    结果自然不同。

    宛城周遭各县早就埋伏了许多兵马，就等着关云长攻打宛城，最后把他合围在宛城城下。

    可人家就是见好就收，一点扩大战事的意思都没有。

    云长得胜回军，反观妙才却是被云长之子射杀，还被他好心放过，有个全尸回来安葬。

    自己麾下何时能有云长这般识进退，合自己心意的大将啊！

    曹老板又是长叹一声，对于刘备又是一阵感慨，他何德何能？

    就在曹操对着江水叹息的时候，又有细作传来的消息：“报，丞相，益州传来最新消息。”

    “拿来。”

    曹操心想刘备那里又搞什么幺蛾子了？

    难不成他开始谋夺益州了？

    待他打开之后一瞧，果然被自己给猜中了！

    猜测对自己有利的事情就没中过，偏偏对自己无利的事情就一猜一个准！

    曹老板心中颇为无奈，可事实就是如此。

    他闭上眼睛，仔细思索，接下来的局面该如何面对。

    曹老板又想起孙权给他写的信，雨势连绵，让他退军，还较为装逼的说了一句：足下不死，吾心不安。

    如今双方在江边对峙月余，战事毫无进展。

    这次对战让曹老板有了一个清晰的认知，淮南临江地区是不容易突破的，争夺将是长期的。

    争夺的对象不仅是土地还有人口，有元让在此把控，曹操也觉得更为合适。

    如今还是顺势收兵，平定陇右，然后拿下汉中，再压制刘备，争夺益州。

    绝不能让刘备的势力，再次扩张起来。

    对于这个老对手，曹操有着极为清醒的认知。

    “孙权诚不欺我，我等退军吧。”曹操对着众将说出自己的命令。

    “喏。”

    荀攸询问道：“明公，益州有什么消息传来？”

    “刘玄德终于打刘璋了。”曹操把竹简递给荀攸，双手背后，看着波光粼粼的江面。

    “二刘相争，刘璋必无胜算。”程昱直接就说出了结果。

    “是啊。”曹老板又叹了口气道：“绝不能让刘备顺利拿下江东，我意挥师，前往长安休养。

    待到来年正月，直扑陇右，先打马超，再打张鲁，最后入蜀。”

    曹老板又悠悠的说了一句：“马儿不死，我心难安！”

    荀攸对于丞相的这番谋划，并没有什么意见。

    刘备已经占据荆州，再占得天府之国，威胁极大。

    他羽翼不丰尚且能掀起风浪，若是羽翼丰满，那还不知道要有多麻烦呢。

    “丞相，吾弟之仇？”夏侯惇的独眼隐有泪光。

    曹操又垫起脚拍了拍夏侯惇的肩膀：“我会处理好的。”

    曹老板行动迅速，直接就下令拔营起寨，缓缓撤军，甚至还给孙权回了一封信。

    孙权接到信后，见使者说曹操已经撤军，直接放声大笑。

    四十万大军气势汹汹来又能如何？

    曹操他还不是要狼狈撤军。

    孙权笑完后才打开竹简，细细一看，脸上的笑容消失殆尽。

    原来是刘备攻打益州，刘璋不敌，已经要全占整个益州，曹操告诉孙权自己去益州平叛，暂且放过江东。

    “主公？”大都督鲁肃拱手询问了一声。

    孙权把手中的竹简递给鲁肃：“子敬，你且看看。”

    鲁肃看完之后，心中一惊，随即以目示意让曹操的使者走，免得他听到什么。

    孙权晓得，自是挥手让曹操的使者退走。

    “不知吴侯，可是有话要带给我家丞相？”

    “叫曹操且放心大胆的去益州平叛，我自不会攻打淮南。”

    孙权说了一句话，让人不好判断真假，使者没在说什么，拱手退下，准备过江。

    “主公，单听曹操一家之言，唯恐有些片面。”

    鲁肃直接就先把话给说出来了，免得自家主公他发脾气。

    孙权一口气憋在心中，发作不得，遂愤恨的甩了下衣袖。

    张昭看完竹简之后，拱手道：“主公，足以见得主公的两封信起了作用。

    若是刘备胜，我们则要求平分荆州，若是刘备败，我们则是趁机进攻荆州。”

    鲁肃面露诧异之色，张昭他到底是真的想要为主公谋划，还是想要破坏孙刘联盟？

    孙权双手背后，看着地图，心中在盘算张昭所言的可能性。

    “主公，此计万万不妥。”鲁肃又重申了一遍：

    “孙刘两家合则两利，分则两输，如今曹操势大，绝不可轻易开启站端，除非我等攻克淮南以及徐州等地。

    那个时候不仅仅我们会对刘备有所防范，相信刘备也同样会忌惮我们。”

    “主公，先前刘备势力弱小，可是一旦他拿下益州，横跨荆益二州，势力比我江东还大。

    万一刘备想要先拿下江东，再北上与曹操对峙，那我等将来又该如何防范？”

    张昭毫不示弱，没有荆州长江上游的保护，刘备实力扩大，对于江东而言，绝非好事。

    何时进攻的主动权，完全掌握在刘备手中，而江东只能被动防守。

    孙权觉得张昭说的在理，刘备占据益州，孙刘两家不对等的关系已经名存实亡。

    刘备横跨两州，在屏障江东抗击曹操的同时，他雄踞长江上游，对江东构成极大的威胁。

    尤其是刘备手中的水军比曹操的水军要精锐的多。

    这种格局的出现，让孙权深感不安。

    况且不管是南郡一部分还是荆南四郡，都是在江东的默许下，刘备才能得到的。

    在孙权眼里，整个荆州完全都是江东的地盘。

    “主公，刘玄德必然不会做出此等攻击盟友之事。”

    鲁肃实在是不愿意目前孙刘两家就发生战事，曹操这封信他就没安好心。

    “刘备与刘璋二人还是盟友关系，可刘备转头就攻打刘璋。

    鲁子敬，你说刘备不会攻打江东，完全就是你一厢情愿。”

    面对张昭的诘问，鲁肃置之不理，拱手道：

    “主公，刘备他攻打刘璋，乃是意料之中的事情，二人结盟了吗？没有！”

    鲁肃瞥了一眼张昭后，继续道：“如今刘备实力大涨，必定会惹得曹操忌惮，如今曹操当即退军，就是明证。

    如果我们先与刘备交战，曹操必定会做壁上观。

    莫不如让他们二人交战，我江东做壁上观，方为稳妥。

    再一个曹操挥师西进，淮南以及徐州一带必然是兵力空虚，如此更是我江东的好机会啊！”

    鲁肃这一番也没有完全否定对付刘备，只是要先着眼于眼前的形势。

    孙权如今也还能听得进去劝，毕竟这次与曹操对峙，还是鲁肃的谋划，让他大涨颜面。

    “大军暂且休养，仔细探查益州情况，待到消息确定后，再做决断。”

    “喏。”

    鲁肃张昭自是拱手称喏。

    ~

    襄阳城内，诸葛亮与关羽还在研究眼前的战术以及曹操的应对。

    “此次攻打新野，未曾遇到像样的抵抗。”关二爷摸着长髯道：“某观曹洪那厮是想要诱敌深入，好聚而歼之。”

    “云长果然嗅觉独到，曹洪就是这般谋划的。”诸葛亮挥舞着羽扇笑道：

    “曹操与江东的战事已经陷入了相持阶段，双方谁也奈何不了谁，故而就想打我等援军的主意。”

    关羽眯着眼睛点点头，这点事自是不用分析：“军师，你认为曹操他接下来该有如何动作？”

    “退军！”诸葛亮笃定的说道。

    “退军？”

    关二爷眯着眼睛看着地图，心中盘算曹操退军的路上，会不会来攻打襄阳。

    “如果定国能够协助马超在陇右站稳脚跟，曹操就会无暇顾及江东以及荆州。”

    关二爷对这事没言语，他对于儿子是有自信的，现在看看荆楚讲武堂就可窥一二。

    “大哥他挥兵南下，军师，我等当真不出兵协助一二？”

    诸葛亮挥舞着羽扇，摇头道：“如今曹操带着号称四十万大军的士卒在侧，荆州士卒轻动不得。

    且先等主公的书信，以及观测孙曹两家接下来的动作，我等再从中取事，调兵遣将。”

    关二爷这才颔首，如今荆州士卒不好轻动，但是拿下益州，对于大哥又极为重要，不容有失。

    “报~”

    厅外跑进一名士卒，高举着竹筒，说是益州的最新战报送来了。

    诸葛亮急忙接过竹筒，仔细检查一番，然后再打开，取出布帛，仔细观看。

    关二爷单手背后，静静等着。

    诸葛亮看完之后，面露喜色：“云长，定国他在凉州，诱骗夏侯渊至木门道，射杀之！”

    “嗯？”

    关二爷有些绷不住面上的喜色，拿过布帛仔细一瞧。

    此事竟然是真的！

    “吾儿终究是长大了。”关二爷极其欣慰的哈哈大笑起来。

    一直在旁边睁着眼睛，打瞌睡的张三爷被笑声惊醒，茫然的问道：“二哥，发生了何事？”

    “翼德将军，乃是定国他设计诱杀了曹操心腹大将夏侯渊！”

    诸葛亮手中摇着羽扇的频率越发的快了。

    “啥子？”张三爷一下子就精神了，从矮榻上跳起来：“当真？”

    “当真！”

    得到肯定答复的张三爷，也是加入了猖狂大笑的行列当中。

    一副后继有人的畅快感，得到了有效的释放。

    “俺就知道，大侄子独自去凉州，必定会搞出一番大事业！”张三爷美滋滋的道：

    “先前小平儿算计张郃那厮，侥幸让他逃走，这次大侄子定然是吸取教训，不给夏侯渊逃走的机会！”

    诸葛亮点点头，对于张郃能够逃走的事情，也是极为遗憾。

    否则定国的第一个战绩，必是擒获张郃！

    不过现在也不差，夏侯渊乃是曹军督帅，论关系，论地位皆是高于张郃。

    管他夏侯渊虎步关中，威名赫赫，打的羌人氐人皆是低头，结果竟然被定国射杀！

    此事极大的扭转了凉州的战况，曹操必定会撤军，他不会给马超喘息的机会。

    就算曹操想要寻关平报仇雪恨，可是定国已经从凉州脱身，直接跑回益州，帮助自家主公拿下益州。

    “军师，你觉得吾儿的这个计策如何？”关二爷拂了一下长髯，面带笑意。

    “好，当真是好！”

    “哈哈哈。”关二爷听到诸葛亮夸他儿子，比夸自己还要高兴。

    儿子终于长大出息了，这下子，没有人会说自己儿子是靠着他爹才能够横行天下的。

    关羽长舒一口气，心中畅快的不得了！

