    沈钰珠看着金钏儿欲言又止，心头倒是生出了几分好奇。

    “金钏儿，你我之间虽是主仆，却也是相依为命的亲人，有什么尽管说出来便是。”

    金钏儿抿着唇看着沈钰珠小心翼翼道：“主子，三皇子会不会死？”

    金钏儿的话音刚落，沈钰珠顿时愣怔在那里。

    她已经没必要再问下去了，金钏儿这个丫头八成是对三皇子有些好感了。

    她眼眸微微垂了下来，金钏儿顿时意识到自己方才说得太离谱了。

    主子的事情哪里是她能掺合的，更别说是皇家的事情。

    她只是没想到那个和主子为敌的男人，居然曾经与她有过奇异的一面之缘。

    即便是后来她落在了他的手中，他也没有对她怎么样。

    她从来没有被一个男人这样温柔地对待过。

    萧家大少爷虽然教授了她几招功夫，可总是板着脸训她。

    千山就像一块儿千年也化不开的冰块儿，冷冰冰的，除了切磋武功她都不敢在他跟前凑着，怕被他冻死。

    唯独那个男人，很温柔地将她抱到床榻边，亲自打湿了手帕给她擦脸。

    还将宫里头赏赐下来的贡桔，帮她轻轻剥开，将里面的果肉一瓣瓣取出来送到了她的嘴边。

    他可以温柔地冲她笑，说话小心翼翼，每一个动作都柔和得让她情不自禁想哭。

    就这样的一个人，居然是那个心思狠辣杀人不眨眼的三皇子。

    金钏儿的一颗心像是被扯碎了一样，竟是隐隐有些疼。

    她看到主子变了脸色，顿时醒悟了过来，自己到底在想什么，真的是疯了。

    之前三皇子和宁安太妃差点儿将主子给害死，她现在居然心疼三皇子？怕不是也病了，病得还不轻。

    金钏儿忙跪在了沈钰珠的面前磕头道：“金钏儿不懂事，还请主子责罚！”

    沈钰珠看着她小小的身影，叹了口气，将她从地板上亲自扶了起来。

    “你没错儿，人世间最难掌控的就是自己的感情。”

    “忽然他也算不上什么好人，可对你倒是没有什么可说的，你得了他的好，喜欢他也是人之常情。”

    喜欢这个词第一次撞进了金钏儿的心海中，激起了层层巨浪。

    之前她的一颗玲珑心一门心思全部放在了武学上，现在头一次被什么东西狠狠填充着占据了一半儿的地盘儿，这让她生出了几分恐慌来。

    可主子越是不责骂她，她越是愧疚。

    不过她到底嘴巴笨，不知道该说些什么，眼眶都微微发红，怕是要急哭了。

    沈钰珠握着她的手道：“可是金钏儿，我现在最多的精力也只能救一个。”

    “救了陆家长公子就救不了三皇子，毕竟三皇子是重犯，四周看管着的人更多一些。”

    “不过他到底是你喜欢的，也是云昌公主的儿子，我可能会想想办法。”

    “但是能不能救出来，我没办法给你保证。”

    金钏儿一颗心被什么东西塞得满满的，想说点儿什么，却是连最基本的那个谢字儿都说不出来。

    由于时间紧迫，沈钰珠让金钏儿尽快将那些人请到将军府里来。

    她需要效仿上一世的那个奇案，设置一个障眼法，将陆明哲救出来。

    这边沈钰珠忙得不亦乐乎，自然那些铺面上的事情管的少了一些。

    不得不将这些事情更多地交给云香那边，只是现在李泉被按察司扣着。

    毕竟是朝廷里的事情，沈钰珠也没有办法去救，慕修寒出面应酬也需要些时日。

    铺面的那些事儿，现在交给了张妈带着的几个小伙计手中。

    张妈让云香尽量歇着，云香心里存着李泉的事情，哪里能歇得下来。

    她看着张妈在铺面里照应，便带着些甜饼果子准备来将军府见见主子。

    一来主子刚从刑部大牢里被放出来，她都没有来得及看望。

    二来听听主子的口风，李泉那边已经明明快要放出来了，怎么又被丢进了按察司。

    简直就是晴天霹雳，如今全部仰仗与慕世子，可自己的丈夫就是个主子身边的家生子儿奴才。

    尽管世子爷看在自家大小姐的面子上着实地尽心尽力，可她也不敢催。

    如今只能再听听主子的口风，不知道世子爷能不能从按察司里将自己丈夫救出来。

    她是个女人，也不关心朝纲政治，即便如此也隐隐约约听到些风声。

    说按察司其实是周兴实际操控，慕世子被太子殿下不喜，周兴如今隐隐成了太子殿下身边新的红人，大有凌驾于慕世子之上的架势。

    如今周兴的将军府，门口简直是门庭若市，竟是比慕世子门口的人还多。

    想到此处，云香更是担心得要死。

    按理说不至于吧，她不知道自己何时入了周兴的眼。

    可是自己已经是有夫之妇，是个妇人，听闻太子赏赐给周兴的绝色美人都快二十多个了，他不至于还将余恨留在她的身上。

    可是李泉本来已经快被放出来了，登时就被周兴下令带到了按察司，这下子所有人都傻眼了。

    云香觉得和她有些牵连，可这牵连实在是莫名其妙，她简直是快要愁哭了。

    她和李泉好端端地在那里坐着，怎的现在突然摊上了这么个麻烦，这是招谁惹谁了？

    云香租了一头驴子，沿着崇文街朝着大将军府行去，谁知自己光顾着想事情，驴子差点儿和迎面而来的一辆权贵的马车撞上。

    那马车很是华丽，马车外面的车壁上都镶嵌着黑曜石，在阳光下看起来熠熠生辉。

    云香顿时吃了一惊，连忙下了驴子，拽到了一边躬身候着。

    只等着面前的权贵离开，她再继续赶路。

    不想停在她面前的马车却没有丝毫离开的迹象，云香顿时心头狠狠一颤。

    屋漏偏逢连夜雨，她已经够倒霉了，出个门还能惹上事儿。

    云香忙走到了华丽马车前，侧身福了福道：“妾身的驴子不小心冲撞了贵人，妾身给贵人赔不是了。”

    马车的窗帘，包括正面的帘子都遮挡得严严实实的。

    云香已经赔了不是，道了歉，可对方像是聋了一样，没有丝毫的回应。

    云香的额头渗出一层细密的汗珠，她刚要说什么，突然马车的帘子缓缓掀了起来。

