    乌木喉见此，立刻用魔法飞船瞄准被小行星碎片击落的格瑞尔，准备先杀了这个让他狼狈不堪的家伙，可光束刚发射出去，对方就撞到了漂浮不定的‘空间门’，突然消失不见了。

    “嗯？”这让自以为十拿九稳的乌木喉不由得一愣，明明飞船的探测器显示那里没有‘空间弹性断层’，低头一看才发现，格瑞尔刚刚消失的点竟多了个代表‘空间弹性断层’的红点，但仅仅持续了半秒就消失了。

    紧接着个，全息投影屏上出现了大量的红点，但都是存在一两秒后就突兀消失，比起之前快了四五倍都不止，让乌木喉大为震惊，怎么会突然变成这样？

    还没等他反应过来，前方被小行星砸的破损严重的飞船，突然消失不见了，取而代之的是好几块‘跳动’着的小行星，让乌木喉急忙控制飞船朝着右侧翻滚，避免了碰撞危机。

    然后他才惊觉自己的魔法飞船远离原来位置近千米，显然他装进了一个突然出现的‘空间门’中，被转移到了这里。

    乌木喉急忙调转方向去追卡魔拉，可魔法飞船才转过来，就看到那艘破损严重的飞船消失不见了，让乌木喉一惊，急忙扭头四下寻找，然后在下方数百米的地方看到了那艘飞船，显然也被卷入空间门里了。

    负责操纵飞船的火箭浣熊已经傻眼了，他纵横宇宙这么久还从未遇到这么诡异的事情，飞着飞着就突然跑到其他的地方，连周围跳跃的小行星运动轨迹也变得更加无序，对飞船受损的他们来说，绝对是雪上加霜。

    卡魔拉也罕见的露出了惊异之色，眉头紧皱的望着雷达和传感器的全息屏，上面显现着混乱不堪的小行星带。

    打得不可开交的君主星舰队和萨诺斯军团都在混战中进入到这片小行星带，然后就被卷入到空间乱流中，全都变成了没头苍蝇，到处‘乱’飞。

    有的飞船飞着飞着，前面或后面的飞船，甚至或自己就突然出现在了远离队伍的地方，运气不好的前方还有一块小行星，一头撞上去，就没有然后了。

    有些是正往前飞着，却突然出现在队伍的上方，并且还是往下飞的角度，然后从上而下的插入队伍里，和友军一起同归于尽；更倒霉的是从往前飞突然变成往后飞，搅得后方队伍全都急匆匆的规避，把整支队伍都角搅乱。

    最最倒霉的应该是飞着飞着消失不见，却出现在敌方舰队里，自然被炸的体无完肤，一丢丢逃生的机会都没有。

    随机传送机制，彻底让高科技的宇宙战变成了大乱斗，谁也不知道会飞到哪，更不知道冲着敌人发射光束时，前方会不会突然出现一艘己方的飞船，让友军成为挡箭牌。

    但相比撞上小行星而船毁人亡的数量，双方交战的损失显得相当微不足道，混乱的空间导致小行星的跳跃轨迹毫无规律可言且还会瞬移，使其和飞船相撞的几率增加了百倍。

    自两支舰队进入小行星带，飞船和小行星碰撞而绽放的火焰花朵就没有停下来过，每时每刻都有大量的飞船因撞上小行星或相互碰撞而船毁人亡，真正成了死亡之旅。

    君主星网咖俱乐部里，大祭司阿耶莎目瞪口呆的看着急剧增加的损失率，下面排排坐的‘选手们’，一个个因黑屏暴躁不已，要是被敌人击毁也算死得其所，可撞上小行星而挂掉，简直比打野被野怪打死还丢人。

    “到底发生了什么事？”大祭司阿耶莎也在疯狂的边缘徘徊，自让那群该死的小偷登上君主星，她就没有顺过，先是能量电池被偷，然后追击那群小偷的舰队遭受不小的损失，现在又对上了萨诺斯的军团。

    最让人窝火的是损失的遥控飞船，超过八成都是撞小行星或者互撞而亡，在空间紊乱之前，小行星撞上金色球状飞船，不过是受损，可现在，但凡相撞，就会立刻变成碎片，碰撞威力增强了好几倍。

    再这么下去，哪怕停在原地不动，也全军覆没，更别提还处于高速飞行中，碰撞几率实在是太高了，偏偏到现在都没人能告诉她小行星带为何会变成这样子。

    每一件事单拎出来都能让她上火，现在这么多的坏消息集中到了一起，简直能把人气疯，所以大祭司阿耶莎暴怒，气的氪金皮肤都要掉色了。

    只是她再暴躁、再愤怒，也无法阻止她的遥控飞船舰队拉着汽笛朝着团灭的深渊冲去，下面的大厅里，已经有超过三分之一的‘氪金选手’离开了游戏仓，走到还‘活着’的氪金星人旁边围观。

    君主星舰队的指挥官快步走过来，急切的说道：“大祭司，让舰队先撤出小行星带吧，再这么下去...”剩下的话不用说，用十二指肠都能想到后果如何。

    “君主星的荣耀高于一切。”大祭司阿耶莎却固执的不允许撤退，反而下令舰队继续追击，就算团灭也要杀了提莫，不，火箭浣熊。

    君主星的氪金球不再和萨诺斯的舰队纠缠，全都冲向了火箭浣熊驾驶的破损飞船，以维护至高无上的荣耀，让全宇宙都知道：犯君主星者，一定会被弄死。

    然后更多的氪金人黑了屏，九成九都是撞上石头而亡，剩下的则是因为相互碰撞，没有一艘是被其他飞船击毁的，因为乌木喉带来的舰队同样陷入到碰撞危机中，损失比君主星还大。

    毕竟君主星的舰队都十分的小巧玲珑，可乌木喉带来的舰队，可是有十多个甜甜圈，庞大的体积带来的是笨重，以及翻倍提高的撞击率。

    已经有一艘甜甜圈飞船在接连不断的小行星撞击中，变得千疮百孔，早已失去控制，跟陀螺似的疯狂转动着，撞上了更多的小行星，最终不堪重负而四分五裂...

    而极远处，落入宇宙虚空的格瑞尔正在和无处不在的‘空间门’做着斗争，在背部喷射装置的辅助下，早已调整好身形，立刻抽出一张天位开关卡，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Ride fourze Rocket！”

    在火箭的推进下，朝着火箭浣熊的飞船追去，可才往前飞出没几公里，格瑞尔就觉得前方空间给他感觉很不对，只是速度极快的情况下，根本不等反应过来，就已经冲撞过去，消失不见，瞬间出现在了十多公里之外。

    而此时的乌木喉也驾船追击着火箭浣熊，可正飞着呢，四周的小行星又一次的改变，显然他又被‘穿越’了，然后前方出现了一个举着火箭飞行的‘宇航员’，且双方相向而行，眼看着就要相撞了。

    格瑞尔急忙抬起手臂，改变火箭喷射方向，让自己向上飞去，几乎是擦着魔法飞船的屏障而过，距离近的格瑞尔都能看清乌木喉丑脸上的每一道褶子。

    意外的相逢，让两个人都很惊讶，但下一秒就想杀了对方，于是乌木喉启动了魔法飞船的攻击系统，而格瑞尔也抽卡刷出了导弹发射器，一道道光束和一枚枚导弹朝着对方冲去。

    格瑞尔发射完五枚导弹立刻调转火箭推进方向，朝着后方飞去，而乌木喉也控制飞船向上来了个一把八十度大转弯，追向了格瑞尔。

    两人转向的时候，各自发动的攻击，在中间撞在了一起，点亮了漆黑的宇宙虚空，映出周围一块块跟吃了跳跳糖一样跳个没完没了的小行星。

    一大一小两个飞行物再一次的冲向了对方，一边相向对冲，一边朝着对方发射光束或者导弹，成为了小行星带最为激烈的战场，因为其他人都自顾不暇，没时间也没精力发动攻击。

    可双方的攻击才发射出去，就突然不见了，然后光束出现在魔法飞船后面，而导弹则出现在格瑞尔的身后，让两人急忙躲避，却又撞上了空间门再一次的消失在对方面前，出现时，已经拉开了很远的距离。

    乌木喉眉头都快皱成一团了，作战环境实在是太恶劣了，空间乱成了一锅粥，根本无法预测下一秒哪里会出现空间断层。

    这样的情况，让他根本不敢提速，生怕速度太快又撞上大块小行星，到时候船毁人亡，绝对是一生耻辱，并且还将绝大部分的精力和魔法，用于扫描和观察周围环境及防御可能突如其来的攻击上，根本无法用全力，比绑着双手双脚战斗好不了多少。

    格瑞尔更加不爽，这里实在是太坑爹了，除了假面骑士fourze，其他的骑士都发挥不了太大的用处，包括他的力量宝石，连接近对方都极难，怎么贴脸输出，要是能让力量宝石跨越空间攻击就好了。

    可这只能想想，哪怕有空间宝石，他现在也做不到同时启动两颗无限宝石，光是一颗心灵宝石，后遗症就让他到现在还精神恍惚呢，要是两颗一起动...

    格瑞尔正想着呢，却见乌木喉的魔法飞船又一次的冲了过来，但不等格瑞尔‘起飞’，魔法飞船就好像又撞上了空间门，突然不见了，让格瑞尔急忙前后上下左右的搜索。

    在左下方找到了刚撞上一块小行星的魔法飞船，以及更远的的地方，大量已经、正在和即将撞上小行星的飞船，这才后知后觉的明白，原来不止这里出现问题，整个小行星带都乱糟糟的。

    “貌似不动是最好的选择（？）吧！”格瑞尔不确定的说道，现在这个小行星带，乱的跟搅拌机似的，飞的越快，撞上空间门的几率越高，反而不动，可能没什么事。

    停在原地、安静下来，进入到小行星带后就有的一种莫名的感觉，更加强烈了，就好像身上缠绕着无数的琴弦，稍微一动，就会让其跟着一起抖动。

    而在这时，疯狂跳动的无数小行星好像按下了减速按钮，跳跃速度瞬间下降到四五分之一的程度，反馈在乌木喉的魔法飞船屏幕上，就是方圆一千公里范围内无数迅速明灭的密密麻麻的红点，瞬间减少，仅存几十个。

    “又发生了什么事？”乌木喉更加诧异了。

    PS：春节后第一次网购，卖家发了中通，先是几天没动静，今天发现发往西安中转，可明明郑州距离更近，为毛要先去邻省？两点之间不是直线最短吗？还是大河南没有中通中转站？

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）