    

    
我们一进入洞府，那些阴龙蛊明显感觉到了，直接朝我们爬了过来，钢足敲打在地面，如同冷箭落地，传来重重的响声，居然还划出火光，看上去很是瘆人。

    
有些大的阴龙蛊至少一米多长，呲着满口错乱的尖齿，昂首露着背上四只绿眼，盯着我们。

    
嘴里的牙齿咯咯作响，似乎在说什么话。

    
这些阴龙蛊好像在出了困龙井后，突然就聪明，而且厉害了。

    
我们不过就是在阴阳潭前说话的功夫，再回首的时候，就被阴龙蛊给围住了，连头顶的洞壁上都是倒挂着朝我们哈着水毒的阴龙蛊。

    
这是墨修的洞府，除了他，我们都不能用瞬移，当然我们也没人会瞬移。

    
眼看这些阴龙蛊朝我们扑过来，我石刀这种小兵器对付这种东西，太吃亏。

    
我猛的借力一脚跳到一只近米长的阴龙蛊上，握着石刀对着背壳上四只绿油油的眼睛就是一刀。

    
绿色的浓浆液体喷涌而来，我不知道有没有毒，本能的避开。

    
趁着那只阴龙蛊痛得钢足缩转，抬脚对着头就踢开。

    
正好将何辜身前的一只撞倒，忙和何辜背靠背，朝他道：“先用火驱开。”

    
阴龙蛊以前是怕食荧虫的，估计是长时间呆在困龙蛊，对于会发光的虫子还是有点害怕。

    
这会刚吃食荧虫了，是见多了？

    
不过用火驱赶蛇虫，这办法总没错。

    
何辜听说后，立马几张符纸扔出去，形成一个圆球，将我们围在中间，连头顶都有，甚至怕水毒喷下来，多放了几张。

    
哗哗的火光，将阴阳潭边的洞口给照得通亮。

    
那些阴龙蛊倒还真的后退了一下，后背壳上四只绿油油的眼睛都被符纸光映得发红。

    
柳龙霆这会也急急的避到了符纸范围内，朝我们道：“墨修呢？”

    
“不知道。”我看着身前的符纸“哗”的冒了一下火光，似乎是里面的材料用完了，直接化灰掉了下去。

    
对突然有点后悔，如果有学校行政楼那把火在，这些阴龙蛊来了，烤着吃！

    
“你不能感应到他吗？”柳龙霆有些气急败坏。

    
眼看我身前的符纸没了，直接几道寒气过去，将几只尺长的阴龙蛊冻住。

    
何辜也趁机再引出符纸：“现在怎么办？先撤离吗？”

    
这些阴龙蛊虽然厉害，可我们三个背靠着靠，也不是困龙井那个情况，我们想逃也是可以的，可硬战估计吃不消。

    
只是我转眼看了看洞府那隐藏的两个壁洞，一边和何辜借着火符往洞口避，一边捏着神行符：“看现在这样子，只能先避开。”

    
阴龙蛊很毒，当初墨修都被扎了十几个对穿的洞。

    
这东西是龙脉怨气所化，一般的东西，沾了个“龙”字，多少会有些不一样。

    
墨修虽然也要找，但总得先把何辜送出去。

    
他虽然被逐出问天宗，可也改变不是他一身生机的事实，万一他被阴龙蛊吃掉了，那就麻烦大了。

    
“墨修呢？不管他了？”柳龙霆满脸诧异的看着我，朝我急吼：“他回清水镇的时候，虚脱得不行，不过是一条胳膊粗细的黑蛇，游进来应该泡在阴阳潭里疗伤的啊？现在那只大母蛊抱圈泡在里面，墨修难不成被那只大母蛊抱着？”

    
他声音也开始发急，毕竟从龙浮千到我，中间隔了上千年，他和墨修虽身份不同，却也共同有着复活龙灵的目的，也算惺惺相惜。

    
我来的路上，想过墨修被龙霞整死了，或者说龙霞为了报复柳龙霆，花了什么手段，和墨修滚到一起了之类的；或是墨修正在虚弱的抵抗！

    
可怎么也没想到墨修不见了？

    
这是尸骨无存，被阴龙蛊给吃了吗？

    
我脑中念头乱闪，手上也不敢停，一边往洞口退。

    
何辜专神引着火符，震慑着蠢蠢欲动的阴龙蛊。

    
一旦有阴龙蛊靠近，柳龙霆直接用术法冻住，我握着石刀上前，直接从四只绿目中间剥开。

    
刚趁乱上前的，都是一米多长较大的阴龙蛊。

    
接连杀了几只后，那些小阴龙蛊也不敢再上前。

    
还有的退到被杀掉的阴龙蛊旁边，啃食着尸体。

    
阴龙蛊，既然占了蛊名，蛊之一物，相食相竞，这是本性。

    
只是那困龙井里的阴龙蛊怎么到这里来了？

    
“这满洞府都是阴龙蛊，如果墨修和龙霞在的话，肯定会有动静的。”何辜引着火符将我们护在中间。

    
边朝外走边道：“所以墨修他们肯定不在这里，趁着母蛊未醒，我们先退出去，再另想办法。”

    
“另外还有壁洞。”柳龙霆转眼看着我，目光扫过围着我们的阴龙蛊：“何悦知道。”

    
何辜不由的转眼朝我看了过来。

    
我朝他点了点头：“是有的。可能布了法阵什么的，这些阴龙蛊进不去，或许……”

    
虽说不太相信，可我也不是没见过墨修重伤的样子。

    
能让他伤口最快愈合的就是这阴阳潭了，现在阴阳潭被那条母蛊占据，墨修的伤怕也没这么快好。

    
朝何辜苦笑道：“他可能在小壁洞躲避这些阴龙蛊，还是找找吧。”

    
“明白。”何辜点了点头。

    
他虽然没有进过墨修的洞府，可这洞府和巴山摩天岭那些石洞是差不多的结构，以何辜的聪明想了一下就明白了。

    
朝我道：“我们要找墨修，你怎么办？”

    
我们三中间，何辜术法高深，当初在困龙井受困，先是被风升陵打伤，还没有符纸，才有困境。

    
现在这会，如果不是要用火符护着我，就算阴龙蛊再多一倍，也不是事。

    
更不用说柳龙霆了，他现在也挺厉害的，直接双手一挥，直接就冻住了好几条阴龙蛊，这一路冻成冰路就出去了。

    
最终拉后腿的还是我，我只有开大招，而且还是有限定条件的。

    
就在何辜开口后，柳龙霆也朝我看了过来。

    
他那眼神搞得有点奇怪，我沉吸了口气，干脆就认怂缩在何辜和柳龙霆中间。

    
幽幽的道：“这么算的话，我这么弱也不会被阴龙蛊吃掉，墨修就算伤得再重，也不会比我更弱了吧？”

    
“而且吧，他是道蛇影，也没什么吃头，估计阴龙蛊也不会吃他。”我接受了自己最弱的设定，突然感觉没什么压力了。

    
安心当被护着小鸡仔：“那我们先出去吧。”

    
“他现在也有血肉啊，而且蛊性互吞，墨修是蛇君，万一它们……吃了墨修呢？”柳龙霆几乎咬牙盯着我。

    
一气之下，一挥手，将身前所有的阴龙蛊都冻住了。

    
朝我沉声道：“你们在洞口等我，我去看看那几个壁洞。”

    
他对墨修倒是有几分关心，白袍一挥，就飘到那被冻住的阴龙蛊上，对着远处又是一挥。

    
这是打算一路冻，一路往那边去。

    
我和何辜又不能离开，一旦走了，没了蛇镯出去，柳龙霆就会被困死在这里面。

    
眼看柳龙霆走了没几节，后面冻着的阴龙蛊抖了抖钢足，将冰块扯下来，飞快的朝柳龙霆爬去。

    
看样子柳龙霆的冰冻术法，也没有墨修的厉害啊，都冻不了多久，迟早得耗死在这里面。

    
“真不帮忙？”何辜看着那些解冻出来阴龙蛊全部气势汹汹的冲着柳龙霆去了。

    
朝我笑道：“我们可是吃过阴龙蛊的亏的。”

    
当初我和他被风升陵封在困龙井，差点就被吃了。

    
我看着柳龙霆边冻边跑，心头有些疑惑：以前柳龙霆和墨修关系虽好，可也没到这种舍生忘死的地步吧？

    
他这次怎么这么关心墨修了？

