    庄云黛记忆力极好，自然是记得的。

    但为了避免康王妃误会，她还是思忖一二，这才道：“是有点印象，王妃娘娘为何突地提起这个？”

    康王妃见庄云黛还有些印象，当即眉开眼笑，倒也不怕白虞音白虞琴两个小家伙听了去：“我那侄子对你一见倾心，托我给他说合说合。我是觉得我那侄子还算不错啊，虽说也是有些配不上你，但看他一片诚心，还是有点可取之处，这才跟你说一嘴。”

    白虞音年纪稍大些，但淮阳侯夫人从来不给她讲这些，她听得也一知半解的。

    至于年纪小的白虞琴，那就更听不懂了。

    两个小姑娘眨着大大的双眼，看着庄云黛。

    庄云黛只觉得头有点疼，她有些无奈道：“王妃娘娘，我年纪还小。还没想着考虑这种事。”

    康王妃不赞同的看了她一眼：“翻过年去，虚岁就可以叫十六了。怎地还小？先订下亲，总还要再备嫁个一年半载的，到时候你就更不小了……你爹也是，但凡家里有个靠谱的女主人，这会儿早就得给你张罗上了。”

    康王妃同庄云黛絮叨起来。

    庄云黛听得头大，本着死道友不死贫道，祸水东引的精神，她立时点头，附和康王妃：“可不是嘛。”

    康王妃又动起了脑子：“唔，说到这，我倒是想起来，我家王爷有个故交，他女儿新近守了望门寡，我是觉得这种情况再嫁也就是了。但女方那边不知道怎么了，非要给那死鬼守孝，还说要去庙子里当姑子……脑子进水了吗？”康王妃说起来都忍不住直皱眉，“回头说给你爹看看。”

    正说着，临水暖阁已经近在眼前了。

    康王妃顺手给白虞音白虞琴两个小家伙掖了掖暖融融的围脖，她也不想把这种事拿到明面上讲，主动道，“咱们先进去，这些事不急，回头再商量也成。”

    庄云黛不由得松了口气。

    永银郡主的绿梅宴，是项老传统了，到了宴会的时候，侍女们捧着插在花瓶里的绿梅鱼贯而入，摆在众人眼前，又有穿着白色衣衫的舞姬在这绿梅间起舞，美不胜收。

    绿梅萼绿花白，衬得花枝是清新又淡雅。再加上白衣的舞姬翩翩起舞，实在是一场视觉的盛宴。

    白虞音长这么大，还是头一次见这种宴会，喜欢得紧，目不转睛的看着。

    白虞琴年纪小，又一直在粗犷的北疆，也是头一次见京城里这么精雕细琢又带着古典美的舞蹈，也是看直了眼。

    庄云黛虽说也是头一遭见，但也还好。永银郡主这绿梅宴整治的饭菜味道还不错，好几样也别出心裁的做了些创新，庄云黛这种醉心厨艺的，一心二用，一边研究永银郡主这宴席上的菜，一边分心欣赏那绿梅间逶迤而舞的白衣舞姬。

    一曲舞罢，众人都情不自禁的鼓起掌来。

    那领舞的白衣舞姬款款上前，在永银郡主面前下拜，嘴里说着祝祷的词。

    庄云黛却隐隐觉出不对来。

    她坐直了身子，眼神微微眯起，不动声色四下里打量起来。

    这暖阁的帷幔间……

    庄云黛神色一变，大喊一声：“当心！”

    在她喊出来的同时，那上前正说着祝祷词的白衣舞姬突地从袖下拿出一把匕首来，猛地冲向永银郡主，一把将她挟持住！

    而就在此时，原本退下去的舞姬，也都各从舞衣之下，抽出明晃晃的武器来，开始扑向侍卫！

    不少女眷都是养尊处优的，穷其一生也没见过这样的场面，顿时尖叫起来。

    场面混乱无比。

    庄云黛当机立断，一手拉着白虞音，一手拉着白虞琴，直接把两个小姑娘塞到了桌子底下！她还不忘吩咐她们的几个丫鬟：“往桌子下面钻！”

    这时候千万别想着趁乱往外跑。

    这水阁四面临水，仅靠一条长长的甬道相连，贼人只要把那甬道给守住了，就完全可以将整个水阁里的人一网打尽。

    康王妃同庄云黛她们坐的位置有段距离，庄云黛把白虞音白虞琴塞到桌子下面，正好在混乱中跟康王妃的眼神对上了，庄云黛指了指桌子下面，做了个口型：“先藏着！”

    康王妃点了点头，也没有管什么王妃的仪态，直接弯身就钻到了桌子下面！

    而此时，不少人想往外跑，那些歹人毫不留情的往她们背上一砍，不少女眷都惨叫着，倒在了血泊之中。

    这是一副何等血腥的地狱场面！

    白虞琴的小手，赶紧覆住了白虞音的双耳，还飞快加了一句：“姐姐，闭眼！”

    她虽然只有四岁，但到底是在北疆长大的，在外祖父的马背上，也见到过比这更惨烈的战斗，她只管闭上眼就是了，捂住双耳就是了。

    但她犹豫了下，还是把手捂住了白虞音的双耳。

    她知道，姐姐自小生在京城，想来是从来没见过这等场面。

    白虞音心一直在疯狂的跳，但妹妹的小手覆上来时，那小手上传来的热量，顿时给了她一抹力量。

    她慢慢回过神来。

    妹妹也只有四岁，却要反过来保护八岁的她！

    白虞音咬了咬牙，她的手，也捂上了妹妹的耳朵。

    姐妹俩在这地狱之中，相互倚靠，相互依偎。

    庄云黛见两个小姑娘依偎在一起，很是乖巧安静的藏在桌子下，她也稍稍松了口气。

    末世时，被丧尸包围不是一次两次了，她倒是完全不怕这样的场面。

    因此，她躲在桌子下，没有闭眼，也没有捂住耳朵，而是毫不慌乱的仔细观察起桌子外面的场景。

    永银郡主已经被那个领舞的白衣舞姬给制住了。

    永银郡主不敢乱动，脸色发白，又强作镇定道：“你们到底想要什么！”

    那白衣舞姬冷笑一声，说出口的声音，却是稍带几分阴柔的男子音色：“我们要你们的命！”

    不对。

    庄云黛心下暗道。

    他们不是来害命的。

    这些人，虽说看上去是在砍人，但死伤的，大都是一些穿着丫鬟服色的。

    而那些夫人小姐们，哪怕受了伤，也大多在胳膊上腿上，竟是没有一点致命伤！

