    自然界之中，原本就不缺乏能够断肢重生的生灵，但是人类没有这一项技能。

    从古至今，陆暖学习过的所有知识里，每隔一段时间，总有人类科学家去探索重生的秘密。

    可是即便在这条路上走得最远的大拿，最后也都是差一步才能成功。

    多少人都在这条路上被自己逼至疯魔已经没有人熟的清楚了……

    陆暖带着傀儡虫培养皿回到了实验室，取出了一块标本送去仪器里重新分析检测。

    随后，她拿出了将这些傀儡虫制成标本的时候做的分析检测数据，等待着这一项数据进行比对。

    随后陆暖发现，在制成标本的时候，这些傀儡虫确实已经失去了活性，可如今却又恢复了活性。

    从傀儡虫体内提取出来的那些成分为保持活性，都是单独放置的，这些成分如今却已经失去了活性。

    “咦，主人，这里有一项，未知物质是什么呀？”小可爱发现了盲点。

    陆暖回过神来，将整个检测报告看了好几遍，最后重点也是落在了这个“未知物质”上。

    “九天离火……”陆暖猛然想到了白盛婴说的那个，关于他身世的故事。

    “小可爱，你马上把数据库里，所有包含‘九天离火’这四个字的资料都调出来。”

    陆暖操纵着轮椅，将样本放入了另一台高密度分析仪之中，嘴里还不忘记吩咐小可爱去干活。

    “收到指令，正在执行指令，按照关键词‘九天离火’搜索全数据库，发现十亿加线索，请问是否增加筛选条件？”

    听了这话，陆暖想了想，立刻道：“加入筛选条件，‘历史’、‘人文’、‘怪谈’、‘天文’。”

    “执行搜索指令，发现一千三百条搜索结果，请问是否查阅？”

    “是！”

    陆暖调整好分析仪之后，立刻去查阅起了线索。

    排除了虚拟之后，搜索结果虽然还很多，但以陆暖的速度来说，也不过是几个小时的事情。

    而就在陆暖忙碌着做实验和查资料的时候，原本已经陷入意识沉睡中的凌淳缓缓睁开了眼睛。

    他先是躺在床上反应了片刻，随后视线跟随着输液瓶看到了自己的手上。

    当即，他面色一狠，想要去扯掉针头，却发现，自己竟然被捆缚在床上，根本动惮不得。

    “该死的！”他低声咒骂了一句，用力挣扎了几下之后，就发现整个白色的房间瞬间阴暗了下来，警报声几乎是立刻响起。

    下一刻，原本还算舒适地捆缚着他的那些布条仿佛有了生命一般，狠狠地收紧，将他整个人摁死在了床上。

    他咬紧了牙关，强迫自己冷静下来，随后深吸了一口气，让情绪平复了一些之后，他感觉到布条也慢慢温和了起来。

    等到警报解除，他听到似乎是有脚步声传来，当即闭上了眼睛。

    小可爱收到警报之后，和陆暖一起离开实验室过来查看情况。

    “你别装了，我知道你醒了。”陆暖看了监控器回放之后，整颗心就沉了下来。

    凌淳熟悉这里的环境，如果醒来的是凌淳，是绝对不会露出那样的表情，也不会挣扎。

    他会按下就在手边的呼叫器。

    “凌天，你不要装了，我知道醒来的是你。”陆暖进了病房，停在病床前，声音冷冷。

