    ...

    风雷武馆。

    张雷拿着冰块敷在脸上，他回味着与李青之间的战斗，对方实力真的好恐怖。

    那种身体耐打度还有力量，简直不像一个正常人该有的样子。

    李青一对比起张风这个不成器弟弟，两者简直就是云泥之别。

    说不定李青还是一块上好材料，百年难得一遇的练武奇才。

    起初张雷能压着李青打，那绝对不是错觉，对方必然就是临场突破才能将场面完全反过来。

    还有那种坚硬的外功到底是什么东西？

    清晨。

    李青拿毛巾从卫生间走出来，每日必须做的功课，就是签到并领取战令奖励。

    三倍加速经验，一天顶三天，简直不要太爽。

    【防御果实（小）*1】

    【防御果实（小）*1】

    【武学经验卡（小）*1】

    普通战令的奖励依然很让李青兴奋，2个果子1张卡，都意味着李青又进一步变强。

    至尊版任务：恶霸之路（四）

    【击败同行武者】

    算上之前存储的三张武学经验卡再加上刚拿到手的新卡，李青直接将铁布衫升级到第三层。

    用掉两颗防御果实，防御属性也达到45点。

    熟练将外套穿身上，李青打算出门一趟。

    “哎，你不吃早餐啊？”李香琴拿着一碟春卷走出来。

    李青随意在桌上抓起几个包子就准备离开，如今他饭量越来越大，李香琴这些菜已经满足不了他胃口。

    还不如出去找个地方解决算了。

    去楼下街道附近踩点，李青找了一家自助餐来祸害。

    最后餐厅老板娘流下眼泪接手李青递过来的一张红色钞票，并且还叮嘱他：“隔壁街的魔法少女可爱p自助餐新店开张，你记得要去那里光顾一次。”

    李青会意点头就连找零钱他也省了，吃太多感觉怪不好意思的。

    今天晚上就去祸害老板娘说的那间自助餐厅吧。

    吃饱喝足的李青正打算继续在这个小镇上观摩一下其他武馆是什么水平，不过他遇到两个很意外的人。

    张雷和那个叫风千幻的家伙。

    “有事吗？”李青挠头嚣张问：“如果你是不服气想继续打一场，我肯定是没问题。”

    风千幻长发飘逸，他走到李青面前道：“如果你希望打一场，那么我不会让你失望。”

    李青露出笑容，紧接一腿向风千幻身上招呼过去。

    风千幻身手非常敏捷，按照这个距离李青的偷袭本不该有意外，可却偏偏有了意外。

    这位长发飘逸的武者，彻底演绎“动若疾风”四个字，风千幻身手速度远在张雷之上。

    躲开李青偷袭后，风千幻凌空转身一脚反踢在李青脖子位置上。

    哐~

    “嘶。”风千幻倒吸一口凉气，好硬的肉身。

    他整条腿直接都麻痹了。

    单凭风千幻力量似乎没办法有效攻破李青的肉身防御。

    甚至李青借助这个机会反手抱住风千幻腰部一个，以“德式抱摔”将其狠狠后抛出去。

    仿佛被一头蛮牛撞飞似的，风千幻感受到李青强硬肉体以及那蛮不讲理的力量。

    雷兄昨天竟然跟这样一个怪物在擂台上竞技？

    风千幻被狠狠摔在地上，这记德式抱摔让他开始头晕眼花。

    李青也趁这个时候使用天眼偷窥一波对方属性。

    【姓名：风千幻】

    力量值：40

    防御值：40

    敏捷值：60

    爆发值：15

    武学：C级武学“疾风八卦掌”、部分格斗技、风家护身术...

    善恶值：500

    评价：对目前你而言，算是很好的对手...

    确实算是个高手啊，但可惜风千幻绝对不是他李青的对手。

    无论再快也有用，只要对方没办法破李青防，那么只要抓住一个机会李青就会狠狠给予风千幻痛苦的暴打。

    以风千幻这力量想磨死李青，你真见过被牛耕坏的地？

    “好吧，我认输了。”

    风千幻只是想试探一下李青实力，本来他就没有跟对方死磕想法。

    【恶霸之路（四）任务完成，奖励一键自动发放】

    【A级武功金钟罩】

    【力量果实（小）*1】

    【武学经验卡*4】

    风千幻认输也算是李青击败对方。

    李青露出满意的笑容，他默默用掉力量果实，之后开始留意【金钟罩】这门武功详细情况。

    【金钟罩：需铁布衫达到第四层、力量与防御属性各自达到50方可学习】

    李青当场人傻了。

    现在空有一座宝藏而他却没有开启宝藏的钥匙。

    幸好金钟罩学习条件也不算苛刻，李青估摸很快就能够达到这个要求。

    “李青，你来任意门帮我吧。”

    风千幻说明自己来意。

    任意门最初是一个小型武学交流聚合地，随着时间推移变的越来越强盛，任何事物做大做强以后就慢慢开始变味。

    这点连任意门也不例外，如今在这个门派能够找到很多武学功夫，但声势最为浩大的只有三个。

    风家一脉传承的疾风八卦掌、谭家的十二路谭腿以及金刚门。

    任意门目前权力最大的是金刚门，可很快就是即将到来的三脉争权，这是年轻一辈最出色武者可参与的比赛。

    只要风千幻代表八卦掌赢下这场比赛，就能够让风家成功在任意门获得更多权利甚至反超金刚门。

    问题是疾风八卦掌年轻一辈除他风千幻之外再没什么厉害武者，所以他才打算找李青这个外援。

    “可以啊，我答应了。”李青笑的很爽朗，答应也很快。

    加入任意门的理由？.

    李青长想见识一下其他人的武功，同时想跟他们交手来推进自身硬功进度。

    目前没有比任意们更好的地方。

    李青迟早要去往樱花国好好捣鼓一下刃牙他们，现在他必须抓紧机会磨砺自身。

    “做外援帮你可以，但是我有个条件。”

    风千幻点头：“你尽管提，只要我能办得到。”

    李青指了指张雷说：“我母亲要在这里定居并且开一家早餐店，我不想让一些有心人打扰她，你们在这里能量似乎很大，只要能让我母亲过上安稳平静生活，我就跟你回去任意门。”

    这个要求不是问题，张雷在这里开武馆威望很大门下弟子遍布每个行业，加上他本身在这个小镇就有有一定人脉，罩着一个普通妇女在这生活不成问题。

    “雷兄，你看如何？”

