    罗兰左右看了下，问道：“你家的玛格丽特呢？”

    按理说，作为座骑龙，玛格丽特是不会离开舒克的。

    舒克无奈地耸耸肩：“这是圣战，是我们光明神教最重要的大事之一，玛格丽特她是红龙，天生倾向是邪恶那边的，虽然她没有干坏事就是了。但即使如此，一头红龙出现在圣战的军队中，也是不太合适的，如果是银龙，或者黄金龙，倒是没有问题。”

    金属龙族是秩序阵营这边的，而且听说和光明神教的关系还相当不错。

    罗兰笑笑，说道：“那你出发吧，我会在这里待上一段时间，如果真有你说的那种情况，我会想办法处理的。”

    “谢谢你了。”

    随后舒克带着光明禁卫军，直接进入了传送阵，最后跟上的，是光明神教的后勤部队。

    大量的军械和军粮随着进入到传送门中。

    玩家们在一旁看着，指指点点。

    这倒不是他们对光明禁卫军有什么意见，而是在学习。

    看看对方的军队职业配置，看看他们的阵型等等。

    而在更远一点的地方，是另一支完全由年轻贵族们组成的军队。

    人数不多，只有两千人左右。

    如果算上后勤部队，大概也就是五行人。

    这些人个个都长得挺不错，看他们白皙的皮肤和倨傲的表情，一看就知道都是贵族出身。

    然后这群人现在表情又变得倨傲起来。

    没办法，刚才在他们面前的，可是大名鼎鼎的光明禁卫军，而且还有一名圣武士带领。

    圣武士啊……那种砍人了，说你是邪恶之人，其它人就得认的圣武士。

    但凡有点智商的人，都不会想着和这样的人发生冲突。

    等他们走后，旁边围着好几千黄金之子。

    他们从法兰斯国来霍莱汶之前，大公主丝特芬妮早三番五次交待了，千万不要惹黄金之子，千万别在他们面前做坏事。

    否则连王室都救不了你！

    他们都记着呢。

    而且他们自己家族也有情报收集能力的，对于黄金之子的威名，相当清楚。

    只是威慑力终究不如光明禁卫军的。

    毕竟纸上得来终是浅啊。

    等光明禁卫军全部进去后，许多玩家也跟着进去。

    很快这里就空旷了许多。

    然后一个年轻贵族走到罗兰面前，问道：“请问是罗兰阁下吗？”

    罗兰点点头。

    “大公主让我向你报备，他说你会安排我们的。”说完话? 这年轻贵族将一封信拿了出来? 递过来：“这是她让我交给你的。”

    罗兰打开信，从笔迹上看? 应该是女性写的? 落款也有法兰斯王室的印章。

    信里让罗兰管住这些小年轻们，他们都是法兰斯王国大大小小贵族的后裔? 是法兰斯国的未来。

    并不是所有的贵族年轻人都是废物，两千多人中? 有九成是真正想来锻炼的。

    只有百来人是贵族年轻人是来躺着拿功劳的? 这些人都是大贵族之后，关于这些人，得多照顾一下。

    当然，如果他们要搞事的话? 罗兰可以随便揍他们? 只要别打死就行，断手断脚也无所谓，反正有治疗魔法可以再生出来。

    看完信，罗兰问道：“你叫什么名字？”

    “享特-拜登！”

    罗兰愣了下：“大将军拜登的小儿子？”

    “不是，我排第二。”享特有些紧张? 他继续说道：“幼弟叫理查。”

    还好不是老大……罗兰隐约记得，法兰斯国王爱德华似乎说过? 拜登的小儿子和大嫂有特别的关系。

    不过拜登这老二看着挺有能力的。

    他的等级是LV7。是法兰斯贵族部队里等级最高的。

    看来丝特芬妮也没有乱选人，她指定的指挥官? 至少还是有点本事。

    “那你们有什么打算？”罗兰问道。

    享特站直身体：“大公主让我们一切听你的指挥。”

    罗兰想了想，说道：“你们继续在这里驻扎? 等一段时间后? 再进魔界去看看。”

    “行? 没有问题。”

    享特点点头，回到部队中，把罗兰的话说了一遍。

    结果那边就起了动静，一群人闹了起来。

    大约三十多个人对着享特骂骂咧咧，罗兰在那里静静看着。

    看着享特拼命解释，看着那些人的气焰越来越高。

    最后有二十多人齐齐向罗兰走了过来。

    享特在旁边着急的劝说，但这些人无动于衷，径直走到罗兰面前。

    其实不止罗兰，周围很多玩家都被这动静吸引了视线。

    这二十多人停在罗兰的面前，他们打量着罗兰。

    罗兰也静静地看着他们，没有说话。

    沉默了一会后，这二十多人中，走出一名看着比较阳光，一看就擅长交际的青年男子。

    他盯着罗兰，说道：“你就是大公主殿下所说的罗兰大法师？”

    罗兰挑起眉头，微微点头。

    “很抱歉占用你一些时间。”这青年男子显得相当有礼貌，他微笑的模样，极具友善的感染力：“虽然大公主说了，我们都得听你的，但我想问一下，阁下带领过军队吗？”

    “没有，我更擅长单打独斗。”罗兰顿了顿，说道：“别外小队战指挥得也不错。”

    “这样子的话，你没有能力带领我们啊。”这青年男子继续微笑道：“军队作战和小队战斗不同的，涉及到很多东西，没有学过这方面知识的人，不可能做得好。”

    罗兰哦了声：“所以你的意思是？”

    “阁下能得到大公主殿下的指名推荐，想必也是很有能力的。”青年指了指后边的贵族军队：“但我们这些人，个个都很尊贵，所以我们不能有任何一个人牺牲，你明白我的意思吧。”

    “你们想留在后方不参与战斗？没问题啊，这本来就是我们的打算。”

    青年摆手：“不是这个意思。我们也要参与战斗的，但我们只会杀一些杀得掉的魔族，而且还不会让我们受伤的那种，阁下明白我的意思了吧。”

    明白了！当然明白！

    他就是想罗兰把魔族俘虏绑好，送到他们面前杀。

    “可以是可以，但你们要付出什么样的代价呢？”

    罗兰没觉得自己受到侮辱。这个世界的贵族是什么德行，他早就清楚得不行了。

    对方的想法和三观，与玩家们是有很大区别的。

    很多玩家觉得不可思议，无法理解的事情，在他们看来，就是常识。

    比如说，明明大公主三令五申不能与黄金之子发生冲突，他们依然还是这么做了。

    就因为他们觉得……自己是贵族，只要说话委婉些，不那么直白，就不算是冲突。

    “你们不是说好了，让我们过来捞功劳的吗？”

    “确实是说好让你们来捞功劳，但我们没有说要护着你们，和顺着你们啊。”罗兰微笑了起来。

    青年的表情有些疑惑，他看看身边的同伴，发现他们的表情也是同样迷茫，便又继续说道：“我们这么多贵族继承人在这里，你们都不愿意顺从我们？国王不是让我们来招募自己的班底和私军的吗？”

    啊？

    罗兰惊呆了。

    随后他反应过来，法兰斯的国王在埋坑。

    他估计是想让这些贵族继续人收服一些黄金之子为法兰斯国所用。

    毕竟不死不亡的战士和法师，任何一个家族得到了，都是个大杀器。

    同时看每个贵族世家能招到多少黄金之子，就能说明他们的底蕴有多强。

    当然……王室不需要这样。

    自己的女儿丝特芬妮，早已抓到了黄金之子中，最大的潜力股，罗兰！

    原来国王是打这主意，然而丝特芬妮对黄金之子的了解更多，所以她给罗兰的信里，才会说……只要别打死就行这样的话。

    “顺从你们，可能会有人愿意吧。”罗兰指了指周围的玩家：“只要你们开出的酬码够高，总会有人愿意跟你们走。能不能拉到人，就看你们的本事了。”

    青年看看周围的黄金之子，有些迷茫，随后他说道：“要不罗兰阁下帮我选几个人吧，每有一个人愿意加入我的家族，我付你一枚金币的介绍费。”

    一枚金币，好多钱啊！

    要是两年前的罗兰，多半就会接下这任务了。

    但现在……把多人传送魔法阵交给魔法女神后，他未来就不缺钱了，钱这东西已经没有尊严和面子重要了。

    他摆头说道：“我没有兴趣，你们自己处理。但我还是有一句话得说，你们待在这里，就得守这里的规则。一些比较有辱贵族尊严的事情，你们最好别做，否则被打死了，可怨不着我。”

    青年贵族看看周围得玩家，他走前一步，低声问道：“罗兰阁下，你就透个底吧，我们到底要不要到前线去。”

    “不用。”罗兰笑眯眯地说道：“所以你们可以安心的招人，但记住，别人不同意，你们千万别强来，否则我可不敢保证你们的安全。”

    “明白了！”

    青年贵族看着周围的玩家，跃跃欲试，特别是加了魅力的女性玩家，更是他的主要目标。

    然后他回头看着罗兰：“听说罗兰阁下两年前勾走了这个小国家的王后，深感佩服。我对别人的妻子也颇有兴趣，待会一起交流下经验。”

    罗兰的脸色立刻黑如锅底。

