    了解完基因之楔和神石状态的相关问题之后，王皓就从酋雷姆和捷克罗姆的身边回到了双龙市。通过魁奇思和贾维斯的聊天内容，王皓已经知道究极奈克洛兹玛随时都可能展开对其他地区的攻势了，所以他现在最重要的事情就是提升己方的战力。这里面需要解决两个关键的问题，惩戒胡帕和解放胡帕的意识之争；美洛耶塔的情绪控制。

    关于胡帕的意识之争，王皓已经从酋雷姆和捷克罗姆那得到了相关的提示，回到双龙市便准备先解决这个问题。王皓首先跟小威和鹏禹说明了相关的问题，之后才带着耿鬼和胡帕一头扎入宝可梦中心的休息室当中。他希望小威和鹏禹能够在这段时间内做一些准备，并将究极奈克洛兹玛即将展开攻击的事情通知各大联盟。等离子队、闪焰队，阿佐特王国的科学家贾维斯、甚至传说宝可梦莱希拉姆等叛变的问题也需要各大联盟注意，若是全面战斗爆发时被这些人下黑手，那就得不偿失了。所以，王皓也让小威和鹏禹注意交代这些方面的情况。

    交代完一切之后，王皓便不再去管外面的事情了，好好的调整了一番自己的心态，然后才释放出波导的力量与胡帕进行沟通。这一次的沟通可不是平常的对话，而是进一步引导出解放胡帕的意识，形成三方对话。解放胡帕的意识被王皓留在胡帕体内的波导之力压制着，现在王皓就是在一点一点的打开这个压制，并尝试着与之对话。

    “我知道你现在依旧十分的不服气，如果不是因为我的力量压制，那么你完全可以压过惩戒胡帕的意识彻底掌控这副身体！惩戒胡帕本身就没有你强势，对力量的掌控也没有你熟练，所以正常情况下你们之间的争斗，最终胜利的还会是你！但如果加上我的力量的话，惩戒胡帕完全不用惧怕你的！相信这点你应该也很清楚！只不过我并不想将你这个意识彻底的扼杀掉，不如大家各退一步？”

    酋雷姆和捷克罗姆说过，王皓在解放胡帕和惩戒胡帕之间充当的角色为第三方，也就是所谓的中立方。在交谈的过程中不应该有太过明显的偏颇，可最初的时候却可以压一压解放胡帕的气势。解放胡帕对于被压制一事还是心存芥蒂的，可他本身有非常的自傲。不先让他有所收敛的话，之后就会特别的麻烦！

    “你以为威胁我有用吗？确实那个家伙自身的力量配合上你的波导之力可以对我起到压制的作用，但是你能压制我多久呢？百年的封印，漫长的岁月我都熬过来了，你个人类的寿命能有多长？大不了就是再隐忍百年，之后这副躯体依旧是要被我掌控的！”

    解放胡帕被封印再惩戒之壶中近百年，他早就已经习惯了被限制的生活，所以在他看来，王皓这样的威胁根本就没有意义。另外，在解放胡帕看来，惩戒胡帕是不可能一直跟在王皓身边的，只要两者分开一段时间，那么他就有机会重新夺回身体的掌控权。

    “确实，想要通过限制你来让你妥协显然是不太可能的事情！但现在情况和百年前你被惩戒之壶封印完全不同，惩戒之壶只是让你被困其中而已，你的力量和意识都没有被真正的限制，不然你也不能成长到这一步。然而，被我的波导之力压制则不同。如果这次不是我稍稍打开限制的力度，那么你连和我们这样对话的机会都没有！你能保证在这样的限制下，还能比惩戒胡帕更加强势吗？要知道惩戒胡帕可是有近百年的时间可以提升自己对力量的控制，加上我的辅助，超越现在的你是完全可以的！而你，这百年的时间都会被压制，无法得到任何的提升，你有自信还能战胜他吗？”

    波导之力对于解放胡帕意识的压制是十分彻底的，他没有丝毫的机会成长。这也是为什么王皓有如此的底气和把握与之谈判的最主要原因。当王皓提到这点的时候，解放胡帕骤然默不作声了。解放胡帕很清楚自己现在的状况，也知道被波导之力限制和被惩戒之壶限制的情况完全不同，所以他开始有了一些想法。见解放胡帕迟迟没有吭声，一副有所动摇的样子，王皓便继续说到。

    “接下来我们即将面对究极奈克洛兹玛的攻击，所以需要集合具备强大力量的宝可梦！在我看来，你所具备的力量要远比惩戒胡帕更高，所以我自然也是希望你能协助我们的！作为协助的条件，我可以让你短暂的拥有这具躯体的使用权，但仅限于对抗究极奈克洛兹玛的时候！如果你在这个过程之中表现好的话，那么我甚至可以让你和惩戒胡帕共享这个躯体，拥有平等的使用权！这样可比被限制百年来得轻松，说不定百年之后你还有机会可以重新拥有这个躯体。怎么算都不亏的？和我们合作吧！”

    彻底被压制和有限的自由，这是两个不怎么样的选择，但如果只有这两个选择的情况下，任谁都会选择后者。王皓虽然没有特别的提醒，但解放胡帕早就已经明白这个提议对自己的一些好处。身体的平等使用权，这就表示他可以在掌控身体的时间里做任何的事情，包裹提升实力。解放胡帕其实现在害怕的就是彻底被限制，无法成长！那样百年之后的结果想想都可怕！

    “你只是单纯的想让我协助你对抗敌人而已！惩戒胡帕的力量根本就不足以应对接下来的对手，所以你才将目光转到了我这里来！想将我最后的价值给利用完，然后再彻底的限制和封印我？亦或者抹灭我？人类，你可真的不是好人啊！”

    尽管王皓所提的内容十分的诚恳，但解放胡帕却并不想轻易的答应下来。他觉得还有商讨的空间，另外更重要的是他看穿了王皓对他的需要。王皓没想到解放胡帕到这个时候还能这么的冷静，甚至还看穿了他的意图。不过，他本身就没有打算隐瞒这种想法。

    “确实！你所掌握的力量比起惩戒胡帕要强上许多，接下来的战斗也真的很需要你的力量！但那并不是必不可少的，我已经聚集了卡洛斯地区和合众地区的大部分传说宝可梦，再去寻找那些曾经与我有过交集的其他地区的传说宝可梦，那不比在这里和你商讨来得简单吗？你很清楚，我是一名波导使者！作为受到波导之力眷顾的存在，我会比起其他人更容易得到传说宝可梦的认可。所以只要我去寻找，取代你的力量还是有不少的存在！至于你认为我想利用你？这点你应该比我更加清楚吧？我的波导之中是附带有自身情绪的，所说的话是否真挚这点你应该可以感知得到！你还需要时间考虑一下吗？”

    本质上，王皓并没有想要利用解放胡帕的意思。在他看来，解放胡帕的力量确实不错，但为了他大费周章就显得不值了。毕竟花费那么多时间，还不如去寻找其他地区的传说宝可梦来一同抗敌。解放胡帕在惩戒之壶被封印的百年时间里早就已经掌握了如何去感知人心的办法，他也很清楚王皓所说的一切都是真挚的，但他就是不想如此轻易的协助王皓。作为同一个躯体里的不同意识，惩戒胡帕已经猜到了解放胡帕的想法，之前他一直沉默不语，将所有的话语权都交给王皓，可现在却突然开口道。

    “我们本就是一体，哪有所谓的你我？之所以会有所争执，最根本的原因就在于躯体的掌控权！如果你能保证听从王皓的指令，那么就算让你真正掌控这个躯体又如何呢？我在力量的控制方面确实不如你，现在又关系到整个宝可梦世界的安危，我只希望你能出一份力量！毕竟，我们都是在这里诞生的！不管之前你有什么不愉快，为了我们所诞生的世界，你也应该出一份力吧！”

    王皓没想到一直像个孩子，并表现着调皮一面的惩戒胡帕居然会说出如此顾全大局的话来。解放胡帕也同样没有想到，一下子愣住了。不过他随后就思考着惩戒胡帕所说的话。对他来说，自由是最重要的事情，他想要掌控躯体其实也只是想要得到自由而已。宝可梦世界的安危，在他看来那都是其次的，可如果这个世界真的被究极奈克洛兹玛掌控了，他还有什么自由可言呢？

    “我可以答应你们的要求，但是我有一个条件。那就是从现在开始，你们不能用波导的力量限制我的意识！我可以保证在非必要的时候不强制夺取躯体的使用权，但你们也要任由我的意识成长，不能给予限制！此外，面对究极奈克洛兹玛的大军时，我可以出力，但必须以我的意识为主导，不能过份的干扰我！”

    解放胡帕的妥协让王皓松了一口气，虽然他提出的这些内容存在着不小的隐患，但王皓透过波导感知到他在说这些话时是真挚的，所以便没有再加上限制。惩戒胡帕对于这件事情的解决方案感到十分的满意，欢快的笑出了声来。而王皓也将自身的波导之力从胡帕的身上撤离。

    当波导的力量离开惩戒胡帕身体的瞬间，惩戒胡帕的身上就骤然爆发出强劲的力量，随后才归于平静。不过，王皓可以明显的察觉到惩戒胡帕的眼神发生了变化，原本充满稚气和天真的眼神变得凶戾而阴狠起来。解放胡帕居然在这个瞬间就夺回了身体的掌控权，之前所达成的协议呢？这是要闹事？

    “人类！你是不是太天真了一些！我的选择其实并不只有你刚刚所说的那些，我可以再掌控躯体之后加入究极奈克洛兹玛的阵营。投敌也是个不错的选择哦！起码那个时候我可以得到真正的自由，而不是被你和那没用的惩戒意识限制！那家伙还真是天真，居然想让我守护这个世界！从我诞生开始，就被限制在惩戒之壶中，我对这个世界能有什么留恋的？破坏很有趣，可以肆无忌惮了！哈哈哈！”

    果然，解放胡帕的意识在波导之力撤离的瞬间就夺取了胡帕的身体控制权。王皓在与解放胡帕进行沟通之前就已经预想到这样的结果了，只是没有想到解放胡帕会选择如此突然的时机而已。看着占据胡帕身体的解放胡帕，王皓直接就让戒备在一旁的耿鬼进行空间封锁，并说到：“我可是信任你才彻底将波导之力给撤掉的，到头来你却是个言而无信的家伙！终究还是我错看了你！”。

    王皓企图与解放胡帕进行交谈，拖延一些时间给耿鬼完成空间封锁。但解放胡帕的意识早就已经注意到耿鬼的动作，他发出了一阵嘲笑，随后才讪讪的说到：“我呢？确实不是什么好的宝可梦，但起码有一点我是很认真的，那就是关于诚信！被封印再惩戒之壶中的日子里，我通过诱骗的手段让所谓的守护者替我完成了许多的事情，但他们的诉求我也统统都满足了他们！你很好，很诚实，这点我很喜欢！跟你约定过的事情，我会好好的遵守！这次只不过是试探而已，之后不会再抢夺躯体的使用权了。有事的话，你就让惩戒胡帕唤醒我吧！”。

    如此恶趣味的解放胡帕让王皓相当的无语，他自己也是着实被这一招吓得不轻。耿鬼的空间封锁其实不见得就能彻底的限制住解放胡帕，所以这一次他是真的打算乖乖合作了。出了莱希拉姆的事情之后，王皓刚刚是真的很害怕解放胡帕也投敌了，如果真这样，他都不知道该怎么办才好了！

    解放胡帕沉睡之后，惩戒胡帕便恢复了原来的模样。王皓看着天真、稚气的惩戒胡帕，不由的将他抱住，并松了一口气。而就在这个时候，他所在的休息室传来了一阵敲门声。王皓之前就告诉过小威和鹏禹，如果不是非常紧急的事情就不要敲门打断我和胡帕的沟通。现在显然，有急事发生了！

