    樊星低着头，神色失落可他的眼睛一转嘴角上扬抬起头来问道:“小七你难道问到了？”

    “废话，也不看看你麒哥我是谁。”

    我又怎会放弃这种装逼的机会用手撩了撩刘海说道。

    可樊星这个家伙却不想给我装逼机会，催促道:“快点说，在玩你那头发我给你剃成光头。”

    我下意识白啦他一眼紧接着就把商店老板告诉我的故事原封不动的便跟他讲述起来。

    樊星听完后坐在柜台前用手支着下巴闭着眼睛，大约一分钟才睁开眼声音深沉的说道:“我怀疑那个女鬼就是当成消失的女人所变。”

    他寻思了半天就想出来个这？

    我淡淡的看了他一眼“你这不是废话吗？就这么一个破事你还寻思半天？”

    樊星听到我的话一想也是顿时有点尴尬的笑了笑。

    天色将暗，我和樊星早早的做好了晚饭。

    当我把最后一个菜放到桌子上面，来到白灵房间敲敲门说道:“白灵出来吃饭了。”

    白灵的声音从屋里传来:“不了，你们吃吧，我没胃口。”

    她的声音有些伤感，可能是遇到了什么不开心的事情，又或许回想起某些伤心的事吧！

    见白灵不出来我只好说道:“那我把菜给你留出来一些就在锅里热着，你要是饿的话记得吃。”

    说完等了半天也迟迟不见白灵的回复，我也就只好回到饭桌上，将一些饭菜分出一些放到锅里热着。

    虽说我知道白灵不高兴可是我真的不知道怎么哄女生开心。

    我要是知道的话也不用至今还是个单身狗，至于樊星就更不用提，他单身的时间可比我长多了。

    我将围裙解开随手放到货架上，便坐到桌前。

    我刚一坐下对面的樊星就问道:“白灵怎么还不出来？”

    我夹啦口菜吃了一口“白灵心情不太好，她说先不吃了。”

    樊星点点头，继续干饭，从这之后我俩是一句话都没有再说。而是专心吃饭，大约十分钟我俩就吃完了。

    吃完饭收拾一下，我锁上益寿堂的大门，回屋前往白灵房间看了一眼，可白灵却没有出来。

    回到房间樊星和往常一样躺在床上玩手机。

    我走到床边说道:“樊星你说这件事我为什么心里一点底都没有？”

    我说的这件事自然是指宾馆里的那只鬼怪。

    樊星放下手机一本正经的看着我说道:“怎么？你害怕了？”

    我笑了笑实话实话:“没错，是有点怕。”

    樊星这次没有和平时一样嘲笑我胆小而是语重心长的说道:“小七面对鬼怪你不要怕，你越怕他你的实力就越弱。咱们连她实力如何都不知道你在这都已经开始惧怕，这样的话咱们从一开始就已经落了下风。总之一句话兵来将挡水来土掩，**丫的就是了。”

    樊星可真算得上是我的人生导师啊！听完樊星的话我是茅塞顿开。没错!狭路相逢勇者胜！我老是这么畏手畏脚的那怎么成？

    按樊星的话就是管他什么鬼怪**丫的就行了。

    我点点头:“有道理，该来的总会来，怕也没有用，跟他干大不了死了下去投胎。”

    樊星听到我的话忍不住笑道:“我说小七用不着这么悲观吧！你我就算是打不过但是自保而全身而退也是没问题的。”

    我俩又闲聊一会后就关灯睡觉，刚才说道投胎，躺在床上的我又开始瞎想了。

    不知道爷爷在地府怎么样了。

    有点想念他老人家了，回头问问陈道长怎么才能跟爷爷说说话。

    想着想着渐渐进入梦乡，今日毫无疑问我又他喵滴做了个噩梦。

    梦见商店老板说的那些人的死状都应在我身上啦。

    今天早上我居然是被樊星给摇醒的。

    睁开眼后猛的一坐起，脑袋就感到晕乎乎的睁开眼睛眼前也是有些发黑，又迫不得已躺了下去。

    我自己心里知道这就是我起猛的后果。

    看到樊星在我身旁，而我也在益寿堂里那也没去便安心了许多。

    我就感觉额头上黏糊糊的用手一擦，我的手触碰到额头的那一刻感到异常寒冷。

    我居然被一个梦给吓出冷汗来了，也真是够搞笑的。

    樊星扔给我一块毛巾:“擦擦汗，你小子又梦到什么了？”

    我拿起毛巾在脸上擦了擦，发现汗水居然都快浸湿毛巾。

    我是万万没想到，居然能流这么多汗。

    擦完后，我当然不会承认我是梦到鬼然后被吓的。

    于是随便找了个理由说道:“我这是昨天晚上水喝多了，不是被吓的。”

    可是这话一说出口明显就感到语气不足，有种说谎狡辩的模样。

    樊星斜着眼看我笑道:“不就是做噩梦被鬼虐了吗，这有什么不好承认的。”

    我尴尬的笑着用手摸着头说道:“不愧是樊哥猜的真准，那啥你可别往外说啊！”

    我这话不说还好，一说倒是给樊星提了醒。

    樊星故意加大嗓门说道，不这应该叫喊道:“放心，我樊星绝对不会跟第三个人说你做噩梦被吓得浑身出汗的。”

    尼玛，你是不跟第三个人说了，你这是跟四五六七八说了。

    气的我直接把手上的毛巾朝着他的脸一刷，啪叽一下樊星的脸上就多了一块毛巾。

    闹腾一会之后也不吃什么早饭收拾好东西就准备往银尊宾馆走去。

    临出门的时候白灵的房门还是紧闭，我就问:“老樊，白灵今早没出来吗？”

    樊星摇摇头道:“没有，从昨天到今天都没出来，今早我怕出什么事情就去敲白灵的门，结果没什么事情她还回话来着。”

    我点点头道:“那行，没事就好，现在天色也不早了赶紧出发吧！”

    现在天真的是不早了，太阳已经挂的老高，我出门的时候并没有看时间但估摸着也得十点多啦。

    走了没多一会我跟樊星便来到了宾馆门口，这宾馆还是跟上次来的时候没有任何变化。

    推开门，宾馆大妈依旧是坐在收银的位子上，神情有些哀伤。（废话，没生意宾馆又闹鬼能不哀伤吗？）

    见我跟樊星进来大妈喜出望外，脸上的哀伤也随即消失。

