    睁开眼，林风并没有马上起身，脑袋还隐隐传来阵阵刺痛，让他非常难受。

    这显然是刚才梦境中战斗的后遗症。

    “该死的梦境师。”

    林风看着天花板，脸色有些难看。

    精神力严重透支，灵魂也受了伤，但这在他看来都不算什么，让他真正担忧的是梦魇。

    吞噬了梦境师的灵魂，梦魇的力量变强了。

    此时在他的体内，梦魇表现得躁动不安。

    在刚才，见他虚弱，梦魇竟然试图夺取他身体，不过被他及时发现阻止。

    林风可以清晰感觉到，这只邪灵，正在魂海中窥视他的身体。

    过了一会，似乎知道没有成功的机会，梦魇渐渐安静了下来，龟缩在魂海中，陷入沉睡状态。

    “失算了。”

    林风有些无奈和后悔。

    早知道刚才就不该让那灵魂虚影入侵身体，虽然杀了敌人，不过却让梦魇变强了。

    后悔了一会，林风也不再纠结。

    毕竟，这也是他首次和梦境师战斗，对于梦境师的能力和战斗方式都没有经验。

    如果不是靠着梦魇，他确实也没想到其他办法将敌人杀死。

    当刺痛不再那么难受，林风快速穿好衣服，走出房间，敲响了隔壁步正的房门。

    “叩叩。”

    “进来吧。”

    敲门声响起，步正的声音随之传来，房门自动打开。

    步正此时并没有入睡，坐在客厅的沙发上抽着烟，在他面前的桌子上放着红酒和酒杯，空气中弥漫着淡淡的酒香。

    “还没睡？”

    林风随口问道，不过也不意外。

    对步正这样的强者，晚睡更是正常，他一天只需睡一两个小时就足够了，有时几天不睡觉也没事。

    “你不也还没睡，不对，你怎么了？”

    见到林风进入房间，步正原本并不在意，不过当他抬头看来林风一眼，顿时眉头微皱，此时林风的脸色苍白，看上去非常疲惫。

    林风从酒柜中取出一个高脚杯? 然后坐在步正身旁：“刚才有梦境师进入了我的梦境。”

    说着? 林风倒了一杯红酒，喝了一口。

    “好久没喝酒了。”

    “梦境师！”

    步正一下子站了起来? 眼神透着杀意：“窥视你梦境吗？”

    虽然林风现在安然无恙? 但步正知道林风的秘密，如果暴露了? 会让他更危险，因此才会显得如此紧张。

    紧张的同时? 他也感到愤怒。

    在自己眼皮底下? 竟然有梦境师出现，并且入侵了林风的梦境，如果有杀心，林风会很危险。

    梦境师非常罕见? 这是一种比起召唤师还要罕见的传奇职业? 是特殊的人才，让人为之畏惧。

    见到步正如此紧张，林风笑了笑：“别紧张，已经被我杀了。”

    “杀了？”

    步正微微一愣，旋即有些不可置信道：“你竟然能发现梦境师的窥视? 并且还能找到他的藏身之处？”

    “我在梦境中杀了她。”

    林风没有隐瞒，不过这个答案却让步正更为震惊：“在梦境中？”

    步正重复问道。

    显然不敢相信。

    梦境师的能力主要表现在梦境中? 在梦境中他们是近乎无敌的存在，怎么可能被人轻易杀死？

    难道这个梦境师实力太弱了？

    这个理由倒是可以解释。

    “还是先找人吧。”

    林风并没解释? 如何杀死对方他也无法解释。

    找到人，才能知道对方为何要杀他? 还有没有其他同伙。

    “嗯。”

    步正点头? 放下酒杯? 便带着林风走出了房门。

    “梦境师要能入侵你的梦境，和你的距离不会太大，去酒店大堂查查监控就知道了。”

    步正说道。

    .....

    酒店大堂，得知林风被梦境师暗杀，酒店的工作人员吓了一跳，连忙打电话通知酒店的领导，很快整个酒店都被封锁了。

    不断有人汇聚，先是调查监控，一个个筛选可疑目标，半个小时后，一群人来到了2803房间，当打开房门，响亮的呼噜声还没停止，那个胖子还陷入沉睡中。

    “醒醒。”

    被众人吵醒，胖子还一脸茫然，刚想怒骂，不过当他发现眼前都是他惹不起的大人物，顿时哑火了。

    “你们怎么闯进我的房间？”

    男子有些畏惧，惊恐问道。

    “应该是被催眠了。”

    步正看了男子一眼，然后目光看向躺在他身旁的女子。

    很快，便有工作人员来到女子身旁检查，过了一会，转过身摇了摇头道：“没有受伤，不过已经死了，心脏和呼吸停止。”

    “是张玉林。”

    此时，有一个男子认出了女子的身份。

    十分钟后。

    林风和步正回到了房间，过了一会，步正电话响起，五分钟后挂断，此时他的表情除了震惊的外，也有些苦涩和无奈。

    “怎么了？”

    见到步正表情这么复杂，林风问道。

    步正露出一丝苦笑：“确认了，那个女人和你一样，是五个使徒候选人之一。”

    “使徒候选人？”

    这个身份显然出乎林风的意料。

    使徒候选人，怎么会暗杀他？

    并且，他才刚刚确认成为使徒候选人，时间还没有超过一天。

    “她杀我干嘛？”

    “你知道这一次使徒是什么吗？”

    步正问道。

    “不是半年后才....”

    林风有些疑惑，话说一半便戛然而止，神色透着一丝怀疑和无语道：“你不要告诉我，任务是杀我吧？”

    在林风注视下，步正点头苦笑：“你猜对了。”

    “卧槽！”

    林风忍不住骂道。

    他怎么也没有想到，这场无妄之灾竟然是净土引起的。

    把他当做任务目标，到底是哪一个鳖孙想出来的。

    “不是说海天王和华国关系好吗？”林风看着步正疑惑问道。

    这哪里是关系好？

    关系好怎么会想杀了自己？

    难道他不知道自己刚刚封锁了一门，杀得异族六品天才闻风丧胆吗？

    “天王的想法谁知道。”

    步正摊手无奈道。

    在他看来，这个任务确实很鬼扯。

    “即便是任务，但那个女人怎么敢杀我？”林风问道。

    难道那个女人不知道杀了自己的后果吗？

    即便她能成功，不怕华国的通缉吗？

    “这是净土的任务，只要成为使徒，有净土的保护，她就不怕。并且，这是你自愿答应成为使徒候选者之一，如果你真的死了，华国也不好出手。”

    步正解释道，接着补充了一句：“并且，你的身上可是有上千亿的天价悬赏，在她看来，非常值得冒险。”

    “既然我是任务目标，也就是说，我要杀死另外四个候选者，才能成为使徒？”

    林风此时心情很不爽。

    能成为使徒候选者，实力毋庸置疑，刚才梦境中的战斗已经给他上了一课。

    如果不是敌人最开始就搞错了，再加上梦魇的帮助，他可非常危险。

    他能杀死对方，运气占了很大一部分。

    随便一个候选者就如此棘手，剩余四个，只怕也不逞多让。

    “没有明确，不过理论上是如此。”

    “不过这个任务并没有规定完成的时间，或许会随时改变。”

    步正此时表情也很无奈。

    这就是‘净土’，行事天马行空，肆意妄为，无所畏惧。

    “我能退出吗？”

    林风问道。

    步正摇头道：“不能，使徒的任务已经开始，即便你退出，任务也不会终止，如果你成为使徒，也不要有退出的想法，没有人可以退出净土，哪怕是天王也如此！”

    “真是晦气。”

    叹了一口气，林风脸上的无奈渐渐消失，一丝杀意缓缓浮现：“既然如此，那就来吧。”

