
　　“但是还不够啊，想干掉我，这种力量还不够啊！”张子维指尖轻轻用力，那属于黎诡的伴生兵刃便被掰成两段。

　　黎诡瞳孔一缩但却什么话都没有说。

　　作为行走者的伴生兵刃，主人不死伴生兵刃不灭，因此哪怕终末被毁黎诡也不需要担心什么。

　　张子维一手握着终末另一只手朝黎诡袭来，黎诡本能的松开终末的刀柄向后移动。

　　张子维眼中闪过一丝疑惑似乎是发现了什么，而后他的手臂如蛇发出无数攻击。

　　而黎诡就好像提前预知到这一切似的在张子维攻击的一瞬间便做出了反应，不断做出一系列奇怪的动作来躲避张子维的攻击。

　　短暂的交锋让二人都察觉到了什么的，他们眼中都闪烁着思索的神色。

　　“砰！”

　　黎诡抓住张子维思索瞬间的破绽以膝盖攻击张子维的面门，而后两手握住终末刀柄以张子维的身体为发力点用力一蹬与张子维拉开距离。

　　黎诡紧紧握住终末刀柄，奇异的能量注入其中，原本断裂的刀尖重新长出。

　　他看着张子维目光阴晴不定，回想着之前张子维的话，他确定了一件事情：

　　“你究竟是谁？不……或者我应该问你，哪个才是真正的你？”

　　而被黎诡揭穿后，张子维也没有隐藏的意思，他豪迈的张开双臂大笑道：“哈！终于发现了吗？虽然说也没用多少时间，但我还是得说一句，真迟钝啊！”

　　“……之前我就觉得奇怪了，在被你拉到这个世界之后，你给我的感觉和第一次在无限领域的感觉完全不同。”黎诡微微沉默会缓缓说道。

　　说实话，在战斗中说一些多余的话在黎诡眼中是一种十分多余的行为，但那仅限于他虐杀别人的时候，像眼前这种敌我强弱反转的局面黎诡自然也要改变战术——能拖就拖。

　　“当然那时候我还没有在意，只当那是你对你本性的隐藏。”黎诡接着说道：

　　“直到和你在这里再一次碰面之后我才感到一丝不对劲，按理来说我已经知道了你的真面目，你没理由继续表现出你隐藏的那一面了才对……”说到这里，黎诡顿了顿接着道：

　　“直到你说我们是同类，我才忽然意识到某些事情。”

　　“而在之后的战斗中，你或者说你们的表现让我彻底意识到了这件事。”

　　“第一次和我交手的张子维，第二次和我交手的张子维以及现在和我交手的你，你们三个的性格，说话方式乃至是战斗时的能力完全不同。”

　　“第一次，你表现出的是冷静且战斗方式偏向于对道具的使用。第二次你表现出了如之前那般的和善，但你却并没有在和我战斗的一瞬间使用武器，并且你的力量比我们第一回合交手要弱的多。而这一次，你表现出了类似于武者的豪迈以及比之之前更强的近战格斗能力。”

　　“虽然三次我面对的都是张子维这个人，但却更像是在和三个人在战斗！”

　　说道这里，黎诡顿了顿缓缓开口道：“完全不同的三个人！”

　　“啪！啪！啪！”

　　张子维拍了拍手，这一次，他又表现出了与此前完全不同的性格，张子维看着黎诡，眼中闪烁着星星：“精彩的推理。”

　　然而下一刻他又耷拉下来脸一脸疑惑的挠挠头：“虽然说我也搞不清楚到底哪里精彩。”

　　“这种显而易见的推测到底有什么好夸的？”他又换上了一副不屑的表情像是在对自己又像是在对黎诡嗤之以鼻。

　　“但他能做到这种程度也不错了不是吗？”张子维的脸色又变一副宽慰理解的神色。

　　在经历了几次光速变脸之后似乎张子维“们”终于统一了想法，他缓缓抬头露出了一张无比扭曲的脸。

　　“没错！就像你说的那样！”

　　“我是张子维！”张子维的神色一变。

　　“我也是张子维！”张子维的神色再变！

　　“我还是张子维！”张子维的神色又变。

　　“我们都是张子维！”

　　“我们要杀了你。”

　　“不，你要杀了我们！”

　　“我们不需要你！”

　　“不，我们需要你！”

　　张子维仿佛自言自语又仿佛在和什么人争辩，那个样子宛如疯魔。

　　多重人格分裂症（s）：基本天赋，随时间与杀戮逐渐增多人格，人格强度一定程度随机，但会随杀戮数量与强度一定程度强化人格。

　　所有人格共享血统，称号，基本天赋与职业，但基本技能不共享，所有人格基本属性最高不得超过当前主体的序列等级上限，最低不得超过当前主体的序列等级下限。

　　所有人格可具现化。

　　多重人格分裂症，这就是张子维所拥有的基本天赋之一，甚至就连与子鹓的战斗中，张子维通过这个天赋都阴了子鹓一把，可见这个天赋的强大。

　　但其副作用也显而易见，张子维本身过多的人格导致其本身显得有些疯癫，甚至似乎连他本人都深受多重人格的影响，以至于针对黎赎本身这件事，张子维的人格都分成了两派，一派要杀黎赎，一派要黎赎杀了他。

　　“……煞笔！”

　　黎诡淡淡骂了一句抬刀挥出，瞬息之间挥出数刀，与终末的效果2叠加，数十上百道斩击挥出。

　　然而张子维的表现看似疯魔实则却十分冷静，就在黎诡挥刀的瞬间便已经有了反应，远超黎诡的属性使他可以后发制人瞬间接住黎诡的所有攻击。

　　“你这一招我已经看腻了。”接住黎诡的所有攻击后张子维淡淡的说道，他抬眼看着黎诡眼中闪烁着摄人心魄的光芒。

　　一道身影忽然出现在黎诡身后刀光闪烁后，刀刃陷入黎诡的胳膊之中。

　　“嗯？”

　　身后的人影发出一声惊疑，但很快他就恢复原状，他再次挥刀，这一次直接将黎诡的右臂砍了下来！

　　“啧！”

　　黎诡眼角余光瞥了一眼身后，那人竟长着与张子维一模一样的脸！

　　他果断战术性放弃终末脚下发力冲向天空，但也就在这时有一个张子维再次出现，直接将黎诡踢回地面。

　　“该死！”

　　坠入地面的黎诡一个打挺站了起来，原本失去的右手再次长了出来。

　　刚刚那几次交锋他已经在用尽全力去躲避了，但事实确实他根本做不到。

　　并非是究之武艺不够强，黎诡可以明显感觉到，如果只论技他完全吊着打张子维，甚至张子维几次突然的袭击他的身体已经先他的反应一步反应了过来，但对方那远高于自己的综合属性起到了至关重要的效果。

　　自己连做出动作都做不到就被对方击中了！

　　他看了看自己空空如也的双手，又看了看在张子维脚边的终末，只能动用败血武装模拟出一把与终末类似的败血刀。

　　尽管败血刀的效果远不如身为伴生兵刃的终末但事已至此他只能凑着用了。

　　他谨慎的看着自己身侧其余的两个张子维，这两个家伙虽然看上去是分身，但他们的实力却比起自己之前打过的那几个丝毫不弱。

　　然而出乎意料的是，那两个张子维在完成了各自的一击之后却并没有继续进行攻击，反而是走到张子维的身边，悄无声息的与之本体融合在一起。

　　那是他的分身？还是说那是他的人格？

　　黎诡默默思考着这个问题，他想试图分析张子维的能力，以此来找到他的弱点——尽管从现在的实力差来看，他找到弱点也没用。

　　而就在这时，张子维左手的圣柜发出了声音：

　　“数据收集度85.7%，可以进行初步模拟，是否现在展现数据？”

　　“哦？已经完成了吗？”张子维抬手看着自己左手上的圣柜：“刚好，我对他的能力也开始有些腻了啊。”

　　“要一起看看吗？”张子维将手朝着黎诡伸了出来，尽管名义上他是在询问，但实际上他压根就没有要询问的意思，圣柜的背部表盘用3立体投影展现出了一个黎诡的3d影像。

　　莫名的，黎诡感到了一丝不妙，而很快，心中的不安成为了现实，一系列与黎诡相关的数据出现在黎诡面前。

　　姓名：黎赎（暂定存疑）

　　血统：灵族ex级血统

　　称号：未知（推测可能为现实扭曲类称号）

　　力量：140

　　敏捷：138

　　耐力：132

　　神秘：未知，无具体表现

　　基本属性：70

　　综合属性：应在410以上

　　等级：第四序列（暂时）

　　基本天赋：

　　第一天赋：应为可以诞生类似于多重人格的天赋，从表现来看附属人格可以与主人格拥有完全不同的血统，天赋，技能与职业，等级应为s级以上，综合血统等级来看应为ex级天赋。

　　第二天赋：应为具备扭曲现实的天赋，具体上限不明但等级应不低于s级，综合血统等级来看有概率为ex级天赋。

　　第三天赋：应为攻击特化型天赋，具体表现为三倍伤害，其中两倍为真实伤害（判定极高），且对包括物体在内的多种物质存在压制，压制程度为50%（判定极高），等级必然为ex级。

　　第四天赋：应为肉身强化型天赋，免疫雷电系攻击（推测可能不仅仅免疫雷电，但没有具体表现因此存疑），可以免疫80%物理伤害（判定极高），可能存在更多能力，具体不明，等级应为s级以上，综合血统等级有概率为ex级天赋。

　　第五天赋：随行走者等级提升而提升的全属性与技能效果百分比提升天赋，当前应为300%，推测还可以继续提升，具体不明，等级应为ex级。

　　基本技能：

　　第一技能：应为扭曲现实型技能，但与其天赋不同，该技能需要以语言为媒介进行释放，具体上限不明，但应当为s级以上，有概率为ex级技能。

　　第二技能：应为道具模拟型技能，具体表现为可以模拟装备类道具（主武器，铠甲，护手，裤子，鞋子）但无法模拟饰品以及一次性道具，等级应为s级lv1

　　第三技能：应为不死型能力且具备极强的恢复能力（目前没有观测到个体单位在一次性耗尽体力后存在透支体力行为），不死的极限未知，但应当为s级以上技能，有概率为ex级技能。

　　第四技能：应为技法类技能，具备压制s级lv3技法类技能的高超技艺（具体上限不明），且随时间流逝属性在明显提升，应还有其他特殊效果但没有表现，推测为s级lv4以上技法类技能，大概率为ex级技能。

　　第五技能：无任何表现，但理当存在，没有产生效果推测为是对某些事物特化技能，虽无具体表现但根据以上天赋技能等级推断，等级应不低于s级。

　　职业：狂战士

　　职业天赋：

　　狂化（e，lv5）：狂战士标准天赋，可一定程度提升力量，敏捷，耐力

　　职业技能：

　　无

　　……

　　“……”

　　黎诡瞪大了眼睛看着圣柜所投影出的有关于自己的情报，久久说不出话来。

　　有那么一个瞬间，黎诡甚至怀疑张子维是不是偷偷看了自己的数据面板。

　　在除却一些自己没有表现出来的能力外，天启模拟出的数据几乎和无限领域给出的数据面板一模一样！

　　甚至在有些方面，天启知道的比自己都多！

　　在自己暂时性升级为第四序列之后，魔痕除了全属性的增幅外确实增加了提升技能效果这个效果！

　　自己匆忙之下都没有注意的细节张子维的道具却注意到了！

　　莫名的，一种无力感涌上黎诡的心头。

　　本来这种情绪应该一辈子都不会出现在黎诡的生命中，但此刻黎诡确实感到了一种无力感。

　　张子维……这个家伙简直就是个不合常理的怪物！

　　“看完了吗？”张子维看着黎诡的样子，嘴角微微上扬，他的这个人格本不应该出现这种神色的，但此刻他也已经忍不住了：“那么，就让我们继续收集素材吧。”

　　“而这一次，我就不会像之前那么温柔了。”

　　“就让你见识一下吧，什么才叫做动真格！”

　　“规则……展开！”

　　“无上限连锁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，86.多重人格分裂与完全看穿（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 