    “开玩笑的吧？”

    霍雨浩状态的变化在场人都看在眼里，第二武魂的强大，只要是个斗罗大陆人基本都清楚。

    万年前的例子还历历在目。双生武魂拥有者只要不是半路夭折几乎百分百能成为大陆一流强者。

    “这，怎么可能！”

    说出这话的人正是戴华斌，如今他的脸部已经变的微微扭曲，声音也发出阵阵颤抖。

    之前的他之所以可以在公爵府肆无忌惮的欺凌霍雨浩，正是因为霍雨浩没有继承白虎武魂，没有白虎武魂就意味着没有继承权，不是正统，所以霍雨浩的死活基本没人在意。

    白虎武魂，外加双生武魂。戴华斌不敢继续想下去。

    之前霍雨浩所展现的恨意与杀意，戴华斌没有丝毫理会的意思，说到底还是戴华斌清楚霍雨浩没有足够的价值让白虎公爵对他下手。

    毕竟大家族天赋代表价值，亲情在足够的利益面前也就显得微不足道了，想让戴浩牺牲戴华斌？之前的霍雨浩显然没有这个能力，可是如今。。。。

    就在戴华斌看到霍雨浩身上泛起的冰晶时，他心中的恐惧瞬间消散了大半。

    不是纯正的白虎武魂！再回想当初霍雨浩在公爵府武魂觉醒时的先天一级魂力。

    劣性变异四个字出现在戴华斌的心中。

    “霍雨浩，就算你拥有白虎一脉的武魂又能如何？劣性变异的白虎武魂根本没有价值让公爵府动心！”

    戴华斌笑了，笑的很猖狂。

    但很可惜，他的笑容并没有持续太久，很快霍雨浩用他的行动证明了戴华斌的想法大错特错。

    白虎武魂作为星罗戴家的家族武魂的确不错，但是也仅仅是不错罢了。

    至少霍雨浩的冰魄白虎作为它的变异分支，要比它更加优秀。

    百年黑角豹在与霍雨浩的搏杀下几乎瞬间就失去了战斗能力。

    灵眸的强大辅助，加之第二武魂冰魄白虎补足了其战斗方面的弱点。

    此时霍雨浩倒也说得上脱离了在王冬，玄若君的三人组中打酱油的尴尬地位。

    “霍雨浩同学胜！”

    裁判看着已经失去战斗能力跪坐在一旁的黑角豹开口喊到。

    “霍雨浩，基础分10分，战斗技巧方面发挥还算不错，45分。最终考核得分55分。”

    杜维伦轻扶眼睛看着场上的霍雨浩。

    说实话，这是杜维伦第一次仔细的打量霍雨浩这个人，也不怪之前杜维伦不注意霍雨浩，毕竟关系户这东西没人不厌恶。

    先前的霍雨浩对于武魂系这边除了有点本体武魂方面的研究价值外，基本上就是个白板。

    要实力没实力，要财力没财力，要背景。。。。好吧有背景。

    总之杜维伦就是看不上就对了。

    但是如今霍雨浩所展现出的天赋让杜维伦从新正视了一次霍雨浩。

    本体武魂外加双生武魂，刚刚看来第二武魂还是个品质不低的虎类武魂。

    如果足够努力的话，未来也不是没机会凭自己的实力进入内院。

    “你，还不错。好好努力。”

    杜维伦这句话说出来，意思很明显。

    相当于公开表明了自己看好霍雨浩的意思，台下阴影处的戴华斌脸色变的更加难看。

    霍雨浩拥有白虎一脉的武魂，而且拥有良性变异，武魂系主任杜维伦还看好他。

    这一切的一切都在向着对他不好的方向发展，如果他再不做点什么的话，恐怕到时候什么都晚了。

    “华斌，你去哪？”

    “不用管我。”

    戴华斌目露凶光，神色冰冷。

    他已经下定决心要除掉霍雨浩了，霍雨浩的存在已经极大的威胁了他的地位和未来，如果再放任他发展下去，他戴华斌作为当初的凶手之一后果可想而知。

    相信母亲大人，也不会允许这样一个人存在的，对吧？

    “霍雨浩，你是不是应该来给我好好解释解释呢？”

    周漪的脸色这个时候可以说要多难看有多难看，自己的学生这个一个个的有什么事情都不告诉自己这算什么？自己好歹也是他们的班主任，到了三十级不和自己说，是双生武魂也不和自己说？真没把自己放在眼里？

    “周老师，这个。。。。我也解释不清楚啊。”

    霍雨浩知道此时他的好班主任是动了真怒，但是他真不是不想说实话，实在是不能说啊，这要是把自己脑子里有个百万年魂兽的事说出，他真怕史莱克把他拉去切片了。

    “解释不清？呵，有什么解释不清了？自己有没有第二武魂自己不清楚？还跟我说解释不清？真当我傻？好糊弄？”

    周漪对于霍雨浩这番说辞很显然是不认账的，自己有没有第二武魂，自己还能不知道？

    玄若君看着赢了比赛却在那里受苦受难的霍雨浩，感觉哭笑不得。

    “好了周姐，霍雨浩也不是故意不和你说，他应该是真不知道。他要是真知道自己有第二武魂的话，当初报名史莱克也用不上只填一个灵眸。”

    “不知道个屁！天生的武魂能不知道？难不成还能是半路蹦出来的不成？”

    听着周漪的话，玄若君真想说上一句，‘这武魂就是半路蹦出来。’

    但是玄若君也知道自己说了，周漪估计也权当放屁处理，索性把老师王言搬了出来。

    “周姐，这事你也别逼霍雨浩了，是真是假到时候去找王言老师求证一下不就知道了。整个外院要说武魂理论知识，估计也没人能和王言老师比了吧？”

    “你说的也有道理，霍雨浩放学跟我走一趟！现在就先放过你小子了，滚吧。”

    看着转身去准备接下来比赛人员的周漪，霍雨浩算是松了口气。

    “不错嘛，大虫子还算有点良心，居然给你弄了个冰魄白虎当做第二武魂，不过说真的，你小子弄这个当做第二武魂这的不是单纯为了恶心一下戴华斌？”

    “那只是一个小原因罢了，其实主要是我母亲当初一直很可惜我没有继承白虎武魂，如果我当初继承白虎的话，母亲也不会。。。”

    霍雨浩说着说着眼眶开始变得微微发红。

    “所以既然准备都做好了，有机会的话，就不去把想做的事做了吧，我想你母亲也希望看到这一天的。”

    玄若君表示自己实在是失算了，千算万算，也没算到霍雨浩居然有这么一手。居然选择直接弄了个白虎武魂。

    哎，孩子大了，叛逆了，有事都不和咱商量了。

    。。。。。。。。。

    感谢来自空无之异度的200起点币打赏

    感谢来自虎之宇的100起点币打赏

    感谢来自书友20210316141052072的100起点币打赏

    感谢来自书友50190622172730976的300起点币打赏

