    【感谢老衲木叔的12万币打赏，还有着俊雨大大的五万币打赏，所以眼下补更状况是6/4o】【族长求票！】【今天剩下的两更放在晚上八点！一块！】

    轰！

    天穹的深处深处的异象，再次引起了边荒所有武者的主意，如刚刚的漫天紫气不同，这一道粗大的紫金色氤氲紫气，坠落下来，洞穿了天河空间没入其中。

    “氤氲紫气，族群气运馈赠，这么多的氤氲紫气，或许萧族长足以凝聚战名，而且绝不是普通的青铜战名，至少是白银级别的战名！”

    “斩获血族气运，为我边荒立下如此的大功德，我看非黄金战名不足以铭记萧族长的功劳！”

    “黄金战名啊，我边荒大地，万年以来，能够获得白银战名的武者，都是少得可怜，如今竟然有着见到黄金战名的凝聚，不枉此生！”

    有着紫气氤氲洒落，其中更是夹杂着金色晶莹，令无数大能者看红了眼，这般磅礴的气运紫金紫气，对于武者来说，将会带来多么庞大的好处。

    “就是不知道萧族长能够凝聚何品级的黄金战名，这般功德自少能够得到下品黄金战名！”

    有着人族强者感叹，他们当中，纵然是有着战名之人，也不过是青铜级别的战名，就算是品阶高者，也不过是青铜上品的战名。

    看似和白银战名只差一个阶位，但是其中的差距确是如同汪洋一般，气运战名，每提升一个价位，所要汇聚的气运紫气，将会是前面阶位所需要氤氲紫气的总和的数倍之多。

    战名青铜，白银，黄金，紫金，每一个级别皆是分为下品，中品，上品三个层次，普通武者刚刚凝聚战名之时，一般皆是青铜下品的层次，可以获得气运的三成的战力加持。

    而一些老牌的战名强者，或许经过数代传承，代代功德不绝，或许数代之后就能够战名就能够晋升到中品或者上品层次，得到六成，或者一倍的气运加持！

    以此类推，获得白银战名，就能够获得气运两倍的气运加持，黄金战名获得三倍的气运加持，而紫金战名却不是普通武者能够知晓的了，甚至整个人界大地能够拥有紫金战名的武者或许都不多。

    非王者不紫金！

    紫金战名乃是无上王者方能够获得气运加持，而王者乃是普通武者眼中的禁忌之境，紫金战名的传承者必然是无上王者，而无上王者并不一定是紫金战名的传承者，这似乎是一条铁律一般，其中的诸多隐秘并不是普通武者能够知晓的。

    战名有关着人族气运之道，冥冥之中与整个族群意志相联系，其中牵扯着太多的隐秘，就算是无上王者同样也不能透析。

    嗡！

    萧晨立在天河空间的一处，磅礴的气运紫气落下，顷刻间，那股熟悉的伟岸意志再次显化，这是属于人族族群的意志，浩瀚无垠。

    单单不过是一缕气机，就让他感到自己究竟是多么的渺小，他不知道禁忌皇者究竟有着多么强大的伟力，但是面对这气机，纵然无上王者也要匍匐在地。

    承载一域之地的气运，引得最终的胜利，这是属于族群对于他的馈赠和赏赐，在他的眉心处，有着一团紫色的氤氲符箓，仔细看上去却是先前和血族所缔结的气运战约，不过此刻却是变了模样，原本的紫血色却是转化为了纯正的紫色。

    不过氤氲中古朴的战字符箓却是没有丝毫的改变，不知为何覆灭的血族，加上气运神龙已经吞噬了属于血族的气运之后，这气运战约并未有消失，似乎只有等到走出天河空间之后，才会有着变化。

    终于这粗大的气运紫气没入了萧晨的天灵之中，灌注在战约符箓之中，这一刻有着紫光大盛，战字宛如凝为了实质。

    嗡嗡嗡！

    伴随着紫金气运的不断灌注，这枚符箓有着一点金芒在紫色中绽放，金色同样是如实质一般，不断的衍生在其中。

    望着萧晨的边变化，此刻所有的古元部落的族人，皆是眼神凝滞，心中同样有着惊喜，趋却是死死地压制住自己的心情，这是气运对于自家族长的馈赠，同样让他们感到骄傲。

    至于边荒大地上的诸多武者，见到紫色氤氲开始向着黄金色衍生，无不是心中在激荡，果真是黄金战名，不过他们心中却是有着疑惑，因为这属于萧晨所衍生的黄金战名，却是丝毫没有战名凝实出来，不仅如此，整个战名的凝聚似乎如同他们铸就战名之时有着天差地别。

    “果真不是黄金战名！”

    边荒祖庭薪火塔之上，有着两道身影仰望着天河中的异象，苍老的声音响起，不过却是夹杂着莫名的激动。

    “没有想到我边荒大地终于将再次出现神侯！”

    布威严于四方，有大功德于亿兆人族，方可封侯！

    淳木老祖眼中的激动的神情，却是如何也掩饰不住，他的眼力自然不是边荒普通尊者可以比拟的。

    诸多武者所人定萧晨凝聚黄金战名，只不过是他们见识不足，只能够在自己所知晓的层次中所猜测最为可能的结果。

    更何况在淳木老祖身旁，还有着一名真正的封号神侯，紫阳。

    正如同紫阳神侯和淳木老祖所判断，萧晨得到了众多的气运紫气，此刻在他的却需要有着抉择，若是凝聚战名，借助这这磅礴的气运，他立刻就能够凝聚黄金级别的战名，甚至一举达到黄金上品，获得三倍的气运加持。

    这种加持有着战力的加持，还有着对于领悟玄奥等的加持，但是他若是凝聚黄金战名，却是只能够达到黄金上品级别，这却不是他想要的，他要的是获得神侯封号。

    借助了此刻气运意志的降临，他同样有了明悟，传闻中，封号神侯所具有的气运加持，足以比肩紫金战名，乃是真的！

    紫金战名非王者而不可凝聚，以神侯封号加持相当于无上王者的气运，确实是一种莫大的诱惑力。

    不过此刻萧晨同样有着明悟，封号神侯，同样有着级别划分，对应着紫金战名的上中下三品，一旦凝聚封号神侯，就将会走上另外一条非战名之路，神侯者有大功德，自然有着大危机。

    而且获得的气运加持更多，自然需要为族运做出更多的贡献，这是相辅相成的，而且神侯的晋升将会比战名更加困难无数倍，这是与战名不同的气运之路。

    起点不同，战名就算是普通的炼血境武者都能够凝聚，但是封号神侯却是需要一定的级别，至少现在萧晨方才勉强够格，起点高，自然日后的路更加困难。

    不过自始至终萧晨都未有凝聚战名，就是为的这一刻。

    嗡嗡嗡！

    磅礴的气运紫气来者不拒，原本已经化为金色的符箓，开始有着紫色再次衍生，紫金色，这是属于紫金色战名的范畴，不过却不是紫金战名，因为自始至终，萧晨都未有凝聚自己的战名！

    终于氤氲紫气不在落下，原本的黄金色收敛了许多，有着紫色从其中迸，紫金色灿灿，那古朴的战字，如晶莹一般。

    此刻，萧晨立在原地，身上散出一股莫名的威严，无数古元部落的族人不由得显露出一抹敬畏之色，纵然是边荒大地的武者，虽然是隔着一处空间，依然能够感受到这股威严之势。

    吸纳完了气运，并不是代表着萧晨就真的成为了神侯，神侯和战名不同，战名只需要得到人族气运的加持，但是神侯除了得到人族的气运加持之外，还需要得到人皇的诏令。

    甚至在整个人界五方大地，都有着神侯宫存在，整个人族神侯都有着一定数量，并不是轻易能够获得。

    人皇统领人界大地，与族群意志相连，在某种程度上就是人族意志的显化，代表着人族的正统。

    而萧晨仅仅是吸纳了足够的气运，并未有衍生属于自己的封号，那战约不过他如今承载气运的载体，等到出去天河空间，这气运战约或许就会消散，融入整个边荒大地。

    心念一动，萧晨收敛的气机，向着古元部落的下方族民看去，这一战，古元部落虽然损失惨重，却是得到了意想不到造化。

    整个部落战兵经过浴血搏杀，得到锤炼，正如血战为开启之前，他所想的那般，浴血铸族，用厮杀整合整个部落，没有想要竟然得到了人族族运的加持，为整个部落所残留下来的所有族人，提升了资质。

    虽然他不知道无上王部的族民的素质究竟是何种层度，但是如今的古元部落，毫不客气的说比之那些传承数万年的侯部丝毫不差。

    这对于如今立族不过十多年的古元部落来说，乃是天大的幸事，比之得到无尽的天才地宝都要好上无数倍，因为这一刻，古元部落的族基被奠定！

    “诸位长老，血战结束，虽然获得了胜利，但是不可谓不是惨胜，将我族中战兵的尸骸整理好，咱们返回边荒！”

    终于萧晨的声音响起，气运之战却是神异，古元部落获得了胜利，那些陨落在血族之下古元部落战兵，原本已经化为了血海。

    此刻却是恢复了原来景象，重新出现在陨落的地方，至于血族的尸骸，却是早已经化为了古元部落众多族民提升天赋的养料。(未完待续。)