    孙轶民将包裹中的金色铠甲拖动到锻造界面左边的框框里。而后按照柳荣华的提示，把8块“护体晶石”放入周围的框框中。

    而后再将一块“钛晶”放入右侧的第一个小方框中。

    所有消耗品已经放置完毕，锻造界面显示锻造费用为800金。当前的成功率为35%（30+5）。看起来成功有点悬。

    “那我点啰？”孙轶民望着柳荣华，神色略显紧张。

    柳荣华点了点头。

    孙轶民按下了确认按钮，随着一声电脑音箱中传来“噗”的一声，屏幕右下角的系统信息栏闪现两行提示文字：

    “很遗憾，锻造失败。”

    “你的包裹减少了800金币”。

    而此时，锻造界面上除了这件铠甲之外，其他的各种石头都已经凭空消失。

    悬置鼠标于其上查看，铠甲锻造等级仍然为+7。

    柳荣华撇了撇嘴。

    看来好运今日并未光顾孙轶民。他脸上流露着失望的神色。但转念一想，他很快释然了：毕竟35%的成功率，失败是很正常的行为。

    包裹中还有8个护体晶石，钛晶已经没有了。孙轶民再次放置晶石于锻造界面，以征求的目光望了一眼柳荣华。

    后者摊了摊手，意思“随便你。”

    这次没有钛晶，成功率只有30%。

    孙轶民再次按下了鼠标左键。

    “噗……”

    在一瞬间，孙轶民的心情跌入了低谷，阴郁漫上了他的脸庞。

    一旁柳荣华发出“啧啧”的惊叹，又道：“你这手真够臭的……”

    包裹里的护体晶石已经用完了。孙轶民只能无奈作罢。心中却极为不甘。

    “这护体晶石，从哪儿弄？”孙轶民好奇的望着一旁的柳荣华。

    “商城啊！”柳荣华不假思索道。说着指了指孙轶民电脑屏幕右上角的一个小图标，示意孙轶民点击打开。

    这商城功能，孙轶民还从来没有用过。从名字理解应该属于一种交易场所。

    在打开的商城货架界面上，分类罗列着各种游戏物品道具，玲琅满目。

    在其中孙轶民看到了熟悉的护体晶石，点击，在弹出的对话框中输入购买数量：8。点击确定购买。随即屏幕重要弹出提示对话框：“你的元宝数量不足。”

    “啥元宝？难道不是用金币购买？”孙轶民不解的问。

    “商城里的东西都要用元宝购买。你不知道？”柳荣华一脸鄙夷的望着孙轶民。

    “靠！我怎么知道。”孙轶民白了一眼对方，又问，“元宝从哪儿来？”

    “用人民币充值啰“柳荣华脱口而出，“一般是一块钱换一个元宝。充多会有一些折扣。”

    孙轶民惊愕。

    随即又一脸疑惑的问：“我怎么有点懵，这游戏里买东西的地方好像有好几种：城镇里的商店NPC，长安广场的地摊，拍卖行，还有你刚说的商城。这些都有什么区别？”

    柳荣华，皱了皱眉，缓缓向他解释：“城镇里的商店NPC，是计算机系统向玩家出售物品场所。一般出售是一些日用小商品，比如丹药，低品质的装备等等，这些东西要用金币购买，也收购玩家的一些废旧物品比如低品质装备。

    地摊市场以及拍卖行的功能是用于玩家之间交易物品和装备，也是用金币交易。商城不一样，它是游戏运营商向玩家出售游戏物品的地方，里面的东西要用元宝买。”

    “既然有那么多地方可买东西，那为什么非要到商城买石头呢？”孙问。

    “因为有些东西，商店和地摊都买不到啊！”柳荣华解释道：“刚才说了，商店NPC只是卖丹药的。地摊上以及拍卖行里玩家出售的，一般都是从副本怪物身上掉落的物品与装备一般都比较值钱，而商城出售的是一种特殊的物品，这些东西是玩家很难从游戏世界打怪获得的，基本上只能从商城购买。”

    “哦，比如锻造用的这些石头？”孙轶民问。

    “没错，除了这些还有很多种类的物品，都只能从商城购买。”

    “而且只能用元宝购买，而且元宝只能用人民币充值换取，对吧？”孙问。

    柳荣华点了点头。

    “果然是生财有道，看来这所谓的免费游戏，其实很赚钱。”孙轶民一脸恍然大悟。

    “确实是这样，所以现在市面上基本上没有什么收费的游戏了。”柳荣华笑道。

    “也就是说我不花点人民币，就是没法子将装备锻造上去了？”孙轶民问。

    “其实呢，也并不是必须要用人民币才能买到商城里的物品。”柳荣华拍了拍孙轶民的肩膀，安慰道。

    “是吗？怎么弄？”孙轶民转过头，脸上又浮现了好奇与期待。

    “你可以用金币换元宝，再拿元宝到商城购买物品。”柳荣华说。

    “怎么换？”孙问。

    柳荣华示意孙轶民关掉商城界面，然后指了指屏幕右上角另一个图标，道：“你点开这个，就能进入元宝交易所。这个交易所的功能，是专门用于玩家之间交易金币与元宝的。那些不愿意花人民币的玩家，通过这一个系统便可以用金币换取元宝，然后用元宝到商城购买自己需要的东西。”

    “原来是这样，这倒是不错。”孙轶民点了点头，又问，“一个元宝需要多少金币来换？”

    “这个汇率是市场决定的。就目前来说，市场行情差不多是1比100左右。也就是说100金币换一元宝。”

    “那么一金币也就是价值人民币一分钱左右？”孙问。

    “可以这么说。”柳荣华笑了笑，又道，“所以说，其实我们做任务得金币，也相当于在赚人民币。”

    孙轶民若有所悟。只是仍然有一处不明白：“那么那些人民币玩家，为什么要出售元宝换取金币呢？他自己都能在游戏里做任务获得金币啊。”

    “你没看到吗，你刚才锻造铠甲花费了800金币的锻造费？其实游戏里用到金币的地方是很多的，特别是锻造和合成宝石，都需要消耗大量金币作为‘服务费’支付给铁匠等NPC。靠刷副本做任务得来的那点金币，对于那些热衷于追求极致装备属性的人来说，是远远不够的。因此，他们会拿元宝去换取金币。”

    孙轶民大致理解了柳荣华所表述的内容。看了看自己的包裹里，还剩下2000多金币。看了一下商场里面护体晶石的单价为5元宝（价值人民币5块钱），如果拿金币换取元宝买晶石，那么一颗就需要500金币左右，买8颗看来是远远不够的。这点钱只能剩下来做锻造费用，而后向柳荣华借了8块护体晶石。

    而后迫不及待的将晶石放入锻造界面。满怀紧张的按下了锻造按钮。

    双手有些颤抖，盯着屏幕。

    电脑音箱传来清脆的敲打声“叮……”，屏幕右下角的系统信息来闪现两行提示文字：“祝贺你，锻造成功。”“你的包裹减少了800金币”。

    孙轶民松了口气。今日总算大功告成。此前的阴郁心情一扫而空。虽然代价高了但毕竟还是不辜负这一番付出。

    “不错了！”柳荣华拍了拍他肩膀，道：“30%多的成功率，三次就让你上了，这个系统还算是厚道的。”

    孙轶民点了点头。转而又感叹：“一个画得像石头一样的图片，竟然要卖5元钱。啧啧……我算是明白了，这游戏虽然号称免费网游，但其实是利用玩家的装逼心里大势敛财，大赚特赚。”

    “没错，运营方当然不会亏本了。而且他们赚的利润可能比收费模式的网游更加丰厚。”柳荣华道。

    孙轶民好奇的打开了柳荣华的装备界面，仔细观察了每一件装备，不禁倒吸一口凉气。这“玉树春庭花”周身上下除了饰品之外（饰品无法锻造），每一件装备都被锻造到了+10级别。

    “你这二十多万人民币，估计都是花在锻造上面了吧。”孙轶民问道。

    “锻造只是一部分，”柳荣华皱了皱眉，接着道：“另外其实是花在宝石上面。总之搞装备花了十几万，还有建立帮会招兵买马也花了几万。”

    “帮会怎么要花很多钱？”孙轶民好奇问。

    “主要是发福利，召集高战力的玩家加入。”柳荣华说。

    孙轶民不禁感慨：“为了几个存在于服务器存储器的虚拟数字而花费大量真金白银，有钱人的世界真令人费解。”

    说着打开刚刚锻造到+8级别的铠甲，查看了一下属性，物理防御和法术防御均达到了13900+。

    迫不及待的把这件全新的铠甲穿在了身上，打开自己的人物角色属性界面一看，“襄王”战力提升到了85330，心中暗喜。

    他期待更快的将角色等级提升到70级，并努力赚钱把全身的装备都换一下——特别是武器。以便进一步提升战力。

    带着不错的心情，孙轶民洗洗准备入睡。

    但临睡前，躺在床上想起白天慕容无礼一幕，孙轶民心头又掠过一丝不爽。

    他想：“既然慕容如此乖张，我却偏偏要与神女天天在一处。网游只是个虚拟世界，他战力再高操作技艺再牛，又还能将我怎样不成？”

