    说起来，紫龙女也够悲催的，

    紫龙女在原著里给琥凝心的印象就是，一头宅女龙…

    她和叶凡结仇，完全是被族人和她那不靠谱的老爹-万龙古皇牵累的。

    太古族刚刚出世的时候，在所有的古皇子女之中，紫龙女是最低调的那个，整日宅在万龙巢，不参与任何纠纷。

    低调的一皮，活脱脱一个宅女！

    叶凡、圣皇子、姬子联手除去天皇子的那一回，天皇子请各路古皇子助阵，凰虚道、火麟子、火麟女都随着天皇子出征，与叶凡大战了一场。

    而紫龙女并没有响应，依然宅在家闭关修炼…

    奈何紫龙女的族人作死，太古年间就敌视人族，追杀并囚禁过过人魔；昆宙大圣与斗战圣王决战时，乾仑动出了她父亲的帝兵-万龙铃；后来，她闭关时，她的族人-也就是那个万龙巢大圣，又撺掇一群祖王，夺叶凡的绿铜鼎。

    然后她爹作死，又发动了黑暗动乱…

    这还得了？

    这直接没救了好伐！

    …于是紫龙女就这么悲催的谢幕了

    和王腾一样，被她爹和她族人坑死的…

    刚开始，她和叶凡关系还不错…

    毕竟，辰东刚开始也是把她按照金庸笔下的小龙女模板写的…

    但凡她族人和她老爹靠谱一点，她可能就和火麟子、火麟女一样成为主角的阵营，最起码能被叶凡带到仙域。

    “嘛，有点可惜，留着做坐骑多好…白天骑，晚上也可以骑…”琥凝心摸着下巴，有些蠢蠢欲动。

    冰宫中的女子，通体晶莹，紫色的发丝只是美丽，非常安详，可谓倾国倾城。

    “等等，我刚才好像见到她的眼睫毛眨动了一下。”

    琥小橘激灵灵打了个冷颤，倒退十米远，猫耳朵猫尾巴都冒出来了。

    “小心一点，太古的王一旦苏醒，我们没有一个可以活着离开！”琥凝心提醒。

    万龙巢内，生命精气如潮，龙气如大河一样在汹涌，最深处仿佛真的沉睡有一头堪比仙人的龙。

    “嘤嘤嘤…”

    小狐狸两眼放光，伸出小爪子给她们指路。

    她们接着往里面走去。

    两件帝兵遮掩气息，倒也不用担心被发现。

    “那么一大块神源…”西王母都在惊叹。

    不远处，一个足有两三丈的神源块，闪烁赤红色的光芒，如烈火在燃烧，而在最核心部位则更是有不少神源，当中封有一个与人差不多的生物。

    万龙巢内坑坑洼洼，有很多古洞，充满了岁月的沧杂，龙气如江海一样在汹涌，瑞光流动。

    而且二十里地外，一个龙形古洞中，有一个三米长的神源块，光芒刺目，当中有一个紫发中年男子在沉睡。

    他非常的神武，让人忍不住想膜拜，封在神源中，安眠于此。

    这是一个成年的太古王族，堪比远古圣人的存在，甚至更可怕，让西王母和小青她们都无比紧张。

    琥凝心也发毛了，还相距二十里，她们就不敢前进一步了，远远的绕开，避过了此地。

    不久后，她们又看到一个大神源块，里面封有一个美妇，非常恬静。

    不过，仔细感应却可以发现，有一股汪洋一样的恐怖力量在美妇的体内蛰伏，一旦爆发出，天地同毁！

    “绕道绕道…最起码是一尊圣王！”

    琥凝心眉心中的白银火印狂跳，疯狂提醒，她前方高能。

    之后她们又换了一个方向，

    “这里的地势比上次太初古矿那些更恐怖！”

    怜风仔细观看地势后，发出这样的感叹，万龙巢的内有九条真龙形的古洞，长达不知多少里。

    它们的尾端朝外，九个龙头指向中心区域，与九龙拱卫紫山的格局有异曲同工之妙。

    且，地下九条磅礴的真龙地势上密密麻麻，到处都是古洞，皆为龙形，称得上万龙隐伏。

    万龙巢坑坑洼洼，古洞诸多，龙气如江海一样流动，她们终于来到中心地区的仙地。

    “真龙的旧巢！”

    怜风头皮发麻，惊叫了起来。

    在前方，一株株古木，无边无尽，早已枯死也不知道多少万年了，每一根树杈，数十人都合抱不过来。

    “龙木，相传这是真龙筑巢用的神物！”接着她眼睛都直了。

    许多条古木堆砌在一起，筑成了一个巨大的巢穴，看起来很简陋，但却极其的神秘。

    巢穴无比的磅礴，由无尽古木堆成，如山一样高大，有上万条大龙出没，皆是龙气化形而成。

    “真的有龙巢啊…”

    连西王母和清雪她们有些发呆。

    里面真的有一个古老的巢穴，完全是以龙木筑成，到现在都没有枯朽。

    上万条如大河一样的龙身，不断的出没，缭绕在龙巢间，无比的神秘与壮阔。

    龙木乌黑，整座巢穴也是如此，古老而陈旧，有让人生畏的气息在弥漫。

    “似乎…真的有龙在此地生存过！”怜风感觉脑瓜子嗡嗡的。

    万万没有想到会见到一个龙巢，像是天方夜谭一样。

    “与仙一个级数的真龙存在过？”

    小青也怔怔出神，她是蛇蟒，对真龙天生就有一种莫名的向往，最原始的血脉告诉她，她也想化龙…

    “龙巢中当有仙珍，但凡是真龙遗留的东西都是瑰宝，就连这龙巢都是不世神物…”怜风道。

    西王母和小青直接施展出大神通，竟然要将整座古巢都给收走，神力浩荡，想要掀动龙木筑成的巢穴。

    可是，她们发出的神力如泥牛入海，根本算不了什么，犹如一滴水落入沙漠中，眨眼消失了。

    对此，

    琥凝心丝毫不感觉奇怪，

    这特喵喵的可是紫龙女她老爹-万龙古皇的老窝！

    万龙古皇，说是真龙也不为过啊！

    “是了，这多半是一尊太古古皇留下的巢穴！而且，那古皇绝对是一尊真龙！堪比人族大帝的存在！也只有古皇和大帝才有那种命格可以拥有这种地势！”

    “只有祂们敢把这里当成家或者陵墓…”

    怜风仔细思索后做出这样的判断。

    “不管是真龙还是古皇，祂们留下的古巢都是不世神物，就不用说里面可能蕴有的仙珍了。”清雪感叹。

    “让我来试试看。”

    琥凝心没有用真身涉险，用庚金之炁幻化出一道分身。

    她很谨慎，哪怕看过原著，但还是那句话，这是一方真实的世界，有太多难以预料的事情。

    “去。”

    琥凝心对化身命令道。

