
　　漆黑街道中，慕白再次消灭一头蛮兽后，似乎感觉到了什么，身影快速地消失在黑暗当中。

　　让躲在阴影处观察的李寒夜感到有些莫名其妙，不过他也不着急，站立在原地。

　　轰隆隆~

　　远方，忽然传来震天的巨响。

　　李寒夜心头一跳，赶紧朝着声音来源的方向赶去。

　　周围，不知不觉笼罩了一层淡蓝色的水雾。

　　嘶！！！

　　冰冷而愤怒地嘶吼声出现在李寒夜的耳中，他仿佛意识到了什么，脸色骤然一变。

　　等他赶到附近的时候，映入眼帘的就是慕白被巨大蛇尾狠狠抽中，重重地落在地上，地面被炸出一个大坑。

　　慕白直接被砸成了血肉模糊，如同一团红色浆糊。23sk.Com

　　深蓝巨蛇不屑地吐了吐信子，扭动着庞大而修长的蛇躯离开。

　　确认深蓝巨蛇完全离开后，李寒夜来到巨坑前，看着那团血沫，紧紧地握着了拳头，额头青筋爆绽。

　　他环视一周，这里的街道坑坑洼洼，房屋基本沦为一片废墟，如同被无数炮弹洗礼过一般。

　　但有些破坏的痕迹却十分崭新，并没有发生多久。

　　比如昨晚栋被深蓝巨蛇扫倒的大楼....

　　再比如今晚的大坑....

　　“值得吗....”李寒夜看着那团血肉浆糊，喃喃着。

　　惨白月光洒落，照在那团血肉浆糊上。

　　很快，这团血肉浆糊便化作了点点白光，消失在空气当中。

　　.........

　　接下来的十天，李寒夜每一晚都会准时地出现在商城出现，而慕白也会如约而至，带着他离开这片危险的区域。

　　唯一不同的是，李寒夜并没有再跟在慕白后面，而是回到了办公楼上，观察着深蓝巨蛇。

　　每一次，深蓝巨蛇从黑夜中苏醒，出去猎食的时候，慕白就会挡在它面前，然后被深蓝巨蛇击杀。

　　李寒夜就在暗中不停观察着，观察这深蓝巨蛇的战斗习惯，甚至想找出它那片逆鳞。

　　这十天，对于李寒夜来说，就是一卷电影胶带，不停地循环播放着，每一天都在重复这相同的事情。

　　轰隆隆！

　　地面微微颤抖着。

　　慕白被深蓝大蛇一口咬成了两截。

　　等到这头凶兽消失在黑暗中，李寒夜看着地上的残尸，眼神决然。

　　“放心吧....这是最后一次了...”

　　“我保证.....这是最后一次！！！！”

　　轰隆！

　　李寒夜压抑不住自己心中的愤怒，一拳轰在旁边的房屋中。

　　房屋仿佛被泥头车以百米时速撞上般，轰然倒塌，化作漫天尘埃。

　　............

　　第二天清晨，金阳初升，金黄色的光芒洒满了银月基地。

　　李寒夜缓缓睁开眼睛。

　　这时，一个电话打了过来。

　　“那头深蓝巨蛇，你打算怎么处理？”白浅雪清冷的声音传来。

　　这时的她，盘腿坐在床上。

　　自从听见李寒夜要去挑战凶兽深蓝巨蛇后，她心中就隐隐有些不安。

　　“今晚就准备动手。”李寒夜轻声笑道。

　　“凶兽可不是那么好解决的，哪怕是启灵级的天武者在一对一的情况下，也很少是对手.....何况这还是一头中等凶兽。”

　　白浅雪皱眉。

　　没想到李寒夜如此固执，依旧没有放弃对那条深蓝巨蛇的想法。

　　“没办法，有些事，总是需要人去做的。”李寒夜语气有些低沉。

　　白浅雪忽然沉默下来，上一次她听见李寒夜这种语气，还是在废墟森林的时候。

　　“祝你好运....”

　　白浅雪只能轻轻说出这四个字。

　　虽然认识李寒夜不久，但她明白这个男人决定做的事情，是不会轻易放弃的。

　　“放心吧，上次在废墟森林我都没死，一头小小的中等蛮兽能将我怎么样？”

　　李寒夜挂断电话后，脸色变得凝重起来。

　　嘴上说得轻松，可面对一头中等凶兽带给他的压力还是相当大的。

　　“不过，你再怎么厉害，也是一头凶兽罢了。”

　　李寒夜深吸一口气，眼神变得凌厉起来。

　　他匆忙地离开了这栋办公楼，回到了自己之前熟悉的写字楼附近。

　　今天，对于李寒夜来说，是个分秒必争的日子。

　　........

　　时间过得很快，转眼间就到了深夜。

　　嗤嗤嗤~

　　深蓝巨蛇再次庞大的身躯缓缓从商场爬出，坚硬的鳞甲剧烈地摩擦，发出刺耳声音。

　　而慕白也手持战刀，悄然浮现在另一边的街道中。

　　每一晚，深蓝巨蛇都会路过这条街道。

　　哒哒哒~

　　这一次，却有些不同。

　　他的身后，也响起一阵清脆的脚步声。

　　李寒夜背着飞羽刀，映入在慕白的眼帘。

　　“这里很危险，你赶紧离开！”慕白眼神一变。

　　“那你呢，慕白？”李寒夜淡淡道。

　　慕白一愣，没想到李寒夜能够说出自己的名字，可他又想不起李寒夜究竟是谁，沉默良久才说道：“我也不知道自己为什么会来这里，我也记不得我是谁了.....似乎来这里，是我唯一的意义了。”

　　“慕白，你没有义务去面对一个你根本赢不了的敌人。”李寒夜继续说着。

　　“根本赢不了...我听不懂。”慕白摇了摇头。

　　“是啊，我也不明白。”李寒夜笑了笑。抽出背后的飞羽刀。

　　“不知道从什么时候起，我也变得不再相信命运了。”

　　“今晚，就让我们以人类的身份，去战胜这头畜生吧。”

　　慕白怔怔地看着李寒夜，儒雅的面庞上，泛起了一抹莫名的情绪。

　　这种情绪，他似乎很熟悉，却又很陌生。

　　呼~

　　一股阴冷而腥臭的冷风吹来。

　　周围不知何时起。弥漫着一层薄薄的水雾。

　　深蓝巨蛇那庞大的身影出现在街道尽头。

　　气氛一时间变得压抑，沉闷，甚至有些令人难以呼吸。

　　这就是中等凶兽带来的强烈压迫感。

　　不过当深蓝巨蛇看到站在慕白旁边的李寒夜时，冰冷的竖瞳闪过一丝疑惑。

　　什么时候，变成两个人了？

　　“上了！”，慕白和李寒夜对视一眼。

　　“好！”

　　李寒夜深吸一口气，眼神决然。

　　两抹冷冽的寒光骤然划过夜空，如同白光闪电，以迅雷不及掩耳之势直接落在深蓝巨蛇庞大的身躯上!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十三章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 