    但想到了战场上的情况，千叶子又露出了愁容，她指了指远处的战场。

    “秦宇君，现在的情况，可能有点不容乐观。”

    但此刻的秦宇，只是简单向外面看了一眼，无非就是几百只小黑豹罢了。

    至于丧尸嘛，数量是多，但影响也不大，只要秦宇的军队慢慢收拢防线的话，压力也会减轻一点。

    只不过，以目前的情况看，耗下去的话，的确会出点小问题。

    不过，秦宇都已经培养出了树人部落这么强大的力量，对于外面的敌人，没什么太在意的。

    只见，秦宇轻轻往外一指，二十个两百米高的巨大空间门出现在了秦宇的军团中心。至于这些空间栏的消耗，对于秦宇来说，并不算什么。

    虽然秦宇手下的军队不知道空间门内的具体信息，但是他们都知道这个空间门是领主大人打开的，所以也是尽快的向外围推进，给中间留下一些足够的空间。

    然后，秦宇直接就跟千叶子聊上了：“要是别人突然出现你后面，你岂不是要吃亏了？身边也不留个人保护保护。”

    “啊？可惜秦宇君不是留了一位帝级士兵吗？”

    秦宇瞄了瞄远处装作虚空领主的帝级小龙人，这家伙，居然都没有糊弄过千叶子这傻丫头。

    而那只帝级小龙人则一直看着外面的战场，装作没有感受到自家领主大人的注视。

    “咳咳，但你也要小心点。只有我一个人能接近，懂吧？”

    “嘻嘻，叶子知道了。”

    ......

    而远处的战场之上，这些空间门内也出现了一丝动静。

    “轰~”

    一颗身高30米的火焰巨树，以极慢的速度，从空间门内，慢步走的时候。

    这是一个未启灵的领主级的巨树！它只能听一些简单的命令，并没有那种太高的智力，算是一个三岁小孩吧。

    “轰轰轰！”

    这颗火焰巨树出现之后，其顶端的火焰树叶立刻飘向了远处的丧尸群中，而这些丧尸，大多数都是普通模板，被这爆裂的火焰元素伤害之后，立刻受了不小的伤。

    而其他空间门，也走出了各类未启灵的领主级巨树。主要种族是火焰，生命，寒冰，雷击以及风属性的。

    除此之外，还有其他植物。

    这些生命属性的巨树，能够调动自己树上的树叶，飞到自家士兵的身体周围，简单治疗他们的伤口。

    在一阶这个层级，植物比动物等生命，表现出了更高的上限值。

    ......

    “他难道又随机到了植物兵种的高级初始天赋？”

    “不然呢？要不然怎么可能出现这么多种类的树木？”

    “这人类有问题！”

    “难道是天生天赋者？”

    天生天赋者，指的是那种刚诞生就拥有一个领主天赋的人。

    像其他的虚空领主，一般都是升一阶二阶，三阶的时候，才会根据表现，觉醒一个天赋。

    并且，随着后续的战斗，整个主神城的特殊力量，会降临在这群虚空领主的身上，来增强他们的天赋！或者利用其他手段，让天赋晋级。

    天生天赋者，最大的优势就是，能早早的觉醒一个天赋，并且这个天赋绝对不可能弱。

    “可是，第1个天赋会有这么强吗？以前出现的天生天赋者，即使是觉醒幸运类的，也不至于会这么夸张吧？”

    “可能他是个例外，要不然没法解释这些。”

    “算了，我们还是别想着惹这个人类了。”

    “你可别瞎说，我从来没有这个想法。”

    “就是，你搁这胡言乱语呢！”

    “......”

    这群人之前明明是因为想要抢夺这片区域的资源，才聚集到这里了！而主要目标自然是秦宇，结果现在居然翻脸不认人！

    ......

    秦宇那边表现的也没有特别夸张，拉出来5000棵领主级的巨树之后，就将空间门彻底关闭了。

    嗯，表现的不是特别夸张。但也是让人惊掉了下巴。毕竟这些树人展现的强大战力，远比其他同级兵种强很多。

    至于跟秦宇匹配到同一个世界的那位虚空领主，此刻正在下属世界，看着漫山遍野的强大树人，震撼的说不出话来，他甚至都觉得自己可能匹配到了某些树人族的老虚空领主。

    而秦宇这边，这一次的跨界费用大概是10万左右，但传送费用，却高达50万，毕竟这些巨树的体型实在是太大了！

    并且，由于这些巨树的体型实在是过于庞大，导致整个战场空间都显得有些不足。

    秦宇的命令在所有手下的脑海中响起：“各位英雄先恢复体力。各大军团尽量依托巨树，对这群丧尸发起进攻。”

    “哈！”

    各大军团收到指令之后，立刻开始调整了阵型。而各大巨树立刻挡到了前方。

    “吼吼吼！”

    无数的丧尸冲向了这些体型庞大的巨树，但这些巨树却拥有着强大的元素能量和体型，这是bug一般的存在。

    即使这群丧尸在巨树的身上留下了一道道的伤痕，并且无数的树枝被丧尸毁坏，但，这也只不过是轻伤罢了。

    “吼！”

    一值身长10米，长相有点像是爬行者的帝级丧尸兽，突然跃起，头顶的尖角，直刺向了一颗生命巨树。

    “咔嚓~”一声。

    这根尖刺直接扎进了巨树体内，并且整个巨树也塌陷了一块。

    黑色的液体，立刻腐蚀掉了这个巨树树干的一块两米直径的区域。

    “找死！”

    那位帝级虎头人再次拿起了自己的大刀，向这只怪物斩了上去。

    ‘轰’的一声，大刀直接砍在了那只怪物的尖角之上，然后将尖角直接斩断。

    “吼！”

    那只丧尸后痛吼了一声，接着就跟虎头人战斗在了一起。

    放眼整个战场，巨树的到来，的确缓和了一下目前战场的局势，但是巨树是怪物的重点攻击目标，自然是不断的损失着。

    不过，第1个雕像区域，算是暂时缓和了下来。

    倒计时并没有受到影响，现在，还剩十分钟左右，就可以获得这个雕像的占领奖励了！

