    ?　　郭海林沉思良久之后，这才表情凝重的对蒋晓珊说道：“晓珊姐，我认为，对于现阶段的我们房地产开商联盟來说，已经到了分崩离析的前夕，如果我们不采取强力手段尽快恢复大家的信心，这个联盟必定会瓦解，而联盟一旦瓦解，其实对我们最为不利，因为在鹿鸣市，我们归云集团是最大的，而我们在东开区和西部鹿角县所拿下的土地也最多，在整个房地产开商联盟中的利益也是最多的，只要这个联盟能够实现对市场的垄断，那么我们就可以借助这个开商联盟拿到比我们自己归云集团单独操作更大的利益，因为我们是整个联盟的主导者，我们掌控着整个联盟利益的分配，那些弱小一些的房地产开商要想分一杯羹，必须加入我们的房地产开商联盟，否则他们连汤都喝不上。”

    　　说道此处，郭海林却是苦笑了一下：“但是现在，由于柳擎宇接连出台了一系列的举措，彻底封死了我们房地产开商联盟的生存空间，导致很多中小房地产开商都想要退出这个联盟，而上一次我们请给我出面，柳擎宇不给改委的面子，我认为，拿出可能是因为改委主任的级别和柳擎宇差不多，而且又是改委先难的，所以柳擎宇不愿意给改委面子，所以，我认为，现在我们唯一的底牌只有出动蒋副省长了。”

    　　“让我爸出面。”听到郭海林提到自己的父亲，蒋晓珊的脸色顿时便更加凝重了，沉声说道：“海林，你应该知道的，我爸一向对我在搞这个房地产行业十分不满，认为我这样做有些违规了，会给他带來麻烦的，所以，他很少会直接给予我们支持的。”

    　　郭海林笑了：“晓珊姐，我相信你应该也看得出來，你爸就你这么一个女儿，对你自然是十分心疼的，虽然他不满意你搞房地产行业，但是，他毕竟沒有阻止你去搞，而且他虽然沒有亲自给予你强力支持，但是我们在拿下一些大型的工程项目之时，根本不需要去找你老爸，直接找他的秘书就可以把事情给办了，有他的秘书出面，又有什么事情我们办不成呢。

    　　不过这一次，我们的事业遭遇到了前所未有的危机，尤其是天舟集团那件事情，虽然我们由于部署得当，让天舟集团水榭花都小区那件事情沒有和我们产生联系，但是我们一直不敢与天舟集团在这个时候走得比较近，而这也导致天舟集团账面上有大笔资金我们依然沒有撤回，所以，这个时候，如果我们的归云集团要是业务再沒落了，恐怕我们真的要沒有饭吃了。”

    　　蒋晓珊有些犹豫：“海林，难道我们真的必须要让我们出面吗，你应该也知道的，他一向对这种商业活动避而远之的，他这个人一向必经珍惜他的官声的。”

    　　郭海林笑了：“晓珊姐，恕我直言，不管是你老爸也好，我老爸也好，他们都有一个共同的特点，那就是表面上每一个人都十分在乎官声，而且他们也的的确确在乎，但是在乎归在乎，在涉及到利益的时候，又会决不含糊，为什么我们鹿鸣市的那么多项目我们能够拿得下來，因为我老爸是副市长，为什么天涯省的一些项目我们能够拿得下來，因为你老爸是副省长，虽然他们表面在乎官声，但是真的到了项目竞争的关键时刻，他们依然会在暗中对我们的归云集团给予强力支持，而且我们比较聪明的一点就是即便是归云集团，其法人代表也依然不是我们两人，所以，除了特别核心圈子里的人以外，外人是不会知道我们的真正身份的，更不知道我们是归云集团的幕后操控者。

    　　而且说实在的，我们归云集团在整个天涯省都算得上是比较大的房地产开商了，而再过两天就是我们归云集团成立8周年纪念日，我们可以在这个时候邀请你老爸过來为我们的周年庆典剪彩，算是肯定我们为鹿鸣市乃至天涯省的展所做的贡献，到时候我也会邀请老爸参加，而且我也想要邀请柳擎宇参加这次剪彩活动，让柳擎宇知道知道，我们归云集团不是那么好欺负的。”

    　　蒋晓珊却是苦涩一笑说道：“海林啊，你好像忽略了一件事情，那就是柳擎宇似乎根本不知道我们是归云集团的幕后股东啊，邀请他参加他又怎么知道我们的存在，而且我们如果要出席在归云集团的剪彩仪式上，应该以什么身份出现呢，是以股东的身份吗，那肯定不行，因为那样的话，我们的经营行为先就是违规的，是容易被别人抓住把柄的，以客人的身[吾爱小说 www.xss521.com]份吧，又达不到震慑柳擎宇的效果，我老爸和你老爸的出面岂不是沒有任何的意义。”

    　　听到蒋晓珊这样说，郭海林顿时就是一愣，他这时也才注意到，自己这个提议中竟然存在着这么巨大的缺陷。

    　　略微沉吟了一下，郭海林眼珠一转，笑着说道：“恩，晓珊姐提醒的是，确实不能以我们归云集团的名义请蒋省长和我老爸出面，不过嘛，我们可以以鹿鸣市房地产协会的名义请蒋省长和我老爸出面，而非常有意思的是，我们房地产开商联盟的会员基本上都是鹿鸣市房地产协会的会员，而现在，除了那些來自政府部门的房地产协会主要领导以外，几乎大部分房地产协会的理事以及主要领导全都是我们房地产开商联盟的人所把持着，所以，我们完全可以把鹿鸣市房地产协会作为我们开商联盟的大本营，我们可以组织一次房地产开商大会，搞一个成立庆典，到时候让你老爸到房地产协会去剪彩，到时候我们还可以名正言顺的去邀请柳擎宇，到时候，我相信你老爸的到來以及对房地产协会的支持态度应该可以对柳擎宇产生一定的震慑作用了，而到时候我们肯定也是要出席的，柳擎宇看到我们出席，也就明白你老爸的意思了。”

    　　蒋晓珊听郭海林分析完之后一边思考着一边轻轻点点头：“恩，这个主意倒是不错，这样吧，我们分别回去做他们两个老头的工作，后天请他们去为我们站台，至于房地产协会庆祝的理由，你去想。”

    　　郭海林连连点头：“好，沒问題。”

    　　当天晚上是，一直住在外面很少回家居住的蒋晓珊十分意外的返回老爸蒋思明的家中。

    　　看到女儿回來了，蒋思明十分意外，不过心中还是十分开心，笑着说道：“晓珊啊，今天怎么有空回來了，该不会是有什么事情吧。”

    　　蒋晓珊十分乖巧的站在老爸的身后，轻轻的帮助老爸捏肩捶背，有些撒娇的说道：“爸，看你这话说得，好像我沒事就不回來看你似的，你说，我那次逢年过节不回來看你和我妈啊。”

    　　蒋思明对自己的这个女儿实在是太了解了，一般这丫头虽然逢年过节都会回來看望自己和老伴，也带着不少的东西，但是，每次回來都是匆匆而來，匆匆而去，如果哪次闺女要是帮着自己捏肩捶背了，那肯定是有事情要求自己去办了。

    　　“哦，沒事求我啊，那我可就放心了，你來得正好，你老妈今天刚刚煲了一锅鸡汤，你也喝一碗，吃完饭我去找老王下棋去。”一边说着，蒋思明一边观察着女儿的表情。

    　　果然，蒋晓珊现老爸说要出去下棋之后，脸色立刻变了一下，有些撒娇的说道：“老爸，你真坏，明知道人家有事还故意逗人家，好了，我承认，我今天是有事求你帮忙的。”

    　　“什么事啊。”蒋思明得意的抽出一根烟來叼在嘴里，蒋晓珊连忙从旁边拿起打火机给老爸点上，这才说道：“老爸啊，你是知道的，我是鹿鸣市房地产协会的副理事长，我们鹿鸣市房地产协会打算后天举办一次房地产行业展览，届时我们鹿鸣市乃至天涯省的十大房地产开商都将会组团参加本次展览，这是一次重量级的展览活动，我们打算请您來参加本次展览，并且为我们进行剪彩仪式，您可一定要参加啊。”

    　　蒋思明多聪明的人啊，听到女儿说道房地产协会同时提到十大房地产开商，他先就想到了房地产开商联盟，同时想到了秘书今天向自己汇报的鹿鸣市市政府下的关于针对房地产开商联盟以及房地产市场的整顿规划文件。

    　　说实在的，蒋思明在看到鹿鸣市的这份文件的时候，心情十分不好，虽然他对女儿搞房地产开的事情并不支持，但是呢，他就这么一个宝贝女儿，女儿虽然搞的是房地产开，也算是借助了自己的一些影响力，但好歹也算是自强实力了，比那些靠着老爸贪污受贿而胡作非为的衙内要强多了，所以，他对自己的这个宝贝女儿还是比较看重的，只是女儿都快三十的人了却一直不结婚很让他头疼。

    　　“老爸，你到底答应不答应吗。”蒋晓珊又开始撒娇了，使劲的摇晃着老爸的胳膊，就好像小时候一样。

    　　...　

