    “奉叶师之命，捉拿玄星阁弟子卫然！”为首那剑客大声道。霎时城门口鸡飞狗跳，普通百姓的惊呼声掩盖了官吏与守城士兵的呵斥，但是效率出奇的高，一眨眼的功夫，闲杂人等逃了个干干净净。

    卫然全明白了，所谓舞阳县令邀他赴宴，都是假的，是圈套。

    郝孝不知道在什么情况下，出于什么动机把他出卖了，替敌人传达了这一次假消息。

    但卫然此时没有时间去怨恨郝孝——叶知秋简直丧心病狂，这一次双方的实力差距已经不能用“悬殊”来形容了。

    卫然自忖在同境界里算强的，能够以一敌三，有机会的情况下全力发挥能以一敌四——上次歼蛮骑，对面就是五个化气境，梁导杀了一个副队长，剩余的四个都是卫然杀的。

    但问题是，那一次他是先远程狙死了队长，才杀了后边三个的。

    至于打五个就已经十分勉强了。

    打十二个？该考虑的是逃不逃得掉。

    卫然的手微微颤抖，他深吸一口气，强行压下心中的烦躁，对两个亲兵道：“你们快逃，别跟我在一块。”

    “逃？今天你们能逃掉一个，我把这城门给吃了！”一个对手阴阳怪气的说。

    卫然发现说话者竟然是个猫妖。他对猫妖的印象一直是性感多变而没有耐心，然而这只猫妖是只公的，很肥，脸上还有难看的疤痕。

    这十二个人并不都是叶知秋的徒弟，一眼扫过去，只有四个腰间戴白玉佩的，为首的戴了，剩下八个化气境中有五个蛮子，一只猫妖，剩下两个人不知道是蛮王聘请的幕僚还是雇来的佣兵。

    值得一提的是，两人中有一个不知是不是玄星阁弟子，居然使用星魂投影诀。

    这几年玄星阁不大景气，以无名岛培训的方式，用初阶的星魂投影诀来换学费，交学费的一百个人里边，有将近一半想象力不够，不适合这个功法，剩下的五十个人中又有一半只学到皮毛，能用于战斗的，最后不过十几二十个人，能练到高阶的，不过寥寥三四人罢了，是打得一手好算盘。

    那个投影出持国天王的人，要么就是往期无名岛培训中那最后那三四人，那么就是玄星阁的弃徒。

    卫然是泥菩萨过江自身难保，并没有替玄星阁清理门户的强烈愿望。他的第一反应是找个有水有河的地方，用沧浪遁法逃掉。

    但是舞阳县城是没有护城河的！只有大城才会挖护城河，舞阳这种小地方而且是个破地方，根本没有护城河这种高级设备。

    得找一条真正的大江大河！

    但是十二个对手会给他时间找吗？

    卫然一甩手丢出了所有的烟雾弹，这些烟雾弹是半个月前从千波岛的褐衣汉子身上搜刮来的，没想到竟成为他的第一手。

    霎时浓烟滚滚，呛鼻的气雾四处弥漫，卫然运起红莲之眼准备于烟中逃脱：他有两个选择，往城里逃，或者往城外逃。

    城里的话，利于隐藏，城外的话，看运气，如果能撑到找着江河，那就成了，若没撑到，死路一条。

    卫然最终选择了城外，第一是因为敌方守着城门口，突破有难度，第二是不想连累无辜百姓。

    两个亲兵是死定了，并不是几个烟雾弹能救到的，是卫然连累了他们，卫然心中有愧，遁入城中的话，肯定会连累不少无辜百姓。

    果然，烟雾乍一起，十余道剑气便盲取卫然先前的位置，两个亲兵哪里躲闪得掉？在凄厉的嚎叫声中，直接死掉了。

    卫然沉着脸向外突破，此时背后一双琥珀色的猫眼在烟中显露出来，直取卫然后背！

    不被浓烟所影响的，不止是拥有红莲之眼的卫然，还有那猫妖！

    猫妖一爪抓向卫然后背，带起一股凛冽的劲风！卫然的寒霜袍是从汪处那儿半赠半换的宝物，在猫爪之下竟脆弱如纸，“呲啦”破开，直接抓出三道深深血印，皮开肉绽！

    卫然回头一剑斩在猫妖的爪子上，火星四溅！他应变极快，左手电光滋滋闪烁，一记沉重的雷拳打在猫妖肩上，疼得猫妖发出一声惨呼，捂着肩膀急退。

    真是没想到啊，我如今修为大涨，却依然靠雷电法王手套制敌！练了那么久的剑法，竟用拳头捶翻了两个对手……

    猫妖这背后一爪是惊出了卫然一身冷汗，如果没有霸王丸的药效，这一爪就不是皮开肉绽这么简单！那坚逾金铁的爪子也让卫然印象深刻。

    一个对手实力就这么强，十二个呢？

    卫然的心沉了下去，因为有人用风系术法吹散了浓烟，烟雾弹的效果尽失。

    他不得不开启蜀道难逃跑。

    烟雾一散，刀风剑气如雨一般倾泻而来，卫然如一尾游鱼在惊涛骇浪中闪避前行，然而他的运气不大好，直到蜀道难的时间结束，他都没能找到河流，甚至一条小溪。

    卫然稍稍放缓速度，打了一张护盾符在身上，腾出点时间投影出了鸣太子，鸣太子手印连结，使出影分身之术，“噗噗噗”的声音中，十个鸣太子出现，阻挡追杀者的脚步。

    就是这一下停顿，又是十数道剑气轰击在卫然身上，金色护盾如脆弱的泡沫一般轻易碎开，卫然吐出一口血，受伤不轻。

    为首的剑客高声道：“别管这些金毛，追卫然是正道！”

    鸣太子没起作用，卫然无奈，只得开启侠客行逃命。侠客行是用来追杀的，用来逃跑真的浪费了它快速回复真气的妙用，但是卫然已经没有别的选择了。

    卫然万万没有想到，最终帮他争取到宝贵时间的，依然是鸣太子。鸣太子“刷刷”结印，施展出他最后的绝招——

    色诱之术！

    “噗噗噗”十个鸣太子全部变成不着寸缕的金色长发双马尾女子，身材火辣，让众人眼睛都看直了。《火影忍者》原著中，鸣太子一般用这招忍术恶搞，然而在这里起了关键性的作用。

    尤其是那五个蛮子，无论为首剑客怎么呼喊，都不愿意再动。卫然趁机逃出一段距离。

    为首剑客心中气极，招呼剩下的人道：“叶师事先交代了，若无法活捉，可以就地斩杀！”

