    七姑看着他无语的很，这个男人啊，脑子还是不怎么行。

    感觉吧，陈家人的脑子，似乎都长到徐春花和陈大江身上了。

    至于别的，除了眼里有媳妇儿，似乎也就是面前的一亩三分地。有时候面前的地还照顾不好，得她们这些当媳妇儿的照看着。

    也得亏这陈家娶的几门儿媳妇，还都是有成算的。若不然啊，就凭陈家这几个蠢家伙，真是难走的长远。

    “咦，也不对，迎春啊，你说，清平和迎财几个，是不是要把思涯弄出去，然后再收拾或者是教训他啊？”

    七姑瞪大了眼，这男人不容易啊，居然终于想到这一层了。

    冲他比了一下拇指，这次换陈大东瞪大了眼。

    “不能吧，还真的是这样……”

    然后，他惊恐的跳到迎春面前。

    “迎春，迎财几个臭小子，我听说灌酒很疯的。还有啊，他们要考察秦家小子，只怕不止是喝酒么简单，说不定还会带他去一些不良场合，还有别的地方之类。你就不怕这一次考察出现危机，然后……”

    迎春就安静的看着老父亲，瞅着瞅着，陈大东说不下去了。他挠着头。

    “迎春啊，你这，你现在是咱们这红城最困难的姑娘了，再不嫁人，好象也说不过去。我瞅着吧，这秦家小子虽然长的太过于俊秀了点，不过，好歹往后生的后代也能优良一些。咱要不……”

    迎春和七姑都一脸无奈的看着他。

    “我说陈大东你可真是够了哈，咱们迎春和秦思涯的事情，你就甭多说一句话。迎春心里都是有成算的。再说了，我们家迎春，就算是不嫁又如何？大不了我一辈子养着，咱们家可不差她那一口饭。”

    陈大东摇头，捂住嘴巴不敢发话了。

    他，他怎么一不小心，把心里的话都说了出来。

    其实他一直记着爹娘和媳妇的话，在迎春面前，千万不能跟别的人一样催婚。

    就算女儿一辈子不嫁人，那也不能催。

    可是今天话赶话，他怎么就说出了闺女再不嫁人就成了老姑娘的话头呢。

    一遇到怂事儿，他就必循。然后，陈大东举着手。

    “我，我想起蘑菇房好象还有事儿，这些年我研究的蘑菇品种，争取突破五十个哈哈哈哈……”

    等到人跑没影了，七姑无奈的牵着迎春的手。

    “你爹啊就是这样的，一方面又想你嫁的好，不让人笑话你。一方面，又怕你嫁不好。他啊，心里是真有你。就是这人总犯二，做好事也能干成坏事儿。咱不跟他计较。”

    迎春还是很了解陈大东的脾气，她好脾气的摇头。

    “娘，我知道爹是爱着我们，但是，又不知道怎么表白。这些年，他已经在尽量弥补我们了。尤其是你跟他在一起后，爹对我们的关爱就更多了。”

    这一切，都是身边这个后娘引导父亲。对这一切，迎春都知道。

    虽然她现在也长大了，其实并不太需要父亲偶尔的关爱。不过，感情都是处出来的。

    小时候，陈大东只顾着干活，怎么养活他们几个。

    旁的时候几乎没有父女间的互动。

    后娘嫁进来后，就会引导，让他没事就看看她们衣服怎么样了。吃的怎么样了，若是心情不好了，又得让父亲问一下。

    在生日，若是是一家子有条件的时候，还会全家人出去玩一趟。

    日子一久，现在父亲也知道怎么跟他们相处。也知道怎么关心他们，比以前除了关照他们吃的喝的，旁的什么也不管顾，真的强上太多。

    对于现在的陈大东，迎春是喜欢的。

    而对身边这个女人，她更是心存感激。

    七姑特殊的经历，让她做人很通透，而且她天性本来就豪爽，是以和她们相处起来，有时候细腻，有时候又照顾的很让人舒服。

    本来只是凑合在一起的一家子，曾经没有几分感情基础的人，现在却是越处越好。

    曾经羡慕的二婶婶一家子的生活，现在迎春也不羡慕了，因为她也拥有。

    “娘，真的好感谢你能到我们家来，有了你，我们这个家才越来越完整。”

    “我也喜欢你们这几个半大孩子啊。生孩子多累呀。你不知道，我生小五后，现在身体还不怎么好。因为这一点，所以我都不恨万春儿了。感谢她把你们生出来，而我，白捡了你们几个孩子。”

    提到这事儿，七姑是发自内心的开心。

    她一直没说的是，生完小五后，她才发现，这女人生娃和带别人的娃，感觉是全然不同。

    以前，她是想过要当一个好娘。但是却没想过要受那么多的苦。

    谁能告诉她，生完孩子，居然小便都不能全如的控制，她居然有漏尿的现象。好在，经过两年的调养，她现在好了不少。

    就因为这一特殊经历，她看着家里的几个姑娘，真是各种心疼。当女人太苦太累了。嫁的再怎么好，还是得生儿育女。

    可生孩子真是谁生谁知道，怀孕的苦，生孩子的痛，带孩子的累……

    想想这两年的生活，她是真拘了一把辛酸泪。

    迎春笑了笑没再接话，也就是后娘心好，才会把他们当成宝。

    看看自古以来，也就是陈家的媳妇儿们，当后娘当的津津有味。二婶婶是这样，后娘也是这样。她们家啊，是真的掉进了福窝儿，要不然怎么会有这么好的女人进门呢。

    至于说万春儿。

    自从那一年红城动乱她来过以后，事后就再也不见她人了。

    迎春没问详细的，但有一次偶尔有听到二婶婶和二叔说她的事情。似乎在那个地方生了病，一把年纪了，还得了那种风流病。

    二婶婶会偶尔让人给一点吃的，药什么的，偶尔也会施舍一点，就是拖着活着。

    在这一点上，迎春听到了也权当没听见。

    她不是那种一听说怎么样，就会心软的人。

    曾经万春儿做的一切，她不会忘记。人啊，总要为自己做过的付出代价，她做过，也付出过，但是后面，她选择积极往好生活向往。

    万春儿选择的是依靠，依靠的人不行了，立马就换一拔儿。不行再换。也不想想，你有什么本事，非得让你靠着。

    娘儿两个说了会儿话，迎春又跑去逗了一下小五子。

    两岁的五弟弟，长的憨憨的，也有些贪吃。不过，因为肖极了七姑，那小样貌儿是真的可爱。

