    今天的朝会比往常晚了一点结束，除了最开始那一幕，倒也没有再出什么幺蛾子。

    “杨御史为民请命，实在是我辈楷模啊。”

    “是啊是啊，这个时候，最需要的就是有人站出来主持公道。”

    退朝之后，官员们三三两两的往大殿外面走去，而杨本满周围自然也有几个相熟的同僚。

    说起来，御史这个职位是很清高的，等闲也不会有太多官员去得罪他们。

    当然，相对来说，也比较少有朋友，相熟的大体上也都是御史台的其他御史。

    “不敢当！不敢当啊！今天还真亏是魏公站出来替我说话，要不然可就搞砸了。”

    杨本满心中暗自欣喜，不过倒也不好把所有的功劳都往自己身上揽。

    “魏公自然是了不起的，但是要是没有杨兄你挑起话题，魏公日理万机的，未必想得起这件事啊。现在好了，不管楚王到底做了什么，陛下关注之下，想来会收敛很多，老百姓也可以安心的过日子了，再也不用提心吊胆的担忧自己会不会走着走着就被人抓走，搞一个开肠破肚的局面了。”

    “这楚王殿下，也真是越来越能折腾了，要不是杨兄你及时站出来，还指不定接下来会变成什么样子呢。”

    就在大家议论纷纷的往太极宫外走去的时候，一名百骑卫小步快跑的往宫中走去，一路上还不小心和几个退朝的大臣撞在了一起。

    “太极宫中慌慌张张的，成何体统？”

    房玄龄看到百骑卫的这个表现，忍不住呵斥了一句。

    自从李宽整出来蜂窝煤，解决了朝廷的大难题之后，房玄龄对这位闲散王爷的印象就有了一个一百八十度的转变。

    在他看来，李宽明明就是一个很有才华的人，以前的各种胡作非为，完全就像是一个小孩子为了引起父母的注意，故意捣乱一样。

    所以今天李宽被弹劾，他也是有点不高兴的。

    不过一时半刻也不知道说什么好，毕竟李宽把人的肚子给打开了，这件事他也是听说了的，没有搞清楚最新情况之前，作为当朝宰相，他不好贸然发表看法。

    “房相，非常抱歉，实在是有紧急情况要向陛下汇报。”

    百骑卫看拦下自己的是房玄龄，也不敢托大。

    虽然百骑是直接听命于李世民的力量，并不怕房玄龄。

    但是怎么说人家也是一人之下万人之上的宰相，只有脑子犯抽的人才会随便去得罪。

    “紧急情况？”

    房玄龄眉头以皱，犹豫了一下，不知道适不适合问。

    “楚王殿下救治的肠痈患者，已经醒来了，并且整个人的精神完全变了，郎中确认过之后，认为肠痈之症完全消失了，只是伤口还需要静养。”

    自己要汇报的事情一会大家就知道，所以百骑卫犹豫了一瞬间就说给房玄龄听了。

    “什么？人醒了？肠痈治好了？”

    房玄龄还以为自己听错了。

    “是的，人醒了，肠痈也治好了。抱歉，房公，属下要赶去复命！”

    百骑卫说完就快步往殿中走去。

    今天朝会一开始，李忠发现御史弹劾楚王，不用李世民吩咐，他就立马安排人手去楚王府确认最新的情况去了。

    所以朝会刚刚结束，就能收到确认结果。

    想必李世民应该会对这个结果很感兴趣。

    在领导吩咐自己之前就提前把领导想要了解的信息给确认了，这个道理不管是在大唐还是后世，都是领导身边的贴心人需要深刻领悟到的。

    李忠能够成为百骑司的统领，察言观色的水平自然是不会差。

    不过，房玄龄和李世民开心了，有些人就不开心了。

    “什么？楚王把肠痈患者治好了？”

    百骑卫给房玄龄说的话，周边很多官员都听到了，杨本满自然也很快就知道了。

    “是啊，我刚刚亲耳听到的呢。”一名平时和杨本满走的近的御史说道。

    “没道理啊。家父就是一名郎中，我自小也算是熟读医书的，从来没有听说开肠破肚能够治好肠痈，一般得了肠痈，发作起来就基本没救了。”

    杨本满今天会站出来，其实也是有底气的。

    以他自己对肠痈的了解，他很肯定李宽会把人给搞死。

    不管王玄武是因为什么原因死的，只要在死之前李宽对他动了刀子，就不可能可以撇开关系。

    这是一个稳胜不败的弹劾。

    可是，如今……

    好在楚王一向昏庸，纨绔之名倒是盛传长安，得罪了他，应该也不会有太大关系吧？

    杨本满只好这样安慰自己了。

    ……

    如果说杨本满对李宽的手术结果只是充满了震惊，太医院的那帮医正们听说过这个消息之后，就不是简单的用震惊两个字可以来形容了。

    “巢医正，我已经跟楚王府的郎中张景确认过了，那个肠痈患者，确实是楚王殿下亲自抄刀，把他的肚子切开之后割掉了坏掉的肠子，然后再缝合伤口的。”

    “别出心裁，别出心裁啊。”

    太医院医正巢方一脸好奇。

    作为前隋名医巢元方的儿子，巢方的医术可谓是家传渊源，长安城敢说水平比他高的还真没有几个。

    最关键的是巢方不仅仅是精通中医，对于外科也有一定的了解。

    宫里的王子公主们要是磕伤摔伤了，往往都是他亲自出手救治的。

    所以对于李宽救治王玄武的方法，他虽然感到好奇，但是却不至于完全不能理解。

    “巢医正，依我看，这件事可能巧合的因素居多。如果真的哪里有问题就把哪里切掉了。那头疼岂不是就要把头砍掉？心痛就把心脏挖掉？眼睛不舒服就把眼睛挖掉？完全说不通的啊。”

    并不是每个太医都有巢方的眼光，不理解李宽的手术也是很正常的。

    哪怕是他已经找人确认过了手术的每一个细节。

    这大概就是人和人之间的差异吧。

    不管是古代还是现代，在医学领域，有天赋和没有天赋的人的差距，那真是比人和狗的差别还要大。

    就是简单一个望闻问切，有些人是一辈子都搞不准。

    而像是巢方这样的医学天才，六岁就开始给人号脉，十二岁的时候就比一般的郎中的水平还要高，如今更是到了红线把脉的境地。

    “医学之道，博大精深，楚王殿下必定有自己独到的理解，不行，老夫一定要去亲自请教请教！”

    