
　　沈佑白的手微凉，如同冰块勾画她的胸型。

　　将两团绵软捏紧，像握着莹润的荔枝。

　　他低头，薄厚适宜的唇，与饱满丰盈的乳房相碰。

　　一点点吮吸，直至绯红沁上她的皮肤。

　　徐品羽慢慢吸气，只能看见他鼻尖顶进柔软里，微张的口卷走她的乳尖。

　　滑腻的舌头舔弄她，撩拨她。

　　不知何时，被她吻过的指尖游走到温热的私处。23sK.com

　　她长长的闭气，再短急的呼吸，攥着他肩上的衣料。

　　沈佑白抬眼，是她仰过头，尖尖的下颌。

　　他的手指，轻轻按着隐藏在湿润中的珍珠，来回搓揉门扉的软肉。

　　指腹正在往热源压进，徐品羽难自抑的弓起腰。

　　灵活的长指翻搅一池春水，挤出香艳的汁液。

　　在她低声嘤咛时，他却突然将湿漉漉的手抽出。

　　徐品羽迷迷蒙蒙，无意识的睁开眼。

　　他单膝跪于沙发上，扔下外套。

　　客厅很安静，能分辨出他脱衣服的声音，和门外上楼的脚步声。

　　她还没欣赏够，沈佑白隐没在裤腰下的人鱼线，阴影就覆来。

　　窄腰压在她双腿之间，胯下的凶器抵着她，耀武扬威的同时，没有要和她亲密嵌合的意思。

　　沈佑白两手撑在她脑袋旁，神情和平时冷森森的，生人勿近不同。

　　现在他有一双困着兽的眼，似乎在等待猎物自投罗网。

　　问她喜欢哪一个？

　　她都喜欢。

　　所以渴望焦灼，烧得心慌。

　　徐品羽柔似无骨的手，攀上他的肩，轻轻说，“进去……”

　　沈佑白不为所动。

　　“进去！”她重复了一遍，有些恼羞成怒。

　　徐品羽瞪着他，羞怯的眼里水光潋滟。

　　沈佑白捏住她的下颌，“你先答应……”

　　他此刻的声线沙哑迷人，“除了我，不要对任何人有耐心。”

　　这句话在徐品羽脑子里拐了一圈，她眨了眨眼，“你不喜欢小孩？”

　　沈佑白说，“没感觉。”

　　“那将来想生男孩，还是女孩？”

　　“都不要。”

　　他为什么要花费精力去创造一个，大概在十年之内都会占有徐品羽大部分心思的东西？

　　他疯了吗？

　　她又问，“可是，传宗接代的问题怎么解决？”

　　沈佑白咬着后槽牙，面颊微微滚动。

　　他不该在这种情况下，给她机会展开讨论。

　　沈佑白往前更紧密的抵着她，他不悦的说，“能认真和我做吗？”

　　徐品羽失笑，“明明是你……嗯……”

　　在她说话的同时，他扶住欲望，对准樱桃色的穴口，徐徐推进。

　　徐品羽此时腰上发紧，所有的感官仿佛集中在下体。

　　不自主的吸附着硕长的阳具，它撑开内壁层层深入。

　　顶到了最深处，她已经坐起上半身，搂着沈佑白的脖子，两条腿圈在他肌肉曲线诱人的腰间。

　　有力的手掌，正托着她的臀肉从指间胀出。

　　挺腰动作，辗转抽插的性器，拖出带着水光的根身，再深深填塞住狭窄的腔道。

　　“啊……嗯……”她舔着嘴唇，嗓音酥骨。

　　下体很湿润，口却饥渴如荒漠。

　　徐品羽找到他嘴里的清泉，便不想离开。

　　让沈佑白发现弱点，不依不饶地勾着她，给舌头判处最温柔的绞刑。

　　往来深浅的交战，颤颤的乳房撞击着，刮蹭着他的胸膛。

　　粗重的喘息融化在激烈的，肉体拍打声中。

　　顶擦过她体内隐蔽的点，徐品羽吐掉他的舌头，尖叫一声，“啊……”

　　口中的气息是迷醉的芬芳，呻吟间全是蛊惑。

　　沈佑白不禁用拇指去摩挲她的唇。

　　玫瑰色的唇，像朱红颜料滴在那张干净的脸上。

　　身下重重撞击红湿的阴穴，火热而奋力。

　　一个个怦然绽开的水花，让人越发痴狂。

　　沈佑白反手握住纤骨明显的脚踝，在她未反应前抬起她的腿。

　　冷玉光滑的脚，架在他的肩上。

　　她躺在沙发靠枕里，两只手在他肆意的冲撞下，不知该抓向哪里。

　　半仰时乳房荡漾，波纹娇艳。

　　“啊……啊……”徐品羽连连惊呼，是膝盖压在胸上，整个人像被折叠。

　　然后圆润的头顶到她凹陷的，更深处的口，重重地旋转再抽出，再凶横的捅入。

　　即使做过再多次，她的身体还是会疲乏到颤抖，却已然自动的迎接，承受着他的进犯。

　　被加速放纵的榨取，她一次次从尾椎骨酥麻到心口。

　　呻吟慢慢屈服于呜咽，细细潺潺的水声。

　　几种声音，反反复复，像辣油滴进鼓膜，双耳烧热。

　　好久，半梦半醒间，填充感猛地退出她的身体。

　　“嗯……”他无法抑制的喘息，要命的性感，让徐品羽彻底软化了。

　　最后的感知，是沈佑白抽了几张纸，擦拭她小腹上的浊物。

　　冷空气袭过她的脚，徐品羽下意识的缩腿。

　　她身上盖着宽大的睡袍，靠在沈佑白温暖胸膛里，已经休息了有一会儿。

　　可是他的手，却从后往前捞着她的私处，现在开始轻缓的按揉。

　　徐品羽抓住他的手腕，“你别……”

　　她声音细如绢丝，“我还要上班。”

　　算算时间，现在去洗个澡，出门就刚好。

　　沈佑白皱眉，“你很喜欢上班？”

　　徐品羽被他摸的扭动身子，“因为……要存钱，想让我妈做手术。”

　　医生说陈秋芽声带恢复的概率很大，只是手术费可观。

　　“我可以出。”他没有犹豫的接上。

　　徐品羽双腿夹着他的手，一边想要阻止他，一边说着，“不要了，我这是尽孝道。”

　　沈佑白低头啃她的脖子，“我也是。”

　　徐品羽愣了下，随即心跳很快，故作轻松的掩饰，“你想当她女婿呀？”

　　她笑着说，“那你要自己去问她同不同意。”

　　“好。”

　　徐品羽因为他仅仅一个字的回答，而失神时，他已经埋身钻到她小腹下面。

　　拨开娇嫩的入口，被他刚刚慰抚出的水，在睡袍遮蔽的阴暗中，淫靡的闪动。

　　先是短促的，蜻蜓点水的吻。

　　她的腰在沈佑白的掌控下，动弹不得，干脆接受。

　　在缓慢的吮吸中，徐品羽喘息着，也断断续续的说话，“你走后，我搬去的城市……”

　　他抬舌，划过阴蒂，她全身激荡起伏，如同涟漪一圈圈散开。

　　徐品羽闷闷地咽下呻吟，视线里白色的纱帘，挡着窗。

　　纱帘的空隙间，玻璃窗外是正在沉浸下去的天色。

　　她说，“……冬天会下雪。”

　　腥涩沾染他的舌尖，竟尝出淡淡甘味。

　　“很厚……很厚的雪。”

　　每到这个时候，徐品羽就会想念他。

　　因为雪，像零零碎碎的烟灰漫天落下，掩住城市的霓虹，积成一地冰冷的毯子。

　　沈佑白爬上她的身体，终止了话语，吻到她透不过气。

　　欲望嵌入她温暖的器官内，贪得无厌的起伏。

　　徐品羽的指甲，刮过他背后的蝴蝶骨。

　　求饶对沈佑白从来不管用，他会在催毁之前停下，所以她干脆放任。

　　结束之前，徐品羽已经恍惚到凋零。

　　她依偎在沈佑白怀里，吸了吸鼻子，“我要是被裁员了，手术费你出。”

　　困倦让徐品羽一直闭着眼，不知道他是不是笑了。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第五十四章 孩子（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 