    听见苏清雨呼喊，大家一齐凑了上去。

    “这...!”

    所有人都眉头紧皱，恶感直起，一时间竟说不出话来。

    等凌天目光落在苏清雨眼前之物时，顿时明白原因。

    这群黑衣人，皆被利器绞断舌根，口不能言，无论生死，外人都探查不到，任何身份信息。

    “这真够残忍的！”

    大家怒骂道。

    凌天却心思一动，想起刚才战斗时，那群黑衣人的表现。

    训练有素，进退成阵，说杀就杀说撤就撤，行动目标很一致。

    这就很奇怪，至少在凌天的经历中，很少有修炼者能在混乱的战斗中，听从命令。

    这些人的战斗力，不仅强，协同作战更是胜于常人，来这里劫道，怎么看都很诡异。

    “这群人，好像是大夏一品家族，清元府庞家人。”

    随手翻动马车上的包裹，苏清雨很快从家徽，看出这些人来历。

    庞家，大夏西境内声名显赫的大家族，掌控谷旗山灵石矿，颇为富裕。

    荒火城怎么也算西境地界，去往十绝药阁，参加斗丹大会的队伍，竟会被拦路抢劫，完全不把庞家势力放在眼里。

    胆子够大！

    探查之下，更是发现庞家携带的贵重物品，皆被劫走，那群黑衣人显然有备而来。

    念及此，所有人更是心生警惕，这群黑衣人来路不明，看上去要钱不要命，是群狠角色，小心为上。

    “我这就传信，让庞家派人来探查。”

    苏清雨凝目，掏出一枚传音石，向外界发出消息，等待救援。

    盏茶时间，空间灵气一阵异动，显然有高手破空而来。

    “发生何事？”

    一矮胖老者出现在众人面前，瞧见眼前惨状，整个人愣住，有些不敢相信。

    此人正是十绝药阁内门长老，廖渊。

    “廖长老，方才前往天地炉途中，路遇截杀，庞家一众三十人，全部身死。”

    苏清雨照实回答，毕竟前因后果，他也不清楚。

    廖渊眉头一皱，上前查看躺在地上的尸首，也没有发现任何线索。

    “真是抱歉，让各位路上受惊，我已派门人沿路保护，各位先行启程，我留下来善后。”

    在自己地界上遇袭，任谁看了都觉得脸上无光，廖渊也不多言，安排好一切，再探查敢在此地下手之人。

    “那此事就交由十绝药阁，我们先行离开。”

    苏清雨抱拳行，也不多言。

    收拾一下，苏家一行人继续赶路。

    大约过了三个时辰，凌天眼前出现一座巍峨耸立的大山，顺着山势连绵千里，无比雄伟。

    车内，欧阳彦一指，“这就是天地炉，一座存在万年的火山，十绝药阁的丹室所在地。山上火势大，温度高，今晚会在十里外的空地处歇脚。”

    凌天凝目望去，炙热的气息扑面而来，看来这些真灵所在地，皆有异象出现。

    比如藏龙涧的百丈瀑布，天地炉山火，千仞崖飓风。

    这些关联，能让凌天更好地找寻真灵线索。

    毕竟阴雷，滋木，玄金三种真灵，毫无消息，还不知道何时可以吞噬。

    尤其噬天万圣诀，还有最后两种未知星图，从未感应出是何属性，让人无比好奇。

    马车行进，不断朝火山山脚靠近。

    越来越多的嘈杂声传来，看来不少参赛者已经到达。

    苏家一行，来了大约四十人，除了欧阳彦带领的丹师七人，其余皆是护卫。

    这时，大家来到一处空地，都忙着将马车上的货物卸下，准备在山脚下安营扎寨。

    就在凌天将一包货物搬下马车时，一阵怒喝声从身后响起。

    “怎么是你！”

    凌天扭头一看，竟然还是熟人。

    药仙宗弟子，张慕。

    缓缓放下手中货物，凌天站着身子，随意睨了张慕一眼。

    对方瞧见凌天冰冷的眼神，立刻倒退一步，撞向身后来人。

    “师弟，走路看着点！”

    后方，胡坚诚的声音传来，他揉着脚，责怪着张慕莽撞。

    再一抬头，看见苏家等人，面色立刻阴沉下来。

    “欧阳彦！”胡坚诚恨声道。

    这时，张慕才反应过来，和凌天在一起的众人，身处何方势力。

    “什么？他是苏家人！”

    张慕显然一惊，那个在临川城的嚣张少年，竟然是苏家人！

    “师弟，你认识此人？”

    见张慕惊讶不已，胡坚诚有些诧异。

    张慕双眼微眯，望向凌天眸中泛起寒光，“陈济舟之死，和他脱不了关系！”

    那日在临川城，陈家设计斩杀凌天，他刚好脱身离去，再返回，陈家已经被灭门。

    而那培育阴莲葵的血奴秘密，也随着陈家覆灭，传了出去。

    他们药仙宗，也因此背上不少恶名，这段时间皆是蛰伏在宗门，不问世事。

    张慕思来想去，只有一种可能，那便是凌天出手，才招祸至此。

    “凌天，你这灭门败家的恶徒，还敢前来此地，我看你是不想活了！”

    张慕身形一顿，当着所有人面怒喝而出。

    陈济舟可是打探清楚凌天来历，北月城凌家，在凌天手上覆灭，惹恼玄云宗被通缉，一切的一切都让这少年恶名在外。

    一旁参赛的各方势力，皆将目光投向此处，想知道发生了什么。

    “凌天？”

    胡坚诚一怔，立刻想起陈济舟之死，和这个名字联系在一起，望向他时眼中陡然生出怨毒。

    “大家看好了，就是此人杀光亲族，叛逃出家门的极恶之人。如此恶徒，天下正义之士，共诛之！”

    张慕义正言辞说道。

    “不是吧？杀光亲族?这是人干事？”

    “看起来不像啊，年纪轻轻能杀人？”

    “谁知道呢，人面兽心不多的是。”

    场内议论纷纷，望向凌天的目光，皆带着鄙夷。

    要知道，在大多数修炼者眼里，家族和宗门地位都是至高无上的，凌天若真是杀亲灭族的恶徒，所有人都会看不起。

    “杀亲灭族？”

    凌天轻轻咀嚼这几个字，又想起凌家是如何对付自己，惨状历历在目。

    “你也配提我家？”

    冷声过后，凌天目光更是冰冷，杀父之仇乃心中禁忌，谁都不能提！

    咻！

    一道身影闪过，寒光一亮，剑芒竖劈斩下，力道之强激起一阵旋风。

    噗嗤！

    那张慕，活生生一个人，身体陡然分成两半。

    众人：“......”

