    “师傅！”

    北霜的声音响起，她看到王仙的时候，收敛了身上的峥嵘，脸上露出一丝微笑，乖乖的飞到王仙的身前，恭敬地喊了一声！

    “嗯！”

    王仙看着她，脸上露出淡淡的微笑！

    “什么！”

    然而这个时候，对方的空中，被两名中年扶住身躯的青年看到这一幕，脸色露出震惊的神色！

    “师傅？那个青年？”

    他瞪大眼睛，脸上充满了不可思议的神色！

    这个青年怎么会是北霜的师傅？

    这个青年难道就是那龙宫的首领？

    帝浩方脸色阴晴不定，这是他无论如何都没有想到的事情！

    昨天的时候，当他得知北霜的信息时，微微一愣之下，立刻查了一下！

    结果令他怎么都没有想到的是，当初被他镇压的那个女子，那个如流星一般闪耀，犹如流星一般陨落的女子，竟然再次崛起！

    并且比以往更加的强大，更加的逆天！

    拥有着不朽神王八阶的战斗力，这令他震动无比！

    然而同样令他没有想到的是，那个令北霜重回巅峰更上一层的竟然就是那个青年！

    那个刚才他还想要依仗着身份和实力想要交易斩仙葫芦的青年

    一看着自己身前冰霜覆盖的大字，他脸色便难堪无比！

    “那个北霜竟然如此厉害了？她可是三万多年前的天之娇女，当时镇压了帝星域同代所有人，她不是已经陨落了吗？”

    “她只是因为修炼无门的原因沉寂了下来，据说这两年拜了一个师傅，令之重回巅峰，并且拥有着不朽神王八阶的战斗力，许多人说她有大帝之资！”

    “嘶，没想到曾经的那名天之娇女如今竟然如此恐怖，那个青年是她的师傅？”

    “龙宫龙王，不朽神王八阶强者，一个强大势力的首领，他看起来年轻，但可没有表面上那么简单！”

    “大帝之资的冰霜女神，这么厉害了嘛？很旧都没有出现拥有大帝之资的人了！”

    周围，一些强者看到这一幕，微微有些震惊的议论着！

    北霜三万多年前便曾经威震一域，现如今再次强势归来，玩弄一般的令帝庭一名强者颜面大失！

    如此实力，令不少人心中震动不已！

    就连几名帝庭长老护法，也是深深地看了看北霜，也看了看一旁的王仙！

    “事情都解决了吗？”

    王仙感应着周围的一些目光，没有丝毫的在意，朝着北霜问道！

    “已经解决了，师傅！”

    北霜点了点头！

    “走吧！”

    王仙看了看一旁的帝星女，笑着说道！

    “好！”

    帝星女笑语嫣然，点了点头！

    三人直接朝着草原的方向飞去！

    “那个青年竟然是龙宫的首领，北霜的师傅，帝星女榜上的那个势力首领？”

    下方位置，一众女子满脸震惊的仰起头看着！

    雪白服饰的女子也是微微皱起眉头，眼中露出一丝凝重的神色！

    龙宫这个势力，她昨天也了解了一些，在一流势力中也是属于比较强的存在！

    按照她的猜测，以帝星女的实力和地位，在那龙宫中哪怕是有些地位，但也不能太高！

    但她没有想到，龙宫的首领竟然亲自陪她过来！

    这还不是最重要，重要的是那龙王的徒弟，冰霜女神！

    听着周围帝庭一众强者对其的评价，便能够知一二！

    “如若她的实力真的很强，可能自己要注意了！”

    雪白服饰的女子口中喃喃！

    “这个帝星女，恐怕真的要崛起了！”

    其余一些当代的青年男女，也是心中暗道！

    有一个强大的势力支撑，认识一个拥有着大帝之资强者！

    他们很多人比之差很远很远！

    “她定然是被那青年包养了！”

    也有一些嫉妒的女子小声的嘀咕着！

    “我要回庭院内处理一些事情，星女，明天的时候喊我！”

    王仙他们回到帝星女的家里，他直接开口说道！

    “好，北霜姐呢，要不要带你去逛逛？”

    帝星女点了点头，问道！

    “不用了！”

    北霜朝着她摇了摇头！

    王仙进入房间内，立刻将之关上！

    他盘坐在床上，满脸兴奋地拿出一颗颗丹药，眼中闪烁着兴奋地光泽！

    “要突破了，比自己想象中的要顺利很多很多！”

    他口中喃喃，这一次来，真是值了！

    “咕嘟！”

    一滴滴丹药放入口中，快速的转化为龙气！

    “轰！”

    半个小时后，他的身躯一震，一股磅礴的气势从体内涌出！

    王仙立刻收敛气势！

    “叮，恭喜宿主等级提升，修为提升至不朽神王三阶！”

    系统的声音响起，王仙缓缓地张开眼睛，一个七彩的神龙在他瞳孔中遨游！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王三阶（神龙变第七变）

    本源：2144344/500000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    实质法则：金木水火土光暗（三阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：410842

    “不朽神王三阶境界，不朽神王九阶的战斗力！”

    王仙缓缓地站起来，瞳孔中的七彩神龙缓缓地消散！

    “呼，距离璀璨星空的巅峰，又近了一步，这次回去之后，龙宫可以媲美大教了！”

    王仙口中喃喃！

    “对了，不知道那斩仙葫芦现在什么情况！”

    王仙想到那斩仙葫芦直接生长在祖树上，心神立刻感应！

    “咦？”

    在他的感应中，那斩仙葫芦被不尽木与涅雷树枝条缠绕，而青色的葫芦周围多了两道剑气！

    一道火焰剑气，一道雷霆剑气！

    与那青色风之剑气围绕着斩仙葫芦旋转！

    斩仙葫芦的威力暂时还没有发生变化，不过从原本积累的一道剑气，变成了三道！

    “这个斩仙葫芦能够位于祖树的这个位置，不简单，这一次又捡到宝了！”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑！

    这一次真可谓是双喜临门！

