
　　“始皇，这一次直播观看人数是以往的十倍，震惊值还在计算中，请稍等！”

　　十倍的观众！

　　涨了这么多。

　　始皇见震惊值还没有结算，只好意念一动，先进了商城。

　　看看有什么新的商品。

　　首位还是玻璃技术，第二位是蒸馏酒技术。

　　第三位上写着：物理化基础理论大全。

　　“物理与化学理论成就与实验技术，探索、归纳和研究化学基本规律和理论资料，有助于你打开新世界，研究宏观与微观世界，探索真理，发展基础工业的必备基础条件之一。

　　一套三千万震惊值，附送研究器材的制作方法手册一本！”

　　前面的看起来有点悬乎。

　　不过看到三千万震惊值之后，始皇顷刻间对它有了新的认知。

　　震惊值越高，价值越大，潜力越强。

　　对大秦未来的帮助更大。

　　三千万，同时也让人啧舌。

　　“还是穷！不然这些都是额滴，通通都是额滴！”始皇不由心中一阵感慨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！始皇本次直播所产生的震惊值结算完成！”

　　“叮，本次始皇一共获得震惊值一万万！”

　　一万万。

　　真多！

　　始皇没想到一次连麦，能获得这么多的震惊值。

　　实在是高兴。

　　“买!系统给朕先将这物理化基础理论大全给买了！”

　　“朕倒要看看，这东西如何值三千万！”

　　一瞬间，三千万震惊值消失，始皇看到一万万的数字变成了七千万。

　　同时系统背包里多出了许多的书籍。

　　始皇迫不及待的从里面挑选了标号最靠前的书籍。

　　马车行走在水泥铺平的路上，平缓而又舒服。

　　等返回到了高奴城的时候。

　　天色已经暗下来了。

　　城中宵禁。

　　始皇也从书海中爬出来。

　　沉浸式的学习，让始皇多少了解了这物理与化学是个什么东西了。

　　因为学这两科之前，都会有概念剖析与介绍。

　　光是看这些概念与解释，始皇就知道自己这三千万震惊值花得很划算。

　　“只要将物理化给发展起来，我大秦日后可无敌于天下，我大秦也能像二千年后的龙腾小辈们一样，有能上天揽月，下海捉蹩的利器！”

　　用过晚膳。

　　始皇又捡起这些书籍，继续孜孜不倦的阅读吸取养分。

　　子夜时分，王德忍不住提醒道：“陛下，夜深了，该休息了！”

　　始皇这才被打扰从知识的海洋里挣脱出来。

　　“嗯，尔等退下吧！”始皇看了一眼外面的漆黑一片。

　　心中一阵感叹，时间过得真快。

　　躺在床上。

　　始皇心念一动，又钻进了商城。

　　“做化学试验，最需要玻璃器具了，这玻璃技术是非买不可了。”

　　“系统，将两个技术都给朕拿下。”

　　七千多万的震惊值，还是相当富足的，够使用很久了。

　　所以始皇将两个商品都给扫货了。

　　购买完了商品，始皇也是困乏之意，阵阵袭来，很快进入了梦乡。

　　…………

　　大泽乡！

　　“消息属实，暴君去了九原郡，准备一战解决匈奴人。”

　　“不管是优良的武器，还是快速反应的骑兵，以及粮草都调度到了北疆。”

　　项庄等人闻言，皆欣喜若狂。

　　大秦的军队跟武器还有粮草都调往了北边。

　　那么中原之地就空虚了。

　　只有咸阳一支三万人的部队，很难压制得住六国旧地起事的大事。

　　大事可期。

　　“亚父，我们起事的时机快到到，是否可以……”项庄看向了一旁老僧入定的范增。

　　范增摇摇头道：“还需要等半个月，得等蒙恬与匈奴人交上手，确定暴君在前线，我们才能发动起事！”

　　“而且，张良还介绍了一个人过来，我们需要他！”

　　项家人闻言，情绪从原来的亢奋变得有一些低落。

　　现在还不能起事吗，还需要等什么人。

　　有我们项家振臂高呼，足矣！

　　就在这里，外面有人通传：“少将军，范先生，有一个自称陈胜的人进山求见！”

　　陈胜！

　　项家人一阵迷惑。

　　这是谁，竟然知道他们躲藏的位置。

　　范增捋了一把胡须道：“张良介绍的人到了，庄儿，随我迎一迎这个陈胜吧，他是你们能起事的关键！”

　　“是亚父！”项庄多少有一些不愿意，陈胜，一个庶民，哪里值得项家如此大驾。

　　…………

　　上郡很荒凉！

　　一路北上，不光要过黄土高原，还要经历沙漠边缘。

　　人烟稀少。

　　即使是经过数年的移民安置，依旧是一片荒芜。

　　直到快出上郡之时，这才看到一片水草丰茂的大牧场。

　　河套之地名由来皆出此地。

　　天然的牧马之地，到了冬天，依旧还有草可共牛羊马吃食养活。

　　匈奴人失去了这片牧场，所以实力遭受了重创。

　　为了争夺这里，匈奴人时刻不忘记南下试探大秦的边防。

　　同是为了抵御匈奴人南侵，保住马场，始皇才命蒙恬带兵继续北上，将黄河沿岸的九原郡之地拿下，并且大胜匈奴人，将匈奴人逐到了阴山以北之地。

　　上郡的河套之地，这才变成了安全的腹地。

　　大秦的牧民，这才可以在此地安心的进行畜牧业。

　　前方传来了滚滚的马蹄之声。

　　地面抖动越来越剧烈。

　　“陛下！是蒙恬将军的骑兵到了！”

　　始皇已经看到了前方出现的黑点。

　　如旋风一般裹挟着一股黄尘扑面而来。

　　很快那些黑点变大，一支黑色的骑队清晰的出现在了眼前。

　　他们慢慢减速。

　　最后停在了一千步之外。

　　接着是一支二十人小队缓缓上前。

　　为首的，乃是一员中年将领。

　　他身批黑色披风，内穿着一套甲胄。

　　身后跟着一些年轻的面孔。

　　“这是蒙恬吗？”

　　“这支骑队应该就是黄金火骑兵吧，那统帅肯定就是蒙恬了！”

　　始皇没有说话，所以观看直播的龙腾观众们只能瞎猜。

　　很快为首的骑将出现在了始皇二十步外。

　　只见此将下马抱拳，领着众人道：“臣蒙恬，拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

　　“臣等拜见陛下，陛下万年！大秦万年！”

　　蒙恬！

　　他就是蒙恬。

　　龙腾观众，第一次见到了蒙恬。

　　这个时候始皇视角的镜头拉近，将蒙恬的面貌清晰的拍进了直播间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百九十三章一亿震惊值免费阅读。https://xs.23sk.com 