
　　不过，美国有一样好处，那就是控辩交易！这种在凯看来极为不负责任的司法制度。所谓“控辩交易”，正式的法律术语叫“认罪交易/协议”，通常是指嫌犯通过承认罪名换取较轻的刑事处罚。常见的认罪协议包括被告减少认罪的罪名、检察官向法官建议更轻的刑罚，以及嫌犯同意承认某些特定事实等三类。

　　控辩交易的初衷，就是节省司法成本，众所周知美国的司法成本一向都很高昂，一件杀人案审几个几年太平常了，记住这还只是庭审的时间，要是再加上一些其他乱七八糟的时间，那就更长了。

　　而这恰恰需要巨大的成本！所以辩诉交易制度出现了，不可否认，这个制度有其正面意义，它能有效地节约诉讼成本，提高司法效率，缓解大量案件的积压起到了积极的作用。在美国，90%多的刑事案件通过辩诉交易解决。

　　但负面意义也有，而且很大。比如很多重罪犯人，可以通过这个交易，承认几项较轻的罪名，从而得到减轻量刑。

　　这的确顾及到了司法成本，可却没有顾及到真正的正义，不是那种程序正义，而是受害者理应得到的真正的正义！

　　所以凯一向不喜欢这种交易，也从没做过。

　　可这一次，凯觉得自己能够破例。道理很简单，霍普并不是真正的罪犯，她从头到尾都是被控制的，她身上的经历和伤害已经很严重了，如果再去坐牢……那简直是噩梦。

　　凯于是叫来了莎莉兹和霍普的律师，让他们直接和哈维谈判。

　　哈维也很同情霍普的遭遇，可对哈维来说，程序正义远比自己本身认为的个体正义要重要的多。因为只有坚持程序正义，才能让纽约这座城市重新走上正轨，个体的正义，或许很激动人心，但它永远都代替不了司法的正义，因为司法才是维持社会稳定，维持文明发展的基石！如果每一个人都去做义警，那么对这个社会而言，恰恰是一种毒药！

　　哈维不喜欢义警，一直以来都是如此。

　　当然，他对义警本身是没什么意见的，相反他还认为这些义警才是真正心怀正义的人。可惜，大众所需要的正义，并不是义警那种滥用私刑的正义，而是光明正大的司法体系！

　　无关个人感受，只是立场不一样。

　　谈判很顺利，首先莎莉兹对受害者家属的民事诉讼没有任何意见，甚至愿意和他们庭下和解，钱多少都无所谓，不管是霍普的父亲，还是莎莉兹本身都不缺钱。

　　其次，刑事诉讼尽量低调，不管是霍普还是莎莉兹都不希望舆论的过分参与。不管在哪，只要参与的人一多，那就容易坏事。要是引起全民讨论，那么……对霍普和莎莉兹简直是灾难。

　　特别是莎莉兹，她可是公众人物。一旦和这个联系上，等待她的将是事业毁于一旦。

　　就好像当年朱迪·福斯特一样，因为里根遇刺，她遭到躺枪（凶手招供他那么做就是为了引起朱迪的注意），结果导致事业大大受挫，在最好的年华只能被浪费，等她再次回归公众视野，也只能演演妈妈角色了。

　　哈维对此没有意见，反正交易达成，也不需要陪审团了。高调低调在法官的掌握之类，只需要打好招呼，这件事完全可以做到无声无息。唯一需要考虑的就是受害者家属的情绪。

　　不过……虽然这么说有点不太好，可受害者家属在了解事情经过和大笔的赔偿金之后，也愿意保密，只不过是一大笔封口费而已。

　　这里是金钱社会。

　　至少在这里，没人觉得这个可耻。

　　总之经过漫长而激烈的谈判，最终得出最后的结论。

　　霍普必须认罪。这一点无可争议。

　　其次霍普必须得住进精神病院，这一点没得妥协，当然作为让步，纽约检方和法院方面可以让霍普的家人指定一个精神病医院或者拥有治疗精神病的资格证的场所，比如一个环境良好的疗养院。

　　而且法院允许在经过三方甚至多方医疗机构的认证下，如果霍普痊愈，那她就可以出院恢复自由。

　　这样的条件，莎莉兹在联系了鲍勃之后，终于达成了一致。

　　鲍勃并不愿意想承认自己的女儿有心理疾病，但这已经是最好的结果了，他只能答应。

　　虽然不算皆大欢喜，但现在也不失为一个大家都接受的结果。

　　……

　　凯跟着莎莉兹和哈莉一起来到医院，看望即将转入纽约一家顶级疗养院的霍普。

　　霍普的精神状态比之前要好的多，但人还是有点木讷，看到莎莉兹，她也只是看了一眼就继续看向窗外。

　　“她现在的状态已经好了很多，至少之前的自杀倾向已经没有了。她现在只是出于封闭阶段。”主治医生已经换成了该医院的一位心理学大佬，效果自然立竿见影。

　　“那她什么时候可以恢复和以前一样？”莎莉兹更希望自己的侄女儿能恢复以前的开朗。

　　主治医生无奈的看着莎莉兹，这就是心理医生的无奈。他们不是一般的医学，有病治好了，那就完全好了。心理问题这玩意主观性太强了，不是医生说能治好就能治好的。

　　“塞隆女士，心理医学和其他医学不一样。心理学更加主观，医生的作用是引导，真正要恢复需要患者自身的努力。而且一般身体上伤害，就算医好了，也会留下疤痕之类的东西，更何况心理上的了，人是被环境塑造的产物，经历过那些之后，霍普小姐人生都改变了，不可能恢复到以前。我们能做的，只是让她摆脱那些东西的影响，以积极的，或者说以正常的态度迎接接下来的人生。”

　　意思差不多是，事情已经发生，他们改变不了，所以只能一切向前看了。

　　莎莉兹张张嘴，对于这种事，其实她本身最有发言权，毕竟她亲眼看到自己老妈杀掉自己的老爹。这种影响改变了她的人生，哪怕是现在，也还留有影响，根本无法忘记。

　　“那她什么时候能出院？”莎莉兹再次问道。

　　“这……很难讲。主要看恢复情况。”这种心理主观上的东西，比玄学好不到哪去，根本无法预测，也许明天霍普就想通了，也许一辈子也走不出来。

　　“我们能和她聊聊吗？”凯指了指病房。

　　医生考虑了下，最后点了点头：“可以，但最好不要让她过分受刺激。因为结果我们很难预料。”

　　作为主治医生，他知道案情，也知道凶手伏法。可出于谨慎，他还是不愿意让霍普受刺激。

　　主治医生的话，凯没听进去多少。

　　在凯看来，霍普现在最大的问题估计就是对基尔格雷夫的恐惧，如果能够得知那个混蛋已经嗝屁，或许那才是最好良药。

　　过了差不多十分钟。

　　凯就被生气的主治医生和暴怒的鲍勃一起联手赶出了病房。

　　因为霍普崩溃了……

　　当看到基尔格雷夫被爆头的惨状，这姑娘不知道是被刺激了，还是单纯的吓到了。反应相当激烈，一直有点呆愣的莫莉出现了剧烈的反应，又哭又笑，怒骂捶打，跪地抽泣折腾了好一阵。

　　几个护工加镇定剂才让她重新平静下来。

　　鲍勃更是怒气冲冲的要控告凯。

　　莎莉兹只能让凯先走，自己在这边慢慢安抚大家的情绪。哈莉则一脸的幸灾乐祸。

　　哈莉可是正经心理学博士，她之前也不建议凯这么做。可惜，凯这个半吊子都算不上的家伙，愣是觉得人的适应性是很强大的，这样有助于霍普的恢复。

　　也不知道他是哪学的什么刺激疗法，结果刺激是够了，至于结果……还真不好说。

　　……

　　第二天清晨，纽约难得地出现了一个晴朗天气，大清早就有隐隐的阳光在天边出现。克林顿区的某栋老公寓楼的四楼，公寓内杰西卡从床上爬起来，双眼茫然，双手挠着自己散乱的黑发。

　　片刻后，她回过神。

　　她已经脱离了小队，她感觉自己无法面对自己的那些同伴。明明是自己的事，他们都是在帮她，结果呢……她的无力不仅没能帮助到其他人，还变成了一个累赘。

　　这让杰西卡再次抑郁。

　　接着就变回了以前的颓废。

　　看着灰蒙蒙的玻璃上，斜斜洒进来的金色光线，她喃喃：“天亮了，我居然一觉睡到大天亮？”

　　仿佛是什么东西注定要发生一样，杰西卡莫名的觉得今天整个世界都不一样。

　　以她自身的习惯，每晚必须喝到烂醉，借用酒精麻痹思维，才能在浑浑噩噩中睡去。也是因此，她入睡时间总是很晚，醒来的时间却总是很早。她的超凡之处对于酒精的副作用无法完全免疫，却让她必须喝最烈的伏特加才行，宿醉的感觉一点都不会少。可今天早上，她的头没有宿醉后隐隐的疼痛，也没有以往睡醒后口干舌燥的感觉。

　　一次平静安稳的睡眠，让她的身体处于一个舒适又懒洋洋的状态。她再次躺下，看着阳光射进公寓，脑子空空什么都没想。天籁小说网

　　没有那些噩梦，也没有世俗琐事。

　　咚咚咚！

　　就在杰西卡以为自己能够咸鱼一天的时候，门被敲响了。

　　杰西卡很不喜欢这个时候有人打扰自己，这可是难得的安静时间。

　　可惜敲门声锲而不舍。

　　最终杰西卡只能开门。

　　开门的是马特和卢克。

　　这几天这俩人也找过自己，可杰西卡不愿意听他们说教，杰西卡知道他们是为了自己好可惜这种事如果说两句就能好，她也不至于是现在这幅鸟样了。

　　“你们有事没事？我说了，我不想听那些。那没用的。”

　　“基尔格雷夫死了。”

　　杰西卡失声“What？”

　　她没想到会这俩人会给自己带来这种消息，但旋即就追问了一句“基尔格雷夫死了？”

　　马特点头“死了大半个月了吧，尸体就在十五局那边的停尸房，过段时间就要被拉去公共墓地埋掉。”

　　神盾局带走了基尔格雷夫的尸体，但纽约的案子要结案啊，没尸体怎么办？于是神盾局不等警方发飙就送回了尸体。

　　反正一模一样，至于是不是原来那具，反正警方没发现不妥。所以也没在意。

　　杰西卡还是难以置信“怎么可能！他怎么死的？”

　　说起这个，马特有点怪异的说道：“这家伙控制警察局长给自己的脑袋来了一枪……”

　　“哈？”

　　杰西卡小嘴大张，一时间也不知道怎么消化这个消息。基尔格雷夫，就这样死了？那个如同魔鬼般挥之不去，又恐怖无比的怪物，就这样死了？

　　在杰西卡眼里，基尔格雷夫就是一个强大无比的大魔王，而她自己则是一个软弱无力的小菜鸟，没出新手村的那种。可就是这样一个大魔王，居然自杀了？

　　“他真的是自杀？”

　　“咳咳……警方那边给出的答案就是这样。”马特当然知道不可能，但警方给出的答复就是这个，你爱信不信。

　　反正没人会去给这家伙叫屈。

　　愣了好一阵，她一把抓住马特的手“基尔格雷夫的尸体在哪儿？”

　　卢克这个时候，装作若无其事的从马特手中接过了杰西卡的手，然后温声道：“我陪你过去，在警局停尸房。”

　　接过杰西卡压根没去关注他的暖男气质，而是猛地站起来，甩开卢克，轻声一跃，嘭地一声落到了三层楼下，拔腿就跑。

　　马特和卢克面面相觑之后，也只能赶紧跟上。

　　……

　　“我说……你们没事吧？大半夜的要看尸体？”凯有点抓狂的看着马特，至于他身后的卢克和杰西卡，凯装作不认识。毕竟作为警察局长，他是没见过两人的。凯的演技，一直都很不错！

　　那天在神盾局面前演技尬，那是因为故意要气神盾局。和凯本身的实力没关系！

　　马特也觉得这个要求……有点那什么。

　　可没办法杰西卡已经控制不住了，他除了求凯，真的没有别的办法了。要不然他还真不一定愿意面对凯。

　　倒是凯对马特的这种小情绪，一点不在意。见不见得，也就那样。马特又不是他情人，他犯得着为了马特不愿意见他而浪费脑细胞吗？

　　“你们该不会相对尸体做什么奇奇怪怪的事情吧？要知道那是犯法的，你也不想我抓你们吧？”

　　马特心里一惊，还真别说。看杰西卡那样子……他们早就猜出了杰西卡和基尔格雷夫一定发生了什么，而且看样子，杰西卡有着不小的心理阴影。要真发生什么，那他们……

　　最后还是卢克比较仗义：“我会看住她的！”

　　这话其实是对马特说的，马特点了点头，相信了卢克。

　　“我们能控制局面。”

　　“真的？”

　　“我保证！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十二章：大魔王死啦！求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 