    磁啦！

    正当中年男子话音刚落时，大胆的喉咙已然被楚墨割破，生机全无，做完这一切，楚墨的身影落在最后一名九境高手大手身旁。

    “孤，没时间跟你废话，要么交人，要么，雄天府的人都得死！”

    楚墨没时间在这耗下去，他知道，他多耗费一分钟，令狐雪跟令狐风就多一分危险，与其在这浪费时间，倒不如，直接威慑来的直接！

    “你！”

    中年男子大怒，三名，整整三名九境都陨落在楚墨之手，这仇，无解！不过，其强忍着内心的刺痛，将目光缓缓移向身后那瑟瑟发抖的少年身上！

    “好，很好！去把那两人带出来！”

    少年闻言，目光不自觉的移向楚墨，当即身体一颤，差点没站住，随后连忙朝着雄天府内跑去，头也不回。

    “嘿嘿，我说大叔啊，我刚才的建议你再考虑考虑呗，实在不行，我当上门女婿也行啊，只要我能娶了你们府主女儿，到时候，我把这雄天府跟你平分如何。”

    华天龙厚颜无耻，冲着中年男子继续建议起来，那一副猥琐模样，着实让身后的柳无双等人与之保持距离，一副不认识的模样。

    中年男子根本不理会华天龙，他雄天府的公主，怎么可能下嫁一介村夫？华天龙见无趣，也无奈耸了耸肩膀，闭起了嘴巴。

    片刻功夫，但见令狐雪跟令狐风被人押了出来，只不过令狐风浑身是血，遍体鳞伤，胳膊处已有骨头露出，看得人头皮发麻，此时的令狐风已经失去了知觉，奄奄一息，若不是一旁的令狐雪搀扶，恐怕令狐风连站都站不起来。

    令狐雪的情况同样不好，脸上多了几道血红色的手印，那凌乱的头发仍然不失高冷，面若冰山，目光毫无感情可言，一声荣华富贵的令狐雪，如今，也变成了阶下囚，尽管她聪明绝顶，但依旧逃不过乱世的浮沉。

    当其看到楚墨之时，令狐雪的目光微微抖动，双眼颤抖，不过瞬间，其便将这股感触压了下去，不露外表，她只是将身上的衣服撕开，缓缓将令狐风的胳膊简单包扎住。

    不过当两人出来时，在其身后，有一道人影被人抬出，楚墨眼眸一缩，这人，可不正是那高温！

    此时的高温，似有剩下最后一口气，手颤颤巍巍指向令狐雪，似要挣扎最后口气，艰难说道：

    “保……护……公主……”

    说完之后，高温的手，缓缓垂下。

    看到如此模样，楚墨的心，瞬间涌出一股无名怒火，身后的柳无双见状，问问点头，与霍怜一起，朝着高温跟令狐雪方向奔去。

    当柳无双上前探查高温的病情时，只见其微微皱眉，朝着楚墨道：

    “少主，只剩一口气了。”

    另一边，霍怜同样看过令狐风的伤势之后，轻叹道：

    “他也好不到哪去，需要尽快治疗，不然，即便救活，以后也会落下后遗症。”

    闻言，令狐雪的身子陡然一颤，她的目光落在楚墨身上，不出一言，只是静静地望着楚墨。

    楚墨何尝不明白令狐雪之意，对着其重重点头，有些事，她无奈，但并不代表他也无奈！

    四目相对，似是觉察到楚墨之意，令狐雪笑了，那如冰山雪莲般的脸颊，露出丝丝笑意，不过那笑容，讽刺至极。

    “雄天府，当灭！”

    楚墨面无表情，他不忍，不忍看到自己身边的人受到屈辱，受到伤害！

    刺啦！

    话音刚落，大手的脖子再次被楚墨刺穿，再一次，九境高手，命殒！

    一连四个九境高手，都命殒于楚墨之手。

    “浑蛋！你该死！”

    中年男子忍不住咆哮出来，只见其大手一挥，其周围恐怖的气势瞬间朝着令狐雪几人笼罩而去，电石火光间，中年男子下了死手，毫不留情。

    这中年男子！九境大成！

    砰！

    楚墨见状，身影闪烁，挡在令狐雪面前，一拳便将中年男子的攻击抵挡在外！

    恐怖的碰撞，让令狐雪几人纷纷掩面，不敢直视，毕竟，令狐雪只是凡人，她无法承受这么可怕的武道波动。

    “真没想到，这小小的雄天府，也卧虎藏龙！”

    楚墨冷笑，带着怒意，一掌拍下，势如破竹，而中年男子见状，眸子骤缩，刚才他便感觉到楚墨的势太强，可没想到竟然会这么强，这一掌，他接不住！

    噗！

    一掌之下，中年男子的身影直接倒飞出去，口吐鲜血，这八境，这么恐怖吗？甚至比起邪族，多逞不让。

    “你的命，孤收了，算是收回一点利息。”

    楚墨的身影紧随而至，落在中年男子身旁，其手中长剑，狠狠朝着中年男子的胸口刺下，中年男子望着那长剑落下，他的身子被楚墨锁定，动弹不得。

    无奈，愤怒，涌现其表。

    “雄天府，也不用存在了，都杀了吧！”

    楚墨语气极为冷漠，当其话音刚落时，在其身后的柳无双等人身子一颤，屠府？一时间，所有人都在内心感慨楚墨的手段。

    可正当任天勇朝着那些少年走去，下死手时，一道沉闷之声，凭空响起。

    “阁下大仇已报，为何还不肯就此离去，这件事，从头到尾都是李建一人所为，他也付出生命的代价，阁下莫要咄咄逼人。”

    这声音，雄浑有力，苍劲十足，而且其声隐隐有种震慑人心，楚墨面色一变，说话这人，是宗师！

    楚墨四下望去，但见从雄天府内，缓缓走出两道人影来，一名四旬中年男子身穿紫袍，双手背负，目光透着一股精明，朝着楚墨望来。

    在其身后，跟着一名身材娇小的女子，苗条身材，玲珑曲线，令人遐想万分，其容貌更是堪称美丽，一左一右的酒窝，随着表情变幻，流露出致命诱惑。

    望着那名宗师，楚墨眸子一缩，恐怕这人便是这雄天府府主了！只不过在其身上，隐隐有些邪气缭绕，恐怕他这宗师之境，是走了旁门左道强行提升上去的吧。

    “忘了自我介绍，我乃熊霸天，雄天府府主！”

