    孟昭对此并不感到意外，首先这伪造的蛟龙鳞，掺杂了些许土精碧沙的粉末，故而才拥有吸血特性，以之作为武器，伤人之后，能最大限度的限制和降低对手，十分珍贵。

    除此之外，孟昭如今觉醒部分紫元龙体，体内血液可是真龙之血，虽然距离真正蜕变大成，还有一段极为遥远的距离，但层次绝对不一般，血液中自带真龙之性。

    故而，孟昭将自身一滴鲜血滴到这伪造的蛟龙鳞片上之后，顷刻间，便让这本属工匠打造的俗物，变成以假乱真的蛟龙鳞，甚至于，某种程度来说，还要高于蛟龙鳞。

    毕竟蛟龙也是龙，却不及真龙，蛟龙鳞的凶性，也远不及真龙威严。

    而见到孟昭这等化腐朽为神奇的手段，韩普，钱掌柜，柴老板三人全都看呆了，随即脸色狂变，心中掀起惊涛飓浪，久久难以平复。

    韩普虽是出身贫寒，但自跟随孟昭之后，便很受器重，多有到孟家藏书之地阅览的机会，很清楚孟昭刚刚那一滴血意味着什么。

    只见这本来清秀英武的青年，罕见的鼓起眼睛，攥紧拳头，抿嘴结巴道，

    “少，少爷，刚刚，您，您这是，血脉觉醒了？”

    血脉觉醒，也是特殊体质觉醒，在浩大无垠的赤县神州，乃是凤毛麟角的存在，若是传扬出去，孟昭会在极短时间之内，成为举世皆闻的超级天才，收割声望，一如沈家沈天赐，烂陀寺的佛子，妙法和尚。

    一个是通灵玉体，一个是金璃圣体，都是确认无误，有望宗师乃至更强武道境界，至于旁人，俱都掩藏在这两人的锋芒之下。

    孔家孔仲儒，说是有望凝聚浩然圣体，但这是何等艰难，许多人并不看好。

    孟昭血液不凡，再联想到孟昭闭关一次后，紫瞳紫发，异人异象，只能用觉醒特殊体质，血脉蜕变来解释。

    一念至此，韩普整个人都在发颤，若说原先的孟昭仅仅只是一个比较不错，比较有潜力的人，如今，则有望成为未来主宰武林，风云天下的绝世英豪。

    跟随这等天骄，他并不担心未来的前程，只担心自己能否跟得上孟昭的背影。

    体质，血脉，乃是比之所谓贵族身份，更能体现人与人差距的优势。

    不只是韩普，钱掌柜和柴老板两人也是见多识广，同样意识到这一点，嘴唇干涩，瞳孔收缩，心中的复杂，难以用言语描述。

    震惊是一定的，嫉妒也是有的，不甘当然也存在，最后，则是深深的恐惧。

    觉醒体质，有好处，有坏处，好处是未来潜力无穷，坏处是，极可能木秀于林，被风催折，死了的天才，就不再是天才。

    最简单的一个道理，孟家的敌人，在知道孟昭有特殊体质后，岂会放任他安全成长？刺杀，阴谋算计，都是必然。

    不然等孟昭武道大成，威压天下时，头疼的就该是他们了。

    而这等隐秘，孟昭竟然毫不躲避的展露在两人眼前，让他们难免心思慌乱。

    孟昭笑笑，看了眼咬破的手指，几乎是瞬间变恢复如初，莹白干净，反手褪下手腕上的碧玉佛珠，轻轻拨弄，看向正被百般思绪折磨的两人，道，

    “两位，你们看看如今的蛟龙鳞，可能瞒得过那些人的眼睛。

    以此为引，设谋算计，又有几分可能？”

    他这么一动作，又有一种雍容沉稳的气度，让人不得不疑惑，张扬霸道是他，谦虚温和是他，如今雍容沉着也是他，他究竟有多少副面孔？

    钱掌柜胖脸生红，额头冒汗，用衣袖擦了擦，讨好笑道，

    “四爷您翻手为云，覆手为雨，弹指间，便将一件死物盘活，我觉得，只要思虑周详，以这蛟龙鳞作饵，足能引动那些自命不凡的家伙们的争斗，翻脸厮杀也不意外。”

    柴老板也是连连点头，心中却有了几分猜测。

    特殊体质虽罕见，但放到赤县神州那悠久漫长且浩瀚的历史长河中，也有许多，并不是所有的特殊体质，都能有如此奇效。

    比如通灵玉体，金璃圣体，就算滴到那金属鳞片之上，怕也产生不了什么显著作用。

    那么，孟昭究竟是何种体质？

    孟昭对于钱掌柜的恭维并不感冒，继续问道，

    “那你们可看出，我这血液有何奥秘？”

    这下子，钱掌柜不敢开口了，反倒是柴老板眼神闪烁，抱拳道，

    “孟四爷，您是天之骄子，大地宠儿，以往是我们有眼不识泰山，望您见谅。

    不过若我所料不错，您所有的，应该是某种龙体吧，而且还是未曾有过记载的龙体，。”

    龙体，在特殊体质中也属上乘，而九九登龙提，祖龙体，更是位列至尊，纵览古今，又有几人能成呢？

    别的不说，若孟昭是龙体，而且无所属的话，哪怕年龄大一些，火龙洞也一定会将其立为少宗主，日后领携宗门，光大门楣，不在话下。

    韩普更是激动不已，刘邦不过一泗水亭长，但斩白蛇，蜕龙体，为赤龙之身，从此开创大汉伟业。

    纵然时局不同，天时不利，孟昭成就打个折，入朝堂怎么也是公侯之望，下江湖，争霸一方也是轻轻松松。

    将来他妹子韩露，哪怕只是孟昭身边一个妾室，所有的荣华富贵，身份地位，也远不是一般富贵人家所能给的。

    也直到此时，韩普才真正对孟昭死心塌地。

    之前半是无奈，半是感激，如今又加上功利之心，才算无怨无悔。

    孟昭嗯了一声，表情渐渐变冷，

    “说的很对，我身怀龙体，此事可谓机密，若外泄出去，与孟家敌对之人，很可能对我进行疯狂刺杀，那两位打算怎么做？”

    钱掌柜和柴老板更显无奈，恨不得对孟昭破苦大骂，你他娘的既然知道这个秘密重要，那就该回避我们两个，现在做出这番姿态又是为何？

    两人甚至生出，孟昭是要以此为借口，将他们杀人灭口。

    但随即又摇头，真要杀人，何必如此麻烦，增加泄露机密的风险呢？

    不为灭口杀人，便是居心不良，以此胁迫他们。

    钱掌柜和柴老板对视一眼，孟昭这是要招揽他们，将他御于掌中？

