    苏菀菀这句话说起来，十分施舍的语气。谁都看得出来，到了后面的时候，林家的那个庶女就没有动笔了，完全是一副不知该写些什么的样子，相反，苏家的这位嫡女下笔如注。

    两方高下立见。

    林芊绵脸色一白。她对自己的学识向来是自信的，如今受到了这样的嘲弄，自然是不甘心的。张了张嘴，还没有想好应该如何回击，贺以念毫无形象地揉了揉手腕，一副百无聊赖，完全不想纠缠的模样：“如此还真的谢谢苏姑娘了。”

    这句道谢俨然是一副敷衍的样子。苏菀菀气的牙痒，刚想发作，贺以念及时地捂着肚子，对着林芊绵冷声道：“还不走？”

    抿了抿嘴，林芊绵乖顺着点了点头，跟在她的身后。

    独孤延璟微微抬起了下巴，，看着拨开人群的那两个人走远的背影，声音很低：“小五，去跟。”

    暗处的人影一晃，不见了踪影。

    另一边，贺以念带着林芊绵先出来了。

    “姐姐快些吧。”林芊绵不知道对方为什么在这个关口把她叫出来，思来想去应该也只有这么一个原因，于是脚下的步子迈的很快，“当时萧世子就晕倒在那儿……”

    贺以念一愣，瞬间明白了——女主这个误会可太大了。但她总不能直接开口说‘我是来帮你写首好词借此获得男主好感度的’，于是憋了半天，贺以念也只有先含糊道：“到时候再说他的事。我去一趟卫生……咳咳咳茅厕。”

    林芊绵瞪圆了眼睛，大概是没有想到她确实是出来找茅厕的，委实愣了一下。

    贺以念指了指林芊绵，一脸发号施令的模样：“你去喊霜儿来找我。她应该是在客房那边。”

    她压根就没有带霜儿进来，现在那小姑娘估计还在宫门口候着呢。

    “姐姐你……”若是缺人跑腿，大可以喊别人帮忙，何故要叫上我呢？林芊绵气的咬牙，对上贺以念那坦然的模样，又瞬间哑了喉咙，说不出是恐惧还是其他的什么情绪，最终只是怀着满心的愤愤，乖乖地去了。

    一看林芊绵转身，贺以念脚步不停，直奔客房而去。先前她晕倒醒来的时候无意发现了，那间客房有纸墨。贺以念用最快地速度研好了墨，举笔开始又陷入了犹豫。

    她现在要做的事情就是趁着林芊绵去找霜儿耽误一些时间之后，自己趁机将那份会吸引到男主的词写好。直接递给她当然是行不通的，自然就需要提前一点时间扔在林芊绵会途径的地方。

    但是，现在让人头痛的事情就是——她有点记不清楚那首词的内容了。

    她觉得自己此刻就像是那种考前完全没有复习，此刻脑中一片空白的学渣，痛苦得很。

    硬咬着牙默写了半句，贺以念就举手投降：“系统，快把原文给我看一下。”

    系统笑眯眯地：“不好意思呢亲亲，这项任务是违规操作。”

    ……你特么的半点用处没有，居然还学会了用淘宝客服体卖萌？还亲亲？我亲你个头！

    贺以念一支笔杆子都要捏烂了，十分痛苦地举着左手在白宣上一笔一划地涂抹。字有多难看，她自己都不想再多看第二眼。保证林芊绵认不出这是她写的。

    匆匆落了笔，贺以念将那张纸往兜里一揣，飞奔去了林芊绵过来的路上，然后畏首畏脑地缩在假山的后面。到底是运气好，不一会儿林芊绵就出现了。

    贺以念眼看着她将那张团成一团的纸打开之后，露出惊讶的神情，那颗心才稳稳落回了原处——现在应该没有问题了。

    故意迟了一些才回到诗歌宴，贺以念看着林芊绵这一次自信满满的样子，长长的舒了一口气。不知道为什么，她总有一种看着自家闺女高考的微妙感情。

    很快苏菀菀就停了笔，林芊绵也紧跟其后地停笔。

    两张白宣在众人中间传阅。啧啧叫好声一声高过一声。一些想选林芊绵的人碍着苏菀菀的面子，又不好开这个口，于是兜兜转转，那两张纸最后落到了独孤延璟的手上。他身着一身玄青的衣袍，站立人群之中，自然而然就能脱颖而出的冷峻气质，剑眉微低，惯常冷淡的声音低低地，正在念林芊绵纸上的内容：“脚底一声雷，顽云拨不开……潋滟金樽酒，千杖敲鼓催。谪仙泉洒面，倒倾泻琼瑰。”

    贺以念半眯着眼睛看着对方沉眉思索的模样，心里已经乐开了花：“系统，男主现在是不是特别钦佩女主的才华？是不是不可自拔地就要爱上她了？”

    系统：“这不是显而易见的事情吗？”

    独孤延璟已经将手上另一张属于苏菀菀的宣纸扔到地上了，双手捧着林芊绵的那首词，又念叨了一遍：“唤起谪仙泉洒面……好一个唤起谪仙泉洒面。酣畅淋漓，潇洒快意！”

    寻常人哪里见过王爷有这么欣喜的时候，一个个呆在原地也不敢说话。

    苏菀菀的脸色早就绿了。本来以为是胜券在握的事情，没有想到有一天自己居然会败给林府的庶女！凭什么？她看着独孤延璟面上掩不住的欣赏之色，骤然拔高了声音：“林姑娘真是厉害。”

    贺以念微微皱起了眉头。她可不觉得苏菀菀的语气，听起来像是在夸人。

    果然，下一秒，苏菀菀就顶着众人的目光，眼神含恨道：“毕竟，你出门之前，可还一个字也写不出来呢。”

    这就是拐着弯儿的在说林芊绵作假了。

    苏菀菀话音刚落，就有几个人帮忙说话了：“就是，这也太巧合了。”

    那几个帮忙说话的也是嫡女，自然不愿意苏菀菀作为嫡女，风头被林芊绵这样的庶女给压下去。

    听着人群里骤然大了起来的喧闹声，独孤延璟皱紧了眉头，一双眼睛寒如刀刃，丝毫没有怜香惜玉的意识，就这么冷撇了一眼苏菀菀，又收回了目光，打量着林芊绵，对着她淡淡地说了一句：“你来解释。”

