    “好精纯的怨念力……不论是那神秘的火焰，还是这中止提取的怨念，其精纯度都堪比代行者之手所凝聚的罪眼……难道他的确有某种手段关联到虚空吗？可代行者之手并没有能力……”

    笼罩于衣袍之下的黑烟无视漂浮在行廊过道之中，无数看不见却确实存在的阴冷哀嚎迅速向他聚拢，从他的衣袍下摆钻入其身躯。

    “可惜……如果能拥有这种技术，就不会浪费出那么多杂质。不过还好，出售杂质给这些土著也能获取不少经费……来了。”

    鳟先生的沉思因感应到来者而中断, 望向走廊尽头。

    轰！！！

    用金属材料压缩制成的隔断墙像豆腐块被撞毁一般砰然稀碎，猩红火焰在碎块缝隙中喷涌，一道黑影裹挟着满身火焰破开一切阻碍直冲而来！

    那体表绽放的火舌甚至燃烧出一副巨大咆哮的鬼面，誓要将他一口吞下般。

    “呵，我不去找你……”

    “我不找来你，你倒是还敢先偷我东西？！！！”

    只听那鬼面大声喝道，将他要说的话一下子堵了回去。

    这人怎么抢他话的？

    “……偷？我还以为是你送给我的见面礼呢，不过这点量的确不够赔付我的一具分身。”

    黑袍没有示弱，面对急速冲到面前来溢满杀意的刀刃，他毫不畏惧迎面撞了上去！

    嘭！！！

    黑色气焰与红色火焰碰撞间轰然爆炸，热浪与气压将上下五层的楼道瞬间摧毁，形成一个巨大椭圆形空洞。

    一道身影从黑红交织的气焰中飞出落在中层边缘，手中的灵刀嗡嗡作响。

    “哼——还玩小伎俩？”

    琅仁冷哼一声，鼻息将蒙在口鼻上想要侵入的怨气猛然吹散，随后嘲讽道。

    “能够达成目的的手段，没有高低之分。”浓郁的黑色烟雾在翻腾间迅速收缩，破碎的布片从中坠落飘往底部。

    七根修长的蛛腿轻轻点在各层被炸断的楼板上，将一团人型烟雾托在空中与琅仁持平对视。

    “达成目的？你不提醒我还忘了，你们鬼指……和联盟有点关系吧？”琅仁歪着头问道。

    “联盟？如你所见，我们与许多势力都有不同程度的往来，联盟中的人自然也有愿意与我们开拓未来的人。”这团人型烟雾的头部亮起四个光点，盯着琅仁说道。

    “开拓未来？你们的目的还蛮宏大的，能跟我说说是什么样的未来吗？”琅仁一副饶有兴趣的样子，就连体表的火焰也熄灭下去，似乎做好了听他长篇大论的准备。

    “哼，那样的未来对现在的你来说过于深奥，等你以后——”

    悚！！！

    一道青紫色火焰月牙毫无预兆突然冲天而起, 将整个蜘蛛都焚烧其中！

    “嘶嘶嘶嘶嘶！！你这——”

    “啧，如果是进化前的那副身躯，还真不会有这种效果。”琅仁扛着刀看向火海，裂开嘴笑起来，“不是你说手段没有高低之分吗？”

    “罢了，既然已然确定你身上的空间编码复杂样式，那么这具分身的任务便已经达成……很快……”

    看着火焰中的蜘蛛型阴影随着声音的断断续续而残缺崩溃，琅仁也是松了口气，伸手控制火焰将已经无序的怨念团团捆住。

    无他，琅仁本就不想跟他多谈，必须要在对方召唤蜘蛛虚影前将其斩杀，否者那股神灵降临般的恐惧光环几乎可以摧毁这座堡垒中所有人的理智，稍弱的人恐怕会直接被这股无名恐惧所吓死。

    其他人可以不管，他未来的虚空手指可不能丧失战意。

    不过刚刚对方说的话倒是有点怪异，什么叫他身上的空间编码复杂？破坏空间晶钻所留下的波纹在他身上发生了变化？会不会有不好的影响？

    犹豫了一会，琅仁还是放弃了拜托系统，暂且留着看看对方会做到何种地步……

    就在这时，琅仁感觉到四周的温度开始变高, 在数百米外的一层广场中, 火与光的二人组一路破坏, 已经越来越接近这里。

    那他也可以向上一层进发了，至于这团怨念……

    琅仁敲了个通讯出去，另一边的女孩很快便接通联系了，透过画面看，似乎是刚结束战斗，正大汗淋漓的和索米一起回收还没完全报废的箭矢。

    “你最好赶紧过来哦，这边给你留个好东西。”琅仁将这团怨念移到镜头中，取景器当然拍不到这种东西，所以在画面上只显示出牢笼般的火绳，索米不知道那是什么，但希雅一眼就懂了。

    “这根火绳只能维持五分钟的时间，所以你尽快吧。”

    枪声与温度变化越来越大，琅仁也不多说什么，挂断通讯便动身离开。

    “啊，琅哥，我不知道你那是哪儿啊……”希雅都来不及询问，只能看着挂掉的通讯头疼。

    就在这时，整个空间猛然一震，所有灯光瞬间暗淡，一切都陷入了黑暗之中。

    “诶诶诶？怎么了？”希雅吓了一跳。

    “应该是老师他攻破了这一层的能量反应设备，断了电路外流……”索米推断道。

    “啊？那这要怎么找啊……”希雅虽然苦恼，但没有再打个电话回去问的想法。

    索米看着希雅发光的终端屏幕，又说道：“我刚刚听到琅哥那边有枪声，但是他明显不在作战状态，那么就是其他人，船长可以直接排除，如果是老师，那么必然还会有雷电的声音……所以应该是拓雁哥与莎莉尔姐姐那边，我知道他们的路线。”

    “但那只是大概方向吧？摸黑找的话，五分钟可能不够……”希雅泄气道。

    “那东西很重要吗？好吧，让我来找好了，”索米拉起希雅向一个方向跑了起来，同时继续说道，“你可能不知道，我的空间探索范围现在其实扩大了不少。”

    “诶？但是你好像没有精神晋升吧？”

    “对啊，它其实还跟我对信息的处理速度有关，这也是我在老师手下学习的一个原因哦……”

    已经远离的琅仁没有在乎他们如何，摸黑反而还提升了他游走的速度，没一会儿便踩着冰雪来到了通往上层的电梯外。

    这座电梯十分巨大，电梯井的直径便近乎二十米。

    看这里冰雕成群，电梯门紧闭，而船长已经不见踪影，想必是上去了。

    如果真要寻找船长的踪迹，那琅仁只要主动扩大神念观测范围就好，不过略有顾虑的琅仁并没有这么做，只是自残触发神羽，化作黑雾窜入电梯井中，沿着电梯井向上奔袭而去。

    莫约百余米的高度便来到了电梯井顶部，头顶就是电梯平台，再次化作黑雾穿过去，琅仁刚化作人形便感受到一阵刺骨的寒意，面前的电梯门都被厚实的冰块冻结，外面的雪花从门缝涌入电梯间。

    “嘶……有点冷啊，这零下多少度啊。”琅仁说话间吐出团团白雾，从门缝中踢开积雪来到外面。

    这一层的空间明显要比楼下更空旷，一层廊道的高度便有下方两层廊道的高度，可以容下更大的装饰……

    只是现在全是冰雪节限定了。

    瞥了一眼终端上的温度显示，赫然写着零下七十度。

    抬手从天花板上掰下一根数米长的冰棱，琅仁若有所思。

    怎么感觉这船长的能力不单纯是冰冻……

    一道枪声打断了他的思索，琅仁身体先动，甩刀弹开这根手指粗的子弹，随后再看向它来时的方向。

    那是一台头戴反光面罩的包覆型深绿色外骨骼装甲，架着一杆巨大的狙击枪械。

    在他的身后还有数台一模一样的配置。

    不仅是他们，更高处，更远处，没有被冰雪覆盖的地方，温度看上去并不过低的地方，仍有陆战队的人。

    “第二名入侵者已经出现，所有人持续开火！”

    只听他一声令下，无数弹道密密麻麻延伸到身前。

    下一刻，子弹瞬间遮蔽了视野，如一面金属墙壁般狠狠拍来！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    琅仁刹那间便被打成了肉沫骨渣溅在电梯门上，可后续的弹药仍像不要钱的水一般泼洒过来，整个电梯很快便被轰击变形，直到连肉沫都再看不见。

    “停！”

    为首的装甲者终于抬手停火，似乎在通过战术装备确认敌人生命与精神特征。

    就在此时，一道黑雾猛然窜出，直直坠落在他们面前不远处，重新勾勒起琅仁的模样。

    “礼物很慷慨，那我也得真诚地回礼了。”

    琅仁不等他们反应，一手握住不知何时入鞘的长刀，一股死意瞬间弥漫了整片空间，令所有人窒息了瞬间！

    赤红色在出鞘，却带出了墨黑。

    呼——

    数十米长的黑红瘴气画出一道圈，微微倾斜着将琅仁包围，宛如一道星环。

    “那是什么鬼东西……”位于较远处的陆战队员看着那奇怪的能量体刮中前面的队友们，却似乎什么都没发生，就在他准备扣下扳机时，密密麻麻的红色轮廓线突然接连不断出现在战术眼镜上，令他手指一僵呼吸停滞。

    只见那些被扫过的队友们，全被生命检测系统标记了阵亡，成了红影一片……

    不仅是他，后面所有人都被这些轮廓线震撼住了。

    “这……这怎么可能，他们明明一点伤都没有，甚至掩体都没有被破坏，气雾护盾也没被激发，为什么——”

    呼——

    一道范围更大的瘴气猛然扫过了所有人，犹如一把镰刀般……割去所有葱郁与翠绿。

    这是琅仁第一个、也是目前唯一一个融合招式——【不死回旋斩】。

