    离开并不是真的离开，也许是为了某一天可以华丽的回来——龚正。

    这是他写在本子上的一句话。

    城北刑警队对于他来说是自己警察梦开始地方，这里的每一寸土地他都熟悉。

    自己的师傅陆涛也并不希望他离开，但需要他却学习更多技能，也许真的是希望自己某一天可以回到这里吧。

    时间一天一天过去了，陆涛并没有把龚正要离开消息告诉大家，他也没有主动提起。

    就这样来到了自己即将要离开的头一天晚上。

    这一天办公区只有肖红和李娜娜两个人, 龚正推开门走进来：“师姐你们那边的案子结束啦？”询问道。

    “基本上结束了，不过我最近太累了今天休息一下。”肖红随口做出应答。

    龚正苦笑两声：“可不是嘛，好好休息一下吧。”

    “你们小组是不是有个盗窃案吗？”肖红反问道。

    “对的，雪莹和小庄他们两个人弄呢，我有点资料需要整理。”龚正说着就坐到自己位置上，他并非整理资料, 只不过是临走前收拾一下自己用了三年的办公桌。

    笔筒里面的每一支笔都在他手上转动过，随手把自己一直用的那两根笔拿出来, 转动几圈。

    啪嗒，突然间整个办公区都黑了。

    肖红装作一脸惊愕的问道：“什么情况？怎么停电了？”

    “是啊，怎么停电了呢？”李娜娜在一旁附和着说道。

    滴答，滴答，滴答，一首舒缓的歌曲从宿舍方向传来。

    龚正侧身看过去，之间诸葛雪莹推着一个蛋糕，身旁站着杜强他们一起缓缓向自己走过来。

    他脑子第一反应“今天谁生日？”。

    “师哥，祝你在新的工作岗位前程似锦，多多破案。”诸葛雪莹走到他的面前将一束鲜花递过来。

    龚正两眼一瞪：“这是给我的？”

    “对呀，你明天不是就要去重案组了嘛，我们也没什么好送给你的，咱们这里也不能都出去吃饭，所以大家决定给你来一个小小的仪式。”

    “师傅？”

    “这都是大家的心意，你赶紧表示一下啊。”陆涛催促道。

    龚正用力的点点头，向大家深深鞠一躬：“谢谢，谢谢，我本来是打算就这么默默离开, 谢谢兄弟姐妹们。”除了感谢已经说不出任何话来。

    大家看着龚正样子纷纷露出笑容。

    一块小小的蛋糕代表着城北刑警队所有同事们的祝福，龚正吃下去感觉无比甜蜜。

    “我说福尔摩正你小子进了市局可不能神气啊。”杜强走过来拍拍他的肩膀玩笑道。

    龚正送给他一个白眼：“对别人绝对不会，对你嘛，那肯定不能不神气。”

    “你......”

    “哈哈哈。”

    “哎，对了，这次去市局距离你家雨欣可就近了不少呢，好好把握哈。”

    “别乱说，那可不是我家的。”

    “滋滋，脸红啦，脸红啦。”

    “谁？”

    “你。”

    “我没有。”

    两个人只要是除工作外的交流就是抬杠，大家也都习以为常了。

    叮铃铃，叮铃铃，电话铃声打断了所有人欢笑。

    挂断电话后杜强把吃了一半的蛋糕放在桌子上：“兄弟我先出任务了，希望你别给咱们城北刑警队丢人哈，有事打电话。”

    说完便匆匆忙忙带着组员跑出去。

    简单的一个欢送仪式很快就结束了，肖红带着组员需要去市局法医大队，陆涛则需要去写一些材料，办公区很快就恢复了安静，孙小庄和诸葛雪莹一左一右坐在龚正身旁。

    两人的目光看的他浑身不舒服，停止转动的圆珠笔，左看看右看看：“我说两位大侠, 这么看着我干什么？咱们那个盗窃案进展到哪一步啦？”

    “基本上已经锁定了嫌疑人，不过他现在不在本市，我们需要让队长帮忙发送协查通报。”孙小庄回答道。

    “那就去呀，别在这看着我了。”

    “已经说了，等结果呢。”

    “干等啊？你们不能在好好的分析分析？”

    “能，这不是明天就看不到你了嘛，今天向多看一会儿。”诸葛雪莹托着下巴卖了个萌，“师哥刚刚杜强说的那个雨欣是不是市局法医大队的韩雨欣？”

    “你刚知道？”孙小庄应答道。

    “我确实刚知道，她长得可真漂亮。”

    “那可不，市局一枝花，没有人不想娶了她。”

    “啊？”

    啪，龚正小声的拍下桌子，站起身来，头也不回的走向宿舍，听这两个家伙絮叨简直是要命，我还是早点休息去吧。

    第二天一大早龚正带着所有行李走出宿舍，办公区内只有内勤两名辅警在工作，她们和龚正打声招呼。

    深吸一口气，站在门口再一次看过房间内每一个角落。

    吱，陆涛打开办公室房门走出来。

    “师傅。”

    “恩，准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “好，我今天正好要去市局，走吧。”

    “是。”

    一路上陆涛并没有对他多说一句话，龚正也很安静的坐在副驾驶。

    汽车驶入市局大院，停好之后龚正拎着行李走下来。

    两个人一前一后走进办公大楼，只不过去的楼层不同。

    “师傅，你没啥呀对我叮嘱的啦？”

    “没有。”

    “好吧，那我过去了。”

    “去吧，记住我说的话，“好人”当不好刑警。”

    “记住啦。”

    龚正去了二层重案组，陆涛去了四层廖克龙办公室。

    推开重案组房门，小组正在探讨的警员纷纷扭头看过来，看到是龚正时一名警员走过来：“组长让我告诉你，来了之后去他办公室等一会儿，他今天有个小的会议结束后回来。”

    “好，谢谢你。”

    “谢什么，别这么客气。”

    龚正微笑着点点头。

    坐在李茂办公室左等右等，大约过了一个多小时他才返回来。

    进屋后两个人没有任何寒暄，直奔主题：“你既然来了重案组我想没必要让你先熟悉业务了吧？重案组负责的就是重大刑事案件，目前咱们有三个重大案件，一个是城东区入市杀人案，一个是开发区的DP交易案，还有一个是涉及到1000万元的电信诈骗案。”

    “我随时可以进入状态。”龚正拍着胸脯子回答道。

    “哈哈，这点我相信，你先等一下。”李茂站起来拽开办公室房门，“刘刚过来一下。”

    “哎，来啦。”

    “龚正从今天开始跟着你们小组。”

    “行，没问题。”

    “刘刚重案组三组的组长，你先跟他一组吧。”

    “好，没问题。”

