    “您放心，只是帮您解开。”

    贾德尔一边解释，边开始给他解绑。

    朗格尔轻叹一声，活动一下手脚，捏捏肿胀的双臂。各部分迟滞淤积的血液终于开闸输流起来，只是两脚还是麻木的，后脑因突然的充血而胀痛，被绑成龙国粽子后都这样吗？他在庆幸现在又能延长半年，活着真不容易！

    贾德尔在身后开门的声音，他出门去了，去做什么？这群恶棍怎么还不快点走？

    朗格尔心里又开始诅咒，这个操蛋命运，命根被你死死拽住，松一点就苟活一阵，紧一些就窒息。你这样玩我，是不是很开心呢？你这个烂货狗娘养的！

    但对面那个人还在看着他，想起自己得有礼貌点，毕竟对方是债主啊！

    “谢谢您，非常感谢您对我的仁慈以及宽厚！”他嘴里表示着感激，脸上却忘了浮现笑意。

    “朗先生，这是我应该做的，”

    是啊，把我敲半死，捆半死，干得漂亮！朗格尔一时气闷语塞，缓过一阵后，他还是只能坐着并向对方表示歉意，“抱歉，先生，我还不能站着向您表示感谢。”

    他试了一下，完全站不起来。

    “请不必再客气了！郎先生，等贾德尔回来我们还有一点事情。”对方很有礼貌的回答，接着又抽上了一根雪茄。

    他无所谓什么事，只要能让他继续做事就好，其他随便。他想大概又得签借款合同，高利贷公司嘛。

    看着地上的一大摊碎裂的宝贝，朗格尔一阵凄楚，唉，什么时候走啊，我得干活，得干活，妈的，地上这一摊垃圾，看看你们这些杂种干的好事！

    气氛有点尴尬，大家都各怀心思，都不愿多说一个字。朗格尔更懒得讨好对方，他现在实在是太疲倦，好想睡上一觉，睡死过去更好。

    房门有敲门声，是贾德尔，他进来手里提着一个小手提箱。朗格尔奇怪签字什么时候变得这么隆重？

    坐着的那人终于开口了，“郎先生，呃，这些为了补偿您的医疗设备损失以及您个人的精神上的损失，我的小小心意，请您务必接受！”

    什么？

    这是什么啊？

    眼里怎么一亮？

    我见到什么了？

    这一堆堆淡绿色的纸，难道百元大钞？

    钱？货币？能换来一切的玩意！

    不，不可能，

    朗格尔的脑子里闪过无数念头。

    眼下那个被贾德尔打开的手提箱里，是一叠叠崭新的亚特币。

    “您，您说的是钱还是箱子？”

    朗格尔的视线从钱上慢慢转到对面坐着的人，那人依然如此冷静。

    “呃，如果您愿意，当然箱子也归您！”

    朗格尔晃晃头，试图用手擦去眼睛里的酸涩，对方，对，朗格尔觉得他的眼睛怎么变得如此可爱，慈祥？

    他在心里高叫，哦，上帝，那是多么柔和，温情，那是世界上最美的眼眸！他，这是自己的救星？恩人？不，一定是上帝使者！一定是！

    对方吐出的烟雾遮蔽了他的表情，朗格尔想站起身的努力又一次失败了，嘴里只能说着含混不连贯的话，“你，”

    “哦，上帝，您想，这些？您是要我干什么？”

    朗格尔口齿不清，大脑浑浊，从命运的终结一下被甩到命运的高点，这无论如何也让他受不了。

    他大概从厚度来判断，这些钱，应该会有八十万左右，那是整整半栋房子，他们想干什么？

    也许，一定有阴谋？

    “一百万，虽然不多，想必也够您半年的研究了，当然如果不够可以再问我要！”

    对方一把扯下面罩，这是一个略带龙国那地方脸型的人，仔细看却又不像，那个鹰钩鼻，显然是一个混血儿，他脸色苍白，眼眸深处沉积着黑色忧郁。

    “对了，我叫亚力西，里格的朋友。对不起，刚才只是小小的考察，这点钱也算是一种补偿！”

    亚力西站起身向朗格尔这边走来，他身材中等，步伐坚定而沉稳。

    在呆了一阵后，朗格尔终于缓过神，忙着起身，但差点软倒，两腿还是无力。突然他猛地被钳子般有力的双手牢牢扶正，“您小心，先请坐吧，我们还有好多事情要谈呢。”那是亚力西将他扶向椅子，椅子发出一声“吱嘎”。

    带着激动和震颤的大脑，疲软的躯体仿佛是身处云端之上，这是所谓春秋大梦刚醒？眼前的一桌大餐又变成了一场饕餮盛宴，还是梦吧？

    “难道，你们不是高利贷公司？”

    或者还是高利贷公司，有一个疯子老板，冒充什么里格的朋友，但这说不通？他需要再证实一下，万一是做梦呢，或者自己已经疯了？要不就是他们疯了。

    “好吧，刚才确实让您受惊了，我是亚力西，里格好朋友，呃，那种生死之交的！请您原谅我刚才的冒昧举动，这是完全不得已的，因为，怕您是去里格那里专门侦查在下的，因此出此下策。”

    亚力西又一次真诚地表示了他的歉意，并对朗格尔伸过来一只手，好冰冷的手掌。

    还真是里格的朋友，天哪，我走运了？朗格尔两手紧握亚力西的手，摇动，还咯到了那只硕大的钻戒。

    朗格尔只觉鼻腔酸涩，有钱确实能任性！没钱的我只能被任性。这就是规则，人间的游戏。

    “谢谢，谢……”他的喉头一阵哽咽。

    他已说不出什么话，只要能让他再接着做这个研究就好，内心一个声音在狂吼，无论你想干嘛，我他妈的都不在乎。给我钱，那就更好了！

    “不必客气，呃，需要您做件事，”亚力西提出了他的建议，当然对于朗格尔来说这就是命令，冲着这么多钱份上，自然赴汤蹈火！

    “说吧，我必定全力以赴！”朗格尔用最坚定的眼光看着对方，他有钱我卖命的眼光。

    “我需要您写一张采购清单，以及需要您安排自己需要的任何事情。一切都有贾德尔帮您办理，比如租船，申请许可，所有事宜，当然也包括租房这类小事。贾德尔您可懂？”亚力西转向旁边站着的那个贾德尔。

    贾德尔也拿下了面罩，这是一个辛吉斯人，一看就是练家子，30岁左右的年纪，身材精干，肌肉在紧身夜行衣下隐隐可见，相貌平庸却隐含煞气。他正在穿外衣，听到亚力西对自己说话连忙点头应允，“是主人，我明白！一切听从朗格尔先生吩咐我！”

    “那，”

    朗格尔没想到事情演变成这样，不但有钱拿还多了一位强悍的仆从？

    “贾德尔今后就跟着您，您的所有事务生活起居，都由他来帮您料理，当然除了研究。朗先生，千万不必客气，这完全是为着方便您专心研究！”

    “冒昧请问一下，贾德尔先生，他需要多少工资？”朗格尔突然想到这点，他尽管眼前已拥有百万巨资，但要维持研究半年，费用也不少。

    贾德尔和亚力西都乐了，“呃，这都是我来支付的，您不必担心！”

    朗格尔越来越奇怪，他能听得出亚力西那边的真诚，但为什么要这么帮他？“多谢先生，亚力西先生，能否请问您为何这样做，这么？”

    “里格，”亚力西脸色有点沉重。“我想让里格早点从自责和痛苦中解脱出来，另外里格还会得到假释，我将让他也追随您的左右，他会成为您的得力助手，如果项目成功，那他也会得到好处的，我想。”

    亚力西坐在床沿抽了一口雪茄，烟雾飘散后的他露出一点笑意，一口白牙齿，对于长期吃海员饭的人而言这并不容易，因此朗格尔判断这家伙并不是海员，至少他在海上待的时间不会很长。

    “里格，他能得到假释？一个被判500年刑期的人？”朗格尔简直无法相信，“当然，里格确实是想出来，我看得出。”

    “这些事，我来解决，您只需承诺接纳他就好。”

    军用微型激光制导的导弹无人机，游轮，雇佣几十个船员，供应几百人的物资，脑子里闪过这些后，想到这些朗格尔便释然了，眼前这位神秘客，能量不凡，假释一个人岂不是小菜一碟。

    “好！”

    朗格尔突然觉得有疑问，“有件事不知当问与否？”他还是想搞清楚，拿着不明不白的钱做事，谁知道会跳下什么样的大坑？

    “但说无妨！”

    “既然您有能力将里格假释出狱，那么以前为什么不做呢？要知道里格也很渴望出狱的。”

    朗格尔一边问，边看着亚力西的眼睛，后者并没因此生气恼怒，脸上反而是有些复杂的情绪，“里格是一个很倔的家伙，他始终觉得自己对于妻儿有着不可推卸的责任。另外，他也愧疚于那十几个族人，虽然他们都是罪有应得。他无法摆脱自己的罪恶感，因此对我早就提出的假释提议，始终是拒绝的。”

    亚力西抬起头，却是有些愉悦，“自从您见了他一次，里格就像变了一个人似的，他重新拥有了希望，如果您的研究能够让他的妻子恢复名誉，而不是什么腐神降临，那么他也得到了彻底解脱！为此他要求我替他向您请求，当然前提是确定您确实是一名生物学家，且有能力和足够的勇气，他自会辅佐您！”

    朗格尔明白了，他研究捆绑上了那个里格下辈子的命运，似乎是一荣俱荣一损俱损。

    “谢谢你对我的信任！”朗格尔说着，心头却泛起些惆怅，自己吹的牛，如果破了，那就会很惨吧！

    他扬起头，也许流泪是一种懦弱，但他知道自己面临着什么。

    朗格尔还想大声笑，让这些年的痛苦肆意喷发出来，只是最后还是忍住了，他还不能，他忍到自己命运的最后一刻。届时登上顶峰也好，摔下悬崖也罢，他必定会大声狂笑。

    既然命运推我前行，那好，这个精彩苦逼的烂人生，谁知道会是怎样的结局？也许，会有一场更大惊喜等着呢。

    那你们就等着吧，说不定我给你们来一出更爽的大戏！

