    这半夜里唱歌的，不是山精就是鬼怪。但这歌声中隐隐又有一股魔力，吸引着三人上前去一探究竟。

    走进挂满牛骷髅的树林，地上是成堆的碎骨，分不清是牛骨还是其他。一棵光秃秃的大树上竟然挂着一个人，距地约有四五长，看得不清楚，但确实是个人形。

    这被挂在树干上的人身上正散发着幽绿的鬼火。

    “活见鬼了！”

    陈玉楼向后退了半步，却听见孙缺道：“看仔细了，不是鬼怪，只是个人形木偶。”

    陈玉楼心中害怕，是故没敢仔细打量，被孙缺这么一指点，便借着夜眼端详了一番。

    被钉在树干上的，果真只是个穿着人衣服的木偶，并不是什么活人或者尸体。

    “遮龙寨这边曾经有活人祭祀的现象，这木偶人或许是用来代替活人祭祀用的。”鹧鸪哨说着，便打算爬上树去看个仔细。

    正在此时，林间传来一阵“咯咯咯嘿嘿嘿”的笑声。

    听那声音是个女人，但是她又奸又冷的笑声，绝对不怀好意，笑声如冰似霜，仿佛可以冻结人心。

    这女鬼的笑声，和他们之前听见的怪叫声十分相似。

    似乎是她将他们吸引来了而感到高兴。

    孙缺将强光手电照向四周，并没有什么可怖的身影，但那怪笑就是响个不停，让他有些心烦意乱。

    他忽地想起虫谷大殿之中的一样东西，猛地将手电射向那挂在树上的木偶。血红色的袍子上，那木制的面具嘴巴正一张一合，怪笑声果真是从里边儿发出的。

    “滇南一带的夷人穿着的巫袍，大概也是这个样式的。”陈玉楼说着，只见鹧鸪哨三两下就爬了上去，驾在树杈上，伸手去够那木偶的脑袋。

    接触到的瞬间，鹧鸪哨才发现不对劲。他这下看得十分仔细，在这木偶的脑袋乃是一张面具，至于面具覆盖之下的是什么，他却不得而知了。

    摸金里面说“赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭”，意思是说若干种比僵尸更可怕的东西。倒斗摸金的遇到死尸穿大红没杂色的丧服，或是死人脸上带笑，都是大凶之兆，命不够硬的就难重见天日了。

    鬼哭在很多地方都有，有人会把狼嚎误当作鬼哭，那倒也无妨，最怕的就是在坟地里听见厉鬼的笑声，只有厉鬼才会发笑。

    这木偶身上披着的巫袍就是大红色的，面具的背后极有可能是一颗人头......也就是说尸体的下半身已经消失不见了，这凶恶而又诡异的遭遇，令鹧鸪哨也不禁直流冷汗。

    他的手指有些发抖，正要揭下那张木制的面具，忽地那面具动了！

    只见它整个头微微晃动，对着他便转了过来。

    这张面具脸上画着浓妆，她的嘴巴机械地一张，口中发出一阵尖厉的冷笑，一样幽绿色的东西宛若利箭一般飞向了鹧鸪哨。

    “小心！”

    在孙缺和陈玉楼的眼中，鹧鸪哨被这突然动起来的“鬼脸”一吓，整个人竟然直接从树上掉了下来。

    这少说也有十几米，稍有不慎也能直接摔死。

    以鹧鸪哨的身手、胆识来说，他不应该会发生这种情况才对。

    孙缺纵身上前，上前去准备接应鹧鸪哨，但他却在空中直接打了个旋儿，整个人是双手双脚着地，蹲坐在了地上。

    “哨子，你没事吧？”陈玉楼跟着孙缺叫了起来，但不知道是不是对方并不喜欢这个称谓，并没有回应他。

    见鹧鸪哨坐在地上一动不动，陈玉楼还以为他受伤了，上前去正要关心两句。

    可他刚伸出手，还没够得着鹧鸪哨的肩膀，便见他突然抬头，眼睛通红，那脸上浮现出了一抹诡异的笑容。

    这阴恻恻的笑容让孙缺和陈玉楼浑身发凉，这家伙，该不会中邪了吧？

    “哨子？”孙缺尝试性地叫了声，可鹧鸪哨并没有反应。

    “难不成真是中了什么邪术？”

    孙缺心中一动，还没来得及提醒陈玉楼。鹧鸪哨就已经动了起来，他的身手要比陈玉楼好上许多。

    这一动手，便直接用双足踹向陈玉楼的胸口。陈玉楼及时用双臂挡了挡，否则结结实实挨上一脚，恐怕肋骨都要断上几根。

    鹧鸪哨服用过大力丸，本就巨大的力量又被放大一倍，此时发起疯来，破坏力简直可怕。

    所幸的是，控制他的邪恶并没有让他使用枪械，负责才是最大的麻烦。

    陈玉楼翻起身来，心道这家伙真是中邪了，必须将他制住先。但他要和鹧鸪哨过招，却完全不是对手。

    孙缺见鹧鸪哨出招毫不留情，都是下死手，正要出手将他拿下，忽地改变了主意。

    他上前抓住陈玉楼，一边躲开鹧鸪哨的攻击，一边道：“金堂，要辛苦你了。”

    “什么？”陈玉楼心中泛起一股不好的预感。

    孙缺将他直接敲晕，推了出去。

    陈玉楼倒在了地上，鹧鸪哨也不理睬他，直直地攻向孙缺。

    孙缺反手扣住他的拳头，将他甩了出去，自己则借势向后跃起，直接爬上了高高的树干。

    鹧鸪哨左摇右晃，已见不着孙缺的人影，又呆了一会儿。

    须臾，他才弯腰扛起地上的陈玉楼，一脸呆滞地向着林中深处走去。

    孙缺暗道自己猜测得果真不错。那设法控制鹧鸪哨之人，并非是为了杀人，而是要抓人。

    那幕后之人不知用什么手段，让鹧鸪哨中了他的邪术，随后又让鹧鸪哨将二人抓走。

    孙缺离开后，鹧鸪哨依旧按照对方的指示，将场上的陈玉楼带走。

    孙缺在后边儿悄悄跟着，将计就计，倒要看看，是谁在设法子谋害他们。

    按理说，他们才来到遮龙寨半日，大家都不熟悉，遮龙寨即便是有什么本领高强的人物，也没必要直接动手害人。

    只有一个可能就是，这里的邪术早就设置好了，只等着误入林中的人上当。

    鹧鸪哨扛着个人仍旧是健步如飞，没过一会儿，就已经到了一个黑黢黢的山洞前。

    这山洞坐落在遮龙山的脚下，旁边就是蛇溪，形成一条地下河穿山而过。

    孙缺猛地一怔，这山洞，怎么那么像是虫谷的入口？

    刚进洞口，孙缺就在水里发现了昏过去的陈玉楼。

    那邪恶不是为了控制鹧鸪哨来抓人吗？怎么半路就给扔了？

    来不及多想，他将陈玉楼给叫醒，可惜这家伙真是什么也不知道。

    孙缺抬头望向黑黢黢的洞口，心道这幕后的存在有意引他们到此处来了。既然如此，他们也就跟着进去，到时要看看，它到底要干嘛！

