    “破！”

    数万里之外的苍蓝王，顿时如同被锁住了一般，两道大日流光洞穿而来，他毫不犹豫的出手，浩荡的天河晶莹，有着汹涌的浪潮冲刷向前。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    然而洞虚之中，如同星光冲垮了天河，漫天的水光迸溅，浮盈出道道彩霞。

    嗯？

    一击之下，有着闷哼传来，苍蓝王吃了一个亏，倒退万里之遥。

    “该死！”

    见到这副景象，诸王无不震动。

    “好！我东荒南域再添一王！”

    看到这一击，人族王者双眸无不放亮，顷刻间有着暴喝声传来，传遍了整个洞虚世界，声音如雷，浩浩汤汤。

    “法则暴动都能够渡过，我人族天骄，横跨四重而封王，接下来的雷劫我看不过尔尔”

    一道道欣喜的意念传来，这是人族诸王的激荡。

    漫天的雷海中都没有湮灭萧晨，竟然让他平息了法则的暴动，一举晋升到了王者四重天。

    实际上一刻钟的雷劫，对于萧晨来说却相当是横跨了亘古岁月这般久远，九道法则暴动撕扯着他的武魂，而外部雷光不断的入体，双重危机之下，他更是深陷绝境。

    狂暴的雷海中，他几乎是不受控制的化为了千丈战体，一道道雷光没入体内，直接进入小世界，灌注九重重楼之中。

    每一击，他的武道重楼都会猛地一颤，淡淡的彩色不死神魂魂力附着重楼之上，之所以如此，因为他的不死神魂魂体法则之下崩溃，溃败的魂体直接充盈在武道重楼之中。

    重楼空间中，有着雷霆肆虐，狂风呼啸，水波荡漾，烈焰熊熊，将不死神魂，撕扯的烂的不能再烂。

    但是就算是魂体崩碎之时，他的神魂始终有着一丝灵性没有被湮灭，丝丝魂体裹挟着法则，在雷电的锤炼下，不断的和武道重楼融合在一起。

    直到神魂重聚，他的双眸向着苍蓝王迸溅出杀光！

    这其中的危机，只有他自己方能感受得到。

    “该死，我人族又添一大敌！”

    大日妖龙王杀机迸溅，萧晨竟然撑了下来，这简直是不可想象。

    “难道半王禁忌之境真得有着这般恐怖的天赋，九道入王，横跨四重天，可怕！当真是可怕，这将是我百族未来的不世大敌！”

    “又是一个人族东皇，不，比人族东皇还要妖孽，这可不仅仅王者四重天，而是快要到了四重天后期之境！”

    异族王者心悸，不断激荡，若是重楼境每一个层次之间天差地别，那么王者之间，就算死同一个小层次之间，都有着天堑般的差距。

    就如同萧晨刚刚，根本还没有巩固修为，才刚勉强攀登到四重天后期的气机，所爆出来的两道眸光，就让苍蓝王不敌暴退。

    诸多异族王者心中杀机盛若大日至阳，恨不得将萧晨立刻挫骨扬灰，他的实在是太过于妖孽了，以他的天赋只要不陨落，登临皇位都是有资格的。

    这样的例子，古往今来多不胜数，很多大帝皇者都是从天骄之中脱颖而出，更遑论萧晨的早已经脱天骄的范畴，而是一人镇世的妖孽！

    注定的百界大敌！

    注视着漫天雷影下的巨人，但是那狂暴的气机激荡，甚至引得天威震怒，如同神岳一般的身姿，透出让人心悸的力量！

    就算是他们心有不甘，但是也不的不承认，萧晨已经成了气候！

    只要渡过接下来的雷劫，萧晨就是货真价实的无上王者!

    这一刻，没有人怀疑萧晨还能不能渡得过。

    “老爬虫，你敢！”

    下一刻，朽木神王的声音响起，直接绕过漫天，向着洞虚深处而去，枯木手杖直接洞穿无尽。

    三十万里之外，无尽洞虚尽数湮灭，如同天河倒卷向着萧晨的位置滚滚而来。

    “诸位王者替我压阵，不能让这人族王者成长起来！”

    几乎是同一时刻，大日妖龙王暴喝。

    杀！

    四族王者，血族有着血海王，九幽王，蝎人族有着两人，妖族却是还有着毒龙王三人，还有着御兽族苍蓝王，禄丰王！

    “拦下他们！”

    顷刻间百万里洞虚世界，电闪雷鸣，如同九天神雷临时，漫天的的王者气机交融，萧晨在洞虚渡劫，人族岂能无动于衷！

    一柄天刀横跨洞虚世界，直接在萧晨万里雷劫之外横空劈下，十万里洞虚世界被斩裂，将一道冲入雷劫血色流光斩断。

    在劫云的另外一侧，一株足有着十万丈大小的槐木显化，浩荡的阴气席卷虚空，将涌入天劫的气机格挡在外。

    “人族妖孽，绝不能留！”

    “杀！”

    眼下，萧晨将要渡过雷劫，已成定局，异族显然死不死心！

    可怕的气机激荡整个洞虚世界，席卷上下，然而任凭无尽气机激荡，但是浩荡的王者气机全部阻隔在了萧晨万里劫云之外。

    咚！

    遥远的洞虚深处，一道十丈高的壮硕身影，扛着一根足有百丈高的骨棒，狂奔而来，每一步踏下，就如同天鼓一般的锤声，手中的骨棒直接横空砸下。

    “蝎人族的老东西，吃俺一棒！”

    骨棒白骨森然，化为万丈虚影，覆压一片洞虚，将一名冲入战圈的蝎人族王者拦在最外围。

    “你个蛮子，我人族防线不守了吗！”顿时有着一名人王暴喝！

    然而扛着棒子狂奔而来的战蛮王，却是根本毫不在意，声音如雷。

    “还守个屁，只要护住我人族妖孽，未来我东荒大地将独霸一个时代！”

    声音如雷，顿时传遍了无尽洞虚，原本绵延不知道多少万里的洞虚防线之中，再次有着两道王者气机爆。

    “你个蛮子倒是看的清楚，确实是守个屁，护住了渡劫天骄，就是为我人族赢得一个时代，杀！”

    实际上，萧晨天劫之下，四族战师早已经折损大半，至于其他方向上的偏师，现在已经没有功夫去管他们了。

    正如同战蛮王所言，此刻早已经是不是一域一地的得失，争的是一个未来，是一个时代！

    现在所有人的目标只有着萧晨一人！

    洞虚防线已经不重要了！

    “说得好，这几年相互算计，哪里比得直接杀上去痛快！”

    人族方线后方，同样有着一道声音如雷，一名王者直接冲入了混战中，不过他没有出手，眼下人族各王早已经挡住了异族，他在距离萧晨万里之外立足，将一些溢散而来的气机湮灭。

    不仅仅是他还有着苍穹符王，还有着妩媚王，他们几人成为了最内部的守护。

    洞虚世界出现了一种亘古未有的场景，最外围百万里洞虚世界早已经被打烂，中间有着数位王者死死地抵御着这激荡的气机，最里面万里雷劫滚滚，萧晨千丈高的身影立在雷劫之下！

    “诸位，我等小世界位于人界东荒，难道诸位还想要我等各族再现曾经的人族东皇之祸！”

    漫天的狂暴气流中，传来大日妖龙王的暴喝，顿时让诸位异族王者猛地一惊。

    东皇之祸！

    当年人界东荒大地，当代东皇乃是上一代老人皇再位末期证道成皇的，百族不是没有痛下杀手，但是最终东皇高歌猛进，在老人皇未坐化之前成皇，安定了东荒大地，距今已然有着十万八千载，距离一个纪元之数，还差一万多年。

    相比于皇者数个纪元的皇命，眼下东荒人皇依然算是鼎盛之年，若是再叫萧晨成长起来，东荒到时候双皇并世，他们这些身处东荒大地外域的小世界如何应对。

    这绝对是一个足以改天换日的定数，人界五方人皇，皆是坐镇五地，很少外出，若是一旦东荒出现两名人皇，一位坐镇族地，一位攻掠诸天，他们可不敢想象那种恐怖的场景！

    “诸位，对面人族已成气候，万不能让他成长起来，随我杀！”

    漫天雷劫中。

    属于萧晨的千丈战体就这样悬浮在雷海之中，漫天雷霆之下，他早已经是遍体鳞伤，这些雷电顺着些伤口灌入体内，一部分散入了四肢百骸，一部分灌入了武道重楼。

    他之所以忍受着雷霆的劈落不抵挡，就是在借用这些雷电锤炼肉身和小世界，他一跃提升到四重天之境，原本在王者之下铸就的武道根基，现在看来已经是不足。

    这也算是一种蜕变，不过却是无时无刻传来透入神魂的剧痛。

    好在借助着雷霆之力，他将法则暴动抵消，重新出现在武道重楼中的不死神魂，晶莹如彩玉，就是一种实质化，根本看不出是法则和魂体的结合体，一念之间就能够纳入重楼，一念间就能够显化而出。

    漫天的雷劫并没有完成，这仅仅是刚开始的武魂之劫，他连破四重天，将会是四重天劫堆积到一起。

    不过不死神魂已经锤炼完成，对于接下来的王道天劫，萧晨并不在乎了，有着王者四重天后期的修为，对于王者一道四重的天劫，岂能惧怕。

    雷劫之外了，人族王者堵住异族王者的场景，他自然是知晓，望着已经被打爆的洞虚，但是狂暴的气机却是被死死地抵挡在外，丝毫无法影响到他渡劫，萧晨心中同样有着感激。

    人族繁衍亘古，并不只有着内斗和龌蹉，若是那般人族如何抵御诸天百族，他们拼死挡住异族王者的冲击，为得就是萧晨能够成功渡劫！

    当然萧晨也明白，若是任何一人有着他这般修为和天赋，这些王者依旧会是这般，他们是对事不对人，他们的心中整个人族的安危和未来才是最重要的，只不过恰逢其会这个人正是他自己罢了。

    轰！

    下一刻，一股浩荡的威严从不死神魂中传出，顷刻间传遍全身，一股散着灵性不灭的魂力激荡，就如同历经了无尽岁月的沧桑。

    “战！”

    顷刻间，一道暴喝从萧晨口中暴出，千丈巨人咆哮，震慑洞虚世界！

    什么！

    萧晨突然暴起，顿时让周围交手的王者猛地一滞。

    “给我开！”

    下一刻，萧晨整个身体浩荡的威严爆而出，整个雷海轰然炸开！

    快退！

    原本围护在萧晨周围的苍穹符王等人向着后方暴退。

    “他在干什么！”

    漫天的雷霆轰然炸开，紫电横空，整个洞虚世界原本早已经是被王者气机撕碎，但是这一刻直接显化成了真空之境。

    咚咚咚！

    万里劫云动了，准确的说是萧晨动了，洞虚世界传递出振聋聩的轰鸣，萧晨裹挟着万里劫云再次狂奔起来。

    “他要去哪里！”

    三万里之外，原本和人族王者交手的御兽族苍蓝王，却是猛地一惊。

    不好!

    天河显化，自然是异族小世界同样是显化出了一小部分，遥远的虚空中，四座小世界比之星空中的大星还要巨大，还要闪耀。

    而萧晨目的正是其中一颗大星般的世界！

    萧晨的眸光中闪过一抹狠辣，眼下他四重雷劫加身，这般破坏力就算是他也无法预料，覆灭了异族战师，这场大战之后，东荒南域天河战场四大种族必然受到重创，甚至无力在起战师争锋。

    但是御兽界对于对于边荒域来说，还是太过于强盛，接下来古元部落的展，必然要汲取属于御兽界的资源血骨，强盛的御兽界北域之地不符合古元部落的展。

    “快拦住他！”

    苍蓝王快要疯了！

    几乎是瞬息之间他就想到了萧晨的想法，简直是欲哭无泪，为何萧晨紧咬着他御兽族不放！

    萧晨背着四重天劫，只要进入御兽界，他不敢想象会造成什么样的后果！

    “诸位王者，为萧某拦下这些异族王者，萧某的边荒和御兽界为邻，今日入王境，自然是想要和御兽族共同庆贺一下！”

    扛着雷劫，萧晨的声音暴喝如雷，就这样向着御兽界狂奔而去。

    “拦下他，快拦下他！”

    苍蓝王和另外一位御兽族的王者，可谓是了狠了，直接爆出杀伐大术，将各自的对手摆脱，向着萧晨狂追而去。

    特别是苍蓝王，他能够想象得到，萧晨一般进入御兽界，必然会直奔御兽界北域。

    ……

    无尽洞虚深处，一片虚空塌陷，一抹青色灯辉显化，显露出两道身影。

    “老伙计，这是要捅破天了，我怎么感觉你还笑呵呵的。”

    提着铜灯的老人望着深处覆灭的洞虚世界，同样是笑呵呵说道。

    “我人族神侯宫行事自然是要震动诸天，走吧不然御兽族那个狗屁帝君出手，就晚了。”另外一名老者的身影顷刻间消失在洞虚世界。

    “我东荒两大神王，还治不了那什么帝君，我看还不如直接把御兽界拉回我神侯宫，你走这么快干什么。”

    下一刻，青辉湮灭，洞虚世界再无一物。

    ps我嚓码完刚好12点