    唐天瞥了一眼昏迷过去的唐三，心中忍不住升起了一股杀意。

    但让他没有想到的是，二长老身形一闪，出现在了两人的中间，感受了一下唐三的生命气息后，心中大松了一口气，对着一旁的唐天说道：“小天, 这一战是你胜了，你好好下去休息吧！”

    姑姑唐月华也是迅速赶到广场中间，搀扶起了唐三。

    唐天摇了摇头，放弃了杀掉唐三的想法，毕竟此刻全场除了他，可能没有人对于唐三有着很深的杀意。

    “姑姑, 等他醒来，记得提醒他替唐昊叔叔磕头认错！”唐天也没有过于纠结, 提醒了一下唐月华后也是在所有人的注视下离开了广场。

    战斗虽然落幕, 但是昊天宗所有人皆是振奋不已，他们见识到唐天的全力以后，虽然很难以置信这是两个魂王之间的战斗，但是越是见识清楚之后，他们越是感觉到少宗主的强大。

    即使唐三的天赋给与他们无比的震撼，但是唐天的战力却是超过了他们对于魂王的认知。

    唐天回到后院，重新见到了宁荣荣与叶初音，两人似乎相处的还行。

    见唐天回来了，宁荣荣立即着急问道：“怎么样了！”

    唐天脸色好笑的看着他，出声问道：“你希望结果是怎么样的呢？”

    宁荣荣神色一愣，看着唐天，目光坚定的说道：“我希望你赢，但我也不希望三哥出事，毕竟是他的帮助才让我的七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔！”

    唐天笑了笑，轻松的说道：“我赢了, 他也没事！”

    宁荣荣神色一松，后面的叶初音脸色一喜, 不过看到唐天身上还有这不少的毒针，有些奇怪的问道：“公子，你身上怎么扎了这么多针？”

    唐天倒是反应了过来，这个正是两人最后对碰时，唐三技能即将溃败的时候，阴险的丢出了他的暗器子母追魂夺命胆。

    毒雾，爆炸他都是抗住了，但是又是这个毒针，扎了进去，最后走的时候倒忘了拔出来了。

    就在他回忆的时候，他忽然感受到肩膀一疼，随即瞪大了眼睛看着叶初音：“你经过我同意了吗？就拔我身上的针！”

    “啊！对不起，公子！”叶初音神色一慌，立即又将毒针扎在了原地。

    唐天瞅了瞅肩膀再次变黑的区域，目光愣愣的看着叶初音，一副不敢置信的模样。

    叶初音怯怯的问道：“我是不是不该再扎回去！”

    “大哥，你说呢！”唐天要疯了。

    “哈哈哈哈！”宁荣荣本来还略有些拘束的，但是见到两人如此的逗，忍不住大笑了起来。

    “你还笑！”唐天无奈，为了避免有猪队友祸害自己，他也是魂力一震，身上所有毒针都是被逼出了体外。

    至于身上其他的伤口倒也不算是严重，唯一伤到最重的伤还是唐三第一次使用蓝银霸王枪没有完全抵挡住，才导致腰部受到了一些冲击，想毒针什么的，毒都不管用了，针怎么会有伤害呢！

    不过这一战，倒是让他感受到唐三的强大，对于自己未来，唐天也是感受到一股沉重的压力。

    “好了，我要去洗澡了，你们谁要一起吗？”唐天回过神来，没有再多想，不管唐三怎么进步，只要自己也在进步就行了，毕竟自己又不是没有后续的手段！

    “谁要跟你一起洗澡！”宁荣荣脸色一红，没想到唐天当着叶初音的面竟然也敢出声调戏她。

    叶初音脸色也是微红，不过似乎也是因为刚刚做错了事，自觉说道：“那我先去给公子烧水了！”

    ...

    翌日，唐天参加了宗门的回忆，听着父亲的话，有些讶然，没想到唐三这个家伙竟然醒了之后就偷偷跑掉了！

    “没有人拦住他吗？”唐天有些无语，就算不能杀了他，至少也得让他磕个头啊。

    没想到一向伟光正的位面之子竟然也这样无耻，这样写的主角还有谁会喜欢看啊！

    唐啸摇了摇头，轻声说道：“自然有人看见，但他的实力又不是普通魂王，值班弟子如何拦得住，走就走了吧！不过，你是不是忘记了你下山时答应宗门的承诺！”

    唐天楞了一下，挠了挠头，问道：“我答应啥了！”

    二长老等人齐齐愣住，都是等到眼睛看着最下方的唐天。

    唐啸气结，忍不住怒骂道：“你这臭小子，我可派人查过了，你这三年，就前几天去了一趟七宝琉璃宗，让你去请他们和我们昊天宗结盟的事，你是忘得干干净净是吧！”

    唐天恍然大悟，还以为什么什么事呢，脸色自信的说道：“过几天，我们昊天宗就可以解封了！七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族我早已经沟通好了！”

    “此话当真！”杨无敌忍不住兴奋了起来，作为四个附属宗门，若是说谁最耐不住山上的寂寞，那便是他们破之一族了，每一个人天天憋屈在山上，锐意都是降低了许多。

    要不是昊天宗主宗等人还是安稳待在山上，他们可早就下山了。

    听到唐天如此自信的话，这让不少人都是怀疑，是不是传消息的人传错了！

    唐啸楞了一下，有些怀疑的说道：“你去过了蓝电霸王龙家族了？”

    见唐天摇了摇头，这让他脸色都气绿了，一股汹涌的气势自他身上爆发出来，昊天锤瞬间出现在他的手上，其他人脸色都是有些不好，都是等待着唐天的解释。

    “你别急啊，都这么大年纪了，不如退休得了，怎么听话都耐不住性子！”看着父亲手中硕大的昊天锤，唐天立即讪笑着解释了起来，“我和七宝琉璃宗宗主宁伯父已经商议好了，他们帮我们说服蓝电霸王龙家族与我们昊天宗联合一起，想必他们已经都待在了蓝电霸王龙家族中了！”

    唐啸愣住了，但眉头依然紧皱着：“就算宁宗主因为女儿的关系愿意联合我们昊天宗，但是也不见得蓝电霸王龙会被他们说服啊！毕竟这可是家族存亡的大事，怎么会因为一家之言而毛线呢？

    难道你小子在蓝电霸王龙家族也有相好？”

    唐天脸色一黑，什么叫做自己在蓝电霸王龙家族也有相好，不过此刻也不是跟自己老爹黑脸的时候，毕竟还有这许多长老与族长在旁边聆听着：“若是本身武魂殿的存在本身就威胁着蓝电霸王龙家族的存亡呢？”

    “什么意思！”二长老也是忍不住出声询问道，毕竟这个消息听起来可有些恐怖。

    “宁宗主已经查探到武魂殿派出了一大批精英战力，分别朝着七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族而去...这个计划被我们称为猎魂！”唐天迅速将武魂殿将要对于上三宗动手的行动说了出来，而且他也是和宁宗主制定了一个计划。

    便是七宝琉璃宗悄然撤出宗门，其中大部分成员被安置在了天斗城中，另外的一些有着战力的人员也是潜伏在了蓝电霸王龙家族之中。

    等武魂殿动手的时候，自然会发现这个惊喜。

    倒不是为了蓝电霸王龙家族好，而是因为七宝琉璃宗实力略强于蓝电霸王龙，所吸引的火力也是更强，不如主力移动到后者所在，到时候反倒是可以迅速歼灭这些人。

    唐啸等人都是极为惊讶，倒不是这个计划多好，而是没想到武魂殿行事竟然会如此嚣张。

    只不过再对上唐三当年立下的三年之约，所有人看向唐天的目光都有些奇怪了起来！

    唐天干咳了一声说道：“一切都是这样了，等武魂殿的行动开始后，我们昊天宗便可以宣布解封了！”

    唐啸沉吟了一下问道：“那为何不让我们昊天宗提前下山，去七宝琉璃宗埋伏他们一波！”

    “因为，你们也都看见了，我这不是已经60级了吗？我想要轻几位叔伯帮我获取一下第六魂环！”唐天神色入场，不过眼中却是有着一丝期待。

    七长老脸色一拉：“一个第六魂环，还要我们几个全部出动？”

    “什么魂兽，很难寻找吗？若是可以的话，我跟着少宗主你去获取一下第六魂环便可！”泰坦有些好奇。

    “啊这，也不是什么厉害的魂兽，就是一个泰坦巨猿！”

