    第366章谁是压轴

    倒数第三件，为什么要拿出来说一下？

    这是大家都不是很理解的事情，上面的拍卖主持人，也简单的解释了一下。

    “在这里给大家说是因为，今天的压轴实在是太精彩了。”

    “每一件，都是以往就能压轴的东西，但是今天有三件。”

    “看来,大家和我的运气都很不错，有幸第一时间，欣赏到这三件东西。”

    拍卖师说完之后，换了一双新的手套，缓缓的打开了方形的木盒子。

    灯光配合的照射，里面的东西也被大家看的清楚。

    “啊———好美。”

    “她竟然才是第三件。”

    拍卖会的现场,有惊呼声出现。

    屏幕的这一边，年疏桐看着屏幕内的东西，一根手指捅一捅旁边的傅云河。

    “美人,这个东西很值钱吗？”

    “值钱，这门手艺几乎绝迹了。”

    绝迹了，等于没有，那确实值钱。

    “姑姑，你喜欢吗？豆豆长大肯定给你买一个。”

    “对，豆豆姑姑，你别着急，我有钱。”

    “瓦砾没钱，但是瓦砾可以给你复制一个图案一样的。”

    “好人，这个东西就是好看，没什么用。”

    年疏桐摇着头说道：“不，不，你们不懂。”

    此时拍卖师的声音也再次响起。

    “这是一面十分珍贵的刺绣作品，众所周知，刺绣是一门失传的手艺，这样的作品,真的是买一件少一件。”

    拍卖师都有点痴迷地看着盒子内的手绢,一张四方形的手帕，上面绣了一朵荷花。

    仅此而已。

    就这样的技术，年疏桐都不好意思拿出来。

    当然，也不是多差，只是年疏桐的眼光很高罢了。

    在修仙界，所有的事情，都讲究意境，你做出来的东西，看一眼，只是简单的像，是不合格的。

    像，只是最简单的第一步。

    手帕起拍价竟然有一千万星币，是目前起拍价最高的。

    虚拟屏幕内，报价声此起彼伏。

    “两千万。”

    “五千万！”

    “哼！六千万！这样的小把戏就不要玩了。”

    这句讥讽，大家都听懂了。

    这是想把价格猛的抬高，给你造成一种她势在必得又实力强大的错觉，但这里的人都是谁，什么大场面没见过。

    更何况，这里面哪有差钱的人！

    拍卖继续，年疏桐有点紧张的拽住了什么东西，她自己也不知道。

    她的心情,就像是这件东西的主人一样，这些钱都是要进入自己的口袋的。

    哪怕现在不是，但以后肯定是的，她特别想知道，到底能到什么价位。

    “一亿星币。”

    “一亿三千万！”

    “二亿！”

    ……

    年疏桐的手越握越紧，旁边的傅云河脸上露出了隐忍的表情。

    “三亿！”

    ”四亿！“

    ……

    “四亿八千万第一次，第二次，第三次，成交。”

    拍卖师小锤子清脆的落下，一块十五厘米见方的手帕，被一个富商拍走了。

    “四亿，四亿，四亿。”年疏桐反复的重复着这几个字，让大家都以为她是觉得贵了，怕买不起。

    “年老大，没事的！我好好研究机甲，给你赚钱！”

    “豆豆，豆豆……”豆豆苦思冥想了半天，但还是没想出来干点什么，他太小了。

    “停！我不喜欢，你们不用给我买。”年疏桐先是打断了大家的关心，又顺嘴问了一句：“你们喜欢这个东西吗？”

    “喜欢。”

    “还行。”

    “哈哈不喜欢。”

    大家表了一下自己的态度，年疏桐心里有点大概的预估了。

    “那个……年疏桐。”

    旁边的傅云河，终于忍住不住的拍了拍年疏桐的肩膀。

    年疏桐侧头看向他，只见傅云河直指自己的手，她的目光向下看去。

    “对不起，对不起。”

    年疏桐立即松开了自己的手，只看见傅云河的手指麻花一样的扭在了一起，他正在用另一只手把手指掰开。

    “你没事吧？”

    年疏桐问的都有点心虚，傅云河只是有点美强惨的笑笑说：“小事。”

    “咦？这不是你的雕刻吗？”

    随着傅云河的一句话，年疏桐看向屏幕，此时拍卖师拿出来的是倒数第二件拍卖品，木雕。

    “还真是。”

    年疏桐感兴趣的看着这尊木雕，在拍卖师的嘴里，被夸出了花。

    “这一尊木雕是迟家家主非常喜爱的物件，忍痛割爱的拿了出来。”

    “大家可以看到，这是一只奔跑的马，不只是像，而是看见它，似乎看见了马鬃的飞舞，四蹄的奔跑，形神俱有的一尊雕塑。”

    “据说，这尊雕塑的雕刻者，是最后一次出手了，这是他的封山之作，在也见不到这样的雕刻了。”

    看着拍卖会的年疏桐，眼光狐疑的看着傅云河，指着自己说：“我怎么不知道这件事？”

    “应该是卖东西的人，编的故事，这样的价格能更高一些。”

    年疏桐倒也是理解，继续看拍卖。

    此时的拍卖场，不少木雕或者雕刻的爱好者，都仔细的观摩了一番，属实是难得一见的珍品。

    这一趟来的值得。

    不过，到底什么是最后一件拍卖品呢？

    这是大多数人心里的真实想法，因为迟家早早就放出了木雕的消息，更是以着压轴的位置自居，但是现在，到底是怎么回事？

    迟家来送拍和竞拍的人，也是有点不满。

    他倒是要看看，到底是什么东西，可以压在他们迟家的头上。

    要是赶不上，或者说哪怕两件物品的价值在伯仲之间，迟家都会找拍卖行要一个说法的。

    此时不管大家的疑问如何，木雕的拍卖开始了。

    最后的木雕，被一个疯狂的爱好者，当然也是有钱人，以着六亿四千万收入囊中。

    马上就要到最后一件了。

    现场的于家三父子，身子不由得坐直了。

    到了，马上就要到了。

    屏幕前的年疏桐，倒是没有那么大的感觉，她一直觉得自己的东西，就应该在最后。

    甚至是小木屋的所有人，在第一次见到成品的时候，哪怕是他们看着一步一步完成的，但是成品出来的那一刻，还是低估了。

    这样的东西，如是不是压轴，那就是所有的人眼瞎。

    好在大家的眼睛还是好的。

    此时拍卖师有点激动，说话都不流利了。

    “下面是我们今天的压轴，也是一件看了一眼，就再也移不开的神物。”

    (本章完)

