    怎么办？她要怎么样才能带着女儿果果一起逃走？

    前后车门都锁住了。

    这时候唯一的办法，就只有把车窗砸开了。

    这个念头在林可媚的脑子里一闪而过。

    她迅速在车内寻找起，可以砸开车窗的工具：像锤头、扳手之类的。

    只可惜她找了半天，也没有找到什么可以利用的工具。

    倒是被林可媚发现隐藏在前面抽屉里的手机了。

    言子豪的手机！

    这算是她的意外收获！

    林可媚迅速拿起手机，给言子翼拨打了电话过去。

    电话很快被接通了，里面言子翼低沉的嗓音传来：“言子豪，你到底想要怎么样？”

    “子翼，是我！”林可媚悄声对他说。

    “媚儿，怎么是你？”言子翼惊诧地叫道。

    “言子豪把我跟果果锁在他的车里，他自己下车走开了，我好不容易在车内抽屉里找动了他这个手机，才偷偷打电话给你。”林可媚连忙对他解释。

    “你们现在在什么地方？”言子翼急忙问道。

    林可媚抬眸望向车窗外，除了那座桥，根本就没有其他标志性建筑。

    “我不知道。”林可媚摇了摇头，眼前一片迷茫：“这里应该是郊区，言子豪把车停在一座桥的前面，我们之前是被关在一个废弃的仓库里的，但刚才罗发强跟他发生了争斗，言子豪就把我跟果果单独带出来了，他现在人不知道上哪去了……”

    林可媚的话才说到这里，突然车门被打开了。

    言子豪就这样出现在了她的面前。

    林可媚被吓了一跳，言子豪他什么时候回来的？

    “给我！”言子豪伸出手，示意她把手机给他。

    林可媚犹豫了一下，慢慢把手机递了过去。

    言子豪又“砰”地一声，将车门带上了。

    他没有将手机挂断，而是拿起手机对那边的言子翼说：“给你一个小时，你自己一个人来宇安！晚到的话，你就等着给你老婆女儿收尸吧！”

    林可媚隔着车窗，听到言子豪说“宇安”！

    原来这里就是“宇安”，S市下辖的一个小县城。

    林可媚之前只听说过，但没有来过。

    没想到言子豪竟然将他们带到这里来了。

    但是据她所知，宇安县是距离城区最远的一个小县城，一个小时的时间，言子翼根本不可能从市内城区赶过来。

    言子豪这是在故意为难言子翼，还是找个借口解决她跟果果？

    想到此，林可媚不禁不寒而栗。

    她很清楚，他们一家三口即将处于危险之中。

    林可媚在车内，看到车外面的言子豪已经摸出一根烟，试图用打火机点着。

    但是他点了好几次，都没有点着。

    “风真大！”言子豪咒骂了一声。

    其实不仅是风大，关键是他还有些手抖。

    林可媚意识到他可能是在紧张。

    没想到言子豪这样的人，居然也会紧张。

    可是他为什么会紧张？

    这一切不都是他自己亲手策划的吗？

    难不成他自己其实也没有十足地把握？

    如果是这样的话，林可媚反而看到了一些希望。

    她正搂着果果在车里等待着，不知过了多久，车门再次被打开了。

    林可媚看到言子豪刚才站着的那处地方，留下了一地的烟头。

    看来他不仅紧张，而且烦躁。

    “你想怎么对付我们？”林可媚趁机问道。

    “废话，当然是要你老公言子翼为了你们来送死，我要他生不如死！”言子豪猩红的眼眸里，闪过一丝痛恨。

    “你这样报复他有意思吗？言氏继承人是言老爷子定的，你现在就算杀了言子翼，自己也要坐牢，何必两败俱伤呢？”林可媚试着跟他讲道理。

    言子豪重重地哼声，身上骇然的气息，不断地翻滚着：“要不是因为有了他，老头子能这样对我？这样对我母亲？我管他最后的结果是不是两败俱伤，我现在就是要言子翼生不如死，付出他跟他母亲应有的代价！”

    “你这样也太不理智了！”林可媚眯了眯眼，仍然在做最后的挣扎：“杀了我们一家三口，对你也没有好处，你既得不到自己想要的，还有可能连自己的命都一起搭进去，这样又何必呢？不如我看这样好不好，我来劝言子翼，让他把言家的继承人之位让给你，从今以后他退出言氏，带我们母女二人远走高飞，我们和你以后进水不犯河水，你觉得怎么样？”

    她看出来了，言子豪之所以绑架她们母女来要挟言子翼，导火索还是言老爷子宣布言子翼是言家继承人的事，言子豪无法接受。

    再加上长时间的压抑，心存嫉妒，又性格偏执，他才会有了这么极端的做法。

    林可媚现在就是要给他做思想工作，让他打消继续跟言子翼内斗的念头，放过他们一家人一马。

    “退出言氏，远走高飞？你以为言子翼会答应？”言子豪不可置信地叫道。

    “你让我来劝他，他一定会答应的。”林可媚保证道。

    言子豪深瞥了她一眼，低哑而透着一股狠意的声音：“就算他答应，老头子也不会答应，言氏里的那些顽固派董事们更加不会答应！在他们眼里，我就是个见不得光地私生子，无论我做什么都比不上言子翼，除非他死！只有他死了，我才有可能得到我想要的一切！就算得不到也没有关系，只要让言子翼也得不到，我也算是成功了一半！”

    林可媚看着言子豪神情地癫狂，忽然意识到，言子豪如今是宁愿要跟言子翼同归于尽，也不会让言子翼好过了。

    看来他对言子翼的恨，比她想象中多很多。

    他心中的怨气，也积压地越来越多。

    无论她现在说什么，劝什么，已经不可能打消掉，他要动他们一家三口的念头了。

    言子豪这一次势必要跟言子翼来个拼死对决。

    难怪刚才连他自己都感觉到紧张，因为他知道，自己也有可能会死。

    他是抱着必死的决心，也要干掉言子翼的。

    林可媚秀眉紧皱，眼底有着浓重地担忧。

