    感受到外面强大的气息返回，白冰漓心下一惊。

    糟糕，被发现了！

    速度提到极致，直接破窗而出！

    砰！

    强大的攻击强势袭来，窒息感浓重无比！

    “唔！”

    堪堪转身，躲过了最重要的部位，但是还是被击中了肩头。

    喉咙一口腥甜，但是生生地被白冰漓给咽了下去。

    一回头，竟然与南阴的一双阴鸷双眸四目相对。

    对上的一瞬间，白冰漓瞬间感受到脑中一阵刺痛！

    “啊！”

    忍不住的呼出声音，真是大意了，竟然是精神力攻击！

    没有想到这个二长老竟然是有如此的强大的精神力，竟然着了他的道儿！

    “好你个胆大包天的小贼，竟然连我南家的东西都敢惦记，快点给我交出来！”南阴已经感受不到那东西的气息了，定然是被眼前的小贼给藏了起来！

    白冰漓的身体几乎蜷缩在一起，就好像万条毒虫一瞬间狂涌而来，无情的啃噬着她的大脑！

    这精神力攻击，还真是要命！

    冷冷的眸子盯着南阴，竟然是让这个活了几十年的二长老生出几分由内而外的慌！

    这种感觉，他很不喜欢！

    “你不说，我就把你抓起来，日日折磨，看你能坚持到什么时候。”南阴残忍的笑着，仿佛眼前的人只是一个玩物！

    妈的，老娘要是今天逃掉了，日后定要你的老命！

    然而现在，白冰漓的无关痛苦的纠结在了一起，她甚至感觉她的神识都要散掉了！

    轰！

    强大的灵气波动袭来，白冰漓竟然稳稳的落在了一个怀抱中。

    南羡安，原来是他来了。

    “放松就好，一会儿就没事了。”南羡安带着白冰漓一路狂奔，天知道刚刚他看见白冰漓一脸痛苦的倒在地上，他都快要吓死了。

    好在，没有来晚。

    白冰漓很是排斥，她不喜欢别的男人这样抱着她。

    嗯？

    别的男人？

    那她不讨厌的那个人是谁？

    脑海中再一次浮现了那个绝世无双的银色的背影，可是终究就是看不清他的脸！

    是谁，你到底是谁！

    “啊！”白冰漓痛呼一声，没想到越想那个人，脑中的疼痛就越加剧，快要把他整个人都给撕裂了！

    “不要乱想，放松！”南羡安再度的强调，语气中也不免有几分责怪的意味。

    都这种情况了，她还有心情多想，难道不知道再这样下去很有可能就变成傻子了嘛！

    “姐姐，你先不要想了，先放空思想吧，要不然很容易就会神识受损的。”小白衍在衍天境中着急的声音也传了过来。

    “我知道了。”白冰漓应了一声，便放松了自己，任由着南羡安带着她走了。

    然而南羡安是不知道白冰漓的这句话是对着白衍说的，但是听到之后也总算是安心了下来，带着白冰漓一路上山。

    南羡安的灵气并非是攻击南阴，而是激起了一阵飞烟，眯的人看不清眼前的状况。

    待飞烟散去，眼前哪儿还有那两个人的身影！

    南阴本来就暗的发灰的瞳孔此时微微的竖了起来，像极了黑暗中的毒蛇。

    竖瞳盯着刚刚白冰漓的地方，像是想到了什么，眼神愈发的阴沉。

    “三妹，三妹你怎么了这是！”南洛杉之前听到了南辛兰的惨叫，来到了她的房间，却发现南辛兰满身是血的躺在了床上！

    “二哥，我的丹田，我的丹田废了！”南辛兰满脸的惊恐，抓住南洛杉的衣服不住地哭泣。

    听到声音的二长老眼神中闪过一丝不耐，却最终还是向南辛兰的房间走了过去。

    “三小姐，你这是怎么回事。”一进门的二长老便着急地问道。

    “滚，你这个奴才，怎么保护本小姐的！”

    二长老刚一到门口，南辛兰便是劈头盖脸的一顿骂。

    头深深的低下去，所以不管是南辛兰还是南洛杉，都不曾发现他眼中的狠历！

    但是一抬头，南阴的脸上就换上了担心的神色，“三小姐，快把丹药吃了吧，先恢复身体。”

    递上了一颗丹药，南辛兰哭着喊着，倒是南洛杉接了过来，直接塞在了南辛兰的手里。

    “三妹，你先吃着，到时候回家，爹爹一定有办法的，莫要担心。”南洛杉哄着南辛兰，眼神中有几分舍不得。

    “二长老，你可知道究竟是何人所为，竟然就这么堂而皇之地进到我们的别庄中伤了三妹，二长老竟然是一点防范都没有吗？”

    南洛杉的话相比较南辛兰而讲，已经是十分客气的了，但是细听之下，就是在责怪二长老的办事不利。

    毕竟身为家族长老，最重要的一件事情就是要保护家族内人员的安全。

    “二公子，我们是中计了。”二长老眸中阴狠一闪而逝，换上的是痛心疾首的神色，“今天来的，不只是三小姐这儿的一个人，还有我们的东西……被偷了。”

    一想到这儿，南阴的心中就愈发的恨……

    “什么！”南洛杉惊出了一身冷汗，那个东西，费了多大的劲才拿到的，竟然就这样没有了！

    二长老也只能点点头。

    “明天也别启程了，就在这里找吧，应该还不会走远的。”

    许久，南洛杉有些头疼的说道，毕竟现在，那东西没有了，也没有办法回去跟爹爹交差。

    “哥哥！”南辛兰不敢相信地看着南洛杉，她现在这个样子不回家族，可就真的是没有救了啊。

    在这样耽误下去，她就会永远地做一个废物了啊！

    “哥哥，求求你，先带我回家吧，兰儿不想做一个废物啊，先带我回家吧。”南辛兰苦苦的哀求着南洛杉。

    “三妹，你听话，回家之后会给你找最好的丹师，可若是你再胡闹……”

    南洛杉的话没有说完，但是语气之中的威胁之意已经是不能再明显了。

    若是这件事情被家主知道了，那么自己成为下一届家主的事情就根本没有希望了，他自然不会因为一个南辛兰，就耽误了自己的事情。

    话已经说到了这个样子，南辛兰如何还能不知道南洛杉是什么意思，满是泪痕的脸上也只剩下了颓废。

    想当初南羡安被赶出家门的时候，她还毫不客气的嘲笑他是废物，可如今看来，竟然是自己的报应吗？

