 芒青在底下，看着面前的镜像，整个人脸色变得极度难看。

黑暗中竟然还有活着的生灵。

而且不难看出，一个个都是空前的强悍。

这若是趁机攻击他们，所有人都要死。

一旦开战，所有人暴露在黑暗中，那么不用黑暗生灵动手，他们都得死。

其他半步皇者，有的面色发白。

如今亲眼看到这一幕，黑暗中有活着的生灵，简直不可思议！芒青锐眼看向苏洛，惊骇道：“此人到底是谁，身上散发着气血波动，是修炼的气血武道，他是如何存活在黑暗中的？”

没人可以回答他，因为迄今为止，这是至尊窟千年以来，发现的首例战斗。

以往的黑夜，都是无比的宁静诡异。

可是如今，外边却是激战不断。

最终，战斗波动，终于波及到了地面上。

轰！只见苏洛漠然道：“雷法，千蟒！”

灰暗的天空上，出现了紫色的雷霆，轰然落下，覆盖这片区域，雷霆光柱高达百丈，粗如水桶。

雷道攻击，与剑道可争雄。

而且雷道的攻击，对黑暗生灵伤害极大，他们若是硬抗，会击溃他们体内的黑暗之力。

所以当年的苏洛，在仙界证道成帝，便是以雷法率先成道，比他的剑道和刀道证道成帝都早。

如今苏洛雷法施展而出，硬生生阻碍了那些至尊的攻伐。

同时苏洛开口说话，让芒青惊怒道：“大汉之人！”

“说的言语，的确是大汉口音，该死！”

旁边银发老妪惊怒中。

此刻他们都知道，在这里开战绝对不是偶然，是这位鳞甲男子故意这样做的。

换句话说，他想借此一句坑杀地下所有人。

果不其然，雷法落下，每轰击一下，便在地上形成一个百米焦黑坑，伴随着大量尸体，以及周围密密麻麻的通道。

黑暗气息弥漫进去，顿时下面躲藏的五荒土著，凄厉惨叫声划破黑夜。

这一举动，换来苏洛漠然的眼神。

千年血仇，明皇等人的赴死，让苏洛无法释怀，今天这一切不过是收一些利息。

五大势力同在至尊窟繁衍生息，可是五荒土著繁衍到五座大城，人口过千万，而我大汉而今不足万人！千年来五荒对我大汉，做了什么样的打压，其中又有多少心酸，只有齐老魔他们这代人知道。

苏洛进入至尊窟，知道这些事情，唯有复仇！不论是谁，胆敢欺辱我大汉族人者，杀无赦！苏洛纵然在至尊窟，依旧是那位霸道无双的洛帅。

纵然苏洛修为不复巅峰，可以依旧是那位风姿无双的仙主，依旧是能庇护我大汉族群。

苏洛傲立这座城之上，不断抽取脖颈上本源珠的力量，作为催动阎罗剑的力量源泉。

这一晚的，天空上的黑暗生灵，掉落如下雨。

苏洛白衣如雪，孤身一剑，没有再退。

因为再退百里，便是我大汉族人生存之地。

此地是五荒土著的地盘，用来战斗是最好的！苏洛鏖战一夜，雷法与剑气纵横天地间，待到拂晓时刻。

苏洛精神力耗尽，本源珠破碎，所有力量消耗一空。

天空上的黑暗生灵，遭到绞杀。

在天色亮起时，黑暗退去，所有黑暗生灵不甘的退走，同时带走了所有的尸体。

而洒落这片大地的黑色血液，却是昨晚那场激战的见证者。

同时五荒这座城，全是彻底废了，到处是沟壑和焦黑坑，下面躲藏的普通武者，全部被黑暗之力侵蚀，暴毙而死。

而苏洛拖着残躯，闪身离去，回到离火殿。

在回到离火殿后，苏洛让明殇送进来一些灵晶，恢复自身伤势和消耗的气血。

至于识海中的九节青莲，如今却是萎靡不振，过度消耗，让苏洛身体极度困乏。

劳伦斯送来一些灵葵瓜子，这是植妖孕育出来的，不仅能恢复精神力，还能增长精神力。

苏洛在离火殿，秘密恢复过来。

对于苏洛昨晚出去一夜，到底去做什么了，劳伦斯自然不会对外说也不会问。

毕竟他是神圣骑士团的统领，本就是以苏洛为主，苏洛的秘密，也就是神圣骑士团的秘密。

再者说，劳伦斯也没怀疑其他。

可是如今至尊窟，各大势力震惊无比。

因为在五荒的西荒城，过百万土著全部被坑杀，昨晚在这里发生了激烈战斗。

是在黑夜中发生的！单单这一件事情，足以让各大势力震惊。

因为自从千年前那场混乱之战开始，各大势力的强者，可没谁这般疯狂过，竟然在黑夜中出手，那也意味着自己也甭想活了。

但是根据现场的战斗痕迹，激战者绝对不仅仅是一个人。

而且遍地雷法的痕迹，很容易让人联想到雷神殿啊。

这到底是出了什么事情？

七神殿这边也是一脸懵哔，这边完全没出动强者啊，而且也没谁这么疯狂，拼死也要拖着西荒城过百万人陪葬。

就算有这种疯子，那也只能是大汉这边的人。

芒青杀气凌然道：“齐老魔，昨晚的事情，你们怎么解释？”

“老子做事不需要解释，此地遍地雷法轰击过的痕迹，我大汉这边，没有雷道修炼者！”

齐老魔冷声回答。

花何在皱眉：“这等级别的强者，突然在你西荒城发起攻击，为何不拖着你们这些半步皇者同归于尽，而且这种范围攻击，更像是被战斗余波覆盖！”

“没错，此地有雷法波动，更残余着剑气，还有这黑色的血，是怎么回事？”

雷殿主冷声暴喝。

这般质问，让芒青脸色阴沉，愣是无法解释。

因为昨晚的战斗，目标的确不是西荒城，偏偏发起战斗的那人，却来自大汉，将地点选在这里，那就不正常了！苏洛带着面具，带着他的神圣骑士团，都是带着同样的银色面具，跟着火殿主来到西荒城上空。

明殇在后面，嘴角微抽，深深看了一眼面前的变态，知道这一切肯定都是苏洛干的。

昨晚苏洛遇到意外，结果从无尽虚空杀了出来，还进入了黑暗之地。

 