
　　倾歌睡了两个多时辰才醒来。

　　醒来的时候，蓝羽守在房外。

　　房间里头就她自己一个人，孤零零的感觉。

　　往常，都是巧儿等着她起床，给她准备好洗漱用品的。

　　当她还是楚倾的时候，从不需要人伺候。

　　可现在，习惯了被巧儿伺候，人都变得有些矫情了。

　　如今身子还虚弱得很，起来却没有人照顾自己，心酸得一塌糊涂。

　　早知道有一日会失去，一开始，就不该去熟悉。

　　她靠在床头上，闭上眼休息。

　　外头，听到动静的蓝羽敲了敲门：“公主可是醒了？”

　　“醒了，帮我弄点温水进来吧。”她不习惯睡太久。

　　睡了一个长觉，才起来走走。

　　更何况，睡一觉之后，精神又好了不少。

　　蓝羽似乎有些迟疑，片刻之后，他道：“世子爷给公主遣了两名宫女过来。”

　　他将房门推开，自己不敢抬头看。

　　公主刚醒来，他怕看到不该看的。

　　两名宫女早就端着换了几轮的温水，守在外头。

　　如今，两人立即端着水进门，其中一个送来漱口水，另一个端着盘和毛巾。

　　九公主的脸色并不怎么好看，漱完口洗完脸，却忽然脸色一变，一巴掌落在里自己最近的那宫女的脸上。

　　“公、公主饶命！”九公主大病未愈，那巴掌基本上没什么力气。

　　宫女的脸不疼，但却被吓坏了！

　　两个宫女齐刷刷，咚咚两声跪在地上：“公主饶命！”

　　蓝羽即刻闯了进来：“公主，发生什么事？是不是她们对你无礼！”

　　他瞪着两名宫女，刷的一声将长剑拔出：“胆敢害公主，我杀了你们！”

　　“不是！蓝侍卫饶命！公主饶命！奴婢不敢，奴婢不敢！”

　　两人吓得几乎要昏过去，她们根本不知道自己犯了什么错，明明刚才公主还是好好的呀！

　　楚倾歌摆了摆手，蓝羽又瞪了两人一眼，这才将长剑收回去：“滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　坏人遣来的，果然都不是好人，要不然公主也不会生气！

　　两人手忙脚乱收拾好，立即低着头哭丧着脸，退了出去。

　　等她们走远了，楚倾歌才看着蓝羽腰间的佩剑，有些哭笑不得。

　　“你太敏感了，别动不动就要杀人，人又没犯什么错。”

　　“公主……”难道，不是她们犯了很严重的错吗？

　　公主以前对下人一向没什么要求的，但她刚才气得打了人家一巴掌。

　　若不是犯了大错，公主怎么会这样？

　　“她们没犯错，我只是不想身边再有这种弱不禁风的人存在。”

　　蓝羽起初不懂，但很快，他就懂了。

　　经历过巧儿死亡的打击，公主现在，再不愿意和不相干的人亲近了。

　　她怕，会有第二个巧儿的悲剧发生。

　　见她想要下床，他立即过去扶了一把。

　　“我们还有多久到达晋城？”

　　蓝羽立即回道：“今日世子爷让大家走得特别慢，不过，我知道戚将军那边一直在催，只怕，最多再过三日，必然到达。”

　　“三日吗？”

　　倾歌走出门外，看着头顶上那片黑漆漆的天际。

　　三日，足够让她元气恢复一半。

　　“云不是一”这句话，她有预感，等到了晋城，她一定能解开这个迷！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第396章 到了晋城,一定能解开这个谜免费阅读。https://xs.23sk.com 