    两边得丢一边，自然选择丢持边山的祭坛，因为持边山祭坛没有大军把守，被开启不会造成多大损失，反观须弥山祭坛，这么多大军在把守，要是丢了，那就真的无力回天了。

    于是乎，姜子牙便道：“大帅，把准提、接引、伏羲召回吧。”

    昊天大帝非常不甘心，胡子都气歪了。

    若不是元始天尊在，他真想把姜子牙给砍了。

    你丫的，一手好牌让你给打输了，你这军师是怎么当的？

    满腹的牢骚，就因为元始天尊在，他倒也不敢发泄出来，于是便喊道：“准提道人、接引道人、伏羲大帝，退守须弥山，天河道友尽最大努力拦住太一，尽量拖延他抵达持边山的时间！”

    命令下达，准提、接引、伏羲，立即抽身返回，协助大军抵御皇天军火力。

    由于刚才被轰死了近万亿大军，导致天庭大军火力削弱一些，尽管这三位圣人回援，还是给天庭大军带来每波近十亿的伤亡。

    而叶辰那边，没了准提、接引、伏羲的拦截，只剩下天河老祖拦截，根本拦不住他的去路，不过倒也受天河老祖影响，而无法快速抵达持边山，在与天河老祖边打边缓慢前进。

    “哈哈！”

    但见准提、接引、伏羲退守，只剩下天河老祖在做无畏的抵抗，通天教主忍不住大笑：“看样子开启持边山祭坛已经是谁也阻拦不了了！”

    “太好了！”

    民间的散仙尽皆大喜。

    “这意味着，太一大帝离恢复巅峰修为已经近在咫尺了！”

    “是啊，开启持边山祭坛，就剩下须弥山祭坛，一旦须弥山祭坛也打开，那么太一大帝便可恢复巅峰修为，重回帝位也就指日可待了！”

    “看样子我们站位太一大帝是个明智选择啊！”

    “......”

    可以说，皇天军这边每个人都很高兴。

    因为这意味着，他们付出了不懈的努力，终于要迎来胜利的曙光了！

    而天庭大军那边，个个面色阴沉如霾。

    大军士气爆减，陷入低迷。

    付出那么大的伤亡代价，终究是没能守住最后两座祭坛，能不心灰意冷吗？

    若不是还对鸿钧老祖抱着一丝的希望，怕倒戈太一那边，最终却被鸿钧赢了，要因此付出惨痛代价，否则真有很多人想要倒戈了。

    “不能就能这么算了！”

    元始天尊不甘心，咬牙道：“该拦还得拦，绝不能就此放弃持边山祭坛！”

    话音落下，他抽身离开大军，勅令一张加速符，朝叶辰远去的方向射去。

    他一离开，没人抵挡鲲鹏老祖的进攻，使鲲鹏老祖释放出的法力能量轰击在天庭大军中，这一波轰击了不得，给天庭大军带来五千亿左右的伤亡代价。

    但很快，通天教主便喊道：“鲲鹏道友，快消耗修为加速追上去，否则太一道兄就遭殃了！”

    鲲鹏老祖实在不想为了救太一而消耗修为，尽管只是消耗沧海一粟的修为他也不想，但为了玄女不伤心，他豁出去了，当即消耗修为追上去。

    消耗修为加上加速符，鲲鹏老祖立即拦截在元始天尊面前，挡住元始天尊打出的三宝玉如意，阻止了元始天尊攻克叶辰的防御。

    天河老祖无法攻克地书防御，但元始天尊可以，若不是鲲鹏老祖及时阻拦，这三宝玉如意的一击，可瞬间攻克叶辰的防御，轻则打爆叶辰肉身，重则神魂都得被轰爆！

    “鲲鹏，你这般拼命帮太一，属实令人失望！”元始天尊面色阴冷道。

    鲲鹏老祖道：“我不是在帮太一，我是在玄女，你别搞错了。”

    “哼！”

    元始天尊怒哼一声，祭出他最厉害的法宝盘古幡，催动盘古幡，释放混沌剑气，铺天盖地的剑雨撕碎虚空，覆盖向鲲鹏老祖。

    只见鲲鹏老祖化身为鹏，比元始天尊的金身不知大多少倍，他双翅拍打，暴风如刀，将密集的混沌剑气勉强摧毁。

    论实力，鲲鹏老祖要略胜元始天尊一丢丢，与太上老君相差无几。

    但论法宝，他没有元始天尊多，也没有元始天尊的法宝强，为此与元始天尊交战，他稍微还要略占下风。

    不过元始天尊还没有能力打得过他，只能是半斤八两。

    受到鲲鹏老祖的阻拦，元始天尊根本杀不了叶辰，便喊道：“大师兄，上！”

    太上老君立即抽身，没有去帮元始天尊，而是剑指叶辰，他的七星宝剑骤然射出，快比光速射向叶辰。

    “太一道兄，小心身后！”

    通天教主惊喊一声，加速符配合消耗修为追上去拦截太上老君，但也仅仅是拦在太上老君跟前，没法截住七星宝剑。

    叶辰猛然转身，用东皇钟一挡。

    铛！

    东皇钟挡住七星剑，但东皇钟也被击打的爆退，砸叶辰身上，给叶辰连同天河老祖一并砸飞，但都没有因此而受伤。

    很快，通天教主与天上老君打了起来。

    天庭那边少了元始太上，皇天军那边少了鲲鹏通天，双方抽去的力量达到平衡，为此双方的火力对比不变，还是天庭那边火力要弱一些。

    但天庭那边不敢再派准提等人出马，否则非但拦不住叶辰，还得造成大量伤亡。

    于是乎。

    叶辰对天河、鲲鹏对元始、通天对太上，三对边打边往持边山方向缓慢推进。

    “谁去西牛贺洲，通知西牛贺洲百姓撤退，否则得死很多人。”申公豹道，持边山若是失守，四大部洲都得被他们所控制，所以南瞻部洲的百姓，很快会成为太一的子民，死了可惜。

    “我去。”

    金灵圣母说着，悄然离去，她没有人阻拦，速度快，敢在三波高手之前抵达西牛贺洲。

    “西牛贺洲的百姓快撤，元始太上、通天鲲鹏，太一天河，三波高手快要打到西牛贺洲了，再不撤得遭冲击波冲死，快往西牛贺洲南边方向撤退，快！”

    消息传开后，西牛贺洲北部的百姓开始大撤退，纷纷舍弃家园，往西牛贺洲南边方向而去。

    经过一天一夜的大战，三波人马终于抵达西牛贺洲。

    “大师兄、天河道友，咱们速度快，先去持边山固守！”

    元始天尊道，率先抽身，加速符配合消耗修为，往持边山而去，太上老君和天河老祖相继抽身前往持边山。

    “哼！”

    通天教主哼道：“等着我们来攻克持边山吧！”

    说着，他问道：“太一道友，有自信打开持边山不？”

    “有！”叶辰斩钉截铁道：“轰出祭坛，朕可快速破开封印，然后开启祭坛，获得记忆。”

    “如此最好！”

    通天大喜。

    三人结队往持边山方向而去。

    很快，便抵达持边山！

    <!--over-->

