    “CHINA!”

    “CHINA!”

    “CHINA!”

    “CHINA!”

    “CHINA!”

    就在华夏海内外都在对华夏正式公布‘魅影’隐形战略轰炸机的最新消息感到震惊、议论纷纷的时候。

    美利坚深更半夜的时候，某位七十岁老头在推特上连发五条推特，也不知道想要表达什么。

    实际上是这位已经七十岁的老头，原本正在酝酿一项计划，好以此来实现自己的雄图霸业，进一步提高自己的支持率，好为接下来的选举做准备。作为一个商人，超级富豪，这位老人虽然老了，但是思维依旧非常敏锐，眼光依旧非常犀利，他很清楚，世间的问题归根到底是钱的问题，只要能帮美利坚多赚钱，那么所有的问题都能解决。

    这老人很憋屈，因为兔子的原因，他无法像前任那样大开印刷机，来个美元狂潮，所以他正在以自己的方式酝酿个大计划。

    可是这一项计划刚刚要成型，就被华夏的‘魅影’隐形战略轰炸机给震惊得烟消云散，他的智囊团告诉他，以兔子的猥琐，十有八九‘魅影’隐形战略轰炸机已经服役了一段时间，说不定现在已经装备了五架甚至是十架，最好还是别进行军事冒险。

    一个会议下来，顿时偃旗息鼓，让七十岁老头明明积累下大力气却一拳出去打空气，那叫一个郁闷，一晚上都睡不着了，身边的美人都没有半点吸引力，索性直接起床连夜发了五条推特。

    只是这老头再气愤，也阻挡不了一个个物理学家，从全世界各地飞往华夏，参与即将举行的秦元清学术报告会，毕竟秦元清是如今当代最伟大的物理学家，他的学术报告会简直是学术盛会，不容错过，一错过就可能错过见证历史。

    这就是历史大势！

    之前的世界数学家大会，因为是在巴西里约举行，而巴西里约自从2016年里约奥运会已经在全世界闻名了，只是不是什么好名声，而是负面名声，所以很多国家有借口劝说自己国家的数学家不要参与。

    可是华夏的形象一直很好，和平善良的兔子，可是华夏的形象代言人，对于很多国家而言，华夏是一个负责任的大国，从不会干那些下三滥的事。甚至还很有善心，帮助发展中国家，比如提供技术力量，对波音飞机进行检查，以去除潜藏的隐患，可以让他们完全掌控飞机的安全。

    还有比如，华夏提供一系列方案，以解决发展中国家的建设发展问题，不管是以资源换基建亦或者其他方式，那可都是解决了很多国家苦于没有资金进行基础设施的痛苦。

    而其中的典范，比如华夏在巴铁建设的瓜达尔港，比如孟加拉国的吉大港，比如柬埔寨的苦克莫岛，比如吉布提......

    截至如今，华夏在海外的港口数量已经破50个了，每一个都是优良港口，给当地社会带来巨大的发展红利，其中或者是华夏收购现有港口进行改建的，或者是与海外国家组建联合公司从无到有建设的，而毫无疑问租用年限都达到99年。

    没有钱建设港口，没关系，华夏可以出钱，只需要你同意组成联合公司，华夏一方是控股股东，你可以以港口的未来收益作为保障。你有矿山但是无力开采，没关系，我可以借钱给你进行基础设施建设，只需要将矿山开采权卖给华夏企业，或者组成联合公司进行开采。

    只要你有的，华夏就可以给你提出解决方案。

    一带一路，华夏不知道给多少发展中国家带去了发展紧缺的资金，不管是美元也好，欧元也好，日元也好，华夏根本不缺外汇，若是你愿意接受人民币，那就更好，要多少有多少！

    如今华夏，各大建筑公司可不仅仅在国内拼命干着，也纷纷去海外干活，越来越多的毕业生为了月薪上万的工资选择了去海外工地，比如比起来毕业后去国内工地第一年工资平均下来就是三四千块，而去海外工地，一个月却有上万块，相差了三四倍。

    水木大学，不管是清华园还是沙河园，志愿者在国庆节第四天就开始上岗了，或者是机场接海内外学者，或者给海内外学者当导游游览清华园、沙河园或者京城，或者帮忙安排学者的吃住。

    这些年随着水木大学不断举办国际级学术报告会，这一方面积累下来丰富的经验，每次像这种国际级学术报告会或者全国性大会，水木大学都能轻易组建一支超过三千人的志愿者队伍，可以保证大会有序地进行。

    与之前不同，如今沙河校区，周边环境已经大变样了，一个个生活小区已经建成，微信集团总部也正式完工，燕大沙河校区也建成一半，水木的沙河园也比以往更加漂亮。

    每天在沙河园至京城市区这段地铁，入座率总是居高不下，若是上下班高峰期，早已是呈现人挤人局面。

    很多海外学者来水木大学，都很喜欢坐一趟地铁往返清华园与沙河园之间。

    华夏地铁的先进性，已经和华夏高铁一般称为华夏在国际上一张闪亮的名片，通过一个个海外up主、海外学者的口，在海外拥有着很大的影响力，口碑极佳。华夏地铁，也被誉为世界最先进的地铁。

    在历次地铁排行榜，华夏地铁都被排在第一位。

    这也让华夏的地铁建设集团，往往在海外能够击败东瀛、德意志的竞争对手，拿下一个个大单。

    比如不列颠的伦敦地铁改造工程，就被华夏的地铁建设集团给拿下了，东瀛、德意志地铁企业那可是恨得咬牙切齿，只是没办法，实力、名气都不如人，想要打感情牌，可是大不列颠可是出了名实在，只讲利益不讲感情的。

    国际上没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    这句话不就是不列颠讲么！

    美丽的清华园、沙河园，随着学者的视线和媒体的记录下，不断地在互联网、电视、报纸上报道着，也让越来越多的人了解这一所世界前十大名校的真面目。

    中西结合的建筑物、学术气氛，先进的硬件设施，规模庞大的教师队伍，甚至连超级计算机，水木大学都有两台。

    极具现代化的图书馆、教室、多媒体功能报告厅，美味可口的食堂，只需要两块钱就可以任你吃各种美食，博士生甚至住的是豪华的别墅，别墅都不用你打扫，自然有专门的人定期打扫。

    关于水木大学的信息和形象，不断地涌现在媒体端，让更多的人了解水木大学，也通过水木大学了解华夏！

    有时候你不得不承认，在海外，华夏的话语权严重不足，以至于在西方媒体的报道下，居然有相当比例的西方人还认为华夏是贫穷落后的国度，甚至有的人对华夏的印象还停留在一百多年前留着猪尾巴的大清身上，殊不知大清已经灭亡百余年了！

    如今通过学术报告会的方式，也让更多的海外了解如今的华夏！

    不仅仅是来自海外内的物理学家，包括一部分海内外的数学家都参与此次报告会，毕竟他们都很想知道，秦元清是怎么在弦理论方面做出历史性突破，是如何解决弦理论的地基问题。

    而媒体们，也是云集水木大学，想要第一时间将学术报告会的情况报道给全世界，毕竟虽然秦元清的学术报告会只有一早上3个小时，但是整个学术报告会却是持续一星期，有充足的时间留给学者们进行彼此探讨，秦元清每天也会有一小时时间专门用来解答学者们的提问。

    谁都知道，这是一场学术盛会，这种学术盛会注定是要被记录在历史上的，远不是那些巨星们的演唱会可以相比的。

    鄙视链，可不仅仅在华夏存在，海外同样非常明显。

    在全世界，虽然学术界的学者赚的钱都不多，远远比不上明星的一个零头，但是学者的地位都是远高于明星的。

    哪怕一个国际大明星，社会地位甚至还不如一位世界一流学者了！

    秦元清喜欢将自己的学术报告会放在水木大学，不仅仅是因为如此可以增加水木大学的名气和影响力，同样的，也可以增加华夏的影响力和曝光度，将华夏的正面形象展现在海外人民的眼中。

    10月8日，早上9点钟。

    水木大学最先进、最大的报告厅——1号多功能媒体报告厅，人满为患，每个座位都做满人，每个座位都有相应的名牌，代表着每个学者的名字，越靠前排，学者的知名度和影响力就越高。

    能够坐在最前面的前三排，毫无疑问都是物理学界或者数学界真正的大佬，属于跺跺脚学术界都得震上一震的。

    前三排的学者，诺贝尔物理学奖或者菲尔兹奖获得者，比比皆是，随便扔一块砖，就有可能砸到一位诺贝尔物理学奖获得者或者菲尔兹奖获得者。

    不仅仅是座位上座无虚位，就是两边的通道、门、窗户，也是人挤人，每个人都不想错过见证历史。

    而这一幕盛况，都被最后排的媒体们给报道到世界各个角落，展现着知识的独特魅力。

    这也是人类对于知识的一种天然的渴望，对智慧的天然一种尊敬。

    当秦元清的身影从后台走向前台，整个报告厅都安静下来，安静得一根针掉在地上都清晰可闻，所有人都看向这一道身影，屏住了呼吸，将目光都投向秦元清。

    仿佛这一刻，秦元清的身上散发着一种光，智慧之光，即将给世界带来一次智力的提升。

