    “什么杀侍于非？许木。你当老夫是三岁孩童不成，胡乱弄出一个名字，更不用说什么杀域界！”那老者目光阴沉，喝道。

    王林神色平静，看都不看那老者一眼，而是把目光投在了炎雷子身上。

    炎雷子盯着王林，脸上冰冷慢慢缓和，说道：“修真联盟确有杀域界，也确有魂杀二侍，只是你如何能证明，那杀侍于非死于你手！”

    炎雷子此言一出，他身边的那老者立刻不再说话。

    王林面无表情，一拍储物袋，立刻那半截天地雷树残枝出现在手中，其上甚至还有弧形电光游走，拿着此物，王林向前一抛，直奔炎雷子而去。

    雷声轰鸣中，这半截残枝临近炎雷子，在他身前被炎雷子右手拿住，他仔细的看了一眼。顿时认出此物，正是当年杀域界内的至宝之一，以他的修为，立刻便在那上面感受到了两股力量的冲击，其中一股，显然是王林，另外一股，他在那上面，清晰的察觉到了一股滔天的煞气！

    “没错，正是杀域界副尊级别之人的杀域剑气！”炎雷子看向王林的目光，充满了赞赏。

    看了一眼手中天地雷枝，他一甩之下还给王林，笑道：“好，许木，你且安心在此地修炼，一个月后，待罗天方面后援来临，随军直入这联盟北部！”

    王林神态恭敬，抱拳称是。

    炎雷子长笑中，大有深意的看了远处的大头童子一眼，转身踏着虚空而去，至于其身边的老者，连忙跟在身后。

    二人踏步间，远远地失去了身影。

    王林面色如常，内心却是松了口气，他来到这联盟西部，进入罗天势力范围前。心中便有了打算，如此，才会在与于非一战时，最终冒险把那天地雷树残枝取来，为的，就是取信于人。

    星空中，炎雷子神色一扫刚才欣慰，而是面无表情，看不出喜怒之色，他身边的那个老者，此刻内心一动，立刻说道：“殿主，我看这许木明显是在撒谎，况且，那大头童子也是天罡之一，可显然受制于许木！依我看……”

    炎雷子转身冰冷的看了老者一眼，这一眼之下，老者立刻身子一颤，心神震动下却是把后半句话直接咽了回去。

    收回目光，炎雷子一步步走向虚空。

    “这许木……不简单！他眉心之处，有四股力量。以我的修为，居然只能看出其中一股，很显然，这能被我看出的力量，是其内最弱的一个！”炎雷子走在星空，心底沉吟。

    那能被他看出的一股力量，打消了炎雷子原本心中的想法，他暗叹，那力量，他熟悉，准确的说，那是一个朱雀的印记。

    只有修为到了他这个程度，才可以看到那眉心的印记。

    “这许木在回到联盟之前，并未有这般古怪，而是失踪了这些时日后，才出现了奇异……朱雀印记……当年那人对我有恩，罢了！”炎雷子摇头，一步之下，带着身边老者消失在了原地。

    许木回归的消息，在很短的时间内，便立刻散开，毕竟许木之名，在罗天赫赫，很快，几乎所有的罗天修士都知晓，许木，回来了。

    这里面最烦闷的，就是许霆，他知道个消息后。沉默了片刻，便直接带着手下修士小队冲出，去往前方探路，寻找修真星发泄心中的无因之火。

    再说王林，其所在的蛮荒星，许是到了雨季，连绵雨水不断，笼罩小半个星球，使得水雾弥漫，远远看去，天地好似被雨水分割的支离破碎，就连目光，仿佛都扭曲起来，穿不透这从天而落的雨水。

    大地上，尘土已然消散，融入雨水中，在地面形成一条条被洗刷出来的沟渠，随着雨水的落下，一些泥沙颗粒被水冲着，向前移去。

    一片片植物上，枝叶发出啪啪雨滴击打之声，雨水顺着枝叶边缘流下，凝聚在最下方的一点。仿若线条一般，银河而落。

    还有众多的凶兽，各自寻找栖息之地，避着雨灾。唯有一些喜水的小兽，才会在这连绵的雨季中，在雨水里穿梭。

    水雾中，王林所在的山峰，笔直的竖立，在山峰之顶，大头童子呆呆的望着天地的无尽雨水，整个人沉默下来。

    山峰的禁制。没有特意去阻止雨水的落下，如此，便使得这山峰顶部，同样笼罩在了雨中，望着雨水，大头想起了童年，那个时候，他也总是在雨季里，望着从天而落的雨水发呆。

    他还记得，当初自己被家族驱逐时，也是这样一个雨夜，自己茫然中，被人推出了家门，摔在了泥水中，那时的他，脸上仍然有着痴傻之笑，只是这笑容，有些凄悲。

    倒在泥水中，衣衫被雨滴打湿，望着天空时而游走的闪电以及轰隆隆的雷鸣，大头感觉心很痛。

    他知道自己样子难看，为了不让人厌恶，他总是带着微笑面对一切，哪怕妈妈厌烦的抽打，他也一样挤出笑容，哪怕同辈之间的哥哥姐姐弟弟妹妹欺负他时，他也一样在笑。

    可尽管如此，结局依旧还是一样，在那雨夜中，他的笑容渐渐收起，带着茫然，踉跄的渐渐在雨夜中走远。

    他的身子很瘦小，好似在这轰隆的雷鸣中，随时可以倒下。

    大头摸着自己的胸口，看了一眼远处的塔山与雷吉，又看了看王林，心中。不知为何，有了一丝暖意。

    在他的脑中，永远也忘记不了数日前，在自己绝望准备自爆之时，有一双手，把自己从那生死危机中拽出，有一个背影，占据了他眼前的世界。

    雷吉，同样望着雨水，感悟着自身的天赋神通，在这四周相对安静的环境下，他不知觉的想起了自己往昔的一幕幕。

    从巨魔星内被逼而走，带着满腔仇恨，在族人的陪伴下，他们逃出了巨魔星，茫然的游走在这星空内。

    那个时候的他，很迷茫，心有血海，但却无力去翻天。

    唯有远走他乡，不得不离开，甚至若是晚了一步，都会永生在没有踏出巨魔星的机会。

    迷茫中，他带着族人，来到了朱雀星，那个时候，朱雀星上的朱雀子，名叫夜无忧，在夜无忧的带领下，众多的修士凝聚在其身边，与这星球上的原著居民，那擅长使用符文的仙遗族，展开了一场大战！

    原本一颗灵力充足的星球，生生的在这大战之中，成为了半废弃。在那夜无忧身边，还有一个让雷吉很不喜欢的人，那个人，他记得似乎是叫司徒南。

    此人极为嚣张，行事更是近乎魔道。相比之下，他更喜欢夜无忧，他们巨魔族的到来，受到到夜无忧的隆重款待，那夜无忧更是毫不犹豫，划出大片的土地，自成一国，送给自己。

    而这片土地，并非接近仙遗族，而是距离很远，极为安全之处。

    自己无以为报，唯有拿起战斧，独自一人杀入仙遗族，连战数人，取了人头报答夜无忧！

    回首前尘，雷吉很是感慨，他并非表面看起来毫无心机，相反，他的心机，极深，数万年的经历，他见到了太多太多的事情，只不过是被尸阴宗禁锢的时间太久，以至于神智有些模糊。

    正因为他心机很深，所以，雷吉不假思索，同意成为王林的坐骑，更是在一次次的暗中观察下，他明悟，跟着王林，或许自己会有回到巨魔星报仇的一日！

    尤其是在之前的一战，在王林古神一吼之下，他心神剧震，那一刻，所有的心机全部崩溃，剩下的，就只有来自灵魂深处，来自先祖传承中的一股意志，屈服于这吼声之人的意志。

    也正是在那一刻，他心中跟随王林的想法，才真正的坚定下来。

    “仅仅是坐骑，不会得到重视，一切，还要靠我巨魔族的神通！”想到这里，雷吉闭上双目，继续沉浸在自身的天赋神通之内。

    王林盘膝中，雨水从天落下，淋在他的身上，丝丝寒意顺着雨水传入体内，他整个人，缓缓地吐纳，神识更是散开，以坐下山峰为中心，弥漫四周。

    他的神识在这一刻，化成无数，试图融入那雨水内，只是，每次神识刚一融入，那雨水便会落在大地消散，他的神识，也会在这一刻散出。

    周而复始，这天地的雨水，仿佛对于王林的神识，没有任何抵抗，但正是因为没有抵抗，在那天地之力的作用下，雨水落地消散，这一点，却也是王林无法阻止。

    不断地融入中，王林渐渐地沉浸在内，其耳边，蓦然间，好似听到很久很久之前，自己的一次感悟。

    “这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生……这便是生与死！”

    王林身子蓦然一震，猛地睁开双眼，盯着前方的雨水，喃喃自语道：“生死已经明悟，剩下的，就只是雨水的本源……”