    因帽子男松开手而摔倒在地上的佐藤隼人，正在大口呼吸着新鲜空气。

    他看到方诚出现，宛如看到了救星，大喊道：“方同学，就是这个人抓走了我妹妹！！”

    话声未落，他就被帽子男一脚踢中胸口，痛苦的躺在地上。

    制止了佐藤隼人的大喊大叫后，帽子男这才看向方诚，微笑道：“原来是相关者吗？太好了，下地狱的无信者又多了一个。”

    在说话的同时，他已经抬腿朝方诚走过来。

    方诚看了一眼蜷缩在地上的佐藤隼人，忍不住叹了口气。

    我只想事不关己高高挂起，一个人安静的待在家里玩小黄油而已，

    可你们为什么一次又一次，一次又一次的出现在我面前，挑战我的底线？

    方诚现在的心情很烦躁，很恼火，想要发泄一下。

    他对帽子男道：“下地狱可以，但前提是你们那两个婊子神也要在地狱里岔开腿等着我。”

    帽子男的笑容直接凝固，他面目狰狞的大吼：“你这是渎神，我要把你的舌头割下来！”

    在大吼的同时，他已经由走变为狂奔，快速朝方诚扑过来，抬手一扬。

    只见寒光一闪，一把锋利的手术刀从他衣袖中飞出，直射方诚的脸。

    方诚抬手抓住射来的手术刀，刀锋切开他的虎口，鲜血迸射而出。

    他把手往前一挥，流淌出来的血液化作一道细长的红线。

    帽子男预感到危险，猛地往旁边一闪。

    红线落在地上，直接切出一条深沟。

    “超能力者？！”

    帽子男的视线落到地上，眼瞳顿时一缩。

    危险的预感又一次出现，而且前所未有的强烈。

    他视线下意识往前一看，至少还在五米之外的方诚，竟然一瞬间就逼近到面前。

    双方几乎是脸贴着脸。

    帽子男双腿在地上一蹬，以人生最快的速度后撤，同时双手从腰上摸出两把手术刀，将其中一把猛地向方诚射去。

    方诚抬手接住射来的手术刀，身形一晃，再度追上来。

    帽子男挥舞着剩下的手术刀向前一刺，切刺了个空，下一秒就感到视野天旋地转，身体完全失去平衡。

    紧接着嘭的一声闷响，背部和后脑勺传来剧痛，他重重的撞在墙壁上，被方诚单手掐住脖子举起来。

    呼吸不畅，但帽子男还是悍勇的想要继续用手术刀攻击方诚。

    方诚随手夺下来，连同刚才接到的两把手术刀，全都插入帽子男的手掌，刺穿手背钉入墙壁。

    “唔……”

    帽子男张嘴就要发出惨叫，却被方诚一手捂住嘴巴，变成含糊不清的呜咽声。

    等他喊完，方诚才松开他的嘴，也放松了他的脖子，轻声问道：“佐藤麻衣在哪？”

    帽子男紧紧盯着方诚，恶狠狠的诅咒道：“你这个渎神者，一定会下地狱！受到割舌之刑！烈焰焚身之苦！”

    这个时候，佐藤隼人也已经缓解了痛苦，他从地上爬起来，见到方诚把帽子男抓住了，急忙冲过来，对帽子男大喊道：“你把我妹妹抓到哪去了？”

    “嘘！”

    方诚竖起手指，朝佐藤隼人做了一个禁声的动作：“不要吵闹，街坊们明天还要上班呢。”

    佐藤隼人只好闭嘴，用愤怒的眼神瞪着帽子男。

    方诚控制着鲜血，在指尖形成一截小小的刀刃，然后戳进帽子男的肚子。

    “我再问你一次，佐藤麻衣在哪？你坦白我就放过你，如果你不说，我就让你体验一下你们先人的传统艺能。”

    在说话的同时，方诚缓慢的移动手指，刺入帽子男体内的刀刃，也随着动作，将他的腹部刨开。

    帽子男怡然不惧，依旧用恶狠狠的眼神瞪着方诚，嘴里诅咒着：“你这个渎神者，一定会下地狱的！受到割舌之刑！烈焰焚身之苦！”

    看到帽子男这副疯狂的模样，方诚忽然想起来，神崎凛跟他说过，对策部每年都会抓到一批邪教的狂信者。

    这些狂信者已经失去了人性，悍不畏死，一心只想死后进入邪教所描绘的天堂。

    这种狂信者根本问不出什么有用的答案，连对策部都毫无办法，他们唯一的作用就是替政府消耗一下库存的子弹。

    “佐藤，你到一边去，不要看了。”

    方诚吩咐道，接下来的逼供手段可能有点不人道，会影响到青少年的身心健康。

    佐藤隼人一动不动，继续用愤怒的眼神死死盯着帽子男。

    不过在几分钟后，他终究还是忍不住跑到角落里吐了。

    背后是帽子男激烈的咒骂声，但很快就虚弱下去。

    方诚不得不承认，这些狂信者比畜生还要畜生，跟畜生比甚至都有点侮辱畜生了，根本不怕死也不怕折磨。

    他把尸体丢到家中浴室，又拿出拖把和水桶丢给佐藤隼人，让他把走廊里的血迹清洗干净。

    虽然用鲜血之潮也能控制血液，但控制自己的血和控制别人的血难度不一样，太浪费时间了还不如用水洗。

    方诚重新回到浴室里开始摸尸体，从尸体上摸出一个生命碎片，还有一个能力碎片。

    [预警（碎片1/3）+1]

    还从尸体上搜出一些零散的东西，包括一个手机，但设置了屏幕密码。

    急匆匆把地拖干净，佐藤隼人跑到方诚家中，紧紧拽着他的手不放，双眼瞪得吓人：“方同学，我想起来了，这个人我见过！！”

    在呕吐的时候，佐藤隼人终于想起来了，这个帽子男他见过。

    之前发生乌龙事件的时候，佐藤隼人带着妹妹到点心店，离开时不小心撞到一个人。

    这个被撞到的人就是帽子男。

    方诚扭头看着他，问道：“你确定？”

    佐藤隼人用力的点头。

    当时撞到后没有留下太深刻的印象，一时间才没有想起来。

    此时，他终于在极端的愤怒下回忆起这张脸。

    方诚沉默不语，佐藤隼人紧紧抓着他的衣袖，就像在抓着一根救命稻草，蓄满泪水的双眼，充斥着哀求。

    帮帮我！

    求你帮帮我！

    方诚与他对视着，终于开口道：“把时间和地点告诉我。”

    “呜……”

    佐藤隼人猛地捂住嘴，眼泪却一下子就顺着脸颊滑落，仿佛今晚受到的所有委屈全都要在这一刻宣泄而出。

    他强忍着大哭的冲动，也顾不上擦眼泪，急忙把之前碰到帽子男的时间和地点告诉给方诚。

    方诚听完后走到浴室里，对准尸体的脸拍了一张照，打开社交账号的好友列表，选择一个名字叫‘铁拳无敌’的好友发送过去。

    然后他开始拨打武田真澄的手机号码。

    “臭小子，你知不知道现在几点啊？！”

    武田真澄充满起床气的声音在手机中响起。

    “下次陪你睡个够，现在帮我个忙。”

    方诚瞥了一眼跟过来的佐藤隼人，对着手机说道：“我刚才杀了个极乐教的狂信者，现在有他的照片，还有几日前出没的时间和地点，你能帮我找到他最近的踪迹吗？”

    神崎凛说过如果有麻烦的话，可以找武田真澄帮忙。

    方诚本来没打算找她，因为她并不知道方诚‘吸血鬼’的身份，至今还以为他是对策部的实习生呢。

    但现在也顾不上这些了，知道就知道吧，方诚相信自己的判断，武田真澄是可以信任的人。

    “可以，照片呢？”

    武田真澄的语气也变得认真起来，她没有问方诚为什么来找自己帮忙，而不是找对策部，肯定有他的原因。

    “已经发到你的LINE号了，找到就打电话告诉我，我一会要出门顺便处理尸体，如果顺手的话帮我把监控也掐了。”

    “切，你小子真会使唤人啊，我跟你说，这趟活没有五顿烧烤你摆不平我。”

    “十顿，撑死你。”

    挂断通话，方诚离开浴室进入卧室，等出来的时候已经是全副武装，手里还拎着一个尸袋。

    这尸袋是神崎凛上次遗留在这里的，现在正好能用上，不用浪费。

    方诚将尸体装入尸袋中，扛着就准备出门。

    佐藤隼人在一旁眼巴巴看着方诚雷厉风行的做事，连一句话都插不上。

    方诚走出大门，回头对他道：“还傻愣着干什么，走！”

    佐藤隼人连忙抬手擦掉脸上的泪痕，小跑着跟上。

