    第435章举手之劳（加更）

    列车上很多人都购买了价格高昂的盒饭，用过餐之后车上弥漫着一股饭菜的味道还有泡面味，各种气味交杂在一起有些刺鼻。

    闻到这些气味，颜知许的脸上没多余的神色，平静如常不受一丝一毫的影响。

    下午一点，列车抵达檀洲市，下车的人不少，拥挤异常。

    颜知许下车后拿出手机望了一眼时间，将手机放回口袋里，抬眸时目光窥到一个大概五岁的小女孩一脚踩空，身体太瘦卡在缝隙上。

    周围响起嘈杂的议论声，还有人拿出手机拍视频。

    小女孩的妈妈还没出来，可能是在后面拿行李。

    这个时候如果列车开走，小女孩可能会受伤惨重，非死即残。

    秦楷目光迷茫，“那个姐姐……”

    颜知许大步上前，快速的跑到列车前蹲下身，小女孩的脚卡在里面抽不出来。

    小丫头害怕的流出泪水，嫩呼呼的脸上都是泪痕，“姐姐……我，我痛……”

    一次次企图抽出脚但是太痛了，一点效果也没有，焦急的放声大哭。

    小女孩的妈妈提着行李箱下车，见状立马丢下行李。

    着急担心的上前，“心心，你别急别哭，妈妈，妈妈一定会想办法的……”

    急得像热锅上的蚂蚁，可是只能无措的站在原地，不知如何是好，担心用力拉扯的话会弄伤孩子的脚。

    “别哭。”

    颜知许的手放在小女孩被卡住的地方耐心的揉捏。

    揉捏一会儿后果断的抱起孩子，脚成功的从缝隙里抽出来。

    “咔咔咔——”

    有人上车完毕，列车发动，外面发生的事显然还没传到列车长和驾驶人员的耳里。

    千钧一发之际，颜知许抱着孩子用身体护住对方，在地上翻滚了几圈快速远离危险区域。

    脱离危机，围观的人发出庆幸的欢呼声和鼓掌声。

    这么大的动静总算引起了现场工作人员的注意力，前来查看。

    好在没一人受伤，事情有惊无险。

    “呼……”

    见颜知许平安无事，纪洲和金绘乔高悬的心落下。

    小女孩的妈妈跑过来紧紧的抱住孩子，不停的拍着女儿的后背安抚，声音里带着哭腔。

    “心心，妈妈的心心，还好你没事，你要是有个三长两短，你让妈妈怎么活下去啊。”

    “你知不知道你是妈妈的命根子？妈妈实在是承受不了失去你的痛苦……”

    年过三十多的女人哭得一把鼻涕一把泪，声音催人泪下，令现场的许多做了母亲的人都眼角湿润。

    被唤作心心的女孩抬起手笨拙的擦拭掉妈妈脸上的泪水，“不哭，不哭，妈妈你别哭。”

    这幅母女互相安慰的画面使得大家瞬间泪崩，眼眶里的泪水止不住的流淌下来。

    两人缓和了半天才平复心情，女孩的妈妈牵着孩子来到颜知许的面前。

    弯腰鞠躬，满心真诚的道谢，“谢谢，谢谢，真的特别感谢你。”

    颜知许亲手扶起对方，“举手之劳。”

    看到这位妈妈的面相还有身上散发的气息，眉头轻蹙一瞬。

    总感觉……这个气息跟秦楷身上的有些关系。

    不对！

    颜知许很快否决掉，目光落在小女孩的身上。

    这股相似的气息应该是自心心的身上传来的。

    (本章完)

