    蜀郡西郊有一座烟雾缭绕的灵山，名曰敬穹，敬穹山巅有一个宗门，叫做承岚宗。

    今日正是承岚宗新任宗主的接任大典。

    这要放到一百年前，那必是车马断山路，人海没孤峰的盛大场面，不说全天下的修真名士都会前来道贺献礼，就是大昱王朝的皇帝，也会亲派使臣，上山恭贺。

    不过时移世易，今日的敬穹山依旧仙云飘渺，道气沁人，承岚宗却已不负当年盛景了……

    此刻，一身青白华服的陆韶坐在山边的一块大石上，已闭目凝神了小半个时辰。一阵冷冽的山风拂过，吹得他青丝凌乱，剑眉微皱。

    “从这儿跳下去……能回去吗？”他缓缓睁开双眼，看向身下的万丈高崖，脸上一抽。

    来到这个世界十天了，他一直在思考这样一个问题。

    前世的他是一名拥有千万粉丝的户外探险主播，以兴趣为事业，还能赚大钱，生活要多滋润有多滋润。

    他怎么也想不到，在一次户外探险中，一脚踩空，坠落高崖，再睁眼时，竟是在这个光怪陆离的古代社会。

    起初，知道这副身体的原主是承岚宗前宗主唯一亲传弟子，年纪轻轻就有着“骑”字境修为，并且即将接过亡故前宗主的大位，出任新一任宗主时，他还是很欣慰的。

    穿越就穿越吧，好歹也是个和前世匹配的身份地位。

    然而，在山门前走了一圈后，他意识到事情没有那么简单……

    不得不承认，这个宗门很大，以前一定兴盛过，但现在偌大的院门，一半是菜地，一半是荒地……

    后来他才知道，在当今大昱王朝所有登记在册的一百四十七家修真门派中，它排名第一……百四十六。

    排在倒数第二，是因为相比于倒一，其在人数上占据着一定的优势。倒一的那个门派，门徒尽数出走，如今只剩下掌门一个光杆司令，而他们好一点，除了他以外，还有一个人。

    “师叔，原来你在这儿啊，叫我好找……”

    匆匆跑来的正是陆韶的师侄，余青山。

    不错，陆韶一开始也难以接受，这个比自己大了三十多岁的憨胖老头竟是自己的师侄……

    无奈，宗门规矩就是这样。

    余青山虽然是承岚宗近十年，不，二十年，不，三十年来修为最高的弟子，但他三十岁才加入门派，还是带艺入门，故而地位一般。而陆韶则是前宗主嫡传，二者身份不可相提并论。

    “老余，怎么了？”

    “师叔，您怎么还在这儿啊？”

    “我……一个人静一静……”

    “师叔，时辰不早了……”余青山从怀中拿出一本发黄的古书，焦急道，“按照规矩，您现在要去沐浴更衣，焚香养气，然后去后山祖师堂，在祖师画像前诵读《宗律十则》。做完这一切，再下山去宣道署，接过朝廷的钦册文书，正式开始接任大典，之后……”

    “老余！”陆韶抬手打断，吸了口气道，“老余，你来这里二十多年了吧？”

    余青山一愣，不知道这位小师叔怎么突然问起这个，但还是恭敬回道：“师侄三十岁加入宗门的，今年是第二十四个年头了。”

    “二十四年，人生有几个二十四年啊……”陆韶故作惆怅地感叹了一声，“老余，现如今，你已是‘上五重’境界了吧？”

    “嘿嘿，我天生鲁钝，这个年纪才练到‘上五重’，给师门丢脸了……”余青山不好意思地摸了摸后脑。

    陆韶知道这是谦虚之词。

    这个世界的人们通过汲取天地灵气来修练，将天地灵气贮藏在体内，就是自己的真气。真气越充盈，内力便越强劲。

    于修真之人来说，身体就像一个容器，判断一个人的强弱，最简单的方法就是看他的身体贮藏着多少真气。

    人们也据此将修士的等级划分为十重境界。

    “拳”、“人”、“骑”、“众”、“乘”为下五重。

    “林”、“川”、“山”、“海”、“天”为上五重。

    顾名思义，初学者的身体里只有一拳大小的真气，而至强者则拥有媲美整个苍穹的真气。

    凡入上五重者，皆是可以驰骋江湖的高手。

    “诶，此言差矣！”他摇头道，“老余你正值春秋鼎盛，若是现在走到江湖上去，一定会被其它门派哄抢吧？即便是当今排名前十的门派中，也能得一个护法、席座的位子吧？困在这敬穹山，太可惜了……”

    “师叔，您此言何意？”余青山一怔。

    他虽然木讷，但也听出了话外之音。

    “咳咳……其实吧……师叔我的意思吧……就是……不如……我们……就地散伙？”

    “什么？”余青山惊得连退数十步。

    “老余你听我说……”陆韶抬手道，“你看，承岚宗已经是这幅模样了，这样，这个接任大典就算了吧，我们清点一下门派里还剩多少资产，二一添作五，拿点东西各自下山去，怎么样？”

    陆韶不是一个会纠结于过去的人，他接受了穿越到这里的现实，但不甘于困死在这里的现实。

    数日来，陆韶对现在这个身份的人才价值进行了充分的评估，得出了“潜力股”的评价。

    不得不说，这个世界的“陆韶”确实称得上有为青年。二十三岁的年纪已是第三重，“骑”字境的修为，虽不算绝世天才，但也是中上之资，而且生得一表人才，风度翩翩，甚至还颇有才情。

    以他现代人的眼光判断，这样一个人如果成为承岚宗的宗主，一辈子留在这里，那大概率会平庸地走完一生。

    相反，如果以一间有潜力的门派为跳板，不管之后是加入排名前五的大门派，进入宣道署吃皇粮，还是进入大世族，成为上等幕僚，都大有可为。

    所以，这个宗主，是不可能做滴……

    不想，他刚一说完，面前的余青山便扑通一声跪了下来，泣不成声道：“师叔何出此言……啊……啊……承岚宗百年香火若在我们手上断了，我们可是千古罪人啊……”

    “咳……老余……人都要面对现实……”

    “是我没用，有愧于宗门……啊……啊啊……”

    “老余，你冷静点……”见他异常激动，哭个不停，陆韶有点心虚，“那……还是先履行完接任大典再说吧……”

    余青山听到这话才抬起头来，咬牙道：“多谢师叔收回成命，师叔放心，我余青山竭尽所能，用尽下半辈子，也会助您将宗门发扬光大的！”

    “走吧，去后山……”陆韶叹了口气，接过《宗律十则》。

    他选择了暂时的妥协，当然不是因为心有愧疚，他是担心，万一眼前这个老愣头青倔劲上来，一掌毙了自己，再自杀，来个以身殉宗门……那就彻底玩完了。

    他可是上五重的高手啊！

    要说整个承岚宗还有什么像样的地方的话，那一定就是后山了，因为这里是祖师堂所在。

    顾名思义，这里供奉着承岚宗开山祖师，凌雾真人的牌位和画像。

    说是祖师堂，其实不过是一间小木屋罢了，相传是凌雾真人晚年的居所，于此修悟大道。

    陆韶看着画像之上的妙龄少女，他真的难以想象，这是凌雾真人九十岁时的模样。

    “祖师……”他刚一开口，就摇了摇头，笑道，“其实我这么叫不合适，您也看得出来吧，我不是你们承岚宗的陆韶啊，我莫名其妙来到这里，让我接这个摊子，不合适吧？”

    不承想，他刚一说完，一阵阴风骤起，吹得画像前烛火摇曳，他立时起了一身鸡皮疙瘩。

    “咳咳……这样吧，我还是先接任宗主之位，以后的事以后再说……”

    看了看四下无异样后，他舒了口气，从怀中拿出《宗律十则》。

    这是凌雾真人所创的十条门规戒律。其实，融合了原主的记忆后，陆韶根本不用拿出来照着读，里面的内容他早就能倒背如流了。

    不过接任大典么，重在形式。

    他低下头，正打算翻开时，不料封面上“宗律十则”四个字忽地一阵扭曲……

    “嗯？”

    他以为自己眼花了，揉了揉双目，再去看时，竟发现原本的四个字竟变成了“凶地签到指南”……

    陆韶一惊，差点将手里的书籍掉落在地。

    “这是……什么？”

    他下意识地翻开书籍，结果第一页上原本熟悉的内容全然不见，取而代之的是一行奇怪的文字……

    【初始地：承岚宗祖师堂，签到成功！】

    【奖励：修为提升一级、凌雾剑法七十二式】

    未及反应之际，他便觉一阵刺痛直入头上……

    “啊……”

    他感觉无数文字涌入脑海，与此同时，一股灵气攒聚，猛冲进自己丹田……

