    南宫冰月认输，现场观众发出各种声音，有嘘声，有鼓励，只有一些人能够理解她的做法。

    术法比较，她已经输了，没有必要在纠缠下去，直接认输倒也洒脱。

    龙大海看见对手认输，站在场中，看着对手离开。

    “倒是个洒脱的姑娘。”

    对于南宫冰月，龙大海只是有些欣赏，如同欣赏一个妹妹，内心之中，没有其他想法。

    “吸收了那团地灵根气息，可以尝试突破木灵根限制了。”

    自己体内的五行灵根，除了水灵根，其他灵根早已到了一等灵根顶峰。

    这些年时时淬炼，也没有能够再次突破。

    这次跟南宫冰月比斗，截留一些气息，龙大海有预感，自己的木灵根，很可能借此到达地灵根层次。

    一人身具两种属性的地灵根，这种修士，在人族之中，数量很少，可比天灵根。

    第二场比斗胜利，龙大海也回到了比斗场休息室中，打坐恢复法力。

    经过两场比斗，他也需要恢复一下，这座比斗场的休息室，聚灵阵十分强大，里面的灵气浓度很大，恢复法力快速许多。

    一个多时辰之后，龙大海法力恢复的差不多时，叫来比斗场的修士，表示自己可以继续比斗。

    毛家既然已经同意他和毛晓宜的伴侣之事，龙大海不想在这里太过耗费时间。

    在龙大海休息之时，比斗场中也没有闲着，有两位筑基后期的修士在里面比斗。

    龙大海在休息室中，等了一刻钟，那边比斗结束，这才重新来到比斗场中。

    他抬头看向观众席，和正在包间等待自己比斗结束的毛晓宜打了一个暗号，然后等待着对手的进场。

    第三场比斗的对手，龙大海并不知情，只是知道是个金丹后期境界的修士。

    等到来人上场，龙大海感到有些意外。

    第三场的对手，居然是自己的大舅子毛晓旭。

    “大海，大哥也是许久没有和人比斗过，这次心痒难耐，所以想和你切磋一下，尽管出手，不要留情。”

    龙大海的术法已经得到了在场修士的认可，千年难遇的术法天才，众人自然觉得实至名归，所以也无需在术法方面继续比斗。

    毛晓旭出来，就是想试探一下，龙大海的战力，到底如何。

    “既然如此，大海就不客气了。”龙大海笑着回答。

    这个时候，主持人见两人聊完，询问准备情况以后，宣布比斗开始。

    毛晓旭没有任何保留，上来对着龙大海撕裂两张灵符，两条火龙凭空而出，张牙舞爪的朝着龙大海攻击而来。

    然后一把飞剑从他体内飞出，被他驱使，幻化剑光，跟着火龙飞射而来。

    毛晓旭全力而为，上来就使用剑诀，漫天剑光随他号召，显然剑法也到了一定的境界。

    龙大海这边则以术法还击，飞来两条火龙，对于拥有水属性地灵根的他来说，并没造成太多麻烦，三两下留给解决了。

    然后学着南宫冰月，用地灵根气息化作防护盾，形成一面玄水护盾，挡住了毛晓旭的漫天剑光。

    双方你来我往，打的好不热闹。

    观看的修士，也看到了龙大海的除了术法的另一面。

    “原来青湖修士的剑法，也并不弱！”

    两人打斗了半个时辰，最后以平局结束。

    “大海，这次哥哥过瘾了，爽快！”

    “大哥剑法超绝，大海十分佩服。”

    “哈哈。”听见龙大海的夸赞，毛晓旭十分开心，说道：“大海，你很不错，三妹能够跟着你，大哥放心，以后对晓宜好一些。”

    龙大海回答：“大哥尽管放心，大海不会让晓宜受委屈。”

    两人说笑着，走出比斗场，来到毛家所在的包间之中。

    三场比斗过后，毛家之人看龙大海的眼光都变得不同。

    尤其是毛晓宜的母亲王夫人看见龙大海胜过那个南宫家的天才之后，明白女儿这是找到了潜力巨大的人才，将来龙大海晋级元婴，甚至化神都有可能。

    这种修士，各大家族自然都懂的尊重，会尽力拉拢，把女儿嫁给龙大海当做妾室，也大有人在。

    而女儿成为龙大海的第一个修行伴侣，这可是相当于主妻的存在。

    王夫人第一次带着风韵的笑颜，跟龙大海打招呼，“大海，比斗之后，可想吃些东西？”

    龙大海看见面前岳母大人殷切的笑容，心中非常平静，以前只是成熟夫人正常表现而已，道：“听母亲大人一说，大海还真有些饥饿，非常想吃东西了。”

    王夫人看了龙大海一眼，这时候她才觉得这个女婿很知情达理，并不是斤斤计较之辈，越发看的顺眼。

    “那就回家吃吧，家里蓄养的一些灵兽，可得让大海好好尝尝，记住家里的美味，以后好多多回来看看。”

    “是么，大海最爱美食，这次肯定要尝尝有多好吃，以后带着晓宜回家，也好有个借口。”

    “哈哈，正是如此。”

    众人大笑，然后走出比斗场，坐着灵鹤飞车，回到了毛家谷地。

    比斗之后，龙大海在毛家这里，又待了十天时间，这十天当中，他受到了毛家的盛情款待，最后甚至岳母王氏，亲自给他讲解金丹境界的一些疑问。

    毛家是化神家族，家族之中，自然有着关于晋级元婴的秘诀。

    在离开之前，岳母大人把他叫到一处静室，跟他交代一些事情：如果龙大海将来达到金丹圆满之境，毛家将会给他提供一些晋级秘诀，也会给他提供渡劫场地。

    毛家提出的条件：龙大海渡劫成功之后，成为毛家的客卿长老，将来如果毛家遇到问题，他必须在力所能及的情况下，为毛家做三件事情。

    这种条件，在人族修行界非常正常，如果毛家向仙盟修士提出这种条件，肯定会被金丹圆满修士堵住家门。

    晋级元婴可并不容易，如果能够提升几成的可能，让他们付出这点代价，完全能够接受。

    毛家的条件，对于龙大海来说，可谓是诚意十足。

    龙大海看着风姿卓越的王夫人，心中有些感激，不过没有立刻答应。

    “等到大海金丹圆满之时，到时候在谈，可以么？”

    “可以~”

