    顿时，男人站着那，只感觉到舌尖一股甜甜的味道蔓延开后，他刚刚满口腔的苦涩，就像是被什么给冲洗了一般。

    他刚才……真的很难过很难过。

    难过到他只能靠吸烟来转移注意力，忽略嘴里的苦涩。

    直到现在……

    “你不用担心，即便最后我们什么都找不到，但这件事其实已经给我们留下很明显的线索了，不让我们留在帝都，无非就是一件事，你搅合了壹号府的选举。”

    “嗯！”

    林霁尘嚼着嘴里的那颗糖，点点头表示同意。

    聪明人之间的交流，往往就是这样的，不用多说，只要一眼就能看透整件事，省时又省力。

    而他林霁尘很幸运，遇到能陪伴终身的人，就是这样的。

    “壹号府的掌权人叫御赦，御赦，听说就是御安王府的人。”

    “御安王府？”

    叶繁枝没有听过这个地方，一时十分好奇。

    林霁尘看到她有兴趣，当即也把自己了解到的大概说了一下。

    “听说这个叫御媚的女人，是个狠角色，当年御家为了夺权，个个都是争得你死我活，最后却没有想到，横空杀出了这样一个女人，她为了坐上王府主人位置，说是杀人自己的哥哥和弟弟，还有叔伯也死在她的手里。”

    “这么狠！”

    叶繁枝听得背后都起了一身寒意。

    连自己的亲人都杀，女人要狠到这个地步，那应该就是六亲不认了吧。

    “那你打算接下来怎么做呢？如果姑姑他们的死，真的是因为你搅合了他们的话。”

    叶繁枝最后听到自己问了一句。

    结果，她话音刚落，就在黑暗中看到这个男人一股更让人毛骨悚然的寒意，从他身上崩裂了出来。

    “当然是让他们全部给她陪葬！”

    “……”

    夜，更浓了……

    ——

    叶繁枝最后还是没能顶住，到楼上卧房里睡了一觉。

    她也还病着呢。

    一觉醒来，天已经大亮了。

    而此时，宫家已经没了那个男人的踪影。

    “他去哪了？”

    她从卧室里爬起来后，冲到楼下抓住了宫夫人就问。

    宫夫人这会正在给还昏迷的翟合生配药呢，忽然看到她冲了下来，脸色又是控制不住的就白了白。

    “林太太，你不要着急，林先生他没有去别的地方，就是去操办你们姑姑的丧事去了。”

    “丧事？”

    叶繁枝愣了一下。

    这么快吗？

    她有点搞不懂了，因为在她看来，这件事还有很多事情没弄清楚，当务之急是先查清了再说。

    怎么就办丧事了？

    然而，这还不是最重要的，最让她瞠目结舌的是，这个宫夫人又告诉她，林青瑜夫妇的丧事，林霁尘居然选择了在凯旋门酒店操办。

    “凯旋门酒店？他去酒店办丧事？！”

    “是的，我和宫世诚都吓到了，凯旋门酒店，那可是我们帝都第一大酒店，它在最繁华的市区中心，也是官方单位平时招待外宾的国宾级酒店啊，你说他这……”

    宫夫人已经说不下去了。

    整个表情，就用惊世骇俗来形容也不为过。

    想在凯旋门酒店办自己的事，这一点叶繁枝倒是不奇怪的，因为这家酒店就是林氏集团旗下的。

    可怪就怪在了办丧事。

    酒店能用来办丧事吗？她还是第一次听说啊，而且还是那么大的酒店。

    叶繁枝隐隐约约感觉到了不对，当即，她跑回卧室飞快地换好衣服后，她也从宫家出发了。

    直奔那个酒店。

    “老师，我是繁枝，我想问一下，法院那边是不是也属于壹号府的？”

    在过去的路上，叶繁枝顺便给自己的恩师打了一个电话。

    结果，她话音刚落，里面的老师就胡子一瞪，生气了！

    “什么属于壹号府？你书都白读了？法院是属于司法部！！司法部门是可以将任何单位的罪犯绳之以法的，你脑袋里到底在想什么？”

    他要被气炸了。

    可能是没有想到，自己最为得意的学生，居然会问出这么没水准的话来。

    叶繁枝一听老师发火了，赶紧道歉。

    “不是，我就是随便问问，想着有一天，如果是所有人都奈何不了的大人物犯了事，那又该怎么办？我不希望这个世上最后会连法律都变成一种摆设。”

    “那是不可能的，从古至今，法的存在，就是让这个世界永远光明，你不用担心这些事，如果真有那么一天，法监会不会坐视不理，它是一个不受任何约束的部门，可以直接将那人绳之以法！”

    这个老师，终于把这个最终答案说了出来。

