    看着津生他们在那边忙忙碌碌，已经被警察控制起来的麻木兴之不停冷笑。

    哼，这可是自己用心经营布置了超过两年的地方，相当于大本营一样的存在。

    虽然那个叫做荒板津生的神官小子能力很强，术法尤其强得离谱，但再怎么他也不可能在这么短的时间内就想到解决办法。

    因为这根本就没办法解决！

    不要说津生，甚至就算换做一名净阶大神官来也不可能解决！

    但是很快, 他的冷笑声开始减弱。

    因为他很清楚地感应到，不仅自己和那些老人的最后一丝联系被切断，那些老人们的情况也显著的变得越来越好。

    这些老人修炼的改良版特殊术法是麻木兴之自己改良过的版本，同时老人们的修炼也是由他亲自进行指导。

    所以他比任何人都了解这些老人身上的情况。

    用八门金锁联营火源术法将这些老人连接在一起后，按理说不可能有任何人能够解救他们。

    就算现在就连警方都掌握了净化这门术法修炼后果的方法，但这些老人不同。

    想要救他们, 必须对他们同时进行净化。

    刚才茅原千穗制止了八田昭彦的下令让麻木兴之十分意外, 但其实让他更加高兴了。

    就是要让他们知道自己面临的问题才会更好。

    知道问题, 然后没有办法解决，只能眼睁睁地看着那些老人们去死。

    或者，被迫救一部分，让另外一部分去死。

    麻木兴之非常期待看到后一种情况的出现。

    因为这种等同于改变火车轨道来压死更少一部分人的选择，一定会给做选择人带来极其强烈、甚至一辈子无法摆脱的痛苦。

    想到津生极大可能就是被迫做出这个艰难选择的人，麻木兴之心中无比痛快。

    报仇这种事情，直接杀了对方哪有比让对方永远沉浸在痛苦中爽快呢？

    但是麻木兴之失望了。

    在津生三个人凑到一起快嘀嘀咕咕的不知道说了什么之后，麻木兴之很快就感应到从周围那些老人身上传来的特殊气息波动开始减弱。

    不是一个两个在减弱，而是所有的波动都在减弱。

    最让麻木兴之不敢置信的是，这些减弱竟然一直维持在同一个频率、同一个幅度中。

    这样的结果，就是在老人们身上一直保持着的微妙而脆弱的平衡竟然就这么一直保护着微妙的平衡。

    就像是一架天平两边放着同样重量的东西，然后被人举着来回移动甚至是跳跃，天平却一直能够保持稳定状态，天平两边没有出现任何上下起伏。

    这太离谱了！

    然而这种不可思议的事情，就这么发生在了麻木兴之的面前。

    他目瞪口呆地感受着从周围那些老人身上传来的混乱气息越来也弱、越来越稳定。

    而且刚开始这种变化的速度很缓慢，给他带来的冲击并不强烈。

    可是没过多久，那些老人身上的变化越来越明显，甚至连他们身上出现的鬼化表象也开始消退。

    “太好了！”

    麻木兴之身边的警察们尽管不能感应到气息变化, 但老人们的外表变化他们还是肉眼就能看到的。

    发现这样的变化，连同八田昭彦在内，所有人的警察都欢呼起来。

    八田昭彦使劲在麻木兴之的肩膀上拍了一下，向他露出一个充满恶意却又得意洋洋的笑容。

    “嘿，麻木，现在知道了吧，你这种家伙，永远不配和荒板神官相提并论。”

    麻木兴之目光呆滞，没有做出任何反应。

    他已经不知高该做出什么反应了。

    自己精心筹备了这么久、以为没有人能够解决的东西，在那个家伙面前竟然就这么轻松被解决了吗？

    那个荒板津生，他真的只是一名最低级的神官吗？

    不！不对！

    这不是我的问题，一定是荒板津生这个家伙的问题！

    他一定是神官中的异类！

    仿佛是在回应他心中的这个想法，他忽然感觉到，自己和那些老人们的最后一丝联系消失了。

    他彻底失去了对那些老人的影响。

    他呆呆地看着拍拍双手、像是完成了一项大工程的津生。

    虽然不知道这个家伙到底做了什么，但很显然在津生刚才的行动下，他才会彻底失去和老人们的联系。

    这个家伙，将自己最后一丝底气和依仗也彻底斩断了。

    于是他比任何时候都清楚认识到了一个本来早就应该认清的事实。

    他不该招惹荒板津生。

    那边的津生可不知道麻木兴之的内心活动，他这时候正在对自己解决了第一个大问题感到满意。

    本以为一次性彻底解除这么多人身上的八门金锁联营火源术法带来的效果会很麻烦, 但事实证明，他之前从某个阴阳道术法资料上学到的东西很有用，只是通过布下相应的阵法, 便解决了这个问题。

    这让津生的心里再一次产生了怀疑。

    他是神官对吧。

    他不是阴阳师对吧。

    可是为什么……每一次在使用阴阳道相关术法的时候，他总是感觉特别轻松，又特别有效果呢？

    或许是系统加成？

    不，这一定是天赋！

    系统压根没有提过这件事，它只是简简单单地像个侦察机一样提供信息而已。

    所以这一定是天赋。

    嗯，是这样没错。

    当然现在也不是纠结这些事情的时候，解除掉所有人质身上的八门金锁联营火源术法效果只是一个好的开始。

    津生接下来需要做的事情还有很多。

    比如为了确保茅原千穗一直能够保持稳定充足的灵力，他需要维持好提前在茅原千穗脚下布置的一文正神法阵。

    比如为了确保夏目新衣控制的线程不会出现差池，他需要时刻注意观察。

    当然因为她们俩现在都是津生的式神，保证这两点难度不高，问题不大。

    只是会很忙罢了。

    还好忙碌的结果不错。

    大约半小时后，所有老人身上的鬼化特征完全消失，他们身上的异常灵力波动也在同一时间完全同步消失。

    波动消失的那一刻，所有的老人都像是刚刚从噩梦中苏醒过来，眼神重新恢复了焦点。

    然后他们就发现自己被什么东西捆得严严实实。

    老年公寓前面立即响起了老人们的惊呼和痛骂声。

    也不知道是这些老人本来就体质不错，还是因为他们修炼了那门术法后得到了强化，又或者在刚才的治疗过程中补充了极其充沛和纯净的灵气。

    总之他们在经历了这么严重的事故后居然还能一个个中气十足、精神饱满，完全看不出危险的样子。

    这倒是意外之喜了。

    确定所有人都脱离危险，津生向夏目新衣摆摆手。

    “好了，放开他们吧，现在没事了。”

    “好。”

    夏目新衣应了一声，收回蛛丝。

    突然间感觉到身体的束缚消失，老人们第一时间冲向了以八田昭彦为首的警察。

    看着八田昭彦被一群老人围在中间，神情很是无奈，津生幸灾乐祸。

    嘿，这个家伙大晚上把我拉过来加班还不给加班费，现在变成这样，活该！

    津生的目光扫过八田昭彦，落在人群外面被另外几名警察看管起来的麻木兴之身上。

    他想了想，走过去问麻木兴之。

    “喂，你这个八门金锁联营火源术法其实没学全，而且你的用法其实是错误的。”

    麻木兴之面无表情地看着津生。

    “怎么？你已经彻底赢了，还要最后跑来嘲笑我这个败犬吗？”

    “我虽然对嘲笑你挺感兴趣的，但相比较起来，我对另一个问题更感兴趣。”

    津生微微眯起眼睛，盯着麻木兴之看了一会儿，忽然开口。

    “你是土御门神道的人对吧？”

    麻木兴之身子一震，原本恍若死灰一般的脸上迅速闪过惊惧、恐慌、后悔、愤怒等等表情，丰富得像是一瞬间开了个燃料布坊。

    看到他这个表现，津生笑了。

    看来自己的大胆猜测正确了。

    津生最开始只是估计麻木兴之和土御门神道有些非同寻常的关系，不然他不可能会八门金锁联营火源术法这个土御门神道特有的术法。

    但是后来通过对那些中招的老人们进行详细探测，津生发现没那么简单。

    于是津生大胆猜测麻木兴之不止是和土御门神道有关，他根本就是土御门神道出来的。

    现在麻木兴之的反应证实了津生的猜测，津生心中的好奇心瞬间变得更加浓烈。

    想要接触到和土御门神道有关的人并不容易。

    在此之前，津生唯一一个遇到的，就是茅原千穗的学妹森口由梨。

    森口由梨的舅舅在土御门神道的总部天社土御门神道本厅工作，算是和土御门神道的直接关系者。

    那么麻木兴之和土御门神道之间的关系又是什么样子的呢？

    还有他为什么会在津生提到土御门神道的时候，会反应这么大？

    麻木兴之脸上多彩多姿的表情很快收敛起来，重新回到刚才那副死灰一样的模样。

    他别过脸，避开津生的视线。

    看起来他好像完全放弃了和津生交流的欲望。

    直到被八田昭彦的手下警察带走，他也一句话都没说。

    但是看到载着他的警车远去消失，津生却露出满意的微笑。

    很好，又多了一个去和土御门神道接触的理由。

