
　　“刚刚，妈跟你都说了些什么？”傅承景没带沈知心去医生那，而是将她径直带到了医院走廊拐弯的一个死角处。

　　这里是消防通道也是安全出口，平时基本没什么人会经过。

　　男人的眼神那么犀利地盯着她，沈知心不觉得有些心虚。

　　“不就是我刚刚跟你说的那些吗？聊聊奶奶，顺便提提恩珠什么的。”

　　“沈知心，你骗不了我的，刚刚我出现的时候，你脸上写满了委屈。乖，告诉我，刚刚妈到底跟你说了些什么。”男人深邃的眸子有着一种不容拒绝的气势。

　　沈知心想到，刚才傅承景不在的时候，自己一个人面对长辈，其实心里也挺慌的，不由得觉得太委屈了。

　　凭什么啊，她的出身又不是她的错，二十年前，母亲生下她之后不久就死了。

　　她到现在都还没搞清楚自己的亲生父亲是谁，母亲的娘家有哪些人。

　　可刚刚听林碧云的口气，她好像是知道了点什么。

　　难道她知道她的身份，在这之前偷偷调查过她的身份了？

　　她本想坚持的，可鼓起勇气抬起头的时候，看到傅承景那双担忧着急的眼睛，她就又开始泛滥地心疼自己了，下意识地眼眶微微泛红。

　　她也不知道自己什么时候开始掌握这项技能的，好像就是知道傅承景为自己而死，重生后每次只要他在场，她就变得一点点的委屈都受不了。

　　可是明明刚刚他不在的时候，她还正面跟婆婆正面杠，还说了狠话呢。

　　“老公，你妈好像不喜欢我，她老是说些不好听的话，暗示我离开你。恩珠也是，我有那么不堪吗？”她瘪了瘪嘴，忍不住哭鼻子。23sK.com

　　“谁说的？！”男人眉头紧蹙，脸上的神色一沉，他就知道母亲又在借题发挥！

　　末了，他很严肃认真地加了一句。

　　“你很好。”

　　沈知心刚刚瘪下去的嘴巴忍不住微微上扬起来，又哭又笑的，实在是滑稽可笑。

　　“真的吗？我好像老是给你带来麻烦，而且你的家人除了奶奶之外都不太喜欢我，跟我在一起，你会有压力的。”她低下头看着自己的鞋子。

　　她的鞋子对面就是傅承景的皮鞋，他的鞋子如同他这个人，总是擦的锃亮，一尘不染。

　　听说在军队受过训练的男人，基本都会有点洁癖和强迫症，东西必须摆得整整齐齐。

　　卧室里平时他用过的东西每次用完都会放回原处，没有一丝凌乱的痕迹。

　　不像她，总是东西用了之后，就忘了放回原处，总是哪里用哪里丢。

　　除了一开始，她怕他会看不惯她的坏习惯，着实注意了几天，后来有天她把卧室弄的一团乱，还没来得及整理的时候，傅承景提前回来了。

　　她以为他肯定要生气，没想到他神色淡然，仿佛什么都没发现一般。

　　从那时候起，沈知心就放开天性了，在梅园，想怎么来就怎么来。

　　“其他人怎么想的不重要，关键在于我。只要我认为你很好，你就是很好，无需理会他人的想法，懂吗？”

　　沈知心懵懂地点了点头，真不容易啊，终于激地他破天荒地说了一句好听的话。

　　“那你刚刚怎么回的？”男人的大手摸了摸她的头顶。

　　也不知道他这个习惯到底哪来的，他每次高兴了，就喜欢这么做。

　　从前，沈知心很厌恶这个动作，不过现在她也学会了坦然，并且喜欢他这样轻柔的动作。

　　她古怪地歪着脑袋道：“当然是先安抚妈，假意答应了。”

　　见男人的脸色瞬间阴沉，黑的简直不能看了。

　　她吐了吐舌头，道：“我才不会那么说呢。虽然她是你妈，但她老是干涉我们之间的感情，那就是她的不对了，我就算讨好她一万遍也没用。所以我当然是跟她据理力争啦。”

　　虽然听到林碧云说的话，她很不爽，但她也反击过对方了，想到她和傅承景离开的时候，林碧云那看不惯却没她奈何的表情，她就痛快。

　　“我跟她说了，除非你不要我，其他人说的我都不予理会。这辈子，我们都会牢牢地绑在一起，任何人都不能将我们分开。”

　　傅承景心神一震，想到这小妮子居然有这么大的胆子，当着母亲的面，也敢这么说，一方面，佩服她的勇气，另一方面，又对此感到愧疚。

　　可她那灵动飞舞的表情，还有那一句脱口而出的情话，又让他瞬间忘记了其他。

　　强有力的心脏震动着，在一遍遍地往外扩散着甜蜜欣喜，所有的情绪都化为了感动！

　　沈知心不知道傅承景在想什么，持续几秒，他都没出声。

　　但那双清冷幽深的眸子仿佛在闪烁着什么，这双眼睛所表达出来的情绪，怎么可以这么千变万化？

　　她最不想看到的，就是在失血过多的情况下，这双深邃有故事的眼睛一点点地涣散。

　　那一刻，她多么希望那双眼睛能够恢复活力，那怕是她曾经最不想看到的愤怒至极的神情，一个狠厉如豹子却在临死之前却露出深情款款的眸子，是那么地让人割舍不开。

　　后来，她做了很多次噩梦，梦里都有他这双眸子，醒来之后，每每泪湿占襟。

　　沈知心双手张开，圈住男人的腰身。

　　“老公，我不会听之任之的，这个世界上，我只信任你一个人，也只听你一个人的话。以后发生任何事，你都不许抛下我辜负我，你做的到吗？”

　　她抬起美目，曾几何时，那双美目看着他的时候，不是厌恶就是充满恨意，让他疼痛时时占据心脏，而现在这双眼睛里充满了温情，充满了期待。

　　“知心……”他伸手，大拇指轻轻地在她的唇瓣上摩挲。

　　一声，一声，他声音沙哑地在她耳边重复说着她的名字。

　　那声音充满感情，蕴藏着无尽的暖意。

　　他的声音虽然轻，却字句清晰，在耳边回荡着，直到说的太多，她脸上起了一层热意。

　　她好像怎么都听不够似的，她喜欢这样有感情的傅承景，而不是冷冰冰的。

　　突然，不远处有脚步往这边走来的声音，她脸上露出一丝慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第277章 知心，你很好免费阅读。https://xs.23sk.com 