    夸赞也罢，作秀也罢，吕仲秋还是一如既往。

    听到声音，他也放下了手中的抹布，道：“看你脸上的气色，想必是有什么好事？”

    走到对方身边，姜广源低声说道：“那件事已经成功了一半。”

    “这么顺利？”

    “嗯嗯，没有人能抵挡肥城第一美女的魅力。”

    说这话，姜广源着实有些夸张，但这也从侧面肯定了薛灵芸的美貌。

    “不出意外，今晚咱们就能拿到直接的证据。”姜广源的乐观，全都体现在了他眼角的笑意。

    “姜院长，遇事要冷静一点，没到最后一步，都不要太过乐观。”吕仲秋一盆凉水浇了下来。

    如此年纪便坐到卫生厅.长的位置，况且还是从其他地方调过来。

    要说朱立诚单单只有能力，谁也不会信。

    在体系内，光有能力绝不可能会走这么远，那就是还要有过人的头脑。

    在这一点上，吕仲秋这个老江湖还是看得非常的透彻。

    而作为疗养院的院长的姜广源，则是和朱立诚接触的机会不多，所以他没有考虑那么周全，也实属正常。

    “记住，朱立诚没有那么简单，这件事没有成功之前，任何细节都有可能导致功亏一篑。”

    吕仲秋现在是热锅上的蚂蚁，薛丽那边的事情到现在没有半点风声。

    这边如果再出什么差错，那他就真的陷入了绝境。

    听对方这么一说，姜广源连连点头，道：“是我太着急了。”

    “心急吃不了热豆腐，这件事你还要多上心。”吕仲秋提醒道。

    嘴上说着不着急，但吕仲秋又怎么可能坐得住，他的心里这会其实已经在期盼着什么。

    “我一会还有事，就不留你了，记住，那件事在没有坐实之前，千万不能放松警惕。”

    听出了对方话里的意思，姜广源倒也没有停留，打了声招呼，便返身离开。

    待对方离开之后，吕仲秋也走出了自己的办公室。

    想要将朱立诚从卫生厅挤走，单靠他一个人的能力绝不现实，他需要联合其他几位副厅.长。

    而何启亮正是其中之一，也是他要拉拢的最主要的人。

    纪委书记岗位竞选的事情，让何启亮彻底落了下风。

    这件事在卫生厅传的很厉害，也加重了何启亮心中的怨念。

    “吕厅，什么风把你吹来了？”

    “何厅说笑了，卫生厅的事情如今都由朱厅.长主持，咱们可是难得清闲。”

    这番话无不透露出吕仲秋对现状的不满。

    何启亮怎么听不出对方话里的意思，笑着说道：“清闲一点难道不好吗？”

    “再这么清闲下去，咱们也可以提前退休了。”

    “吕厅难不成还有什么好的办法？”

    “我能有什么好的办法，只是听说我们的朱厅.长最近和薛灵芸走得很近。”

    “薛灵芸？”

    “何厅.长不会不认识我们卫生系统的第一美女？”

    “你说的是怡景疗养院的护士薛灵芸？”

    “我就说何厅.长怎么可能会不认识，没错，就是她。”

    何启亮此刻已经明白了对方为什么会提及这件事。

    “吕厅从哪里得到的消息？况且走得近也说明不了什么问题啊？”

    “何厅.长一直都很聪明，怎么这个时候反应有点慢。”

    何启亮怎么可能不明白对方的意思，他只是在装傻，有些话自己说出来，那意思就完全变了。

    “朱立诚刚从外地调来，如果这个时候传出花边新闻，你觉得会怎么样？”

    何启亮的脸上露出了一丝笑容，他知道自己的目的已经达到了。

    沉默了片刻，何启亮开口说道：“那倒是很有趣，只不过一般的新闻似乎很难制造出什么太大的动静。”

    “那是自然，眼下要么不出手，一出手就得致命，否则只会让我们的处境更加危急。”

    “吕厅.长果然是老江湖，那我就等你的好消息。”何启亮直言道。

    何启亮非常的聪明，尽管他也很迫切的希望能让朱立诚尽快的离开，不过他更乐意有人冲在自己前面。

    从对方办公室出来，吕仲秋收起了脸上的笑意。

    “这个何启亮，想着让我往前冲，自己躲在后面坐收渔翁之利，哪有这么好的事情。”吕仲秋的心里暗想道。

    另一边，刚刚离开的姜广源，刚走到楼梯口，便遇到了刚上楼的朱立诚。

    “姜院长，这么早来厅里，是不是有什么急事？”

    没想到会遇到对方，姜广源显得有些局促不安。

    “我来找吕厅.长聊点事。”姜广源连忙解释道。

    朱立诚一看对方的表情，知道有事，不过他倒也没有追问。

    “去我办公室吧，刚好关于疗养院的事情，我想和你聊聊。”朱立诚笑着说道。

    本想离开的姜广源，这会心里更加着急，他不知道对方找自己到底是什么事。

    疗养院最近一切都正常，并没有什么异常，按理说不应该引起对方的注意。

    况且眼下最重要的是假疫苗和天价挂号费的事情。

    “难不成对方知道了什么？”姜广源的内心非常的纠结，以至于朱立诚已经从他身边经过，都没有发现。

    “姜院长，有什么事情吗？”见对方没有跟上来，朱立诚适时的说道。

    回过神来的姜广源，知道自己有些失态，一时半会找不到合适的借口离开，只能硬着头皮跟了上去。

    来到办公室，招呼对方坐下，朱立诚开口问道：“姜院长，疗养院那边最近怎么样？”

    “疗养院那边一切正常。”

    “姜院长指的正常是什么意思呢？经营状况也正常？”朱立诚眉头紧锁的问道。

    本以为自己的回答能够搪塞过去，不曾想还是被对方揪住不放。

    “经营状况更没什么问题，疗养院现在人满为患，客房更是供不应求。”

    “这么火爆？那姜院长有没有考虑一下扩大规模？毕竟势头这么好，也从侧面说明了你们经营有方。”

    对于疗养院的情况，朱立诚倒也是了解一些，他之所以将对方叫来办公室，就是觉得有些不正常。

    一般人通常不会这么早来汇报工作，除非有什么非常紧急的事情。

    疗养院一切正常，经营势头也很好，按理说不会有什么突发状况。

    姜广源此时已经渐渐的让自己平静下来，他可不想被对方看出点什么。

    疗养院扩建，那可不是一般的事情，即便是作为院长的姜广源也做不了这个决定。

    况且到目前为止，他没有听到厅里传出任何消息，要对疗养院进行扩建，对方这么问，很有可能也是在试探自己。

    沉默了片刻，姜广源面色平静的说道：“扩建这种事，哪是我们所能决定的，这主要还是看厅里有什么想法。”

    “我觉得这件事可行，回头姜院长将疗养院的经营状况统计一下，准备一份材料提交上来。”

    本以为对方是在试探，没想到动真格的，姜广源有些摸不着头脑。

    看着对方的表情，尽管看起来很镇定，但目光的躲闪，还是让朱立诚起了疑心。

    从何启亮那里离开的吕仲秋，本打算直接回办公室，只是路过厅.长办公室的时候，听到里面的对话，便停下了脚步。

    在听到朱立诚让疗养院准备提交一份营业状况的材料，他便推门而入。

    “姜院长，你怎么来朱厅.长这了？”吕仲秋的及时出现，更像是帮姜广源解了围。

    见到来人，姜广源悬着心总算是落了下来，而朱立诚却更加的纳闷。

    “疗养院的事情，朱厅.长想要了解一些情况，刚好我从你那离开之后碰见了，所以就过来了。”有人撑腰，姜广源的底气也足了一些。

    不知道这两个人到底在搞什么鬼，但有一点可以肯定，那就是他们肯定有什么事情，不想让自己知道。

    “原来是这样，你不正好可以将自己的想法告诉朱厅.长，也免得我再帮你转达。”吕仲秋在门口听了一阵子才进来，所以才故意这么说。

    听到这话，朱立诚赶忙问道：“姜院长，你有什么想法可以直接说。”

    此时的姜广源，别提有多尴尬，只能硬着头皮说道：“其实就是关于疗养院扩建的事情。”

    “看来姜院长还是更相信吕厅，要不刚才我提到这件事的时候，你也不会推脱。”

    “没有没有，只是我觉得汇报工作还是……”

    话到一半，便被吕仲秋给拦了回去，道：“原来朱厅.长已经抢先一步想到，姜院长你也是，这种事情何必遮遮掩掩呢。”

    “既然姜院长已经有扩建的想法，那我还是刚才的意见，将营业状况统计好，准备一套资料，到时候厅里一起研究。”

    疗养院的营业状况，如果真的如姜广源所说的那样，扩建不是不能考虑。

    姜广源不知道为什么突然变得有些犹豫。

    见对方迟迟没有表态，吕仲秋冷声说道：“姜院长，你想什么呢，怎么魂不守舍的。”

    “没有没有，我刚才在想朱厅.长说的那件事，回去我就让人准备材料，尽快交给领导审查。”姜广源了连忙开口说道。

    “既然这样，那就麻烦姜院长回去尽快准备。”

    “那就不打扰朱厅.长了。”说完这番话，姜广源便返身离开。

    吕仲秋也没有多留，紧跟着也走出了对方的办公室。

    看似低头准备看文件，但朱立诚的余光却一直盯着两个人。

    看着两个人离开的背影，朱立诚的嘴角扬起了一丝笑意。

    原本只是以为姜广源不对劲，有什么事情瞒着自己，现在看来，这两个人都不太对劲。

    两个人前后脚离开了卫生厅。

    “你知不知道，今天差点坏了大事？”

    距离卫生厅不远处的一个停车场，刚刚离开的两个人，这会又走到了一起。

    此时的姜广源背后已经被汗湿透，如果不是吕仲秋的及时出现，他不知道自己会露出什么马脚。

    “我怎么知道他会突然叫去他办公室，而且还问了那些问题。

    姜广源试图在为自己解释，可是却显得那么的苍白。

    不知道自己找对方合作，到底是对是错，吕仲秋现在也只能走一步算一步，这样也总比坐以待毙要好。

    “今天要不是我及时出现，你还不知道会捅出什么篓子，真是成事不足败事有余。”

    吕仲秋生气不是没有道理，那件事到底怎么样现在还不知道，别到头来事情还没着落，就自己露出了马脚，那就有些得不偿失了。

    自知理亏，姜广源倒也没有反驳，只能默默的听着。

    “疗养院的营业状况有没有问题？”没有继续责备对方，吕仲秋也转移了话题。

    明白对方的意思，姜广源支支吾吾的不知道该如何回答。

    见对方这表情，吕仲秋顿时意识到了问题的严重性，道：“真有问题？”

    点了点头，姜广源什么也没有说。

    伸手指了指对方，吕仲秋不知道该说些什么。

    “自己的屁股赶紧擦干净，千万不要被朱立诚查到什么，否则没有人能帮得了你。”说完这番话，吕仲秋转身就从对方身边离开，没有再理会。

    姜广源愣在原地，久久没有离开。

    到了下班时间，朱立诚的手机上又一次收到了短信。

    “朱厅.长，七点悦龙汇不见不散。”短信正是薛灵芸发来的。

    忙了一天的朱立诚差点忘了这件事，早晨出手相救只是出于本能，倒不是为了一顿饭。

    悦龙汇是一家中西结合的主题式餐厅，朱立诚之前听说过，但他一次也没有去过。

    坐车来到悦龙汇，朱立诚看着面前的酒店，心生疑惑，不过还是迈开脚走了进去。

    按照薛灵芸给的桌号，在服务员的指引下，朱立诚总算找到了位置。

    “朱厅.长。”薛灵芸从座位上站了起来，面带笑容的招呼道。

    朱立诚环视了一圈，随即客气的和对方笑了笑，道：“这家饭店的消费应该不低，薛护士破费了。”

    本以为这样一个主题式的餐厅，消费应该算中等消费，可来到地方朱立诚才发现并非如此。

    单从这装修来看，消费就不低，感觉自己似乎有些太过敏感，朱立诚随即将座椅拉了拉，径直的坐了下去。

    “朱厅.长早上救了我，一顿饭而已，谈不上破费。”

    “早上的事情你真没必要放在心上，我想遇到那样的情况，任何一个有公德心的人，都会那么做。”

    朱立诚可不想因为自己早上的所作所为，让对方觉得欠下了一个天大的人情。

