    说话间又有一对夫妇往墙上贴了张，他们穿着打扮挺有修养，盯着画有维尼的那张油画，似乎蛮合心意，小声交谈什么。? ?．??`?

    韩宣走近他们，脸上笑容十分灿烂：“抱歉打扰一下，请问那些是干什么用的？”

    “这个？”说话的中年女人肤色偏黑，但不是纯正的黑人，长辈可能是黑人和白人混血。

    她看了看男孩：“上面写有号码，这表示我们想要购买它，待会要去接待室里，登记我们能够出的购买价格，等到展览结束，主办方会联系价格最高的一位，就像拍卖会一样。”

    “那么你们喜欢这些画吗？”安雅听她说完，抬头询问道，模样有点紧张。

    夫妻俩看见她瞳孔，顿时觉得惊讶，男子愣了下，礼貌笑道：“你有双漂亮的眼睛，女孩。”

    “是的！”这位妇人半蹲下来，双手撑着膝盖，看向安雅眼睛：“像是紫水晶，真羡慕你的好运气。”

    “我非常喜欢它，虽然不知道作者是谁，不过应该不是塞西莉亚女士画出来的，风格相差太大了。”

    中年男人说道：“我在加州府萨克拉门托市开了家小画廊，相信会有很多人喜欢它们，这风格太独特了。”

    韩宣扭头对女孩眨眨眼睛，无声向她祝贺。

    安雅回了个笑脸，露出的满口白牙非常整齐：“谢谢你们的夸赞。”

    说完拉着韩宣跑掉，留下疑惑的夫妇俩，他们对视耸耸肩，继续寻找优秀的作品。

    接近午饭时间，韩宣跟女孩在长桌边吃了点东西，展馆不大，该看的已经差不多看完了。

    对于安雅那些画，韩宣并没有购买的打算，她现在作品不多，只有保证市面上流通出售的作品足够多，才能提高她的知名度。

    对于里面的门道，韩宣尽管不太了解，可想来应该跟古董差不多，都需要有人来炒作，而买画的那些人，自然会想方设法提升自己手里油画的价格。

    跟塞西莉亚夫人聊天时候，她说过要让女儿跟她加入同一家画廊，纽约的佩斯公司做为美国五大画廊之一，对这方面运作很娴熟，用不着韩宣去操心。

    “你在洛杉矶干嘛，什么时候回蒙大拿州？”

    安雅坐在凳子上，双腿一前一后来回晃，影子延伸到身后墙壁，她目不转睛回头看着那里，轻声问道。

    “可能还要在洛杉矶待段时间，我爸妈到夏威夷旅游去了，他们不放心我一个人在家。”

    韩宣坐在她对面，夏天里吃饱之后感觉有点瞌睡，见没人过来，往后躺在椅子上占了一整排位置，半眯起眼睛歪头：“要不要去洛杉矶玩几天？

    “看他们拍电影？我想去呢，可我妈还要留在这里，你知道的，画展刚开始，她走不开。”

    安雅丧气遗憾道：“你先在旧金山玩怎么样？我在家看过旅游图册，这里有恶魔岛，还有艺术宫，不然可以去斯坦福大学。”

    见到她表情，韩宣不忍心拒绝，盯着天花板上迷人花纹，心想反正圆石滩车展持续一周时间，迟点去也没关系，嘴里说道：“好吧好吧，最近没什么事情，待会去问问塞西莉亚夫人答不答应让你去玩……”

    几位保镖难得能接受艺术熏陶，可惜所有作品在他们眼里都是钱，基本上他们站在哪，附近就没人敢接近，一群人自得其乐，表各自对面前油画的看法。

    韩宣远远现他们带着墨镜观赏作品，心里像是有一万只草泥马飞奔而过，不知道说些什么才好。

    无奈走过去跟他们要电话，小声提醒了句：“在这带墨镜一点都不酷，而且会像傻子。”

    走到门口打给爷爷，告诉他要迟点回去。

    保镖们面面相觑。

    ……

    jp摩根大通银行的钯金卡，由贵金属钯和金制作完成，工序非常繁琐，比它档次更高的美国运通公司黑金百夫长卡，要到1999年才会在英国开始行，如今世上就数它最为尊贵。

    据传把卡片熔掉之后，光金属就能卖到一千美元，事实是怎样韩宣不知道，他的年纪还不够独立申请信用卡，这张卡片是韩老爷子帮他申请的副卡，爷孙俩共用一个账户，每天最高透支十五万美元。

    摩根大通银行有个小组专门为韩老爷子服务，比如包用专机、预定酒店等等，韩宣只是听爷爷说起过这些，自己从来没有用到过。

    今天突奇想，打了个电话过去试试，想要预约三辆汽车，只过了半个小时左右，就有回电说车已经到达美术馆门口，询问要不要让司机留下。

    塞西莉亚夫人原本是有点不放心他们俩独自出去的，可等看到那些壮汉保镖，又觉得自己想多了。

    要接待的客人一批批过来，没什么时间去管女儿，刚好有人帮忙照顾安雅，于是点点头答应了，抄下美术馆电话号码，嘱咐韩宣手机开机，有什么事就联系她。

    安雅怕母亲反悔，拉着韩宣赶忙跑出去，直到坐进凯迪拉克轿车才哈哈大笑，模样像是逃脱笼子的鸟雀。

    远处金门大桥横跨两岸，这座当年世界跨度最大的铁索桥，如今依然可以通过任何一艘大型船只，堪称桥梁史上的奇迹。

    让欧文的哥哥洛佩兹保镖在桥上开了个来回，人生地不熟的，韩宣不知道去哪玩才好。

    想了半天扭头看向女孩，提出建议道：“去斯坦福大学吧？现在学校放假了，不过应该能够进去，布朗大学就是这样。”

    韩宣对旧金山不熟悉，安雅比他更陌生，她喜欢的是这种像旅游一样走在路上的感觉，眼睛盯着路边海岸：“都可以啊。”

    “现在我们走的是一号公路，由金门大桥做为出点，往南一直能开到洛杉矶。”

    洛佩兹通过无线电对讲机，告诉另外两辆车目的地，接到回答之后，对后排韩宣跟安雅说着。

    一号公路有着长达数百公里的海岸路段，被美国交通部誉为“国家风景道路项目”，加利福尼亚州则称它为“泛美风景大道”和“景观公路”，宛若天堂般的海岸风光，成为自驾游游客心目中屈一指的黄金线路。

    汽车开的并不快，这里道路很崎岖，湿润海风从车窗灌进来，驱走里面闷热空气。

    韩宣偶然见到靠近码头的地方，有许多憨态可掬的小海狮在晒太阳，连忙拍拍安雅胳膊，让她过来看。

    而在沙滩边，海豹一扭一扭地来回走着，栖息岩石上的是著名的鹈鹕，活泼好动的水獭则在海水中嬉戏欢腾。

    不少游客自带午餐，跟朋友一起坐在附近野草地上，一边欣赏野生动物最原生态的表演，一边在轻轻吹拂的海风中，享用美味食物。

    “一号公路啊，难怪这么漂亮……”女孩趴在窗边喃喃道。

    身后韩宣悄悄缩回原座，安雅头被风吹拂，打在脸上实在太疼了。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">