    秦越很快反应过来，还没意识到事情严重性的他茫然道：“这谁放的，是不是错频了？”

    旁边帮着他挡酒的哥们脸色诡异：“老秦，这不是重点，重点是你媳妇儿怎么跟一个男人在后花园说话？”

    秦越还没回答，音响中顾仲霖那句“孩子是他的还是我的”清晰传来，宴会厅里的众人你看看我我看看你，神色诡异。

    二太太正陪着秦夫人说话，两人本来就相识，马上要成为亲家，自然比旁人要更亲近些，听见沈云姝的声音从音响中传出来时，二太太还以为是秦越准备的惊喜环节，比如录好的求婚VCR什么的。

    可直到听清录像中的两人在说什么，她脸色瞬间发白。

    秦夫人也听见了，她先是惊得合不拢嘴，随即松开二太太的手，转身去找秦越。

    二太太怔愣在原地，一时间竟不知该作何反应。

    她摸出手机正想给沈云姝打个电话，让她赶紧回来，胳膊突然被拽了一下，她下意识回头，脸上重重挨了一巴掌。

    沈敬拄着拐杖站在她身后，气得脸色发青：“看看你教出来的好女儿！把我们家的脸都丢光了！”

    二太太：“……”

    录像中的对话太劲爆了，无论是沈云姝跟顾仲霖有染，还是这个连父亲是谁都不确定的孩子，以及顾仲霖存了想要搞死顾景臣争夺继承权的心思，随便拎一桩出来，都足以成为众人未来半个月茶余饭后的话题，大家短暂的懵逼后，纷纷炸开锅。

    另一边的后花园，丝毫没察觉到宴会厅发生了什么的沈云姝和顾仲霖刚结束谈话，沈云姝委委屈屈地哭了一场，总算把顾仲霖暂时安抚住了。

    眼看自己出来的时间不短，她怕秦越来找，整理了妆容和裙摆回宴会厅。

    只是走进宴会厅，里面的气氛怪怪的。

    沈云姝一路往秦越所在的方向走去，在场的宾客见她回来，自觉给她让出一条路，并对她行以注目礼，目光中夹杂着震惊，不敢置信，鄙夷和厌恶，越往前走沈云姝心里的不安和诡异就越强烈。

    走到秦越身边，双方父母都在，而且脸色相当难看。

    “秦越，爸，妈，怎么了？发生什么事了？”沈云姝惊疑不定地问，直觉告诉她，她不在这十多分钟内肯定出事了，而且事情还不小。

    没人回答。

    秦夫人和秦越冷着脸不说话，而沈家二老则是满脸尴尬，不知道该怎么开口。

    就在沈云姝被满场形形色色的眼神盯得背脊发凉时，秦太太站出来打破了诡异尴尬的气氛，她一开口就十分犀利：“云姝，你刚刚去哪儿了？”

    沈云姝搬出早就想好的说辞：“我去洗手间了。”

    “真的是去洗手间了吗？你想好再回答。”

    沈云姝：“……”

    她这回确定了，真的出事了。

    “不说实话是吧。”秦太太给旁边的管家使了个眼色，管家了然，摁下遥控，占了一整面墙的显示屏开始重播那段录像。

    沈云姝脸色剧变。

    这时为了避嫌，特意晚沈云姝几分钟的顾仲霖也进来了，一进宴会厅，他就注意到显示屏上的录像，等看清自己跟沈云姝在花园的对话被一字不差拍了放到上面，他第一反应就是拨开人群冲上去，挡在了沈云姝面前。

    “叔叔，阿姨，这件事跟云姝没有关系！”顾仲霖连忙解释道。

    他这个护犊子意味极强的动作一做出来，沈家人脸色越发难看，而一言不发的秦越气得浑身都在发抖。

    “沈云姝，好样的！”秦太太被气笑了，她也不跟当事人对线，甚至连个多余的眼角都没给顾仲霖，而是扭头看向沈敬和二太太，“沈先生，沈太太，你们女儿太受欢迎了，我们家要不起，这门亲事作罢，那五千万彩礼，请你们还回来！”

    说完她拉着秦越就要走，二太太见状连忙扑上去拉住她，苦苦哀求道：“亲家，你听云姝解释，这件事肯定是误会，云姝不是那样的人……云姝！你快说句话啊，快告诉亲家，你肚子里的孩子是秦越的！你爱的人是秦越！”

    沈云姝：“……”

    母亲不识时务，她却看清了局势。

    秦家这样的大家族，想要什么样的儿媳妇没有，今天就算她能证明肚子里的孩子是秦越的，秦家也不会娶一个脚踏两条船的女人过门，这对秦家来说是奇耻大辱。

    “不必了！”秦太太冷冷地说，“我们秦家不会要一个不干不净的女人做儿媳，免得以后说不清楚孩子的父亲是谁！”

    沈云姝：“……”

    “秦越，这回你看清楚了吧，我早就跟你说过，沈家那样的家风能养出什么好女孩来，你偏不信，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子一辈子都只能打洞！”秦太太正在气头上，指桑骂槐道，“上梁不正下梁歪，这次的事就当买个教训，我们走！”

    母子俩扬长而去，留下满场宾客和一脸尴尬的沈家人。

    沈敬被秦太太一顿夹枪带棒的明嘲暗讽，从来没吃过这种亏的他血压瞬间就上来了，他脸色铁青，指着沈云姝的手不断颤抖：“你这个不知廉耻的贱人……”

    他作势要打沈云姝，顾仲霖立刻上前拦了一下：“叔叔！”

    “谁是你叔叔！”沈敬胸口起伏不定，“你算个什么东西，也配叫我叔叔？”

    “沈叔叔，我会娶云姝。”顾仲霖硬着头皮说，事到如今，只有把事情担下来沈云姝才有活路，不然以沈敬的脾气，回家后他说不定会打死沈云姝，“五千万彩礼，我会一分不少补给您。”

    沈敬：“……”

    他心脏一阵痉挛，一口气没喘上来，“噗通”一声倒下了。

    宴会场上顿时乱成一团。

    直到宾客散去，围观完全程的顾景臣和黎落才离开。

    “那个录像，你是怎么做到的？”顾景臣满脸钦佩地问。

    “天机不可泄露。”黎落神秘兮兮地说，这招她在对付霍霄的时候就用过，屡试不爽。

    顾景臣知道她身份特殊，有些东西不能随便往外说，倒也没追问，刚才顾长东打了电话过来让他回家，话里话外的意思，估计他也知道这件事了。

