 林兮都懵了，看了看乔玉灵，又看看蒋安华，一时间竟然不知道怎么去劝说，蒋老夫人上前站在床边沉声问，“辰王妃医术极好，你有什么不舒服，让辰王妃帮你看看，怎么还闹上性子了。”

蒋安华抽抽嗒嗒，“我不要她看，不要她看。”

林兮现在都忍不住了，上前细声询问，“华儿，你为何不让神医给你看？”

“我不喜欢她，我不让她给我看，我要让漫柒姐姐给我看。”

蒋安华说得极任性，林兮更多的是无奈，蒋老夫人眸中闪过一抹精光。

“行，那我让人去请秋漫柒过来。”

蒋老夫人道。

蒋安华又立刻说：“奶奶让大哥去吧。”

“为何？”

蒋老夫人反问。

蒋安华对上蒋老夫人的眼神不由瑟缩了一下脑袋，这才小声道：“大哥身手好，来去快些，华儿难受。”

“你大哥身手是好，可是你大哥过去通知了秋家，那秋家的丫头过来还是要坐马车，来回是挺耽误功夫。”

蒋老夫人沉声说完，没好气的道：“那就让神医帮你看看，得让神医给你看病，也是你的福气。”

蒋安华立刻不干了，“不要神医，不要她帮我看，还是漫柒姐姐来吧，谁去请都可以，全凭奶奶做主。”

蒋安华小声说。

蒋老夫人眸光不悦，回头看向人群中的老三和老五远远的站着，沉声道：“老三，老五你们两个去秋家一趟，直接去找秋漫柒，告诉她华儿不舒服，别人给看都不行，非要她来看才行，话通知到就行了，快去快去。”

蒋老三与蒋老五对视一眼，齐齐点头，“是。”

两人飞快的往外去了。

蒋老夫人扫了一眼床上的蒋安华，对林兮道：“林兮你跟我出来一下。”

林兮起身还没有与蒋老夫人出去，蒋安华便又大哭起来，“娘，你不要走，华儿疼，华儿不舒服，华儿难受。”

林兮回头看了一眼，满眼的心疼，又回头看向蒋老夫人，“娘，您有事儿，要不就在这里说吧。”

蒋老夫人没好气的白了林兮一眼，扭头离开了，也不愿意与这个心眼太实的傻儿媳妇说话了，乔玉灵也跟着蒋老夫人离开了。

出了院子，乔玉灵小声在蒋老夫人耳边道：“老夫人，这丫头将秋漫柒叫过来，人既然进了府，不如您想办法让她多留一会，我与王爷一起去秋家看看，总要将华儿找回来，不然不放心。”

“好，那你们去，一会秋漫柒过来了，我会想办法让她多留会儿的，秋家也不是什么好人家，你们过去了一定要小心。”

“您放心吧。”

乔玉灵说完笑了。

院子里南宫辰维与蒋长栋在，乔玉灵给了南宫辰维一个眼神，南宫辰维便明白她要去秋家，对她轻轻点头，“影风几人去茶楼里找了，没有找到华儿。”

“茶楼里没有人，那定然就在秋府了，我相信秋漫柒现在还不敢对华儿下手。”

乔玉灵十分笃定。

说完她回头看向蒋老夫人对她轻轻点头，然后与南宫辰维两人悄悄离开了蒋家。

两人一路直奔秋家，刚到秋家门口，就看到从里面出来的蒋老五与蒋老三，两人的脸色不太好，正准备回家的样子。

乔玉灵躲在拐角处，扔出一个小石子打在了蒋老五身上，蒋老五立刻不满的扭头看去，在看到乔玉灵时，他眼前一亮，然后拉着蒋老三往前走了几步，趁人不注意的时候去找了乔玉灵。

“辰王妃。”

蒋老五轻声喊道。

乔玉灵对他对了一个噤声的动作，并且命令他，“从现在开始到回蒋家前，不许叫我们王爷王妃。”

“那要如何称呼。”

“叫……”乔玉灵有些肉疼，“叫灵姨。”

蒋老五长大了嘴，不过想到华儿，他还是乖乖叫了一声灵姨。

相比年纪小的蒋老五，已经快要及冠的蒋老三脸色就更古怪了，乔玉灵看起来还那么年轻，顶多就是他姐姐，现在确要叫姨，这让他如何接受呀。

“我……”蒋老三犹豫，开不了口。

乔玉灵看了一眼蒋老三，一眼就明白了他的想法，她细想了一下蒋家老三似乎是个黑芝麻陷儿的，她笑了，“你回去吧，我只答应了带老五进去。”

蒋老三哪里是活了两辈子的乔玉灵对手，而且蒋家人都在王城长大，心里还算是单纯的，又是血气方刚，天不怕地不怕的年纪，被乔玉灵这样一说，反骨立刻就体现了，张嘴就喊了一句，“灵姨。”

乔玉灵笑了，“乖。”

南宫辰维在一边看着，见她这调皮的样子，嘴角不由抽了抽，不过一句话都没说。

乔玉灵看着蒋老三与蒋老五问，“里面什么情况？

你们刚才去通报，秋漫柒愿意去吗？”

“不愿意，秋漫柒身边的人说了，我们两个只是孩子，就想请动她家小姐，痴人说梦，还将我们赶了出来。”

蒋老五气得牙痒痒。

乔玉灵却问，“你们两个刚才去传消息的时候，可将事情一五一十的说了？”

“说了，我还说了华儿都不愿意让你看，就要找秋漫柒过去。”

蒋老五道。

乔玉灵满意了，“干得不错，站这等儿吧，一会人应该就出来了。”

蒋老五还有些质疑，“真能出来？”

“看着吧。”

随着乔玉灵话音落，大约过了一柱香时间，秋家门口准备好了马车，乔玉灵笑了，“这不就要走了？”

没一会秋漫柒就从府里走了出来，直接上了马车。

见人走了，乔玉灵才问，“秋家后院，距离秋漫柒院子最近的地方，我们从那里进去。”

“我知道。”

蒋老五带着乔玉灵与南宫辰维与蒋老三一起过去了。

 