    “原本以为荒古诸圣和远古大能，早已离开盘古天地，消失在历史长河中，似乎还有自己不知道的辛秘。没想到道祖鸿钧竟然忽然出现，能跨界传音的存在，自然不会去假冒……”

    感悟《天心秘典》之际，萧影寻思着道祖出现的惊人信息，揣摩着背后代表的意义。

    “幸好！强如道祖鸿钧，也无法干涉盘古天地，即便是跨界遥控天地之力，也是颇为勉强，威胁不大！想必只要在盘古天地中，安全还是没丝毫问题！”

    之前一切是萧影神识交流，看似挺久，其实不过十数息之间的事。

    再看向战场，彦根王城已经分崩离析，化为一片残垣断壁，连百丈城墙也彻底坍塌，城内地面龟裂，积水成湖，状若水中泽国，浑浊水面堆积着无数狰狞尸骸、污垢杂物。

    四面八方逃出彦根王城者，并未逃出多远，要么被阴气火气所杀，要么被大地裂缝吞噬，要么被大阵绞杀，并无幸存者。

    便是大楚阵营最巅峰的阵营，仅剩四五位真仙和大将军王英布等寥寥十数人依旧在挣扎反抗。

    “等等！本尊投降！”

    眼看道友和大楚诸将纷纷阵亡，生机已绝，一位高冠道袍的俊朗真仙挡住蝶衣公主等人攻击，迅速高声喝道。

    阵外之事，阵内之人并不清楚，自然不知道剑殇大帝放走了天心云岚尸骸。

    天心云岚被杀，不说突围无望。他们逃出去也是死路一条，托庇于大桓皇朝。或许是个不错的出路，至少能活得更久些！

    围攻俊朗真仙的大桓众人动作一缓，看向一旁策应并未动手参战的桓皇萧影。

    萧影沉思了下，大手一抓，凝聚出十数米巨手抓向那俊朗真仙……

    那真仙迟疑了下，感应到抓来巨手并无杀意，硬忍着束手就擒，迅速被萧影抓到身前！

    看萧影果真没下杀手。真仙暗松了口气，迅速拱手拜见道：“参见剑殇大帝！本尊……”

    不待那真仙说完，萧影蓦然喊道：“蒂莎！”

    “噗……”

    一道黑影出现在真仙背后，一段黝黑剑刃从真仙胸口贯出……

    这些降世真仙，对于上界之事又无法解说太多，加上心态高傲，极难掌控。说不定一离开大阵就逃了。留之无用，还不如让大桓众人提升修为！

    黑影摇曳，黑发黑裳如暗夜精灵的蒂莎身形浮现，躬身恭敬道：“谢主人成全！”

    萧影点了点头，认真提醒道：“有机会多多出手，光靠静修。进展太慢！”

    “是！”

    蒂莎恭敬应了声，曼妙身躯一扭，缓缓化为淡不可闻的黑影消失……

    再出现，又从一位真仙身影蹿出，措手不及之下秒杀真仙。引得挣扎大楚众人大骇，形势更为恶劣。很快就在大楚众人围攻和大阵压制下，被逐一斩杀！

    “你是个将才，若愿臣服大桓，朕可以饶你一命！”

    眼看着大楚众人纷纷陨落，最后仅剩大将军王英布一人，萧影一步跨出，出现在英布身前，挥手示意大桓众人停手，平静劝降道。

    异人历史中的吕后吕雉曾给予英布极高评价，曰：“黥布，天下猛将也，善用兵。”

    便是后人评价，英布也是个极为强悍的战将。

    古之所谓将才者，曰儒将、曰大将、曰才将、曰战将。英布、王霸、张辽……等，战将也。

    便是萧影也不得不承认，英布是个堪比战龙侯龙且，足以独当一方的猛将，只是不如龙且全才，纯粹统兵作战也丝毫不差。

    可惜，如此战将，却不是陨落在沙场上，甚至临终最后一战，也没机会统兵作战，而是败在大桓布局之中，连大军兼亿万子民，最后就剩一人，可谓输得彻底。

    “臣服……”

    大桓众人停手，战甲破碎，颇为狼狈的英布趁机喘息，神情复杂呢喃一声，转身看向惨烈战场和凄惨王城，苦涩仰天长叹一声。

    惨烈战场，放眼全是大楚阵营的尸骸，根本看不到大桓阵营服饰。

    凄惨王城，九成大军连逃都没逃出王城，平民百姓更别说，已经化为庞大坟墓，满城埋葬。

    输得如此彻底，南征北讨无数战的英布从未想过。不但是信心、战意被彻底打击，连求生意志都已丧失……

    沉默片刻，英布饶有兴趣看着萧影说得：

    “据说，异人历史中，在下起初受刑修陵，而后随项反秦，随后背楚投汉，最后又叛乱被诛。一生充满了叛逆，剑殇大帝还敢招降？”

    萧影浓眉一缩，毫不在意接道：“生不逢时，所随非人罢了！朕相信大桓容得下你，你也不会背叛大桓！”

    “谢谢！”

    英布神情一震，认真躬身道谢。顿了下，身躯一挺，眼神决绝叹息道：

    “身为大将军王、身为统帅，不管是大军，还是子民，都埋葬在此地，无一生还。在下……又有何面目独自苟活于世？”

    “嗯？！”

    萧影等人心中一震，暗呼不妙。

    “噼里啪啦……”

    萧影等人还来不及反应，魁梧精壮的英布，浑身骨骼噼里啪啦作响，嫣红鲜血以极快的速度泌出战甲缝隙，浸染周身，沿着雄躯流淌而下……

    迎空停顿片刻，鲜血淋漓之尸骸蓦然坠落……

    大桓众人身躯一动，就要拿下英布尸骸！

    萧影大手一摆阻止众人行动，暗叹一声语气低沉道：

    “算了！成全他吧！”

    “噗通……”

    染血尸骸坠入幽蓝水泽，滋滋作响声中。以肉眼可见的速度消融、沉沦。

    谋圣侯张良出现在众人之侧，看着彻底沉沦的地面水泽。莫名叹息道：

    “哎……最早追随楚皇的大楚三王：军王廉成，金刚王虞子期，大将军王英布。已失其二，纵有仙神辅佐，大楚……气数已尽！”

    这是对曾经啸傲沙场，威震天下的大楚皇朝的叹息，也是对苍茫人生的叹息！

    “皇上！”

    就在此时，一名桓衣卫到来。恭敬奉上一张星光璀璨，气息古朴深邃的卷轴。

    摊开，上绣周天星辰……

    “周天星斗大阵阵图？及时雨啊！”

    萧影双目一缩，心跳加速迅速卷起卷轴。顿了下，大手一翻，一把通体湛蓝如玉的仙剑入手，递给身侧的仙后虞姬。

    虞姬剑琴双绝。却一直没什么趁手武器，所使和修为境界有些对不上。

    萧影贪墨的得自天心云岚的“蓝心天剑”仙剑，品级超越天级，气息又温和宁静，正好适合虞姬。

    看向大桓众人，经过此战。彦根王城十五位真仙尽皆伏诛，蝶衣公主、影子蒂莎、高龔、玄冥等四人顺利晋级为真仙之境，其余参战者都修为大进，大半晋级散仙后期之境，小半晋级大帝之境。距离真仙之境不过是一步之遥！

    看向彦根王城，此时的地震已经渐渐平息。地底存在终究没脱困而出。

    残阳似血，方圆数千里大地龟裂惊心，地面弥漫的污水渐渐干涸，死亡气息萦绕曾经繁华昌盛的王城。

    青翠草地被震得支离破碎，暗黑的血茧凝固在污水表面，到处漂浮着苍白尸骸，亡魂在废墟哭泣，怨气在废墟萦绕……

    夕阳下拉长的阴影，湮没了彦根王城的生机，孤独的废墟，在时光中渐渐衰老！

    这，就是战争！

    “休整大军，继续西进……决战京都！”

    一声令下，大桓皇朝的大军并未清理战场，而是迅速开拨，缓缓离开破碎坍塌的彦根之地，开入京都府疆域！

    ……

    瀛洲近畿区域，京都府，曾经的京都皇宫。

    楚皇项羽，亚父范增，大将陈武、钟离昧、项庄，重臣曹咎、项他，与及无神公子、藏天威、血无锋、玄重等真仙首领，齐聚大殿，商讨着京都之局，大桓之事。

    “哐当……”

    蓦然间，正举盏轻啄的范增，手臂一颤，手中青铜酒盏掉落，铿锵作响。

    “亚父？”

    楚皇项羽心中咯噔一声，疑惑且不悦看向范增，便是在场其他人也是纷纷注目。

    别看范增垂垂老朽，却没人会认为范增老到酒盏也拿不稳，便是捏碎也轻而易举！

    范增神态蓦然苍老许多，声音微颤疲惫呢喃道：“大将军王……殉国了！”

    “嗯？”

    项羽虎目一瞪，便是其他人也是双眼大睁直瞪范增，明显的无法置信。

    范增佝偻身躯更显苍老，颤抖着捡起酒盏，颤悠悠呢喃道：“别急！相信情报很快就会送到……”

    辽阔大殿，寂静一片，之前剧烈分析争辩的声音，消失无踪！

    足足数个时辰，没人出声，也没人离开，气氛压抑沉重得让人直欲窒息！

    “报……”

    “彦根大劫！大桓尽起一亿五千万大军，阵困王城。王城崩塌，大地崩裂，彦根王城……满城……满城……”

    “无一生还！”

    一位将军连滚带爬冲入大殿，颤抖着匍匐在地，嘶哑高呼。

    楚皇项羽高坐皇座，神情一僵，瞬间化为泥石雕像般毫无反应……

    静！

    寂静！

    辽阔大殿，落针可闻，连呼吸声都消失无踪。

    “轰……”

    无神公子孔无身前案几爆破，声若雷霆怒喝：

    “不可能？！诸位真仙呢？天心仙子呢？”

    ****

    不想求票不行啊，刚回榜，一晚又被打趴下了，大家看看还有没有票吧，月底了，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9