 昨天晚上叶小川就没睡，今夜也注定无眠。

好在他是修真者，换做凡人，几天几夜不休息，身体早就吃不消，随时都有猝死的可能。

修真者就没疲劳猝死的顾虑了，就算十天十夜不合眼，强大的精神力依旧能保持清醒状态。

现在叶小川已经不是名不见经传的小人物，他已经成长为可以独当一面的大人物，否则醉道人的院子也不可能聚集这么多的前辈高人。

醉道人没有这么大的面子，还不是冲着叶小川这个邪神女婿来的？

叶小川以前很怕和长辈们在一起，当然现在也还怕，总觉得和长辈们待在一起，实在是放不开，束手束脚的很别扭。

不过经过这些年的成长，他就算身体与心理都别扭，已经不像少年时那般的难受了。

面对院子里的十几位人间正道前辈与三大白狐，他正襟危坐，身体笔直。

不论是举止还是谈吐，都相当得体。

宛如一个乖宝宝。

不像和同辈伙伴在一起时，嘴上没一个把门的，什么话都敢说，什么牛都敢吹。

一众大佬先是打趣了一下叶小川昨天与云乞幽订婚的事儿，然后就询问了一些其他事情。

有三件事儿是主要的。

第一件是冥海之行，这些老家伙当然知道冥海很好找，难的是怎么从冥海里出来。

曹孟德不是说过一句话嘛，老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。

这些少则四五百岁的修真者，高则活了一万多年的狐仙，他们都年轻过，少年时的屠龙之志还没有磨灭，如果能去冥海走一遭，见识见识那八千里的风云闪电，也算给自己的人生画下了一个完美的句号。

当得知叶小川一行人在冥海里飘了大半年，最后是通过细微的风势变化闯出冥海的，这些老家伙一个个唉声叹气。

看样子冥海是去不成了，风系法则比较冷门，他们都不懂，闯进去就是一死啊。

哀叹之余，又开始赞叹叶小川等一众年轻人环游人间的奇幻旅程，很是羡慕。

第二件事是关于昆仑仙境。

昆仑仙境问世已经六七天了，世人也渐渐接受了这个现实。

可是大家对昆仑仙境，以及对天女国的了解还是很少。

最近几天各派都在向当初进入昆仑仙境的那些正魔弟子打探，可是那些弟子一进入昆仑仙境就被天女司的修女封住了奇经八脉，软禁在女佘陛下的后宫里。

后来只有三十来人前去木神陵寝谒陵。

这些人的行动受到了严重的制约，根本就不知道更多关于昆仑仙境的事儿。

不过这些家伙众口一词，将矛头直指叶小川，说在昆仑仙境的那几天，只有叶小川和昆仑仙境的高层频繁接触，这小子肯定知道许多秘密。

叶小川本来以为这群前辈是想打探天女国那些绝世大美女，这不算什么秘密，可是他说着说着就发现不对劲，这些老头子似乎对美女不感兴趣，而是对木神陵寝与双月同天感兴趣。

这可以理解。

都是几百岁的老家伙，黄土都埋到了下巴，就算将女佘陛下洗剥干净送到面前，也硬不起来啊，所以这些老头子对美女没有丝毫的兴趣。

现在人间已经开始疯传叶小川、云乞幽、南宫蝠三生七世，纠结十六万年的三角恋了。

天上的皓月与血月就与这三人有关系。

至于南宫蝠与云乞幽到底谁是第三者插足，这是世人津津乐道的话题。

对于这一点，叶小川矢口否认，道：“这都是谣言，双月同天，共争日月之辉，这是眼前浩劫的预兆，太白皓月代表正义的人间，绯红血月代表邪恶的天界。

这事儿已经拎的很清楚了啊。

诸位前辈不要听外面的人瞎说。”

小白道：“外面关于三生七世的传言可是有鼻子有眼，当时进入木神陵寝的那些人，可都是亲眼看到你和青铜棺里的那个木神之子木小山长的一模一样，说你是木小山的转世。”

叶小川打着哈哈，道：“我晚辈就不知道该如何解释了，估计就是巧合吧。”

众位老家伙一看到这个小滑头左顾右盼，就知道这小子刚才的那些话是瞎编的，三生七世的诅咒一定是真的，而他与云乞幽，南宫蝠，就是最后一世。

叶小川是小滑头，这些家伙是老滑头，见叶小川不愿意多言，以为是玉机子下达了封口令，也就不好多问。

反正他们现在已经确定，叶小川就是木神之子的转世，地位与血脉都高的不得了，配邪神之女绰绰有余啊。

众人关注的第三件事，是反攻天界。

九重山大战的具体细节，早已经整理成详细战报，现在几乎人手一份，不足为奇，众人想要知道的是九重山大战之后，叶小川等一千多人被困在四维虚无世界里的事儿。

上次刚从四维空间里出来，叶小川就被拽去轮回大殿和众人说说此番经历，但叶小川一直在吹嘘自己在天界大战时的英勇表现，最后只用了一句话就总结了在四维虚无空间里的经过。

世人认为这是叶小川有意的，他不想向外派之人透露更得关于四维空间的秘密。

今夜好不容易逮到了叶小川，如此良辰如此夜，不乘机询问询问，怎么说的过去？

叶小川也觉得四维空间的经历很离奇，删减修改了许多剧情，将地藏王菩萨与大脑袋梦魇兽从剧情中剔除，着重表现自己的个人英雄主义，与那片虚无世界里没有空间与时间概念。

这些老头老太太都没有去过那旮沓，只要叶小川以严肃的语气说出来，谁知道他是不是在胡扯呢？

何况他说的也是合情合理，身上有一件空间属性的血炼法宝，与另外一件法宝有感应，从而被吸引到了两个维度空间的壁垒处，这是有可能发生的。

至于后面叶小川以雷云石破开空间壁垒，那就更有可能了。

雷云石在人间修真界的许多古籍善本中都有记录，只是这些老前辈都没有见过。

于是叶小川就从空空镯里拿出了十几块雷云石，让这些老头老太太抱着，一番试验后，果然能凝聚雷电，一时间都是玩心大起。

一个个站起来，抱着雷云石摆成不同的阵型，只见这不大的院子里，滋啦啦的电流声不断的响起，一道道的电蛇在窜动，玩的不亦乐乎。

 