    第1440章 该是办正事的时候了！   

    “楚天！”

    

    

    诸多大手落下的一瞬间，千丈之外的莫雷等人，当场脸色大变，惊呼一声，双眸含泪。

    

    

    这一刻，他们突然想起了，不久前楚天要求他们离开的传音提醒！   

    

    如果他们没有听从楚天的劝告，及时离开的话，恐怕此刻已经被当场拍成了一摊肉泥，惨烈死去。

    

    

    “不会的，楚天不会死的！”

    

    

    “他刚才既然能够未卜先知，让我们提前撤离，可见他必然有特定的办法，护住自己的性命！”

    

    

    陡然间，莫雷脸色一变，口中呢喃，眸中更是迸现出了一丝希望的光芒。

    

    

    旁边另外几人，听到这句话后，却是一脸哀伤地摇了摇头。

    

    

    一般情况下，楚天极有可能逃脱性命。

    

    

    但刚才出手的，乃是十几道半圣神念投影，联合起来，其产生的威力绝对不是区区一个死玄境小成武者，能够抵挡的！   

    

    唰！   

    

    一息之后，尘烟散开，从天而降的诸多大手，全都收了回去。

    

    

    地面上出现了一个超级大坑，坑洞四周，全都是无数裂缝，弯弯曲曲，通向了四面八方。

    

    

    大手收回的一瞬间，现场众人急忙聚目朝着坑洞之中望去，结果个个都是脸色一变。

    

    

    “不可能！”

    

    

    一名死玄境大成高手，低头俯视，口中传出惊呼。

    

    

    此时，巨大坑洞之中，除了一摊猩红鲜血之外，再也其他任何的踪迹！   

    

    很显然，楚天不知通过什么手段，逃过了刚才的致命绝杀！   

    

    嗖！   

    

    就在这时，一道轻微的破空之声突然从远处传来，听上去如同苍蝇振翅。

    

    

    众人闻声，急忙转头，结果看到百丈之外，一道浑身是血的熟悉身影，正在不顾一切地疯狂逃向秘境深处！   

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    “好好好，我就知道，楚天能够未卜先知，绝对不会死，果然如此！”

    

    

    看到远处的楚天后，莫雷顿时大喜过望。

    

    

    不过，他并没有急着去追楚天，而是和身旁几人，站在原地，朝着疯狂逃走的楚天投去了祝福的眼神。

    

    

    显然，他们很有自知之明！   

    

    明白自己实力有限，根本不可能为楚天提供丝毫的助力，如果继续跟着，反而会成为楚天的累赘，连累到楚天！   

    

    “追！”

    

    

    陡然间，有人大吼一声。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    吼声传出的一瞬间，凌空而立的十几道伟岸身影，以及数百名生死玄境武者，全都加速追了上去。

    

    

    “楚师兄，祝你好运！”

    

    

    莫雷凝望远处，低语一声，带着身旁几人，匆匆离去。

    

    

    唰！   

    

    楚天虽然头发蓬乱，浑身染血，气息萎靡，但飞遁速度，却是丝毫不慢，几乎达到了死玄境尊者的程度！   

    

    他随意一个闪烁，就是掠出数百丈远！   

    

    “小子，乖乖交出刚才的那件宝贝，你逃不掉的！”

    

    

    “不错！小子，即便你隐藏了修为，动用秘术，逃过一劫，但我们有十几道半圣神念投影，你还是必死无疑！”

    

    

    ……   

    

    就在楚天加速疯逃的时候，身后不停传出一声声威胁冷喝。

    

    

    对于这些威胁冷喝，楚天根本懒得搭理，只是一个劲地埋头赶路，朝着秘境的更深处，加速逃去！   

    

    就在先前他逃走的一瞬间，突然感应到了一道颇具威严的神念，迅速扫过自己的身体，似要看穿他身上所有的秘密。

    

    

    很显然！   

    

    外面的那名圣者李长老，悄悄分出了一道神念，寄居在蚀日剑宫的某位弟子身上，不时地监视着秘境内的状况。

    

    

    一旦他有任何的过分举动，极有可能惹来那位李长老的关注，进而导致对方不顾规则，冲入秘境之中，使得巴老的夺舍重生，彻底泡汤！   

    

    故此，谨慎起见，他必须得找个机会，甩掉对方，最好是对方以为他已经死了！   

    

    “杀！”

    

    

    倏然间，一声狂吼传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    狂吼响起的一瞬间，十几道半圣神念投影，如同互相商量好了一般，齐齐瞬移，出现在了楚天的身后不远处，闪电出手！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，一只只擎天大手，在楚天的头顶上方出现，接连不断地疯狂拍下，想要当场将楚天拍成肉泥！   

    

    “该死！”

    

    

    面对这些疯狂攻击，楚天暗骂一声，拼尽全力，不停地左闪右躲，好几次都是差点被擎天大手拍中，当场交待！   

    

    转眼间，几十息过去。

    

    

    楚天虽然浑身是血，狼狈不堪，气息更是暴跌到了低谷，但依旧死死坚持，左右闪躲，同时加速冲向秘境深处。

    

    

    “可恶，这小子好快的速度，好顽强的意志！”

    

    

    一名死玄境达成看到这一幕后，脸上尽是阴沉，咒骂一声。

    

    

    正在参与追捕的另外十几名死玄境大成武者，听到这句话，皆是暗暗点头，同时面露一丝的无奈表情。

    

    

    虽然他们都有宗内赐下半圣神念投影，但这些神念投影，只是最低等级的投影，其实力也就比一般的死玄境尊者稍强一些，根本无法施展比较厉害的半圣武技！   

    

    否则的话，一旦施展，必然会导致自身迅速解体。

    

    

    但继续这样下去，楚天极有可能带着那件宝贝，逃入秘境深处，最终导致他们竹篮打水一场空！   

    

    “呵呵，诸位不必担心，秘境深处，到处都是可怕的空间裂缝，这小子就算逃入了秘境深处，也是难逃一死！”

    

    

    就在这时，有人冷冷笑道。

    

    

    “不错！秘境深处的空间裂缝，数量极多，而且许多都是处于隐藏状态，连三劫半圣都不敢随便进入，此子逃入深处，绝对是自寻死路！”

    

    

    很快，又有人点头附和。

    

    

    虽然心中明白楚天逃入深处，肯定是死路一条，但就这样眼睁睁地看着，楚天带走他们辛苦挖掘出来的宝贝，众人还是感到一阵的强烈不甘。

    

    

    一转眼，半个时辰过去。

    

    

    楚天虽然浑身浴血，气息暴跌，但还是不停的疯狂逃跑，想要甩掉身后追杀自己的十几道半圣神念投影，以及数百名武者！   

    

    这一刻，众人望着楚天的背影，已经不仅仅是震惊，而是彻底地傻眼！   

    

    一路追杀，楚天表现出来的超强求生能力，已经完全超出了他们能够想象的极限！   

    

    追杀了这么长时间，各种手段，接连释放，楚天虽然萎靡不振，但始终不死，简直就是一只打不死的人形蟑螂！   

    

    噗嗤！   

    

    陡然间，楚天的前方，一声轻响传出！   

    

    “啊啊……”   

    

    一道几丈长的浅色空间裂缝，突然出现，一口将楚天吞入了腹中，伴随着一声凄厉惨叫，随后迅速消失不见。

    

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，追杀的众人瞬间都是脸色大变，急忙匆匆后退，吓得脸色发白，再也不敢继续向前。

    

    

    很快，这些人都是一脸叹息地连连摇头，转身匆匆离开。

    

    

    “呵呵，天也快黑了，这场戏演的也差不多了，我现在已经是个死人，该是办正事的时候了！”

    

    

    当所有人离开后，一声轻笑突然传出。

    

    

    嗤啦！   

    

    紧接着，一道毫不起眼的裂缝凭空出现，浑身染血的楚天从中一步迈出，脸上哪里还有丝毫的萎靡之色。

    

    

