    雷羽金翼隼一双鹰眼中寒光闪烁，脑海中突然回忆起在山谷中那段噩梦般的日子。

    来自冰帝的压迫，无数次被冻成冰雕，这对它来说是最不堪回首的过去，但也是一种机缘！

    面对绝强的压力，无数次在冰帝的威压下挣扎，它感受到了一种新的雷电能力，也就是现在遍布全身的黑色雷电——黯雷！

    这是一种更加纯粹的雷电，只为毁灭而生！就算是现在的雷羽金翼隼，也不能彻底将其掌握！

    黯雷一旦使用，雷羽金翼隼体内的能量就会开始快速流逝，而且它还不能主动停止这个技能，只能等能量耗尽自动退出黯雷状态！

    不仅如此，因为黯雷中蕴含着强烈的毁灭之意，还会对雷羽金翼隼的情绪产生影响，让它变得暴躁非常！

    所以，正常情况下雷羽金翼隼并不愿意动用黯雷，不仅会耗尽能量，还可能变得敌我不分！

    但现在，黄泉冥蛙吞噬厉鬼后，实力大幅提升，如果不使用黯雷，它根本不是对方的对手！

    为了取得胜利，这是它唯一的选择！

    “咕咕……”雷羽金翼隼低吟一声，双翼猛然发力，巨大的身体冲天而起。

    漆黑的雷电环绕，就像是一道乌光划破天空。

    下一瞬，雷羽金翼隼突然调转身形，如同流星陨落般发动俯冲，目标正是下方的黄泉冥蛙！

    攻击未至，雷电先行。雷羽金翼隼身上突然射出一道黯雷，狠狠地劈在黄泉冥蛙身上！

    这雷霆异常诡异，命中黄泉冥蛙后立刻化成万千雷蛇，在黄泉冥蛙周围疯狂肆虐！

    黯雷中蕴含的力量，就连黄泉冥蛙都无法抵御，身上的皮肤出现大片的焦黑之色！

    “呱！”黄泉冥蛙仿佛对身上的伤势恍然未觉，双眼紧盯越来越近的雷羽金翼隼，粗壮的双腿猛然发力！

    只见黄泉冥蛙的身体从肆虐的雷电中冲天而起，迎着雷羽金翼隼冲了上去。

    很快，两个巨大的身体在半空中撞在一起，下一瞬，一股爆炸性的能量朝四周席卷开来！

    轰——

    冲击波肆虐之下，周围百米内所有生物都被炸的粉身碎骨！

    好在现在雷羽金翼隼和黄泉冥蛙距离主战场较远，碰撞又是在空中发生，这才没有造成太大的伤亡！

    即便如此，还是有上百只变异兽和数十名玩家死于这场爆炸之中！

    碰撞之后，两道身影从爆炸中心飞出，在半空中飞速后退。

    战斗到这种地步，两只守护怪物都已经到了不死不休的程度，刚一稳住身形，就再次朝对方发动冲锋！

    轰轰轰轰——

    半空中两道身影不停地碰撞，每一次对拼都让众人心中一颤，恐怖的余波在战场上空肆虐！

    一时间，不论是变异兽还是人类，都开始默契地远离两只红色守护怪物，生怕被这恐怖的余威波及！

    “这……这才是红色守护怪物的真正实力吗？”陈备愣愣地看着天空，心中一片骇然。

    天命城中，施辽担忧地看着天空，对一旁的荒鬼问到：“你真的有办法解决羿肖？你也看见了，那只飞行类变异兽有多恐怖，它的主人就是羿肖啊！”

    荒鬼微微一笑，说：“如果放在之前，我还真没有把握对付羿肖，但现在，我至少有七成把握！”

    见荒鬼一脸自信的样子，施辽仿佛抓住了希望。“真的？那你有什么计划？”

    “计划……就在黄泉冥蛙身上！”荒鬼故作神秘地笑了笑。

    “黄泉冥蛙？”施辽一脸不解。“你是说，你要帮助黄泉冥蛙击败那只金鹰，然后让它去支援地狱三头犬？”

    荒鬼摇摇头，说到：“不不不，你要知道，那两只都是红色守护怪物，以我的实力过去就是找死！”

    “那你……”

    “顺其自然就好，如你所说，黄泉冥蛙赢了，自然就会去帮助地狱三头犬，也省得我再动手。如果它输了，那我的机会就来了！”

    说着，荒鬼余光看了眼身后的03，如果他的计划真的成功，他的实力绝对会产生至的飞跃！

    到时候，没准他也能得到组织的重用，和03这种强者平起平坐！

    突然，一个冰冷的声音在荒鬼背后传来：“运气不错，我倒是很感兴趣，你吸收了那两只黄泉厉鬼，实力到底可以提升多少。”

    荒鬼心中猛然一惊，刚刚的声音，竟然是来自他的影子！能让影子开口，毫无疑问就是03的能力！

    可是，他又是怎么知道自己的计划的？

    不等荒鬼发问，影子就再次开口了。“【信息窥视】这个技能没有这么简单，等你突破生命体进化第二阶段后，就可以兑换更高阶的【信息窥视】，到时候普通的【信息屏蔽】也就失去了作用。”

    冷汗顺着荒鬼的额头流下，按03所说，他的能力已经被对方看的一览无遗！

    人类总是对未知怀有恐惧，但人们更害怕的是，有一个人知道你所有秘密！

    荒鬼末世前并不叫荒鬼，荒鬼这个名字，正是来源于他自己的血脉！

    他的血脉同珺鬼和舛鬼一样，都是黄泉恶鬼！

    荒鬼

    血脉：荒鬼

    力量：75

    防御：53

    敏捷：79

    精神：34

    技能1：吸收厉鬼，荒鬼拥有吞噬其他黄泉厉鬼强化自身的能力，每一只荒鬼出现，都会受到所有黄泉厉鬼群起而攻之！

    技能2：黄泉之怒，以黄泉之气摧毁对方意志。

    技能3：荒芜之炎，荒炎加身，提升自身属性，近战时对对手造成灼烧效果。

    技能4：遗弃之路，荒鬼是被黄泉遗弃的生物，每吞噬一只黄泉厉鬼，可随机获得一个黄泉技能。

    荒鬼的血脉很强，但同样也是个悲剧。

    只要可以吞噬厉鬼，荒鬼的实力就可以快速提升，相比其他玩家，荒鬼无异于多了一条变强的捷径！

    但问题是，黄泉厉鬼是黄泉生物，只生存于黄泉中，地球上根本没有任何黄泉厉鬼的踪迹！

    如果荒鬼身处黄泉，只要好好利用自己的天赋，用不了多久就可以成长为一方强者！

    但在末世，【吸收厉鬼】和【遗弃之路】两个技能毫无用处！

    甚至荒鬼现在都已经彻底放弃，不再去想什么黄泉厉鬼。

    可没想到，在这场战争中，他竟然看到了活生生的黄泉厉鬼！

    当地狱之门开启的那一刻，当两只厉鬼走出地狱之门的那一刻，荒鬼伤心中激动的无以复加！

    这，就是他的机会！

