        “另一个叫陌黎，也很不好惹，她哥是打虎的虫虫。”路人甲好心的为苏墨科普了一下。

    “打虎的虫虫？”苏墨惊呆了。

    那小正太居然有妹妹！

    而且他看起来都没成年的样子，怎么可能有一个这么大的妹妹，要知道新世界必须满十六岁才能选战斗职业。

    “对啊，打虎的虫虫本来就是一个高手，现在又和五火球神教混一块，简直就是经验迷宫的恶霸。”路人甲恨，却又拿人家没办法。

    “五火球神教什么鬼？”难倒打虎的虫虫和傅佳峰那伙人分道扬镳了？没听说啊。

    “就是法神圣殿，他们五个法师组一起，对准一个人搓大火球，谁顶得住啊。”路人甲一肚子的抱怨无处倾诉，而苏墨是一个和他们一样正在被女恶霸欺负的难友，所以责无旁贷。

    一个寒假没见，没想到傅佳峰那伙人现在混得这么好了。

    “他们行事风格很恶心吗？”苏墨问。

    他觉得老傅就是他的责任，好不容易弯路上给掰直了，千万别再误入歧途。

    “恶心倒也算不上，就是喜欢多管闲事，问题是他们去搞那些杀人狂也就算了，我们这种为什么要被牵连。”小伙愤愤然。

    “那个谁嘀嘀咕咕做什么呢！”小土豆呵斥了一声。

    小伙赶紧闭嘴，显然不想招惹母老虎，你说你一个如此凶狠的母老虎，起这么可爱的名字到底是为什么。

    小土豆看起来至少身高一米七五，如果身高数据没有虚假的话，绝对属于女生里面的大高个了，反倒是那位陌黎小妹妹，身高大概一米六，算是正常的女孩子。

    “别说我冤枉你们，就是这个刺客，前两天和其他四个刺客到处去杀我们女玩家，既然你们和他组队，就别怪我们不客气。”小土豆一脸的严肃，她的小伙伴陌黎在旁边一个劲的点头。

    “女玩家怎么了，既然你们选了战斗职业，既然你们来经验迷宫，难倒还不准别人杀了。”刺客看到藏不住了，硬着头皮站了出来。

    “你们杀就杀，打不过你们，她们自认倒霉，但是你们为什么要做那些侮辱性的动作，你们家没有女人吗！”小土豆白皙的脸蛋因为愤怒而变红，看起来就比较像烤土豆了。

    游戏里确实有这样一些贱人，他们游离于系统的雷霆之外，极尽猥琐之能事。

    “我们也不知道啊。”刺客的几个队友非常难堪。

    “所以，我让你们丢下一件装备，然后滚，下次再看到你们和他在一块，我就没那么客气了。”小土豆盛气凌人的说道。

    “和坏人待在一起久了就会变坏。”陌黎在旁边补充说道。

    刚才和苏墨说话的小伙垂头丧气的拿出一件装备，显然打算接受这两个女孩子的惩罚了。

    苏墨大开眼界，忍不住嘀咕道：“咱们六个人难倒打不过两个小姑娘，哥们，你这认怂的也太干脆了吧。”

    “那个新来的，我听见你说啥了，你也不是个好人！”陌黎指着苏墨大声叫道。

    “大哥，我劝你老老实实的交出装备息事宁人，惹不起就是惹不起，先不说小土豆战斗力强悍，是出名的高手，陌黎又是一个牧师，配合起来很难缠，也不说小土豆的老公大番薯可是血色十字军的老大，单说打虎的虫虫我们都惹不起，我可不想走着走着路，五颗大火球砸身上！”小伙也不小声嘀咕了，鄙视的看了苏墨一眼，丢下装备就和同伴急匆匆的离开。

    最后只剩下那个刺客。

    他显然不具备丢下一件装备然后息事宁人的资格，这俩妹子就是来堵他的，真难为她们，能在经验迷宫这种地形复杂的地方堵到人。

    如果是凑巧碰上，也只能说明这刺客运气太差。

    “姑奶奶，我错了，你们到底要怎么样才肯放了我。”刺客破罐子破摔了，大不了就是一死。

    “你以后不许来这边！”小土豆确实霸气。

    苏老爷都觉得这个要求太过分，不过联想一下刺客的罪行，那就说得过去了，既然干得出来就别怕被人家朋友报复。

    谁敢那么欺负苏小玖，苏老爷铁定带着几百号弟兄加几百号怪物把那人杀的出不了安全区。

    刺客神色变幻了一会，猛地朝着陌黎扑了过去。

    不管是出于什么考虑，反正谈判是谈崩了。

    小土豆冷哼一声，手中多了一根法杖，而身上也瞬间笼罩了一层淡淡的黑雾，这妹子竟然玩的巫师职业。

    刺客还没扑到陌黎的身边，移动速度就被减慢了。

    他连忙又进入潜行，却因为被黑雾笼罩又被打出了行迹，苏墨看的直摇头，这货也太菜了吧。

    刺客打巫师确实不好打，因为巫师周边好几码都属于伤害区域，刺客凑上去就会被伤害，根本没办法靠近输出。

    然而菜成这个样子，也确实上不了台面。

    苏墨抱着胳膊站在旁边看戏，并没有和刺客一起去攻击俩妹子的打算，尽管这俩妹子一个要他留下装备，一个说他是大猪蹄子。

    就在刺客被巫师吊打的时候，刺客等得人终于到了。

    一共来了七个刺客！

    “怎么到现在才来！”刺客一边后退一边吃药，他呼叫的援兵已到，就没必要拼命了。

    “豆豆姐，我们也叫人！”陌黎一看情况不对，有点慌了。

    “来不及了！”小土豆懊恼的跺跺脚，手上的动作却丝毫不停，黑雾继续向刺客笼罩过去。

    两个女孩都挺倔强，也不求饶，就连牧师都上去攻击了。

    苏墨搓搓手，拿出了自己的长弓。

    两个女孩就更绝望了。

    她们没理由觉得苏墨拿出武器是要帮助她们和刺客们战斗。

    现场一共七八个刺客，也不知道后面还有没有新的支援，这些人似乎是混一块的，来到这边之后就开始污言秽语，素质极其低下。

    苏墨实在听不下去，终于松开了蓄力一击的这一箭。

    在箭射出去的那一刻，目标从陌黎改成了其中一个刺客，一箭就打掉了对方大半的血量，几乎造成秒杀了。

    