    背后的沉默让我不安，就如人在危险的环境而黑暗的环境中，常常害怕的是背后突然跳出一个什么吓人的存在，对于前方会出现什么反倒没有那么的紧张。

    这是本能，但那一丝不安在心中出现了苗头以后，就如同一颗炸弹的引子被点燃，然后快速的燃烧，蹦得一声爆开，那之前已经消失变成了麻木的危机感，一下子布满了我的全身，我的身体开始迅速的冰凉，胃部开始强烈的痉挛，以至于我稍微弯了一下腰，好让自己舒服一点儿。

    我不敢转头，沉默了一秒，在这一秒钟内，我除了稍微弯腰，姿势还停留在指引的样子，我开始在心中抱怨自己，为什么要八卦的前跨两步来指引方向，也清晰的感觉到，那冰凉的感觉是从指尖开始的，然后迅速的开始蔓延全身。

    我要冷静，只管只是一秒钟，思绪各种的杂乱，我还是如此的提醒自己，尽管笑容有些僵硬，我还是得笑。

    我的呼吸停留在鼻腔，我怕一呼吸我就会大口的喘息，来平静心中的不安和危机，我只能选择这样，然后让自己看起来‘活泼’的转身....

    终于，我转身了，笑着望着江一，我想说：“老大，你看见了没？”但那一刻笑容就凝固在了我的脸上，是因为肌肉僵硬的原因，我什么也说不出来了，只是静静的看着江一。

    江一是一个道士，是一个法力高绝的道士，传说中最接近地仙的存在，或者是有明面身份，仍然活动在这世间的为圈中大部分所知的，最接近地仙的存在。

    迄今为止，我只见过江一一次出手，虽然厉害，但印象却不怎么震撼，毕竟体验过师祖的出手，体验过珍妮姐的神奇，我很难去对他震撼。

    不过，我还算清醒，心中一直明白，一次出手绝对不足以让我判断江一的实力，更不敢不知天高地厚的拿自己与江一去比较。

    但就是这样一个江一，他站在我身后，他没有掐诀，没有踏动步罡，没有行咒，甚至连符咒都没有拿出来一张，更没有变成什么奇怪的存在，他还是江一，只是他用一把枪指着我。

    气氛在沉默中变得僵持，或许斗法我还有千分之一的机会，用枪指着的话，这样近距离的对持，我的机会在哪里？

    难道用道家的吼功？用傻虎？或许对普通人有效，对于本身就是道士，持枪的江一没有效果，在这之前，他可以从容的杀死我十次。

    原来，道士拿枪，是非常可怕的，我脑中浮现出这样一个怪异的念头，但脸上的肌肉终于能活动自如了，我问到：“为什么是枪？”

    在问完这一句话以后，我身体的温度开始恢复，就如老师已经宣布了，我得到了一个糟糕的分数，我还紧张什么？

    面对我的问题，江一扔掉了手中的烟蒂，声音依旧没有感情色彩的说到：“只因为这样就万无一失。”

    “你和师父有交情？”我慢慢的站直了身体，双手插袋，望着江一，我想不出我还有什么逃脱的可能，我也怕死，但我这种人就是有些‘贱’，既然要死了，那就狠狠的好奇一把吧。

    “嗯，有交情，我十分的欣赏你师父。若然不是我修行的时间比他长，若然不是他始终了，我的位置总有一天会是他来坐，前提是他如果愿意。”江一回答的很仔细，但枪上膛的声音在这黑夜里也是那么的刺耳。

    “所以因为这个杀我？”我眉毛一扬。

    “这个位置对我而言，没那么重要，重要到我要杀你。”江一的声音平静。

    “那么你怕珍妮大姐头吗？”我不是为自己争取筹码，是我的好奇真的已经到了一个极限。

    “怕。她比我厉害很多，尽管她不想出现，没人知道她在哪儿，或者她什么时候会出现，就比如现在也有可能，所以你说起她，我的心都在收紧。”江一异常的坦诚。

    “那你为什么非要杀我不可？”我歪着脑袋，像一个好奇宝宝，此刻我想我已经完全光棍了。

    “这是最后一个我回答你的问题，因为时间有限。原因就是这里存在着昆仑之魂，还存在着一个新城城主，然后老李的残魂也在这里吧？”江一的声音非常的平静。

    而我的脸色却一下子变了，江一怎么知道的？难道路山..路山他是..我不敢相信，我此刻心里难过的比知道自己即将要死了，还难受！

    没有什么办法能接受曾经生死与共战斗过，我已经把他当成比朋友还亲密存在的人背叛，我不知道我为什么还2B的在乎这个，我都要死了！可这就是我这个人的弱点，就好比一个商人他不在乎他的产品卖得怎么样，他在乎的是买他产品的人是否一致好评，并因此把他当朋友一样的滑稽。

    那个滑稽的商人说，买卖成不成无所谓，我在乎的是情谊在不在。

    呵呵，我就是那滑稽的陈承一，在这个时候，我心中很是难过，在死前这样难过是一件不怎么好的事情啊，我这样想着，然后在那瞬间一下子扑到在地，然后趁着这个下坡的地势，快速的向下滚去。

    于此同时，枪声毫不留情的响起，在这夜里分外的刺耳。

    我感觉到子弹的穿透力，就在大腿的位置，在子弹钻入身体的一瞬间，原来是不痛的，那只是感觉身体一热，痛苦是在一秒或者零点几秒以后爆发开来的，那应该是子弹在我的身体里翻滚然后爆开吧？

    我在快速的朝下翻滚着，在这剧烈的翻滚中，我体验着子弹在身体里的感觉，因为我没有办法思考别的！我只是祈祷，希望在翻滚到岸边以后，不是我的死期。

    知道自己要死，和在临死前是否挣扎是两回事，我接受命运，但不代表命运一定就是那样，我总要做点儿什么，才能知道命运的答案。

    朝着下方滚去，是我能到避过子弹击杀的唯一办法，我选择了如此，至少现在来看是正确的，枪声接连的响起，伴随着江一朝下冲的脚步声，但没有一颗打中我。

    翻滚的时间看似很长，但事实上非常的快！只是一分钟左右，我就已经翻滚到了山坡底下...大脑的眩晕让我烦躁，在这个时候每一分每一秒都异常的宝贵，我要抓紧时间跳进水里，那样或者还有一线的生机。

    那个此刻离我不过七，八米的岸边，对于我来说，却遥远的像天堂和地狱之间的差别！

    我猛的摇了一下头，咬了一下舌尖，让自己清醒，我不敢站起来，且不说大腿中枪限制了我，此刻我站起来就是一个活靶子。

    所以，我也懒得管江一到了什么地方，我只是用尽全身的力气快速的朝着湖边爬去。

    可是我就是忍不住自己的好奇，在这过程中，我回头看了一眼，江一的身影快到了不可思议，只是这一眼，他就站在了我的身后，枪还在他的右手之上。

    是啊，我怎么忘记了，珍妮大姐头是可以飞的，江一速度快一点儿又有什么奇怪？我觉得他在玩我，如果他愿意，说不定比我滚着的我能更快的到岸边。

    他站在了我的前方，他的声音在我头上出现：“我不愿意用脚踩着你，尽管你和你师父都是...都是不怎么讨人喜欢的家伙，但却不是值得侮辱的存在。”

    好吧，该做的我已经做了，命运的答案依旧如此，我没有办法了。

    我望着距离我不到两米的湖岸，苦笑着翻过了身，很直面的面对着江一，他站着，我躺着，但我不想背对着他死去，感觉这种死法很屈辱，从背后被人用枪打死。

    原本就很滑稽，一个接近地仙一般存在的道士，用枪杀死了另外一个道士。

    江一举起了枪，说到：“不是路山，只不过你不知道的事情太多了。”

    真好，是一件值得开心的事儿，路山没有背叛我！只不过，我还担心，一切都被江一看破，那路山不是危险了？可我还有什么办法？望着天上的月亮，我有些悲凉。

    也不知道是不是我临死之前的错觉，总觉得月亮之前有几个阴影，几个小点儿，就好像武打戏中，轻功的高手在月下飞腾。

    “如果，如果你要维护一个人，那办法不一定是要呵护他，说不定也可以亲手把他逼入险境。或者，现实的选择只能如此。”江一忽然开口说了一句莫名其妙的话。

    我还不解是何意思，就听见枪声接连响起，我的身体不由自主的随着子弹的钻入，而微微弹起。

    剧痛让我的自我保护意识在渐渐开启，我快要昏迷了，温度在离开我的身体，而江一看了我一眼，然后毫不留情的一脚把我踢入了湖中...