    接下来几个小时，汪瀚都在看工作日报。

    他本以为第一天要求这些人写工作日报，这些人应该会认认真真的写。

    没成想，第一天就有三十多人草草应付他。

    这些人汪瀚直接记录下来。

    之后还有二十多人是真的没事可干，工作日报上就写了一点东西。

    还有十多人的工作日报是一毛一样的。

    好家伙，这都多大的人了，还玩抄袭。

    汪瀚也将这些人记录了下来。

    快到下班的时候，汪瀚将食品厂的人事叫到了他办公室。

    “昨天的工作日报都交齐了吗？”汪瀚看向人事问道。

    “我不知道，这事情是罗主任在负责。”人事说道。

    汪瀚低下头在一堆工作日报里找了找，好家伙没找到这人的工作日报。

    “那你将人给我叫来。”汪瀚最后抬头对人事说道。

    人事点头离开。

    不多时，一个五十来岁，地中海，小眼睛的中年人被人事带到了汪瀚办公室。

    “你叫什么名字？”汪瀚看着罗主任问道。

    “汪董，我叫罗志，是后勤主任。”罗主任说着，拿出一包烟递给汪瀚，脸上尽是讨好之色。

    “汪董，您抽烟。”罗志说道。

    他心里很纳闷，为什么汪瀚要叫他来办公室。

    他可是听说了，在中午的时候通知郑明开除了一千多人呢。

    他心中暗道，难不成自己也这么倒霉？也要被开除？

    “坐办公室的一共有多少人？”汪瀚接过香烟，放在办公桌上，同时问道。

    “汪董，一共有两百四十人。”罗志连忙说道。

    这一刻，他知道汪瀚为什么叫他了。

    就见他从衣兜里拿出了一张纸。

    他将纸摊开，然后递给汪瀚。

    “汪董，这是昨天没有交工作日报的人员名单。其中有三个是因为有事请假了，另外三十七个是前副厂长钱大刚的人。”罗志说道。

    汪瀚接过名单看了起来。

    罗志写的这个名单还是挺详细的。

    写清楚了那些人的名字，工作岗位以及和钱大刚的关系。

    “呵呵，你的名字怎么也在里面？”汪瀚在一堆人里面，看到了罗志的名字。

    “汪董，我跟前副厂长是同村的，按理来说我肯定也要站在他那边。”

    罗志说着，又拿出一张纸。

    打开纸张，里面是他的工作日报。

    他将工作日报递给汪瀚，继续道：“但是我不能站在他那边，他那是拉帮结派，结党营私，我昨天之所以没交工作日报是因为他找到了我，我实在被他说烦了才没有交工作日报。”

    汪瀚深深地看了这人一眼。

    随后他默默地看了看罗志的工作日报。

    “呵呵，罗主任你工作挺认真的。”汪瀚说道。

    “我这里有一部分名单，在加上你这里提供的的三十六人，一共九十七人。”

    “你配合人事，今天给这些人把工资结了，另外将这些人为什么会被开除的原因写在厂公告栏上。”

    汪瀚说着，将名单递给了罗志。

    罗志连忙接过名单开口保证道：“汪董您放心，我保证和人事一起完成您安排的任务。”

    说完，他带着人事离开了汪瀚办公室。

    看着这人离去，汪瀚脸上露出玩味之色。

    相比起跟钱大刚结党营私，不交工作日报的人，这罗志更让人恶心。

    墙头草，两面三刀。

    也就他这会儿对汪瀚还有点用，不然他也在这次被开除的人员名单上。

    毕竟这种蛀虫，要是留下了，铁定是公司的危害。

    汪瀚决定等他处理好这些事情以后，再开除他。

    看看时间不早了，汪瀚开始早退。

    “哎！又回到三点一线的日子了啊！”他坐在车上有些感慨。

    好不容易买了写字楼，把几个公司都放在一起了。

    结果……

    他无奈一笑。

    只能快些让食品厂这里步入正轨，然后再把主要人员搬去写字楼了。

    那种在一个地方就能把所有工作都处理好的日子，他很期待。

    他去接了徐慧后一群人直接回家。

    接下来两天都是双休，汪瀚也没什么事情，就宅在家里面。

    这几天他难得的清闲。

    原本以为丁师傅泡面还会继续搞事情，可自从那天浩瀚服饰发文了，丁师傅泡面就想消失了一样。

    周一，他准时上班。

    先去写字楼转了一圈，之后去了食品厂。

    有了上礼拜开除一大批人的先例，他今天去厂里发现员工们的工作积极性很高。

    特别是那三十来岁的女秘书给他送工作日报的时候都规矩了不少。

    汪瀚将一百多份工作日报浏览了一遍。

    发现摸鱼的人减少了，他很欣慰。

    “咚！咚！咚！”

    办公室大门被人敲响。

    汪瀚就见郑明带着一份文件来了他办公室。

    “汪董，这是周末两天的销售情况。”郑明将文件递给了汪瀚。

    汪瀚接了过来。

    “汪董，我担心那七百人销售速度不够，又从代工车间找了三百人，这三百人将会利用下班的时间销售。”郑明接着说道。

    汪瀚点头，看着销售文件。

    文件排序是按照销售成绩排的，排在最前面的几人已经有三五百的销售额。

    一千人短短两天的总销售额，已经让厂里回款三万块了。

    这两天平均一人能卖出三十块钱的东西。

    “我们现在还有多少库存？”汪瀚问道。

    郑明听到这话，整个人瞬间焉了下来。

    库存很多，这两天的销售只卖了五分之一。

    汪瀚见他这表情，也是一脸无奈。

    “行吧，就让他们继续这么卖吧。”汪瀚说道。

    反正他们现在出售的价格已经是市场最低价了，这么低廉的价格，库存总有一天能清完。

    接下来几天，汪瀚每天三点一线。

    每天看着食品厂的改变。

    时间来到周三，食品厂股份变更结束。食品厂更名为浩瀚食品厂，并入浩瀚食品旗下。

    罗秀梅也安排好了人装修商场，顺便给汪瀚也找了一个秘书。

    浩瀚控股集团的办公室也在写字楼楼顶安了下来。

    从人事到前台，加上汪瀚以及他的秘书一共四个人。

    整个楼顶几百平，就好像成了汪瀚私有办公室一样。

    这几天值得高兴的是，鹅厂的用户在小马哥几个工作狂的努力下，终于到了一万人。

    汪瀚觉得小马哥几个人做陪聊真的很合格。

    周四一早，小马哥就抱着钱去找付文要了推广。

    虽然都是汪瀚的公司，不过账务这块，一定要做明白。

    然后就是汪瀚有一笔钱，左口袋进了右口袋。

    鹅厂刚上推广，用户便以一个极快的速度增长起来，隐隐有跟icq在华国区域打对手戏的架势。

    同时汪瀚也收到了一个消息。

    建设了两个多月的服装研究所终于建好了，易六邀请汪瀚下周一过去看看。

    好消息不仅于此。

    周军这边用了一个多礼拜的时间，终于将《天堂》这款游戏翻译出来了，甚至有的地方也汉化了。

    他打算周末两天在浩瀚网吧测试一下，要是没问题直接推广出去。

    对此，汪瀚也有些小期待。

    不知道游戏公司的第一个游戏能不能赚钱。

    相比起漂亮国的《网络创世纪》这款游戏怎么样？

    一切拭目以待。

    很快来到下一周。

    汪瀚先开车去了服装厂……

