    莫小二一听，问：“大哥，你们都制定好第二步的计划了？厉害啊。”

    钟离说：“嗯，你问的正好，这件事儿就让你去做，待会儿大船直接去往瑶山县城附近的码头，你带几个人，划着小船，上岸上去，装作去办事的样子，到琼州府走一趟，把几份报纸丢到琼州府衙里去。”

    “啊，我以为去打探敌情呢，跑这么远的路，就是为了去丢几份报纸？这到底是为啥？”莫小二有点迷糊。

    钟离让牡丹到舱里拿出几份报纸来，说：“这是在来之前，我专门安排周先生，按照我的意思出的报纸，目的呢，就是为了收服姚子康。”

    “出张报纸就能收服姚子康？”

    “对啊，这让你去丢报纸的学问可就大了去，这就叫不战而屈人之兵，善之善者也。”

    “哦，我明白了，这报纸里有学问，起到离间计的作用吧？”

    “嗯，你小子还算聪明，带上必要的印信和小钱，带上两个伙计，装作做小本生意的样子，到了码头上就雇上马车速去速回。”

    就这样，钟离让船老大偏离航向，驶向瑶山县城方向，瑶山县城方向附近的码头水浅，大船不能靠岸。钟离指挥放下小船，莫小二带着两个伙计，乘小船靠岸，奔向琼州府。

    钟离本想返航，隔天再来接莫小二他们，想想既然到了瑶山县城附近了，干脆就到瑶山县城里转转。

    为了避免西莉莉她们牵挂，钟离让魏不群带着食盒，驾另一艘大船返回猛兽岛，向西莉莉她们报平安，让她们放心就是。

    钟离和周通、牡丹，乘着另一艘小船靠岸，赶往瑶山县城。

    到了城门口，几个守城门的士兵，正在吆五喝六地盘查进出的人员，一个小头目尤其嚣张，不时对进出的行人骂骂咧咧的，很短时间内，有几个都挨了他好几下，挨打的都不敢吭声，忍气吞声地离开了。这个小头目钟离看着眼生，他也不认识钟离他们，拦住他们盘查。

    钟离对那小头目说：“这位兄弟是新来的吧，我是你们县太爷的朋友。”

    “我们老爷的朋友多了去了，你说是朋友就是朋友啊，有没有路引啊？”

    旁边一个老兵看样子认识钟离，朝着钟离笑笑，就想凑到小头目身边告诉他。结果，那小头目很蛮横，不等那老兵开口，他一下子就把他推搡开了：“去去去，有你什么事儿，给老子好好站岗。”

    “路引，路引有啊！”说着话，钟离把腰牌掏出来给小头目看。

    谁料，那个小头目是个混不吝的文盲，一摆手说：“路引，路引，就是纸的那个招呼，有没有？没有就滚蛋。”

    钟离嘿嘿一笑说：“你不认字，还查个什么路引，我看你这小头目也别干了。”

    这时，牡丹拉着钟离到一边小声说：“岛主，刚才我听到那边的几个士兵嘀咕说，你认识的章县令已经调走了，新来的一个什么朱县令不认识你。怎么办？”

    章县令调走了？这是什么情况？这有些让钟离始料不及。

    可是，人已经走到这里了，不能不走进去，不然，离开会更麻烦。

    钟离朝着那个小头目一招手说：“来来来，给你看样好东西。”

    那小头目有些不耐烦，但还是把脑袋伸了过来。

    “啪”一个大嘴巴就扇到这家伙的脸上，抽的那家伙原地转了一圈半，脸上立时就跳起了五条手指印。

    “好家伙，你敢打老子，来人，给我拿下！”那个小头目捂着脸，恼羞成怒。

    “哪个敢！妈的，给脸不要脸，老子掏出腰牌给你看了，你他妈不认字，老子是锦衣卫，惹了老子我灭你满门！”钟离这一嗓子，吓得有几个新来的士兵停下了脚步。那几个老兵显然知道钟离的厉害，所以，都躲的远远的看热闹。

    “谁要灭门啊？”一声阴冷的官腔从远处飘了过来。

    钟离一看，只见一个年轻人穿着县令的装束，骑在马上，拿着马鞭正朝这边走来。马下跟着七八个带着武器的随从，其中有四个扛着鸟铳。

    那个小头目闻声回头一看，就如同挨了打的孩子见了爹娘一般，捂着脸就跑了过去，边跑边咧着嘴喊：“老爷，您可得给我做主啊，这个家伙不服从管理，还说他是锦衣卫，打了小的一个耳刮子，您可得给我报仇啊！”

    那个年轻人飞身从马上跳了下来，钟离一看他的身手不错，心里暗暗嘀咕：一个文官居然还有这么好功夫，看来这个姓朱的不是个善茬子啊。

    这时，那个朱县令已经走到了跟前，他的随从端着火枪把钟离他们围着。

    那个朱县令手里拎着马鞭，鞭梢儿也在手里攥着，他用马鞭指了指钟离说：“你是锦衣卫，有何凭证？”

    钟离说：“你是什么人？看你的装束，是这里的县令？”

    刚刚挨了打的小头目神气活现地说：“瞎了你的狗眼，这是我们的县太爷，刚上任三天的朱县令，朱老爷。”

    那语气，那神气劲儿，简直就像他是县太爷一样。

    钟离点点头，故作惊讶地说：“章县令走了？怎么也不告诉我一声，太不够意思了。”

    那小头目说：“章县令是被人押走的，就是想和你告别，也没闲工夫啊。”

    “押走的？他犯了什么事儿？”

    “什么事儿你问得着吗？你打了老子我还没找你算账呢……”

    “给老子滚到一边去！”钟离闪电般出手，那小头目已经被他一耳光给打昏了。

    那个朱县令冷着脸，斜睨着钟离说：“放肆！你什么人，你的头发呢，说你是个和尚不和尚，道士不道士的样子，就看你的发型，你算的哪门子官差？你的鞋子为什么不是官靴？”

    钟离心里暗想：这个姓朱的看着年少轻狂，观察事物却是十分仔细，以前有人对钟离的发型提出过疑问，钟离都是说跟师傅修炼剃了。姚子康以前问过一次，钟离撒谎说打仗烧焦了，只好剪了重生。

    钟离脚上的鞋子是一双军警靴，他穿着十分舒服。这还是第一次有人对他不穿官靴表示怀疑。

    钟离掏出腰牌，哼了一声：“一个小小的县令，也敢这么对本千户这么说话？”

    朱县令接过腰牌看了一眼说：“噢，这么巧，钟顺大人又让我碰到了？可是，我听说，钟顺大人已经死了，葬礼都举办过了，这又是怎么回事呢？”

    钟离心里一阵嘀咕：好家伙，都知道钟顺死了？干脆就给他来个死不认账，你们又不认识钟顺，能奈我何？

    想到这里，钟离一瞪眼说：“你听谁说的，何人这么缺德，敢咒骂我办了葬礼，你说出名姓来，我这就派人去查。”

    朱县令一挥手，过来了更多的士兵，有好几个是端着火枪的，把钟离围了起来。

    朱县令冷笑一声：“还在装，真的钟顺大人奉旨前往安南国办差，顺道到海南察访盗寇情况，不料，在海上遭了海盗毒手，钟大人的尸体被找到，而唯独腰牌不见了，想必你就是那个捡了腰牌的人，我正想抓你，你倒是自己送上门来了，来人，给我拿下！”

    “慢着，把话说清楚了再动手也不迟，这么多人舞动弄枪地围着，还怕我们跑了不成？”钟离语气威严地喝止了要上前的士兵。

    “周百户，把你的腰牌也给朱县令看看！”钟离朝着周通示意。

    周通点头，从怀里拿出一块腰牌来，递给了朱县令。朱县令接过来端详半天，没有看出破绽。

    钟离心里好笑：孙子哎，就你这肉眼凡胎还能看出破绽来，那周通的仿造手艺也太低级了。干脆，给你拱上一把火，让你喝点迷魂汤吧。

    想到这里，钟离对朱县令说：“你就是端详一天，他也是真的。我看你像个文人，来来，考你一首诗，看看你知不知道出处。听好了：大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。”

    钟离故意摇头晃脑，十分穷酸气地把四句诗背了出来，问道朱县令：“朱县令，知道这四句诗的出处吗？”钟离在背诗之前，就摁了手机的录音键。

    朱县令一晃脑袋说：“呸，谁知道你从哪里编出来的破诗，你们的身份我不能确定，先抓起来。”

    钟离朝着北方一拱手继续说：“这首诗还有四句：天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃。太平待诏归来日，朕与先生解战袍。这首诗乃是当今圣上为兵部尚书毛伯温毛大人作的送别诗，你作为一个知县，居然敢说皇上的诗是破诗，敢说诵读此诗的锦衣卫是骗子，周百户，先给他记下，等我们的人到了，锁拿下到诏狱。”

    朱县令这次有点不淡定了：“等会儿，你说这诗是当今圣上写的？我怎么不知道啊？”

    “你一个小小的县令，不知道的事儿多了去了。为了免得你在犯傻，本千户就给你多说几句，去年，安南国的莫登庸父子有点不像话了，朝廷就派了礼部尚书黄绾前去安抚，谁料，黄大人这人害怕安抚不了，再被荒蛮无礼的莫氏父子给宰了，因此，到了徐州就打了退堂鼓，磨磨蹭蹭地给圣上提条件，要求节制两广、云贵的兵马，一开始圣上答应了他，结果，他不识好歹，又给他老爹老娘子孙后代的索要官职，圣上雷霆震怒，当即罢免了他。”

    钟离看朱县令听的仔细，就继续说：“圣上决定派出兵部尚书毛伯温毛大人出征安南国，嘱咐他能安抚就安抚，安抚不了就剿灭莫氏父子。出征前，圣上即兴作了这首《送毛伯温》，朝中大臣，人人称赞吟诵，地方官员知道的不在少数。好家伙，到了你这里居然敢冒天下之大不韪说成破诗，我看你是活的不耐烦了。”

