    <!--go-->    此话一出，大洋彼岸的Mir总部里，所有人都坐不住了。

    会议室里，Inet的两位技术专家直接蹦了起来，两人双目对视，眼里全是惊愕！

    “两张显卡性能叠加？”

    “这是SLI技术？显卡交火技术？”

    一个技术人员忍不住大声喊出声，但一旁另一人却惊愕地摇摇头：

    “不，保罗，这绝对不是SLI显卡交火技术！”

    “英伟达的SLI显卡交火技术，必须是两张或者以上的高端独立显卡一起并行才能实现，况且一旦使用交火技术，显卡功耗会直线上升，就笔记本电脑的散热根本不可能实现！”

    “而且，你听说过CPU芯片的集成显卡和独立显卡有‘交火技术’的吗？”

    被称为保罗的Inet专家沉默了，作为芯片行业的顶尖技术专家，他太熟悉CPU和GPU芯片了。

    集成显卡和独立显卡实现交火技术？

    这不可能！

    正常来说，一台普通家用台式机使用了独立显卡后，驱动系统就会自动关闭了CPU里自带的GPU集成显卡，电脑里所需的图像处理交给独立显卡就行了。

    哪怕是经过专业人员更改一系列设置后，最终能实现集成显卡和独立显卡的同时使用，但实际的效果，也就是两张显卡各玩各的、互不干扰。

    实现集成显卡和独立显卡性能叠加？

    想太多！

    而现在！

    凤凰虎跃芯片竟然能实现叠加功能，这……

    太离谱了！

    保罗心情难以平静，他心里清楚在其他硬件都是“明牌”的情况下，能实现这样的功能唯一的原因就是虎跃芯片了！

    而虎跃芯片能这么强，最核心的原因当然是芯片电路设计和独一档的NB-Y架构！

    原本以为对NB-Y架构非常高看，但现在看来还是严重低估了！

    其实不仅是Inet，全球所有芯片企业对于虎跃芯片的认知都是非常不足的，即便是和凤凰IT合作开发显卡的英伟达和AMD，也同样如此。

    虎跃芯片刚发布后，就因为是炎国企业研发的一款未知架构的芯片受到了广泛关注。

    可就算是第一时间拿到芯片就投入研究，面对复杂而陌生的NB-Y架构，研究时间还是太短了。

    “保罗，我敢肯定我们的X86架构芯片无法实现这个功能，这就是NB-Y芯片架构的强大实力吗？”

    保罗：“……”

    此时此刻，不仅是Mir总部的两个Inet工程师感到震惊，全世界所有观看这场直播的芯片行业人士都感到震惊不已。

    虎跃芯片原先展现的物理性能就已经让人感觉到NB-Y架构很强了，可没想到现在又一次刷新了大家对NB-Y架构的认知。

    这样一来……

    这一刻，不少芯片业内人士脑海里都生出一个想法。

    NB-Y架构，就现在展示出来的性能，怕是要稳稳替代inetX86架构了？！

    不过。

    没等众人来得及细思极恐，张厂长的声音又将所有人的注意力拉了回去。

    “网友们，我们‘星空’系列的硬件配置就介绍到这里。”

    说完这具，张厂长非常老练地停了一下，他掌控着发布会的节奏，甚至还特意看了一眼直播间弹幕。

    不出所料，此时直播间弹幕因为张厂长宣布“显卡性能叠加”功能而完全沸腾了。

    “张厂长，麻烦你说一句儿豁，不然我不信的。”

    “龟龟，老张，现在可是有一百多万网友看着你直播，可别乱说哟！”

    “我要喊我室友来看看，特么的，凤凰这绝对是一个新的技术啊！”

    和直播间少数半信半疑的网友们不同，更多的凤凰粉丝已经疯狂刷起礼物了。

    许多和凤凰一起经历过各种风浪的凤凰铁粉们，他们对张厂长的话可是深信不疑！

    一句话，你永远可以相信凤凰！

    海量的弹幕和一发发超级火箭充斥着凤凰官方直播间，整個直播间的人气也因为凤凰公布了“显卡性能堆叠”功能而引来更多网友。

    见状，张厂长也没有多耽搁，趁热打铁。

    “网友们！”

    “接下来，就是见证‘未来操作系统’电脑版首发的时刻了！”

    张厂长没有迟疑地将手里的“星空”笔记本按下开机键，直播镜头对准屏幕。

    和凤凰车载操作系统一样，屏幕点亮后，凤凰火红色简约的开机画面显现出来。

    熟悉的三秒过后，电脑已经成功启动操作系统，与此同时，整个电脑界面也被投影到直播间电子屏幕上。

    快！

    确实快！

    这电脑操作系统好快啊！

    网友们一顿惊叹中，张厂长的声音传来。

    “我知道，大家对一款新的操作系统，最关心的就是应用程序多不多，好不好用的问题。”

    不得不说，张厂长一句话就将所有网友的心都抓住了。

    对于一个消费者，他并不需要知道你的系统是什么语言编写的，有多么牛逼多么安全。

    客户使用操作系统，最在意的还是使用方便，应用程序多不多，系统卡不卡，稳不稳定。

    就像是炎国另外一个操作系统鸿蒙，为什么在纯客户端安装量并不多，最大的原因，系统有一些小细节需要完善，以及纯正的鸿蒙应用还比较少。

    张厂长简单直白的话一下说到大家心坎上去了，都等着他继续往下说。

    “我们的‘未来操作系统’已经在汽车‘青鸾’上正式使用，实际应用中系统非常稳定，非常值得信赖。”

    “而应用程序的问题，我们采取了和汽车车载系统一样的方式！”

    “我们提供了内置的APP store应用程序商城，大家可以直接在我们APP store里直接下载使用！”

    他一边说着，手指就在电脑屏幕上操作，网友们透过直播间电子屏幕非常清晰地就看到APP store里各种各样熟悉的软件。

    网友们一看就明白了，这就是将电脑操作系统类似手机系统一样了。

    不过。

    不得不说确实有点方便！

    正常来讲，下载一个软件，首先是百度一下官网，然后在官网找到下载地址，随后再下载保存，最后进行安装。

    而现在呢？

    只需要一步安装即可！

    说话间，张厂长也在APP store里点击了常见的微信、QQ、网易云音乐开始下载。

    “当然，除了APP store里的应用程序，大家也可以像现在使用WIN系统一样在各自软件的官方网站下载。”

    “我们‘未来操作系统电脑版’和车载系统一样，可以兼容绝大部分文件类型，只要您下载了WIN系统能用的应用程序，点击右键用我们专用运行器运行就可以正常使用安装了！”

    “而且，非常开心地告诉大家，我们的‘未来操作系统’集成了防火墙功能和杀毒功能，所以，以后大家都不再需要安装木马查杀和杀毒软件了！”

    虽然在汽车上凤凰的“未来操作系统”就已经实现了文件兼容使用的功能，但毕竟购买了凤凰汽车的人还是少数。

    不少了解车载系统的粉丝们还在骄傲的给网友们科普这项技术凤凰早就应用在车载系统上，可还没等众人把字打出来，张厂长最后一句话却一下引爆了直播间的气氛。

    装机安装杀毒软件，这可是基本流程啊！

    但凡有点电脑基础的都知道。

    WIN系统装机后第一时间基本就是安装个360，杀杀毒，防防木马啥的。

    可现在凤凰的系统自带杀毒软件，自带防火墙？

    一时间，弹幕迎来一波小高潮。

    “@Mir，哈哈哈，慌不慌？看看什么叫创新，什么叫实力，什么叫科技公司。”

    “哎哟喂，张厂长你把我情绪调动的好到位，说真的，就冲这操作系统，我特么都想买你的笔记本了！”

    “张厂长，你们太J2贴心了，你们这个APP store官方下载绝对有用，不妨告诉你，我特么在软件站下个软件，直接捆绑安装了5个软件，最后搞得我重新做了系统。”

    “楼上的，你怕不是安装软件吧？请把网址留下来吧？”

    “一看楼上就是雏，有些网站虽然有颜色，但是是最干净无毒的，懂不懂……”

    “噗呲，你们要把我笑死，随处开车老司机？”

    直播间的弹幕没有一刻停下，直播间热度持续上涨，而张厂长继续介绍着。

    “我们‘未来操作系统’，除了给大家带来了一体化的杀毒功能和木马防火墙功能，还特意针对数据安全，提供了云备份功能。”

    “我们云端备份功能，在有网络的情况下，将在每次关机前进行云端备份上传到云服务器；而没有网络的情况，将在本地硬盘自动保存。”

    “这样一来，不管是有网络还是无网络，我们都能根据自己需求进行系统还原！”

    自动云端备份或者本地备份？

    直播间里不少网友瞬间感觉到凤凰在操作系统上的用心。

    这太贴心了！

    接连不断贴心而实用的功能让直播间里讨论热烈，不过惊讶之余也有不少专业性强的网友马上心生疑惑。

    凤凰开启云端备份，这服务器储存也是一笔大费用了。

    可没等这些人细细思索，下一秒，张厂长直接扔来了一个巨大的炸弹！

    “当然！”

    “为了让客户更好使用我们的云端备份功能，所以我们决定每一个购买我们凤凰电脑的客户，都将赠送100G云端空间！”

    ！！！

    随着张厂长话音落下，直播间的电子屏幕上显示出“赠送100G云端空间”的文字。

    直播间里所有的网友观众、主播大V、科技博主，在看清大屏幕的文字时，纷纷震惊诧异。

    100个G！

    尼玛，好家伙！

    为了云端系统备份这个功能，直接送100G云端空间，进军云储存行业？！

    这……

    得不偿失吧？！

    现在市面上不是没有厂商搞云服务，阿里、腾讯、百度都投入了重金在搞，百度最出名的就是百度网盘，阿里最出名是阿里云，可是呢？！

    哪怕是这三大巨头，面对庞大的数据也很难寻找到一条合适的盈利之路！

    因为云端储存是双端成本，储存端电费、运营费、托管费、硬件费用等、下载端的流量费这都是需要钱的！

    为了云端备份系统，至于吗？

    就在直播间弹幕疯狂滚动时，张厂长脸上笑眯眯地说道：

    “大家都知道，现在市面上有很多云盘储存，比如某网盘，虽然不限储存大小，但是下载限速。”

    “有的虽然下载不限速，但是网盘只有5个G，超过5个G就需要充值会员，总的来说，要么限制下载速度，要么限制储存容量。”

    张厂长笑眯眯地一番话下来，彻底说到网友心坎里去了。

    不过，等等。

    张厂长伱提这一出是什么意思，难道？

    “每个购买凤凰笔记本电脑的客户，将注册一个凤凰ID，我们将向该ID赠送100G的云端储存容量，并且传输速度最快可以达到10M/S！”

    10M/S！

    别说10M/S每秒了，能达到1M/S都已经能笑开花了！

    说实话，一般的家庭网络宽带，下载速度也就1M/s-5M/S之间，10M/S简直都是快得飞起了，1个G的文件，也就是100秒搞定！

    重要的是，这可是免费赠送的100G+10M/s！

    “张厂长，此话当真？真当我就准备下单了……”

    “我现在总算明白了Mir为什么要让主机厂商们签协议了……凤凰的操作系统这诱惑力，谁特么能拒绝？”

    “切，我是绝对不信的，烂套路了，现在说的好好的10M/S，但是是理论速度，理论速度是什么各位心里没点逼数吗？我估计顶多就是几百KB的速度，这种低级的营销策略我可见多了。”

    “说真的，我不太看好这个功能，很容易前期血亏导致凤凰亏本后关闭这个功能……”

    张厂长话音刚落，网友们反应就很激烈，有的人觉得凤凰是为了前期推销凤凰电脑痛下血本，有的又觉得凤凰这是搞个噱头。

    不过星球另一端的Mir总部里，比茨内心又慌又恨。

    十分钟之前，屏幕里的主持人讲出“虎跃显卡性能堆叠功能”时，自己还好心的安慰了保罗几句。

    没想到。

    接下来短短十来分钟“未来操作系统”介绍，就让自己接连遭受暴击。

    APP store。

    应用程序兼容性。

    合并杀毒软件、防火墙和木马软件。

    云端备份操作系统。

    这一项项，不说是多大创新，起码是非常实用的功能组合了。

    真没想到，凤凰还真的把车载系统里那一套搬到了个人电脑上，并且做更加细节。

    不过这些也算了！

    送100G+10M/s，凤凰为了推销自己的电脑，这太下血本了吧！

    他和网友们不同，凭借他对凤凰集团的了解，并不认为凤凰是信口雌黄炒作热度。

    可越是了解凤凰集团，他越是心慌。

    对于云计算云服务，他太了解了。

    在很多人眼中，Mir的业务是以操作系统为主，但实际情况是多年以前Mir的主营业务就从单一的Win系统转变成三大业务。

    一个业务是云计算，云服务器的基础设施。

    第二个是个人电脑业务，比如WIN系统、办公软件、甚至是XBOX的游戏等。

    第三个是个人计算、人工智能。

    所以，作为一家仅次于最大云存储提供商AWS的企业，他太清楚凤凰这次的100G+10M/s的诚意了。

    他心里感慨，曾经多少次也有设计师希望对WIN系统进行大刀阔斧地改变。

    但是，没有外部压力之下，哪来什么动力搞！

    操作系统占据全球90%的市场份额，没有任何有挑战力的对手，任谁都不想折腾！

    想到这里，比茨心里一紧，以他的眼光来看，现在凤凰的操作系统的思路和理念确实是走在一条正确的路上。

    假以时日，凤凰操作系统大概率会成为强有力的对手！

    不过。

    他突然又松了一口气。

    幸好自己非常谨慎，提前和各大主机商签订了协议，这样一来，至少两年内凤凰的未来操作系统不会铺开。

    而这两年，哪怕凤凰的操作系统能给Mir带来冲击，那也是可控范围，难道不成凤凰笔记本还能一年卖几亿台不成？

    有了这样的时间缓冲，抄作业还不会吗？

    想着想着，比茨心情放轻松一点，虽然100G云盘确实诱人，但是一时间也翻不起浪花……

    当然，张厂长根本不知道大洋彼岸Mir总部的一群精英们正关注着他，说完赠送100G+10M/s后，张厂长非常老练地停顿下来。

    发布会的经验告诉他，作为“未来操作系统”的重要卖点，这是需要留给观众们用时间去消化的。

    停顿片刻的张厂长甚至看了看直播间，在“显卡堆叠技术”和“100G+10M/s”的双重震撼下，直播间的人气已经突破了两百万。

    恐怖的是。

    随着人气越来越高，直播间礼物就没有断过，一个个超级火箭冲天而起，隔着屏幕仿佛都能闻到火箭的味道……

    张厂长观察了三十秒，赶紧出言阻止。

    “我建议大家别刷礼物了，这才是我们‘未来操作系统’的开胃菜大家就狂刷火箭，我怕大家一会都不知道刷什么礼物了。”

    卧槽！

    太特么凡了吧！

    直播间弹幕一片六六六。

    “卧槽，这逼装得圆润无比，装的可以！”

    “就是这味道，这个张厂长上次‘青鸾’发布会也是这样装逼，一句‘我得抓紧时间，我怕一个小时讲不完’，真是装得一手好B。”

    “100G+10M/s都只是开胃菜？你这逼吹的可以，我倒要看看后面的大菜是什么！”

    “不得不说，装逼我服你，逼神！”

    张厂长简简单单地一句话，不仅和观众们互动起来，将气氛再次拔高活跃，更让所有直播间观众对后面的内容期待感顿时爆棚。

    直播间的弹幕。

    彻底被张厂长调动得沸腾起来。

    与此同时。

    抖声运营的技术部突然出现一阵慌乱。

    “技术员，赶快监测后台数据，什么情况？电子产品区其他品牌直播间人气骤降？”

    技术部内传来一阵霹雳吧啦的键盘声，没一会，一名头顶发亮的程序员汇报道：

    “主管，我们已经查明情况了，所有电子品牌直播间都被不少凤凰粉丝们‘串门’宣传，不少网友都凑热闹跑到凤凰直播间了！”

    “串门？就是去别的直播间给凤凰做广告？”

    主管没等程序员回答，赶紧问道：

    “那现在凤凰直播间多少人了？”

    “已经突破300万了！”

    “300万！！！”

    没有犹豫，主管深呼吸一口气，作为运营部的主管，邀请从未发布电子产品的凤凰参加本次618电子产品狂欢会就是他的极力主张！

    原本只是想接着凤凰品牌的热度，没想到凤凰电脑还真的能拿出特别的东西！

    “妈的，搞事情是吧，既然凤凰你都这么给力，那老子就来陪你玩！”

    “取消流量限制，将凤凰直播间改成超清直播间，全力保障凤凰直播间的稳定！”

    “同时，马上开启推送权限，给我全网全平台推送凤凰的直播间，务必让更多人看到凤凰直播间！”

    ……

    另一边。

    凤凰直播间内。

    张厂长看到持续不断刷屏的弹幕，感觉时机差不多后，淡然一笑。

    “各位，除了100G的云端空间外，我们还推出了另一项功能。”

    “生态互联！”

    张厂长一边介绍，与此同时身后的電子屏幕也同步他在電脑上的操作。

    只见他将手指按住一个空白文件拖到屏幕上方，随即就显示出来一个三界面的窗口。

    窗口分爲左、中、右三个文件框，三个文件框里清晰显示着里面的文件。

    张厂长介绍道：“大家可以看到，这个窗口有三个文件框。”

    “中间这个就是我现在这台电脑里的文件，而左右两边的文件框，是我在同凤凰ID下‘青鸾’车载系统里的文件和办公室‘磐石’系统下的文件。”

    “也就是说，我可以通过这台电脑，轻松将文件传送到别的电脑，也可以将别的电脑的文件传输到这台电脑，这就是同一个操作系統下的‘生态互联’。”

    这？！

    同样的操作系统使用同一个凤凰ID，完全实现了生态互联？

    这不就是物联网的雏形？

    这不就是生态链的雏形？

    物联网，万物都可互联。

    手机、手表、电脑、汽车、电动车甚至是家里的智能锁、电视、扫地机器人、空调、电饭煲甚至是WIFI路由器！

    这个功能重要的，并不是说可以传输文件又牛逼。

    最重要的是，是同一个操作系统下，同一个凤凰ID下，能获得相互通信的权限，可以在某一点控制所有的东西。

    这才是最重要的。

    而有了这样的生态，相当于凤凰集团已经组建了一个生态圈，凤凰集团以后任意的商品都可以加入进来，甚至将业务拓展到平板、手机甚至家用电器等等……

    慢慢形成一个全产业链的完整生态！

    ……

    pS:原本是想将发布会全部写完，但是时间不够了。

    非常感谢秋风大大 6500币打赏！

    三石不晚睡 100币打赏

    卿竹羽 100币打赏<!--over-->

