    杨辰淡淡地看了曹智一眼，从口袋拿出一个一块钱的钢镚，随意丢在曹智的脚下。

    “铛”的一声，钢镚掉落在了曹智身边的地上，滚了一圈后，又滚回到了曹智的脚下。

    曹智脸上的笑容顿时消息，眼神中满是强烈的杀意。

    孙旭更是惊恐不已，杨辰和曹智虽然都没有说话，也没有暴起动手，但气氛却十分的压抑。

    压得孙旭大气都不敢喘，双腿发软，直打颤。

    “一块钱，不知道够不够？如果不够，我可以再给你一块。”

    杨辰一脸玩味，笑眯眯地盯着曹智。

    “哈哈！”

    曹智大笑一声，脸上的笑容再度恢复，忽然举杯对着杨辰：“你有资格喝我的酒，我请你！”

    “哗啦！”

    说罢，曹智将酒水一点点的倒在了地上，像是在祭拜逝去的故人。

    其意不言而喻，意思是杨辰已经死了。

    曹智身后的两名保镖，此时也神经紧绷了起来，下意识地朝着曹智的身边靠近了一点，生怕杨辰忽然动手。

    杨辰并没有暴起，依旧是满脸的笑容，动了动身体，换了一个舒适的坐姿。

    “曹少这是在祭拜祖先吗？只是，我姓杨，跟曹少的祖先，似乎怎么也搭不上关系。”

    杨辰眯眼说道。

    饶是曹智再淡定，也被杨辰的这番话激怒了。

    只是，他也只是被激怒，脸上的表情有些狰狞，并没有任何举动和指令。

    “小子，我不得不承认，我小瞧了你，年轻一辈，你算是个人物。”

    曹智忽然开口说道。

    听起来是认可了杨辰，但姿态依旧摆的很高，盯着杨辰说道：“既然你敢来这儿，那我也不跟你绕弯子，以后的孙家，由我罩着。”

    说着，他有拿起几分合同，示意了一下：“不仅如此，孙家的一切，都属于我曹智个人所有。”

    “也就是说，现在的孙家，只是替我打理产业，仅此而已。”

    杨辰脸上笑容不减，意味深长地看了眼躲在曹智身后的孙旭。

    孙旭见杨辰看向自己，浑身不由得一颤，强忍着内心的恐惧说道：“杨辰，曹少说的没错，孙家的一切，现在都属于曹少个人所有。”

    “而我们孙家，也只是为曹少打工的而已。”

    “从今天起，我就是曹少的人，如果你识相了，我劝你还是现在就离开的好。”

    “不然曹少生气了，后果很严重！”

    杨辰笑了：“狗仗人势？”

    孙旭顿时恼羞成怒，咬牙切齿地说道：“杨辰，你不要嚣张，我承认你的武道势力很强，但这又如何？”

    “曹少这次可是带来了曹家的强者，就算你再强，难道还能是曹家强者的对手？”

    “我劝你离开，并不是怕了你，而是看在以前的情分上，给你一条活路！”

    杨辰淡淡地说道：“活路？你认为我来孙家，是向你要活路的？”

    孙旭没说话，只是跟杨辰对话一番之后，心中的恐惧少了许多。

    “杨辰是吧？”

    曹智这时候开口说道：“我现在给你两个选择，要么臣服于我，替我打理燕都的产业，给我三年时间，我让你成为燕都王。”

    “第二个选择，我取你性命！”

    孙旭顿时慌了神，他怎么也没有想到，自己都将孙家的一切送给曹智，只为了得到曹家庇护。

    可是，曹智竟然想拉拢杨辰。

    如果杨辰答应，那自己又怎么可能还有活路？

    杨辰也感觉有点意外，不过很快就想明白了一切。

    现在的燕都，固若金汤，虽然是以燕都八门为首，却没有任何一个王族和皇族势力参与燕都的执掌。

    显然，这中间一定是有什么原因，不然这么大的燕都，皇族和王族不可能不心动。

    曹智，这是想要暗中扶持孙家，来不断的渗透燕都吗？

    当然，这一切只是杨辰自己的猜测，至于真相是什么，他不知道，也没有兴趣知道。

    孙旭一脸紧张地看着杨辰，生怕杨辰答应。

    而曹智，一脸玩味，似乎根本不在乎杨辰答应，或者是不答应。

    “孙旭，你说，如果我答应了，你会有什么下场？”

    杨辰并没有急着回答曹智，而是忽然看着孙旭问道。

    孙旭面色顿时僵住，杨辰这句话显然在暗示他，一旦答应，孙旭下场很惨。

    “我已经是曹少的人了，如果你也答应曹少，那你也也是曹少的人了，以后咱们就是站在同一阵营的兄弟了。”

    孙旭讪笑一声：“难不成，杨先生是个小鸡肚肠的人，因为曾经的一点恩怨，还要弄死我？”

    “我想，如果你弄死了我，曹少一定不会高兴吧？”

    孙旭小心翼翼地看了曹智一眼，接着说道：“而且，我是孙家的家主，对孙家的运行最清楚，没有我，孙家恐怕很难跟其他七门匹敌。”

    说罢，他又看向了曹智。

    只是，曹智头都不抬一下，手中拿着一只高脚杯，轻轻地摇晃着，目光一直盯着酒杯中的液体，似乎很感兴趣。

    看着曹智似乎不感兴趣的样子，倒是让杨辰高看了他几分。

    曹智也就三十岁左右，身为曹家三房的继承人，心性超然，这种人，别说是曹家三房的继承人，就算是曹家王位继承人，也有资格。

    “杨辰，曹少还等着你回复呢，你一定不会让曹少失望，对吧？”

    孙旭又笑着问道。

    杨辰笑了笑，伸手从茶几上拿起那几分已经签好字的合同。

    随意翻看了几页，的确是孙家产业转赠给曹智的合同。

    杨辰看了孙旭一眼：“孙家主，还真是有魄力，为了能继续留在燕都，竟然愿意拿出这么大的本钱，来投靠曹少。”

    孙旭有些紧张了起来，面色有些不自然，开口道：“杨辰，你不要试图挑拨离间，我将孙家产业送给曹少，也是对曹少的信任和支持。”

    “是吗？”

    杨辰玩味地一笑，看向曹智问道：“如果我说，愿意臣服于曹少，但我要孙旭的命，曹少愿意吗？”

    听到杨辰的话，孙旭面色顿时大变，他最怕的就是这一点。

    而且他也清楚，自己跟杨辰相比，曹智肯定是宁愿要杨辰臣服，也不要孙旭。

    能管理家族的人很多，但像是杨辰这种武力超凡，还有能力的人，却不多。

    如果他是曹智，也知道该如何选择。

    “杨辰，你休要挑拨离间，既然我已经将孙家的产业全都送给了曹少，曹少就绝对不会抛弃我！”

    孙旭情绪激动，冲着杨辰怒吼了起来，只是他的心，一点都不安。

