    “老爷你就不能再想想吗？”

    韩母愁眉苦脸地望着韩父，眼底压着沉沉的恨意，老东西将她与雪瑶放在什么位置了！凭什么韩家的东西都只能留给韩小小那健、人！

    “想什么想，你进门时我就跟你说过，韩家的东西只会留给小小，小小是韩氏唯一的继承人，你和雪瑶我也不会亏待的，我给你们一人留了百分之二的韩氏股份，足够你们衣食无忧地渡过后半辈子。”

    怕韩雪瑶母女俩利用股份制约韩小小，韩父连股份都不敢多给。

    “你！”韩母气得精心保养得指甲都折断一根。

    殷律师低眉顺眼地埋头做记录，对韩家人内部的争锋相对视而不见。

    “殷律师劳烦你去花园走走，我和老爷有点私事。”韩母笑盈盈地将殷律师给请出去，扭头就抹眼泪对着韩父哭泣，“老爷，手心手背都是肉，你怎么能如此偏心！你到底有没有将雪瑶放在心上？”

    “若不是看着雪瑶长大的，我连百分之二的股份都不愿意给。”韩父忽然冷笑，眯着的眼里闪过一丝精明，韩母做的事情他都心里清楚，不过看着夫妻情分上，睁一只眼闭一只眼。

    心里咯噔一声，韩母浑身一震，盯着韩父半晌，压低声问：“你都知道了？”

    “去将殷律师请来。”将眼睛一闭，韩父老神在在地往后一靠，“韩家继承人的事你以后你就别管了，小小是个宅心仁厚的，只要你们老实不会亏待你们的。”

    “我知道了，老爷。”忽然失去与韩父对质的勇气，韩母低眉顺眼地应声，可要放弃韩家的巨额财产，绝不！

    韩家的一分钱，她都不会留给韩小小。

    “殷律师，耽误你时间了，我跟我家老爷已经商量好，请你现在就去客厅。”去花园将殷律师迎回来，韩母笑盈盈地斜了眼殷律师，故意用手臂蹭了下殷律师，才压低声音说：“我能有荣幸请殷律师吃顿饭吗？”

    “能被韩夫人邀请，是我的荣幸。”殷律师隐晦地打量了韩母饱、满的胸、脯，他就喜欢跟成熟、女人打交道，顺手塞了张名片给韩母，“只要是夫人联系我，都有空。”

    “那就打扰了。”

    留遗嘱立继承人的事情，在韩父这里就过了。

    解决心头大事，松口气的韩父转身回屋休息，最近精神不够好，他得养足精神好说服韩小小，客厅里留下韩母招待殷律师。

    韩父不在，杨婶不在，韩母胆子贼大。

    她主动挽住了殷律师的胳膊，娇笑道：“殷律师现在还有胃口跟我吃顿宵夜吗？”

    “美人邀请，荣幸之至。”对韩母这风韵犹存的美人，殷律师眼馋已久，送上门的野味不吃白不吃。

    两人勾肩搭背，亲、密十足地去了韩母平时常去的地方，一呆就是整宿。

    被翻红浪、云、雨初歇，韩母慵懒地侧着身子，伸手在殷律师胸口上画圈圈：“殷律师，觉得我的主意怎么样？事成之后，保证给你的酬谢不会低于这个数。”

    韩母伸出五个手指头，在殷律师面前晃晃。

    殷律师刚想说话就被韩母抵住嘴，她危险地眯着眼：“殷律师可要想清楚了。”

    顺势含着韩母的手指，殷律师红果果地盯着韩母的胸口：“韩母的酬谢里是不是还包括这个？”

    他伸手一压，将韩母压在怀里，整个人都精神抖擞蓄势待发。

    “你可真坏！”韩母笑得色如春花。

    笑闹间，殷律师和韩母已经事情给谈妥了。

    “你就等我的好消息吧，韩夫人。”殷律师整整衣服说，满脸回味。

    等殷律师一走，韩母厌恶地起身去了浴室，放满水将整个人都淹没进去，憋气直到无法呼吸才起身，她红着眼睛瞪着镜中朦胧的人影，走了第一步就没有回头路。

    收拾好自己，韩母回去伺候韩父。

    书房，韩父眉头紧蹙地盯着公司文件，年纪大了看字都是花的，他转头吩咐一旁伺候的韩母：“你让宋海来一趟，我有公司的事情需要问他。”

    “公司能有什么大事，等养好了精神你想怎么处理都行。”伸手抽走公司文件，韩母殷勤地催促韩父去休息，“你看看你这样子，小小知道会担心的，你也不想让孩子们担心吧。”

    “行了，我这就休息。”韩父无奈同意。

    察觉身体精神日渐变差，韩父才想着早早确定继承人，让股东们都能放心，可一直没有时间跟韩小小提这件事，公司里又不太平，想着便有几分困意。

    伺候韩父睡下，韩母趁机摸回书房里偷看公司文件，去联系神秘男人该怎么办，她一直是家庭主妇，对公司的事情一窍不通，只能找神秘男人商量。

    “这个跟谢家的设计方案要怎么处理？我将文件照一份给你，你看看后跟我说。”韩母压低了声音对电话说，动作麻利地全都拍照发给神秘男人。

    “宝贝，等我的好消息。”

    韩氏与谢家的设计合作方案，跟谢家公司最近的扩张举动有关，是全权由谢询负责的，只要这个设计方案能成功，谢询在谢家公司的地位稳如泰山。

    只要是针对谢询的，神秘人都感兴趣，他联系亲信拿出合理方案转发给韩母，收到消息的韩母立刻将书房恢复原状，这才安心地出了书房，她转身就被迷迷瞪瞪的韩雪瑶吓了一跳。

    “妈，你在做什么？”韩雪瑶揉着眼睛，狐疑地望着韩母，“你没事去什么爸的书房？不知道爸最宝贝的就是他的书房吗？”

    韩父极为宝贝他的书房。

    卫生是亲自动手的，精神不好时会允许杨婶进去，那也是在韩父的眼皮子底下，久而久之没有韩父的陪同，没人会去书房挑战韩父的底线。

    左看看右看看没人，韩雪瑶立刻凑到韩母面前，谄媚的说：“妈，我最近看上了个新款包，手里没钱，你是不是？”

    “真是讨债鬼！”回神的韩母将韩雪瑶锤了一台，顺手塞给韩雪瑶一张卡，“卡里的钱够你买四五个新款包了，将嘴巴给我闭紧了，你没见过我进书房。”

    “妈你说得对。”韩雪瑶亲了口银行卡，美滋滋地回屋，起夜也能有意外惊喜。

    望着韩雪瑶轻浮的模样直皱眉，韩母打定主意加快速度。

