    房间内。

    萧红叶的身体之中，气息越来越强。

    一丝丝的吞噬之力，此刻从萧红叶的身体之中爆发。

    魔神山，灵气无比的浓郁。

    此刻房间之中的灵气。

    急速的进入了萧红叶的身体之中。

    那股吞噬之力，越来越强。

    超乎想象。

    萧红叶的身份是魔神山的大小姐，身上带着的不少首饰之中，不少都蕴含一些神性物质，然而此刻，在那股恐怖的吞噬之力下，那些首饰之中的神性物质，刹那之间，直接被提取了。

    化为了废物。

    “这······”

    “这怎么可能？”

    “红叶到底在觉醒什么体质？”

    “这也太骇人听闻了吧！”

    萧天道之前听闻萧红叶即将觉醒特殊血脉，也没有多闻，然而此刻眼前的一幕，瞬间让萧天道内心大骇。

    “这体质，似乎与吞噬有关。”

    “居然连饰品中的神性物质，也能瞬间吞噬，这是什么吞噬体质呢？”

    萧天道一脸的狂喜，同时取出无数神物，全部供给萧红叶吞噬提升。

    萧天道皱着眉头，在屋子之中踱步。

    “吞噬体质吗？”

    “吞噬体质吗？”

    走着走着，萧天道的身体，瞬间变得无比的僵硬，连脸上的神情，此刻都僵住了。

    死死的盯着眼前萧红叶，气息变得急促无比。

    满脸的不可思议。

    “这，这，这难道是传说之中的混沌道体，混沌吞噬霸体吗？”

    萧天道的脑海之中，无数的体质闪过，此刻，瞬间萧天道捕捉到了这个体质。

    萧天道其实毫不在意，甚至都没有想过。

    毕竟混沌道体，那可是至强体质。

    然而，眼前的一幕幕，却是与混沌吞噬霸体无比的契合。

    “也许，也许真的就是传说之中存在的混沌吞噬霸体。”

    “高人这到底是什么手段？”

    “这是什么神药？”

    萧天道此刻，震惊的同时，那双眼睛死死的盯着身前不远处桌子上的999感冒灵颗粒，震惊了。

    伸手一抓，将其抓在手中。

    “是它！”

    “绝对是它的原因。”

    “好宝物，好宝贝！”

    萧天道的声音，此刻都在颤抖。

    那眼瞳深处，浮现一抹惊骇之色。

    萧天道从未见识过，如此可怕的神药。

    居然眨眼之间，就让萧红叶觉醒了传说之中的至尊体质，实在是太过于骇人。

    “我能觉醒吗？”

    萧天道此刻双目放光。

    萧天道意识到，这药似乎能让血脉直接返祖。

    萧天道在想，是否能够让自己的血脉返祖呢。

    萧天道的血脉，本是三爪血龙。

    然而不久之前，得到了杀戮祖龙的传承，此刻的萧天道，真的心动了。

    见妹妹萧红叶还需要一段时间。

    萧天道有些压制不住内心的喜悦。

    “我也需能行。”

    “不过，我修为稍强，怕是需要的更多。”

    “不急，不急！”

    “觉醒血脉，应该需要不少时间，现在不是时候！”

    激动无比的萧天道，最终还是压制住了自己的念头。

    毕竟，此刻的李忆昔等人，就在外面。

    若是自己贪图实力的提升，怠慢了李忆昔，萧天道觉得那才是天大的损失。

    反正，血脉的返祖，不急于一时。

    倒是与李忆昔相处的日子，必须珍惜分秒。

    见萧红叶的气息，逐渐平息。

    萧天道急忙道：“红叶，如何？”

    “是否完成觉醒了？”

    萧天道有些想出去了，迫不及待的问道，同时也想知道萧红叶的状态。

    萧红叶已经完成的血脉的觉醒，之所以没有停止，是因为被那股强大的吞噬之力吸引。

    听见了萧天道的声音，此刻的萧红叶缓缓睁开了眼睛。

    “哥，我觉醒了！”

    “我觉醒传说之中的混沌道体了！”

    萧红叶此刻，那是一脸的振奋。

    听见此话，萧天道激动的道：“是传说之中的混沌吞噬霸体吗？”

    听见此言，萧红叶急忙点点头。

    萧天道大喜。

    果然，如同自己猜想的一样。

    萧红叶见萧天道知道混沌吞噬霸体，也不在解释，反而是一脸炙热的看着萧天道。

    “哥，之前你给我的是什么神药，好可怕，居然能唤醒体内血脉，让血脉蜕变返祖，太神奇了。”

    “用在我的身上，是不是浪费了些。”

    萧红叶一想到此处，内心忐忑的道。

    “不浪费！”

    “这神药，是一位高人赐予的。”

    “红叶，暂停修炼吧！”

    “现在，哪位绝世高人还在外面呢？”

    “我们绝对不能让高人久等了！”

    “一旦高人不喜，那么将是无法想象的损失。”

    萧天道此刻一脸严肃的道。

    “哥，你说的是真的吗？”

    萧红叶听闻此言，连忙终止了修炼。

    “不错，哥又如何会骗你呢？”

    “走我们出去吧！”

    萧红叶此刻，恢复的极快。

    脸色红润无比。

    一道气息从身上一扫而过，整个人焕然一新。

    这就是修行者的好处。

    二人对视一眼，连忙走出房间。

    萧红叶走出房间，目光一扫而过。

    哪怕萧红叶不认识李忆昔，但是当目光落在李忆昔的身上时，萧红叶还是第一时间将其认了出来。

    “哥，就是哪位公子吧！”

    萧红叶的声音，在萧天道的脑海之中响起。

    “嗯！”

    “就是这位高人。”

    “实力深不可测。”

    “我猜测，可能是超脱。”

    萧天道严肃的声音，在萧红叶的耳朵之中响起。

    房门推开，此刻吸引了不少人的目光。

    李忆昔此刻，也往这边看了过来。

    目光落在了萧红叶的身上。

    看着一身红衣的萧红叶，李忆昔微微有些愣神。

    之前，萧红叶的脸色苍白，李忆昔还未看出萧红叶如此姿色。

    此刻，萧红叶面色红润，一眼看去，李忆昔发现居然挑不出什么瑕疵，萧红叶整个人，似乎就天生合适红衣一样。

    那种感觉，让人不由得痴了。

    李忆昔暗自道：“还好我的定力不错！”

    萧家兄妹二人，此刻急速往这边而来。

    萧红叶的脸上，闪过一丝惊艳之色，萧红叶内心无比震惊，从未见识过如此贵气，气质超凡的男子。

