
　　“爷爷，这是哪里？”来到这奇异的世界，千仞雪的声音中也终于有了几分人的气息。

　　“这里倒是和海神的传承神殿差不多。”云川同样打量周围，如是说道：“这里应该就是天使神的传承神殿吧。”

　　千道流脸上流露出一丝感慨的笑容，回答道：“没错，这里才是真正的天使神殿，天使神传承的地方。外面那个，只不过是供人膜拜的地方罢了。孩子，你过来。”

　　一边说着，他向千仞雪招了招手。

　　千仞雪在千道流的带领下走到了那尊天使神像面前，千道流拉起她的手，看着她额头上那同样出现的菱形金色宝石，“你将让这里光辉重现，让天使重现人间。这里，是你完成天使九考最后一考的地方，同时，也是你真正传承天使神位，进入神级的地方。”

　　“用你的血侵染。”千道流指向天使神像前那柄暗淡无光长剑剑柄上那颗圆形的透明宝石。

　　千仞雪猛的深吸口气，她知道，最后的时刻终于来临了。回头再度看了一眼云川，看到他鼓励的眼神后，回转过头，右手缓缓抬起，覆盖上了那颗宝石。

　　猛然间，她的拇指指甲从中指上扫过，顿时，一股颜色奇异的血液顿时被她的天使魂力从划破的中指上喷出，沾染在剑柄的那颗宝石之上。

　　千仞雪血液的颜色显得很奇怪，并不是人类的红色，而是淡淡的粉色混合着淡淡的金色，这奇异的血液中甚至还带着几分清香。

　　突然，千仞雪只觉得自己的右手一颤，划破的中指被猛地吸在了那颗透明宝石之上，光滑的宝石，此时竟然如同渴求鲜血的吸血鬼一般，疯狂的吞噬着千仞雪的血液，伤口处，鲜血狂喷而出，令千仞雪的身体不自觉的颤抖起来。

　　一个接一个的魂环从千仞雪身上浮现而出，哗啦一声，六只巨大的羽翼从背后冲出，舒展在空气之中。在血液被吞噬的情况下，她的武魂被自行逼迫了出来。

　　千道流和云川两人站在一旁，紧张的看着眼前的一切。伴随着千仞雪的血液流淌的越来越多，那柄长剑剑柄上的宝石也渐渐亮了起来，刚开始的时候，宝石上闪烁的是与千仞雪血液一样的粉金色光芒。

　　但随着时间的推移，光芒中的粉色渐渐褪去，变成了纯粹的金色。金光流转，顺着宝石向下延伸，一点一滴的浸润着那柄奇异的长剑。虚弱的感觉开始出现在千仞雪脑海中，但她却坚定不移的保持着这个动作不变，甚至还催动着自己的魂力加快血液的输出。

　　渐渐的，千仞雪发现，自己的身体已经无法移动了，虚弱感变得越来越强，但她身前那柄长剑释放的金光也开始变得越来越强烈了。

　　澎湃的金光渲染着整座天使神殿，周围所有天使神殿上铭刻的花纹都开始变得有活力，淡淡的光芒流转，就像是活过来一般，淡金色的光芒正在缓慢的增强着。

　　一旁的云川静静的看着，几次想出手运用五行之力帮助她补充消耗，但又怕打断过程。所以最终只能作罢。

　　在他旁边，千道流看着仪式有条不紊的进行，眼中充满了炽热的光芒，喃喃的道：“千家等待这一刻已经太久太久，天使神位终究还是传承下去了。”

　　作为天使神遗留在大陆的后裔。

　　谷栰</span>千家一直以来都有一个任务，那就是传承天使神之位。重振天使神荣光！

　　因为和海神修罗神不同，天使神早在很久以前就已经陨落了。只遗留下了神位传承自动挑选传人，和罗刹神一样。正因如此，原著中这两母女传承的神位都是没有后台的。典型的孤儿寡母，老惨了。

　　眼看着家族多年的夙愿，就要在今日完成。

　　千道流也是难免压抑不住情绪。

　　毕竟从他幼年时获得天使神八考，得知了自己的使命后。为天使神传承找到传人，几乎已经成为他的终生执念了。如今执念将成，内心自然难免激动的难以压抑。23sK.com

　　眼看着火候差不多了。

　　千道流知道接下来该是时候自己出手了。他迈前一步，来到了那尊灰色天使神像与已经渐渐变成金色的长剑之间。

　　眼中的炽热渐渐变成了慈祥，注视着千仞雪，“孩子，这是你的最后一关。不论承受多么大的痛苦，你都一定要成功。不然就前功尽弃了。”

　　说完后，千道流就开始施为了。

　　本来作为天使之神的守护者，千道流的存在，就是为了天使神诋的传承，在最后关头献祭自身所有的一切。为传承者打开最后的关卡。也就是所谓的用命开启传承。

　　不过如今因为云川的存在，千道流突破极限斗罗，成为了百级神明之身。倒是不需要献祭自身生命了。

　　因为他如今成的神，可以算作是天使神的下位神，和天使神天然就存在关联。再加上他之前天使神守护者的身份，也因此运用自身力量打开最后的传承，实在是再简单不过了。

　　轰的一声，强烈的金色火焰骤然从千道流身上升腾而起，那火焰并没有温度，但在这一瞬间，却照亮了整座神殿，先前神殿上那些淡淡的金色光纹，在这一刻却都已经变成了强烈的金光，千道流甚至代替了天使神像，成为了这座神殿中的中心。

　　云川在角落动静的围观，尽量不打扰到传承的过程。他能够看得出，这金色的火焰乃是由纯粹的神力凝聚而成的，目的就是为了将神力中印记剔除，淬炼为最纯粹的神力。只有这样的神力，才是开启传承所需要的。

　　果然，只见千道流的背后，那灰色的天使神像正在疯狂的吸收着火焰中所爆发出的能量。很快，就达到了标准。

　　这个时候，千仞雪忽然发现自己的手被那股奇异的吸力带动，从剑柄处的宝石移动到了剑柄之上，嗡的一声大响，那柄插在天使神像前的长剑竟然就被她硬生生的拔了出来。

　　金光瞬间爆发，整个天使神殿都变成了一个耀眼的金色光团，就像太阳一样照亮了夜空，照亮了周围的一切，也吞噬了千仞雪的身体。——传承开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第513章 陨落的天使神。免费阅读。https://www.23sk.com 