    哗啦！！

    而迎接他们视线的，是赵玄麒奋力掷出，已经扩散开来的一大把石灰粉。

    啊！！！

    几声惨叫传来，侧对或者背对赵玄麒的三人最为凄惨，因为事发突然，转头的一瞬间就对向了赵玄麒洒出的石灰粉，瞬间被蒙了眼，火辣辣的剧烈疼痛从眼部传来，让他们立刻低头痛苦的捂住了双眼。

    而另外正对和侧对赵玄麒的邓卓和陈廷，却还有反应的时间，立刻就闭上了双眼，石灰粉所造成的伤害并不算很大。

    然而，赵玄麒还有后手。

    在撒完石灰粉之后，他的右手猛然向两人甩出，夹在指缝之间的十几根绣针被赵玄麒击出。

    赵棋的身体没有经过特殊训练，手部肌肉强度不够，发力感也很生疏，不可能在兼顾力量的情况下保证精准度，但好在，绣针数量不少，精准不够，数量来凑，而且他也没指望用这东西杀敌。

    十几根绣针分别刺在了两人的脸部、手臂、胸膛和脖颈位置，邓卓更是恰好被一根绣针刺中了右眼，针尖穿透眼皮刺入眼球，带来强烈的疼痛，使得他发出剧烈的惨叫，捂住了双眼。

    绣针的力道无法造成致命伤害，但带来的瞬间疼痛，却足以造成人短时间内因疼痛而产生的本能反射反应。

    就比如手指骤然摸到滚烫的事物，会下意识的抽手。

    面部及上半身骤然受到刺痛打击，人的第一反应便是弯腰躬身，双手捂脸或者护头。

    但是，坐在邓卓身边身材高大健壮的陈廷却是一个例外。

    在被绣针刺中面部之后，他居然没有躬身掩面，反而强行睁开了双眼，一把就抄起了身边椅子上的砍刀，猛然暴起，脑门青筋虬结，一脸凶相的朝赵玄麒扑来。

    这是一个硬茬，难怪刚才敢说出那番话。

    赵玄麒立刻就明白过来，能够战胜自身的本能反应，面对突袭还能瞬间进行反扑，这人即便是没练过武，也绝对是一个斗殴的好手，打斗经验极其丰富，知道自己在什么情况下应该要做些什么。

    而且，对方身强力壮，体能至少比赵棋高出了三成以上。

    能打出一声响，和能将这一声响打在敌人身上，这是截然不同的两个概念。

    一个是练法，一个是打法。

    换了一个普通外门，碰到陈廷这样经验丰富外加悍勇无比的对手，第一时间就要乱了手脚，心中胆怯。

    不过，赵玄麒可不是普通的武馆外门！

    刷！！

    在对方扑来的同时，他骤然抽出了自己插在腰间的两柄剪刀刃，毫不畏惧的迎向了对手！

    练拳先练胆，打人先打胆！

    在一场战斗之中，胆魄是能够改变局势、逆转强弱的关键因素！

    一方即使实力较弱，但凶猛无比，置生死于度外，气血上涌，抛弃一切，那么就能发挥出十二成的力量。

    另一方，即便实力较强，但心有挂碍，无心作战，或恐惧，或心虚，胆气一弱，拳就会弱，一身武力甚至连五成都发挥不出。

    如此一来，以弱胜强，并不稀奇。

    作为街斗老手的陈廷深深的知晓这个道理。

    他是桂广人，因家乡闹灾来粤海讨生活，本身就曾经干过杀人越货的勾当，搏杀起来悍勇非常，机缘巧合下得三水帮大当家赏识入帮，被暂时分在了邓卓麾下做事，就连邓卓平日里也对他礼让三分。

    他虽然没有机会练习秘传武道，但自小体格健壮，加之常年械斗，他很清楚，对敌之时，最重要的就是胆魄和气势。

    很多时候，手持利器，面对那些菜鸟，他只要摆出一副不要命的悍勇凶相，即便对方有五六个人合围，也都不敢轻举妄动，哪怕他们只要稍微配合，就能轻易的砍死自己。

    所以最终，即便以少敌多，他也总能突出重围，或是获得最终胜利。

    别看武馆之中那些记名弟子，甚至是部分外门弟子，一个个架势练得风生水起，挥拳炸裂空气，如鞭炮爆响，威力不凡。

    但如果真手持刀刃街头乱斗，绝不可能是他的对手。

    那些菜鸟，面对明晃晃的刀刃，还没开打，气势就弱了三分，能不畏手畏脚就很不错了，又如何能与他相比？

    因此，在看清偷袭者是赵棋之时，虽然奇怪他是怎么潜入的仓库内部，同时也惊讶于他的勇气和谋划，但他心中还是有了一定的把握。

    自己身强体壮，还有长武器在身，只要顶住第一波的偷袭，没理由会输给一个乳臭未干的毛头小子。

    然而让他没有想到的是，面对自己的悍勇冲锋，那个毛头小子居然没有任何退缩和畏惧之色，反而直接掏出腰间两侧的武器就朝自己迎了过来，那双眼睛之中，闪烁着骇人的凶光。

    就仿佛猛兽盯上了猎物一般，反而是陈廷自身产生出了一种畏惧的感觉。

    这小子，居然还有这等胆魄？！

    也好，就让我正面砍死你！！

    陈廷咬紧牙关，强提心中悍勇，脸色狰狞，一刀斜劈，朝赵玄麒的肩脖方向斩了过去，虽未学过刀法，但这一刀仍旧是又快又狠。

    呲！！

    刀刃划过空气，产生了轻微的摩擦声。

    随后，他就看到赵玄麒的身体在剧烈的前冲之中，足尖轻点地面，上身微微后仰，整个身体如同陀螺一般快速旋转。

    轻灵、优雅，简直就仿佛舞蹈动作般美丽，像是穿梭在荆棘丛中快速翻飞的燕雀。

    百兽拳，四形之一，翔之形。

    雀舞。

    那斜劈而来的刀刃，被这仿若舞蹈般的动作一闪而过。

    并且，不仅仅是躲闪那么简单。

    一个转体之间，两人的距离已经近在咫尺。

    陈廷一刀斩出不中，力已用老，身形失衡，难以再做出其他动作。

    而赵玄麒，叠加转体的惯性，无论是力道还是速度，都得到了十二成的发挥。

    手中剪刀刃反握，如同雀鸟之尖喙，猛然刺入了陈廷的脖颈。

    其位置，与仓库之外死去的五个守卫，几乎一模一样。

    随后，赵玄麒将手中的剪刀刃用力抽出。

    呲呲呲！！

    鲜红的血液如同喷泉一般从陈廷脖颈中溅射出来，他的眼中充满了难以置信的神色，似乎不相信自己居然一招之间，就被一个毛头小子轻易杀死。

    带着满腔的不甘和疑问，他的双眼缓缓翻白，最终无力的朝地面软倒。

    一个照面，刹那之间，生死即分！

    这就是真正的生死搏杀！

    和赵玄麒比拼技巧和经验，陈廷显然找错了对象。

    两人之间的交锋，甚至不到两秒，当战斗结束，被石灰蒙眼的三人还未恢复视线，只是下意识的忍住了疼痛，慌乱的摸向身边的武器，赵玄麒几个闪身，就轻易结束了他们的生命。

    而另一边邓卓还在捂着被刺伤的眼睛，疼痛不止，当他稍微缓解，重新睁开了双眼，对上的却是赵玄麒那张居高临下，古井无波的脸。

