    胡桃本不想大惊小怪的，可是这画上所配的诗实在是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋，妙到家了，让她看了忍不住大声叫好。

    这诗是谁写的，原来璃月中还有这等妙人！胡桃闻到了同道中人的气息，看来等会得问问凝光这些诗都是出自于谁的手才行。

    虽然楼下排着一条长长的队伍，但是几人的菜却很快就上上来了，让一旁坐立不安的子楚如获大赦，这下终于可以不再煎熬了。

    蓬莱阁的饭菜出乎钟离意料的好吃，这水平比起那两家老字号来丝毫不差，这种手艺的厨子到底是从哪里找的？

    这家店当然是凝光跟郑家合伙开的，至于厨师来自哪里？这个她也不清楚，不过生意红火就行，这其中的过往她并不在意，对自己的合作伙伴总得留下秘密空间嘛。

    在其间凝光向钟离询问了一些问题，收获比她意料之中的要大，这位先生真的好像什么都懂。

    不过为什么这么一个人会安心呆在往生堂之中呢？据说往生堂包揽了他的一切开销，但是凝光觉得这肯定没有这么简单，其中必然有些自己所不知道的原因。

    说起来郑家的那位公子好像也挺特别的，他身上有个优点是这位博学的先生所没有的，凝光能够从郑家那位公子身上感受到创新之意，就像现在所在的蓬莱阁一样，而这位先生的话，有些过于古板了。

    而且据甘雨所说那位郑家的公子好像仙缘不浅，不但见到了仙人，还收获了仙兽的友谊，要不等会顺路去看一看他？

    一直到凝光离开，胡桃都没能够问出自己想问的事情，这让她感到难受，这诗到底是谁写的啊？

    不过随即她盯上了店里的伙计，追问之下她得到了诗的来源，郑家。

    难道是郑月？是了，看他些曲子写得这么棒，简练而直击内心，想必也拥有着一个有趣的灵魂吧。

    三人在凝光离开不久后也跟着离开了，不过下楼的时候胡桃倒是发现了有意思的事情。

    这蓬莱阁好像在搞什么活动，好像只要在大厅之内喊出一句什么口号，就能够获得一个特别的纪念品什么，这让她大受启发。

    自己往生堂是不是应该也开展一个这样的活动呢？口号加上纪念品的话应该能够让往生堂的生意更加好了吧？至于口号，吃饱喝饱，一路走好好像挺不错，又或者向外面那些店铺宣传的一样，第二碑半价？

    但这终究只是想法而已，现在最重要的还是先解决好关于郑月所说的那位降魔大圣的事情，关乎于诅咒一事可不能马虎。

    回到往生堂之后胡桃找来了众人，跟大家说了一下这件事情。

    胡桃嘴里的事情让钟离感到些许意外，原来堂主中午的时候想说的诗这件事情吗？还以为又是些奇奇怪怪的主意呢。

    不过随即钟离便陷入了沉思，他在思索这个想法的可行性，到底能不能帮助魈减轻他所背负的业障。

    这位归离原之上的少年仙人直至今天都在履行着他的职责呢，这个办法要真是能够减轻他的痛苦的话是最好的，毕竟不能够一直依赖连理镇心散。

    钟离思考了一番后，觉得这个事情还是有着一定的可行性的，无他，就在于那股愿力。

    据胡桃所说这是茅山派的掌门所提出的，那位体质特殊的少年吗？他能够想到这种事情也不奇怪。

    在这一件事情之上，往生堂的人们并没有多少分歧，大家都同意要尝试一下能不能驱除这位仙人身上的诅咒，就连平时只负责堂内事务，从不过问堂外的任何事情的钟离先生，这一次也表了同意的态度。

    这一件事情就这么敲定了下来，不过在怎么去宣扬这一件事的问题上，大家还是持着不同的意见的。

    其中钟离先生的发言最为直接，好像听起来也最为有效，那位先生建议直接在请仙典仪之上向帝君寻求帮助，让帝君来设立一个专门的节日，就像是海灯节那样。

    这个主意虽然荒谬无比，但是好像意外地有道理，因为那位仙人诗遵循着帝君的契约守护者璃月的，现在仙人有难，帝君肯定不会袖手旁观的。

    而且钟离先生更是做出了大胆的假设，假设这个问题帝君是知道的，但是他一直都没有什么好的解决办法，要是自己这边提出了有可能解决的办法，帝君肯定不会拒绝的。

    虽然钟离先生的主意让人无法反驳，可是众人还是觉得这样对于帝君来说太不尊敬了，还是换个别的办法比较妥当。

    往生堂之内发生的事情郑月无从得知，他现在有点忙。

    中午的时候刻晴过来了，打扮得漂漂亮亮的，告诉了自己订婚一事定下来了的消息，高兴得这两人抱在了一起。

    不过刻晴终究是刻晴，温存了好一会之后她就离开了郑月，把如何开发淑之婆婆那边的那个村子的规划拿了出来，表示现在该干正事了。

    没办法，刻晴都叫到了，郑月总不能拒绝，便跟刻晴探讨了起来。

    规划在之前两人其实也已经做得差不多了，现在只是完善一下细节而已，其实花不了多长时间。

    在中途的时候凝光忽然找上门来让郑月有些意外，这次的刻晴在面对凝光的时候可不害怕了。

    因为自己跟郑月的事情基本就是板上钉钉了，凝光来也没用。

    不过为了宣示主权，刻晴特意以一副女主人的身份在招待凝光，而且最后还靠着郑月坐了下来。

    看着刻晴的样子，凝光觉得自己好像错过了一笔绝好的投资。不过嘛，男人的事情有谁能说得定呢。

    凝光也没在这件事情之上纠结，现在她跟感兴趣的是这两人所讨论的事情，着看起来似乎也是一笔很不错的投资呢。

    于是她提出了参与其中的想法，并表示自己可以提供金钱还有人手方面的支持。

    对于凝光的提议，郑月交由了刻晴来定夺。

    至于为什么不自己来？开玩笑，这可是送命题，要是刻晴生气了到时候婚还订不订了？老婆还要不要了，选凝光她能给自己老婆吗？

    诶，你还别说好像这富婆真能给，之前她好像还馋自己来着？郑月陷入了沉思。

    刻晴纠结了半天最终还是同意让凝光参与进来了，因为有更多的资本进去，村子才会发展得更好，自己不能因为自己的私心而影响别人。

