    这不是眼下立刻就能解决的事，兄妹俩暂且按捺下来等着转机出现。

    “我特意让人彻查了三年前程老将军回京和吴信怀掌印那两年西廉军中士兵的变动，有八千左右了。”

    祝长乐并不吃惊，知道何庆博的打算后他做什么都不奇怪，她不解的是，“他怎么做到的？不打仗的时候人员损耗那么大，彭司他们不知道不正常吗？”

    “这八千人并非全部死亡，有一部分是服兵役的年头到了，当时又未起战事，他们回乡在情理之中，还有些是因伤病返乡。”

    “有没有可能是真回乡了？”祝长乐皱眉，“大哥，这事是不是确定了比较好？弄清楚何庆博藏了多少人手我们心里才有数。”

    “屈大人和赵叔最近就是在忙这事，等名单出来了我会抽取几个距离稍近些的请玲珑阁帮忙查实在不在家，若都不在去向就很清楚了，何庆博要做的这事不能见人，沾了他的事他不会允许人回家。”

    祝长乐点点头索性不多问，等大哥查实了自会告诉她结果。

    下午时大军陆续到达，祝长乐都没让他们在新口城停留直接让他们去和彭司会合。

    新口百姓先是被皇子知县惊了一惊，又被大皖的大军镇了镇，心里的惶然、惊惧、不安等等情绪不知不觉就消散大半，祝长乐又令后军将数个作坊都搬了过来，以此来填充新口城人员上的缺口。

    虽然新面孔多了，可人气足了，刚埋葬了亲人的百姓还来不及多伤神就被带入了种种事情里，日子也就过了起来。

    祝长乐各处巡视，大战在即，她需要做到事事心中有数，每日还带着大批人马在燕回镇附近走动，给西蒙军施加心理压力，她不在时也让几位大将弄出动静来，不让西蒙军有放松的时候。

    援兵陆续又到了些，小伙伴们家中的人手都到了，不和的两家仍旧不和，但是此时外敌当前，他们也拎得清，两方远远处着互不理会，倒也没有大打出手。

    当然，祝长乐这个大将军身份也起了压制作用。

    担心许久的尖尖和秤杆儿松了一大口气，有了这个美好的开头，再有长乐当和事佬，他们今后的日子说不定就好过了。

    祝长乐此时的心思在水军这事上。

    “窦善，你是五位将军商议后意见一致推选出来的人，足可见他们对你的认可，希望你对得起他们对你的期望。”

    数月的主帅当下来，祝长乐不笑时已颇有些威严，这给了新上任的水军将领窦善极大的压力，他躬身抱拳低下头去：“末将办事不力，让将军失望了。”

    “倒也谈不上失望，水军如今几乎就剩个虚名，你轻重没有把握好也属正常，但是畏首畏尾实属没有必要。第一，你是有本事才会被他们推到这个位置上，你该有底气。第二，我都还没有说你做得不好，你就先否定了自己，这让我本打算表扬你的话都说不出口了。”

    窦善抬头看了将军一眼，这意思是……

    “任何事从无到有都不易，更何况是新建一军，窦善。”

    “末将在。”

    “以后大皖必要重建水军，不，应该是会要大兴水军，你把水军做好了，以后你就是这一军的标杆，将来史书上记这一笔的时候无论如何都绕不开你去，西廉军想要夺回燕回镇水军也是关键，所以希望你能更用心些，我们都没多少时间了。”

    窦善一腔豪气彻底被激了起来，当即朗声道：“末将定当竭尽全力，不让将军失望！”

    祝长乐点点头：“就是要有这个气势，再加把劲。”

    “是。”窦善一顿，又道：“敢问将军，现在是否要让将士们到这里来训练了？”

    “不急，还是继续在双水训练着，云北的人手过来也要途经双水，到时可以一起过来。”祝长乐想着这边的天气叹了口气，“现在天气虽然好转不少，可下水仍然是凉了些，他们恐怕都需要一点时间适应。”

    正是因为这个问题窦善才从双水赶来，双水的气温比这里高多了，如果一来就要下水作战，他担心会出题。

    “将军。”呆瓜几乎是用跑的进来，“外边打起来了。”

    祝长乐挺意外：“怎么还是打起来了？之前不都挺乖了？”

    “不是尖尖他们两家，是蔡老。”

    祝长乐腾的站了起来，“和谁打？谁去招惹他了？”

    看到窦善还站着，祝长乐忙道：“你先回双水，云北的人就在这两天应该就要到了，你接收了后带到岗根镇安顿训练，攻城时水军要做些什么让他们先练明白，时间很赶，要快。”

    “末将遵命。”

    祝长乐快步往外走去，边问：“你还没告诉我蔡爷爷和谁打起来了。”

    呆瓜心说你也没给我说话的机会，可来人实在让他吃惊，他直接说了：“胡斐。”

    祝长乐猛的站住了：“谁？”

    “你没听错，就是那个胡斐。”

    祝长乐就知道一个胡斐，被她师父退货的那个。

    “你瞧着蔡爷爷和他谁厉害？”

    呆瓜多了解她，稍一想道：“这个问题最好去问问童老。”

    祝长乐脚步一拐就往旁边跑去，童老虽然身体还没大好，但是前几天也过来了这里，免了智清两头跑。

    “胡斐？”听着这名儿本来半靠着的人坐了起来，皱着眉头道：“他来干什么？”

    “管他来干什么，老头儿你先告诉我蔡爷爷和他比谁厉害？”

    “不分伯仲。”

    祝长乐顿时满脸失望，“蔡爷爷不能按着他揍吗？”

    童老乐了，“一般人能和你师父有婚约？还被温仙姑念念不忘这么多年？”

    “能有多厉害。”

    祝长乐低声嘟囔，有了婚约还和温仙姑眉来眼去以至于被师父退婚，在她看来就是罪无可赦。如果，如果没有那些破烂事，说不定他就和师父成亲了，师父，师父就有人陪着，在自己不在的日子里能有人陪着说话，有人陪着喝酒，多好啊！

    她不知道那婚约是怎么定下的，可她知道能让师父点头同意定下亲事，那个人对师父来说有多不一样。

    可他给了师父理由退婚。

