 黑暗领域里面，黑龙暴走，全面压制着秦命，撞碎了王道骄阳，踏灭了幽冥之门，仙武的气势浩荡领域，轰的秦命血肉模糊。

    终于摆脱了那些煌武的纠缠，他现在毫无顾忌，一声利啸，浑身血气奔腾，激发着血脉深处的祖龙源力，沸腾起恐怖的龙气，怒卷无尽的黑暗，眉心处光影扭曲，刹那间爆出一条小龙，比之前迎击混世战王的时候更强更恐怖。

    秦命想要挣脱，周围空间却被黑暗安全浸润，受到强烈的牵制。他避无可避，立刻停住，全身道纹暴起，似雷电般脱离血肉之躯，在周围黑暗里迅速交织，没有法则之分，只有天道王道交织，强光喷薄，气浪蒸腾，大道气息弥漫，像是贯穿万古诸天。‘

    小龙’刹那而至，怒击秦命。“

    万道吞天！！”秦命周围的大道之光骤然凝聚，竟然形成了一头恐怖的巨兽轮廓，威能滔天，震颤黑暗领域，仿佛有着吞天之力。殊

    死反抗！

    轰隆！小龙刹那间撞进了巨兽体内，猛烈横扫，体型虽小，却蕴含着黑龙的仙武之气，祖龙之威，震动着黑暗都在摇晃。一声爆响，似石破天惊，巨兽转瞬湮灭，形成剧烈的爆炸狂潮，狂潮里面充斥着王道和天道的力量，撕裂了黑暗领域。秦

    命像是道闪电般溃退，撞出了无边的黑暗。巨兽虽然被毁灭，却成功的保住了秦命的性命，替他扛住了必死的下场，只是全身惨不忍睹，骸骨清晰可见，还能看到裂痕，内脏都在澎湃跳动，肝肺都仿佛要甩飞出去。触

    目惊心的伤势足以让任何人崩溃，秦命却死死咬住牙关。“

    吼！”黑龙踏裂黑暗狂潮，从恐怖的领域里面撞了出来，张嘴数百米，龙牙尖利，一股恐怖的漩涡在喉咙里翻涌，声势恐怖到令人颤栗。

    秦命终于脱离黑暗领域，不再承受牵制，但是剧烈的痛苦还是让他意识恍惚了会儿，就这么一会儿，黑龙却已经杀到。

    “秦命，当心！”远处的紫玲蝶忍不住尖叫。“

    谁敢向前？”老金龙他们立刻喝斥。秦

    命下意识要撕开空间，黑龙猛扑过来，獠牙闭合，把他一口咬住，喉咙里面的漩涡像是蛰伏的兽群一般猛扑过来，把他撞得骸骨错位，鲜血狂飙，差点就直接崩灭，紧接着被恶狠狠的拖进了肚子里。无

    数强者倒吸凉气，秦命死了？

    黑龙就是黑龙，太虚古龙他们布置了三个月都没能弄死秦命，竟然被他给吞了。

    “好，好，好。”巨龙们激动的喝彩，尤其是老金龙，终于把这混蛋给弄死了。仙武就是仙武，他们在深空折腾一百天都没弄死秦命，黑龙一出手，短短一炷香时间就解决了秦命这个不知死活的东西。完

    了？紫玲蝶他们心头狠狠一抖，难以置信的看着那一幕。秦命就这么被吞了？到了仙武层面，身体内部已经不再是简单的血肉之地，而是蕴含着汪洋般的恐怖能量，无尽的仙威盘踞着，任何外来物体都能被活活炼化，而秦命半死不活的被拖进去，下场几乎可以想象了。

    黎槿华呼吸都有些乱了，焦急的看着那条正在咆哮宣泄的黑龙。秦命死了吗？逃出了万界，终究没能逃过仙龙追捕吗。就说他太托大了，非要坚持挑战什么仙武！“

    他没死！他不能死！”凌霄国主他们眉头紧皱，默默地呢喃着。

    “杀！”秦焱他们却没有慌乱，气势飙升到极致，一声杀令，全部暴起，掀起无边的能量狂潮，杀向了黑龙。“

    不要着急，一个一个的来，谁都逃不了。”黑龙满眼凶光，咆哮天海。吞了秦命这个碍事的家伙，再没有顾虑，他向前狂奔，掀起潮水般的黑暗领域，通达天穹，遮蔽汪洋，对着秦焱他们招了过去。

    但是接下来的一幕，震撼了整片汪洋。

    赵厉沸腾起的魔气交织成一尊擎天巨魔，耸入云霄，浩荡着震撼的魔威；混世战王掀起灾难狂潮，形成了一个巨人轮廓，没有模样，强光交织出无数的暂难场景；杨巅峰则直接掌控了下面的汪洋，形成的混沌巨兽把汪洋整个吞下。

    他们状若魔兽，嘶吼咆哮，三股恐怖的能量向前暴击，竟然以不可思议的方式，硬生生的扛住了黑龙暴走之下的黑暗领域。

    黑暗领域本来渗透天地，无可阻遏，此刻却像是大布一般被强行扯住。

    这都行？紫玲蝶他们都倒吸凉气。

    黑龙完全没料到会有这么一幕，黑暗大潮被遏制，他的龙躯完全脱离出了领域。刹那之间，秦焱杀到，凌空翻腾，大声咆哮，恐怖的声潮浩荡天地，卷起空间无尽波澜，他右臂发光，浮现出恐怖的神纹，沸腾着开天辟地之力，更蕴含着降服众生的压力。轰

    隆！！重

    拳暴击，结结实实的轰在了那颗恐怖的龙角上面。“

    吼！”龙角像是一头古龙，竟然传出愤怒的咆哮，但咆哮里面明显混合着痛苦，仔细看过去，龙角竟然泛起了几丝裂缝。

    黑龙承受了难以想象的冲击力，狂奔的脑袋猛地扭转，连脖颈都仿佛差点拗断。

    秦焱右臂当场碎裂，整个人失控的翻转出去，那毕竟是黑龙最恐怖的地方，不仅坚韧更蕴含着无匹的威能。但秦焱像是没有感受到丝毫痛苦一般，数千米外强行翻转，大声咆哮，再次闪电一般撞向了黑龙，凌空大幅度翻腾，像是失控的雷电，拖着无尽的罡气狂潮，从天而降，再次轰向了龙角。双

    腿暴击，神纹环绕。

    一股杀意，浩荡乾坤，无所畏惧！

    双眼血气浩荡，面目狰狞，霸烈至极！天

    上地下，唯舞独尊！

    轰隆！咔嚓！黑

    龙没等反应过来，再次承受了恐怖的冲击。刹那之间，龙角竟然劈开了狰狞裂缝，恐怖的龙气从里面清晰而出，黑龙脑袋再次下坠，牵连三千多米的庞大龙躯都翻腾起来。秦

    焱双脚全部碎裂，再次被掀飞出去。

    无数强者勃然色变，以血肉之躯，硬撼龙角？要知道那可是龙族最恐怖的武器，是他们傲立妖族之巅的最大一掌。这疯子竟然……踢碎了？这是什么身体，这简直就是一个绝世战兵。

    凌霄国主他们都面露惊容，已经见识了那小子的疯狂和强悍，此时此刻还是被深深地惊到了。

    “啊！把我老子吐出来！”秦焱浑身血肉模糊，只剩一条左臂还算完整，却疯狂地轰向了黑龙，直奔巨龙大张的嘴巴里。“

    起！！”赵厉等人疯狂怒啸，七窍飙血，血气浩荡，死死掌控着黑暗领域，竟然生猛的掀了起来，像是卷起海啸，脱离汪洋，怒卷天穹，向着更远处的天眼败退，把黑龙完完全全暴露在光明之下。

    “杀！！”赵厉他们全部暴起，歇斯底里的怒啸，交错着轰向了黑龙。

    无数强者震撼到惊悚，这群疯子太恐怖了，这都是些什么秘术，又是什么什么血脉？ 