    一直以来，光明岛都有太多的秘密想被人挖掘。

    光明岛太强大的，其存在就如同一座大山，压在所有人心口。

    可光明岛让人最忌惮的是什么？

    是无处不在的地狱行者？

    身份滔天的王戒拥有者？

    还是那被称为星空下最强的地狱君王？

    都不是！    让人忌惮的，是光明岛那超越世界五十年的科技！    无论在什么时候，科技都是最重要的，不然一个国家，也不可能倾举国之力，去对付一个即将要有突破的科技公司。

    没人知道姜儿那科技手段从何而来，他们尊称这个女人是未来，称其是未来来客。

    所有人都想搞清楚，光明岛的科研团队，到底藏在什么地方，科研这种事，不是一个人，就能够推动的。

    可无论各方势力怎么去寻找，怎么探索，都找不到关于光明岛科研团队的任何线索。

    对于外界的寻找，张玄一直也都是知道的，但他并没有去阻拦，因为他很清楚，这超越五十年的科技，没有别的科研团队辅助，就是姜儿搞出来的！    通过那一个，被称作，科技之心的东西！    科技之心，是姜儿给起的名字，其本体，是一个看似平常的铁球，可在这铁球之中，却拥有着无数超越现代的科技水平，姜儿只能一点点去探索，而因为反古岛的事，姜儿强行催动了科技之心，导致昏迷，之后再醒来，觉醒了天命意志，这并非十二道远古意志任何一个。

    关于科技之心，一直都是张玄想要挖掘的秘密，这东西到底从何而来，难不成真是未来有人，回到了现在，留下这个东西。

    如今，在记录的卷宗当中，也看到了这人！    这人掌握着世间最顶级的科技，他从一个普通学生，变成了院客，而在那之后，蓬莱学院的试炼，就开始了。

    “这其中到底有什么联络？”

    张玄记住了这个人的名字，于乐！    记录室外，有脚步声响起，那脚步声越来越接近，随后在记录室门前停了下来。

    张玄连忙将卷宗放回原位，躲藏了起来。

    下一秒，记录室门被人推开，房间的灯，也被人打开。

    那躲藏在阴阳当中的张玄，立马就暴露了身形。

    “谁！”

    站在记录室门口的，是一名中年男人。

    张玄不疑有他，速之三重演变瞬立马发动，身形一个闪烁，便消失了。

    “让我找到了！”

    中年男人目光一凝，同样拥有着天道三重实力的他，立马追了出去。

    就在这教学主楼内，张玄身形辗转腾挪，可对方实力也不差，紧紧跟随在张玄身后。

    张玄心里很清楚，这么追下去，自己早晚都要暴露，事到如今，只能拼一把。

    道道剑气从张玄指尖激射而出，向追来的人刺去，与此同时，张玄看准目标，是宴会厅的后厨。

    以剑气拖延，张玄的身形，出现在了后厨当中，扯下身上的夜行服收入异象之中，张玄站在灶台前，满头大汗。

    仅仅是两秒后，那中年男人，直接破开后厨的大门。

    “谁！”

    张玄吓了一大跳，紧紧盯着后厨门口的方向，手里的勺子都丢了出去。

    中年男人目光死死盯着张玄，几秒后，质问道：“你是厨师？”

    张玄头摇的跟拨浪鼓一样，“厨……厨师长去上厕所去了。”

    “你在这做什么？”

    中年男人大步走到灶台前。

    “我……我……我准备做菜。”

    “做菜？

    好啊，那你做。”

    中年男人就盯着张玄，对这个人，格外的怀疑。

    张玄苦着一张脸，“我不知道该做什么。”

    “没事，你会做什么，就做什么。”

    中年男人并不在乎要做什么菜，他在乎的是，这个人，到底会不会做菜。

    “哦。”

    张玄连忙从地上爬起来，慌乱的开灶，洗手，显得紧张的很，好像真是被吓破胆了一样。

    看着张玄这慌乱的模样，中年男人心中的疑虑，也渐渐被打消。

    张玄逐渐从慌乱的状态中恢复了过来，开始熟练的放料，炒菜，很快，香味扑鼻。

    张玄锅中菜品出锅，中年男人看了张玄一眼，试了下菜，那菜品入口的瞬间，让中年男人脸上不禁露出惊喜的神色，他地位很高，平时去的也都是高档餐厅，珍馐美味吃过不少，但这么美味的，还是第一次。

    中年男人点了点头，没有再多说什么，心中的疑虑，完全打消了。

    刚刚那个人，展现出的是速之天道三重，这种高手，怎么会是一个厨师，有什么高手，会把时间浪费在做菜上面，而且这种味道，也不是想学就能学出来的。

    中年男人没再多说什么，端着这盘菜，走出了后厨。

    张玄放下心来，这蓬莱学院，高手还真多，自己刚刚不小心泄露了气息，就被人察觉，找了过来。

    不过，今天查询到的讯息，还是让张玄感到满意的，最起码，有用的东西是见到了，至于于乐这个人，得想办法查一下。

    张玄拿出手机，给凌空发了个消息，神圣天国这么大的势力，不用白不用。

    主楼内刚才发生的追逐，自然引起了不少人的注意，不过中年男人回去说了两句后，这件事就算是平息了下来，只有那个女人，脸上还带着疑惑。

    主厨回来后，对这些事，自然是毫不知情，继续准备他的菜品。

    等晚宴结束，有人告诉主厨，这次的客人，对主厨后面准备的菜品都不满意，味道比不上第一道菜品，让主厨有些搞不明白咋回事，自己的手艺，应该没有波动才对啊。

    事情结束后的几天，张玄都没有乱跑，他知道这记录室自己暂时是进不去了，肯定被人看的死死的，现在就等待个时机，等凌空查到于乐的消息，也等下一次试炼开始，自己掌握机会，能跟着一起去，看看那试炼之地，到底是怎么回事。

    蓬莱学院，高层会议室中。

    十大圣地的代表，都坐在这里开会。

    “上面决定了，这次的试炼，就深渊吧，那里面，有曾经留下的至宝，玄黄母鼎！”

    

