    “韩岑，加油！”陈果儿还是觉得要给他打打气，毕竟张季同是对方第二号人物，不是那么容易对付的。

    袁菲也道：“韩岑，看你的了。”

    赵大海用力点点头，目光饱含期待，一切尽在不言中。

    韩岑冲她们咧嘴一笑。

    李彦生拍了拍他的肩膀：“兄弟，替我报仇。”

    韩岑眉毛一挑：“冤有头债有主，灭你的是秦望那小子，你自己找他算账去。”

    说着，吊儿郎当地晃到了张季同跟前。

    张季同根本不拿正眼瞧他，韩岑不以为意，笑道：“待会儿是你先呐还是我先？”

    张季同一想，自己先的话，这家伙会不会跟着学样？就想表现一下高风亮节让他先。

    谁知韩岑不等他回答又道：“我觉得还是我先吧！我不介意让你占点便宜的，没事，咱们友谊第一，比赛第二嘛！”

    这话说的不轻不重，也恰恰好能让在场的人都听见。

    陈果儿忍俊不禁，韩岑这猴精，啥时候肯让人占便宜了？估摸着是想好了对付张季同的法子，估计使激将法呢！

    张季同差点一口血喷出来，你算哪根葱？我张季同需要占你的便宜？

    “既然你这么有把握，那我就无需推让了，我先。”张季同斜睨了他一眼，似笑非笑道。

    评判席上杨光年等人都是对韩岑露出了鄙夷的神情，这小子油嘴滑舌，明明想占人家便宜，话还说的那么冠冕堂皇。

    只有老吴，小眼睛里闪过一道精光，这臭小子，还会搞什么心理战术了。

    说话间，第四位病患来了。

    该病患四五十岁的年纪，捂着胃部，神情很是痛楚，看到韩岑和张季同两小年轻，就更痛苦了，对评判席上的大夫们说：“大夫啊！我实在痛的受不了了，能不能请你们直接给我看病，我改天再来给他两做试验行不？”

    进来的病患事先已有医馆的医护人员向他们说明情况，今天是考核，让学员先看，大夫随后帮他们诊治。

    张季同微笑道：“大叔，看您面部烘红，神情痛楚，是胃不舒服吧？来来，坐下，我来帮你诊治。”

    大叔不情愿地坐了下来，张季同一边帮他切脉，一边让他张嘴看舌苔。

    韩岑也凑过来看，张季同厌恶地瞥了他一眼，韩岑笑笑，做了个你请的手势。

    脉弦数，苔黄腻，张季同和声问道：“大叔是不是常觉得口干口苦、夜寐不安？还时常胃脘灼痛，痛势急迫，伴暖气泛酸？”

    大叔愣了一下，点点头，心说：这小子有两把刷子。

    张季同已是心中有数，这位大叔乃是肝胃郁热之症，当即收手准备去写方子。

    韩岑诧异道：“你这便好了？”

    张季同不屑一笑，神色傲慢，反问：“不然呢？”

    韩岑眨巴了几下眼睛：“你确定？”

    张季同懒得理他，自去写方子。

    韩岑还冲他喊道：“你真的完啦？”

    张季同蹙眉，不悦地看他，什么叫完啦？你丫的才完呢！

    韩岑摸了摸鼻子，悻悻嘀咕：“我好心提醒你，你还不高兴，哎！说了我先来，你偏要你先来，给你占便宜你都不要。”

    医学院的人都跟看怪物似的看着韩岑，小声议论开来。

    “这家伙是不是脑子有毛病啊？居然敢奚落张师兄。”

    “谁知道呢！装腔作势倒挺行的，就不知道那肚子里不是堆烂稻草……”

    陈果儿饶有兴致地看着韩岑，这家伙和她一样，一直藏着掖着，现在是要拿出真本领了呀！

