    “小杂种，拿命来……”

    凌厉的杀伐之气连同着愤怒的喝斥声一并于身后袭来。

    苏逸辞瞳孔微缩，只见一道冰冷森寒的流光剑影切穿气流而至。

    “青杀剑？”

    苏逸辞轻呼之余，即刻避身闪躲，森冷的剑刃几乎是贴着苏逸辞的喉咙边缘划过，旋即，“砰……”的一声，旁侧的一株圆盘直径的树木直接被这锋利的剑气给劈成两半。

    来者一击不中，直接是反手劈出第二剑。

    只见青杀剑的剑身上下绽放出一片青色的灵纹气芒，空气中即刻划出一道半圆形的环状剑弧划向苏逸辞的喉咙。

    “死！”

    灵力入器，锋芒增倍。

    对方的修为却是已经达到了灵天三境中“炼灵境”级别的修为。

    “哼！”

    尽管对方剑招直取性命而来，但苏逸辞却是慌不择乱，其脚下踩出梦幻碎步，如反巢的灵燕点地，朝后闪退移动。

    青色的弧状剑气再次短了半寸，未能够触及苏逸辞的脖子要害，不过却是于空气中惊起一阵不弱的余震波动。

    苏逸辞直接是被这股气浪力道震得往后加速退去。

    “是你……”闪退之际，苏逸辞也看清楚了所来之人。

    对方不是别人，正是方才在入剑峰上列于沈家队伍中的一名武者。

    其大约三十几岁，气势凌厉，掌中利剑泛着青色的晖芒。

    苏家和沈家同在玉城生活了多年，苏逸辞也自然是认得此人。

    “沈奎……”其冷声吐出两个字，淡淡的说道，“怎么？输不起么？”

    “哼，小杂种，你今日连伤我家两名后辈，我岂能容你走出仙剑门……”

    说着，沈奎手腕一翻，掌中利剑光曜盛放，其踏步追溯而上，凶狠的剑招直取苏逸辞的心脏要害。

    “原本你留在仙剑门的话，我还拿你没办法，哼，没想到你自己要走，那就别怪我送你入地狱了……”

    两句话刚落，沈奎的剑锋已然抵达了苏逸辞的身前。

    凛冽的锋芒引得气流都轻轻颤动。

    苏逸辞眼神一寒，就在对方的剑刃距离自己的胸膛不到一指宽的时候，其突兀的反手于空气中一抓。

    继而“噌……”的一声，一阵嘹亮的利器颤音惊起。

    暗沉的森林中随即犹如流光闪烁。

    “叮……”

    星花火雨飞溅，沈奎的长剑即刻被震开。

    而，反观苏逸辞的掌中赫然多出了一柄造形略显奇特的利刃。

    利刃不足三尺，虽然像剑，但比之寻常的剑身稍宽，又有几分刀的霸气。

    且这柄利刃的通体漆黑如墨，未有刃口处是白色，上面隐隐流动着星辰图案。

    “灵器……”沈奎眼角一眯，略显惊讶，“苏家那老不死的竟然舍得给你配一件灵器？”

    苏逸辞不答，其手中的这口利刃正是在凤羽楼同海问香交易得来的三件灵器之一的“星渊刃”。

    尽管沈奎手中的那柄“青杀剑”也是件灵器，但从气势上可以判定，苏逸辞的“星渊刃”显然品质更高一些。

    “你现在走的话，还来得及……”苏逸辞平静的说道。

    “呵呵，不知所谓！”

    沈奎笑的极为轻蔑。

    说罢，其剑势陡起，亦如疾风铺面而下。

    苏逸辞执握星渊刃展开迎击，两人刃剑相交，火花四溅，气纹迸发，周边的树木的枝叶横飞，荆棘丛灌的皆被劈落的四分五裂。

    十几招过后，苏逸辞虽然攻少防多，但也并没有落入太大的下风。

    沈奎也是愈发惊讶。

    其修为已达到“炼灵境”的中期，莫说对付一个“凝纹期”的苏逸辞了，就算是二十几个与之同等级的武修，都不在话下。

    “此子什么时候变的这么强了？看来苏家怕是藏了一手，哼，此人绝对不能留……”

    沈奎暗暗寻思。

    旋即，其双眸爆发出两道精芒，连同着强盛的气息，只见沈奎的执剑手背之处闪烁出一片明亮的灵纹图案。

    “噌……”

    清脆的剑吟声叠起，沈奎掌中的青杀剑瞬间惊起一股极强的力量波动。

    “给我退下！”

    沈奎大喝一声，萦绕着灵纹之力的青杀剑就像是一束切分气流的翠色闪电劈向苏逸辞。

    后者面色微变，即刻以星渊刃挡在身前。

    “砰……”

    凛冽的剑气于两人的中间荡开，地面的尘土激扬飘散，苏逸辞顿觉手臂一麻，源自于对方剑势之中的暗劲入体，苏逸辞不由的往后退了十几步。

    “嘿，你可以死了……”

    沈奎脸上泛着诡笑，看向苏逸辞的眼神犹如看待一具死尸。

    “我倒是不这么觉得……”苏逸辞俊眉轻挑，丝毫不慌。

    “嘿，那只是你觉……”

    “呜！”

    然，不等沈奎把话说完，幽暗深邃的丛林突然间惊起一记嘹亮的狼啸。

    下一瞬间，一股汹涌如霜的冷流冲破侧方的灌木丛林，朝着沈奎的左侧袭来。

    后者心头一惊，还未反应过来，一头蓝色的狼影没有任何预兆的窜了出来。

    “砰……”的一声沉重的爆响，那头蓝色狼影结结实实的撞击在沈奎的身上。

    沈奎的胸膛顿时凹陷下去几分，措不及防的攻势直接是叫其连人带剑一起飞了出去。

    “嗵！”

    沈奎重重落地，溅起一圈灰尘，殷红的鲜血于口中喷在地面，“哇……什，什么人？”

    “嗡！”

    森寒的气息缓缓压近，在沈奎那阴冷的目光下，一道身形魁梧，肌肉健壮的身影于幽暗的树林中走出。

    对方散发着比之沈奎要强盛不少的气息，尤其是他额头中间的狼头图案散发着浅蓝色的光晖。

    “兽力属性的灵纹？”沈奎面色泛白，略带几分阴厉，“阁下是什么人？”

    “拿钱办事的人！”对方答道。

    “呵，拿钱办事？看来你是雇佣者……”沈奎竟是不怎么慌乱。

    狼头男子并未作答，只是迈步的靠近对方，同时缓缓的抽出腰间的一口战刀。

    沈奎瞥了对方的战刀一眼，轻笑，道，“你拿钱的话，可能会丢命……”

    “不会！”狼头男子回答。

    “你确定？”

    “确定！”

    “啊……”两人这边话音刚落，后方的丛林中相继传来两道凄厉的惨叫声。

    沈奎脸色陡然一变。

    “你？”

    “不好意思，你后面跟来的同伴，也死了……”狼头灵纹的男子一脸的冷酷无情。

    接着，刀光一闪，沈奎的脸色煞白。

    “嘶……”冰冷的尖刀直接是扎入了沈奎的左边胸膛，伴随着欢悦的鲜血迸发出来，沈奎带着浓浓的憎怒和不甘倒在地上。

    “任务完成！”

    狼头灵纹的男子拔出淬血的尖刀，面部表情的看着不远处的苏逸辞。

    与此同时，丛林中悉悉索索的几阵声响。

    又有几道凶狠的身影窜了出来。

    “团长，那两个人一起解决了……”说话的是那脸上带疤的男子。

    其一边说着，一边随手扔出两具被鲜血染红的尸体。

    苏逸辞冷冷的扫了那两具尸体一眼，也正是沈家之人无疑。

    派了三个人前来追杀自己。

    一人在明。

    两人在暗。

    很显然，沈家根本不打算放自己离开这里。

    然而，苏逸辞早就料到了这一点，自己废掉了沈骄，绝对不会那么容易走出仙剑门范围之地的。

    所以昨天才会雇佣“豺狼团队”的人。

    “把任务的酬劳结一下吧！”那刀疤脸的男子看着苏逸辞，脸上泛着几分得意的笑容，“一条人命两万下品灵石，三条就是六万，除掉昨天的定金，还差我们五万……”

    五万？

    对于任何一个普通家庭而言，绝对算得上是极大的一笔财富。

    很显然，他们把价钱抬的太高了。

    “不贵吧？”狼头灵纹的男子淡淡的说道。

    一阵幽冷的林风吹过，带着几分凉意，其手中的尖刀也滑下几滴鲜血。

    “当然……”苏逸辞微笑道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

