    兮夜精神恍惚的从泉水里走出。

    他心态崩了。

    这把虽说才死一次，但远远要比上一场对决死了好几次来的更让他难受。

    这盘是兮夜首次在双方都拿到刺客的情况下，拼进全力去和李牧硬拼。

    能以这个年纪成为职业选手的，在过去都是网瘾少年。

    而且都有属于自己的骄傲。

    兮夜扪心自问，单论操作，同龄人之中自己怕过谁？

    一对一，在拿到自己最顺手的英雄时，他自负不输于任何选手。

    但现在，他真正意义上的输了。

    在自己等级领先，血量优势的情况下，还是输了。

    兮夜左思右想也未曾想到，在这波对拼之中他到底犯下了什么失误。

    那么只有一种解释可以说明。

    不是他失误了。

    而是李牧做的比他更好。

    重新回到线上的路上，兮夜脑海中犹如过电影般将之前发生的回忆了一遍。

    他的闪现没能躲掉李牧的E，因为李牧在R到自己时，可能预料到了自己会交闪，所以直接选择了干脆利落的平A。

    如果那个时候李牧先用E的话，兮夜相信，结果会完全不同。

    先用E，劫那一下爆炸伤害的平A就无法A出。

    R技能根本爆不死自己，那个时候的劫还不是任由他来揉捏？

    还有，李牧算到了他R技能的CD。

    影子回到原位瞬间交闪，没有丝毫犹豫，哪怕慢上半拍，劫应该也死了。

    两个细节，改变了结果。

    如果用难度来评价的话，兮夜这波单杀李牧的难度为困难。

    李牧反杀兮夜的难度，却是地狱级。

    两两相较之下，李牧做的，仿佛比他好了太多。

    颓败的感觉从心底升起。

    兮夜突然动摇了。

    看着面前装备和等级都已追上来的劫，他开始怀疑自己的实力，到底还能不能将劫压制住？

    “WE这边……如果中路哑火的话，局势就很不妙了啊。”

    米勒很中肯的说道。

    这盘WE前期的战术意图就是让打野帮中，哪怕少吃一些经济也要帮中取得一定的优势。

    然后上路和下路抗压。

    这就好像一个家庭有四个娃，老妈打野含辛茹苦的帮中路，其他三个娃挨饿给中路提供资源，等待着中路考上大学找到工作回来帮助他们。

    结果目标985、211的上学娃最后连蓝翔都没考上。

    这就很尴尬了。

    上下两路骨瘦如柴。

    打野病重卧床。

    唯一带节奏的中路……现在也跑不动了，能养活好自己就已经是万幸了。

    mlxg在野区肆虐。

    WE这边，前期又隐隐呈现出了崩盘的趋势。

    而且比起上一把来说，他们这边连稳定的carry点都没有。

    “拖，拖到装备差不多的时候我们打单带，打131分推。”

    F4就吃到了一只小怪的康帝有气无力的说道。

    队友没人吱声。

    气氛出奇的压抑。

    康帝觉得，自己要尽可能的多在中路徘徊，只要劫敢对自家妖姬动手，那就是他帮忙的时机。

    劫的R技能在1级时CD不短。

    基本上劫冷却完一个R，妖姬已经冷却完两个了。

    机会对兮夜而言，还是有。

    但现在的他仿佛有些抓不住了。

    而且劫装备起来之后，妖姬luo出法穿鞋的弊端也是逐渐的显现了出来。

    续航能力严重不足。

    基本一套技能甩完之后，蓝量就搁浅了。

    康帝的第二个蓝被mlxg强行反掉，落后了两级的康帝一点脾气都没有。

    苦逼的他，中路都要8级了，他还没到6。

    中路。

    李牧瞟了一眼自己的R技能。

    CD，已经好了。

    不过妖姬的R应该也好的差不多，李牧如果先手的话，想要击杀妖姬比较困难。

    还是要等待妖姬给机会。

    慢吞吞的清理着兵线，李牧盯视着诡术妖姬的一举一动。

    同时在他的边侧，拥有Sac这边真眼的河道草丛，mlxg已经蓄势待发。

    “兄弟，我们两个的伤害够吗？”

    mlxg有些迟疑。

    妖姬的状态非常好。

    几乎是满血的地步。

    劫这种英雄mlxg也玩过，经常性的一套技能花里胡哨的甩过去，结果发现对手不掉血。

    技能空了的劫是一丁点的伤害都没有。

    之前李牧惊险反杀了没错，但也变相的说明，兮夜与李牧之间的差距并不大。

    兮夜……还是很强的。

    “能，等机会。”

    李牧缓缓的说道：“十秒钟他不上，你就走。”

    “好。”

    mlxg有的是时间。

    如果按照长跑来算的话，他现在已经领先了康帝不止一圈。

    完全可以让康帝先跑个一分钟都追不上他。

    区区十秒，无所谓的。

    在两人的盯视下，兮夜动了。

    他打算用W技能快速将眼前的远程兵清理掉，再在防御塔下收掉剩余的小兵，回家就能补充一波装备。

    只是当他W上来的瞬间，李牧已经敲下了R技能。

    之前距离一直不够，现在你送上门来……那就怪不得我了。

    “呵呵呵呵！”

    森冷的笑声在召唤师峡谷中回荡。

    李牧的劫抓住了短暂的空隙，直接选择强杀！

    兮夜面色微变，他已经下意识的按下W技能的二段，魔影迷踪回到了原位。

    但落地后的兮夜没有丝毫迟疑，直接用R复制了W向塔下位移而去。

    “我在往这边赶！”

    康帝从已经走到了上半野区的河道入口。

    他不知道mlxg在哪，mlxg同样也不晓得他在哪。

    但两个打野的目标集中点，却都是对手一方的中单！

    李牧落地的劫没有继续跟进。

    而是转了个身，看样子仿佛像是放弃了对妖姬的击杀。

    康帝的盲僧已经摸眼而出，一发天音波精准无误的命中了劫。

    康帝有闪现，所以他觉得自己上来打一套劫并没有什么不妥。

    而劫这一波估摸着是肯定杀不死妖姬了……

    只是……

    在转身迂回之时，李牧毫无征兆的向妖姬所在的方向丢出了影子，EQ甩出的同时闪电般位移到妖姬面前，打出一下平A爆出了妖姬的被动。

    喝！

    盲僧的二段Q技能已经踢了过来。

    同一时刻，另一侧草丛的阴影处，一枚粗大的炮弹隔墙轰出。

    与上一盘和龙王配合时如出一辙！

    轰！

    终极爆弹炸裂！

    劫则是在A出那一下后，瞬息间回到了R技能释放时的原位。

    潇洒……流畅。

    啪！

    清脆的声音响起。

    妖姬身上的印记炸裂开来，劫的一整套伤害搭配男枪的大，足以妖姬秒杀当场。

    最搞笑的是，盲僧二段Q技能踹到半空中时，劫用R位移了回来，从而导致盲僧的身影在半空中强行折返，踹向李牧。

    此时此刻，无数观众们脑海中都莫名浮现了一个画面。

    好大的……7啊！