
　　白渊走出了长廊，他持起医疗枪，出现在他面前的是一座鲜血殿堂。

　　十几只不同形态狰狞而强大的原种匍匐在殿堂周边，跪拜着它们至高无上的王——原种中枢。

　　那是一只通体幽白四肢修长的人形生物，外层皮膜内流溢着星光般的晶莹液体，它转过了身，白渊看到了一双似曾相识的赤红竖瞳。

　　原种中枢摊开了细长的手掌，一枚金章躺在它的手心里。天籁小说网

　　两千年来，吞噬了无数人类精英的原种中枢，甄选着适任者，继续这场恶魔般的交易。

　　就让它，在此永远终结吧。

　　白渊假意接近原种中枢，在他左手做出拾取金章的动作时，右手的医疗枪瞬间对准原种中枢的头部，一枪爆头。

　　原种中枢发出凄厉的叫声，被浓缩的原液击中，短短数秒间便化成了一滩粘液。

　　不出所料，失去中枢的原种们仿佛丢了信号，它们在巢穴中不知所措地茫然的徘徊着。

　　白渊根据它们的形态，计算了每只原种护卫的反应移动速度，接着争分夺秒起手连扣扳机，最前方的一只，右后方的二只……在最后一只原种护卫的利爪距离自己头颅寥寥几厘米前，成功将其全部抹杀。

　　就在此时，献血殿堂的中央突然龟裂，从内暴露出一大颗还在跳动的巨型灰色囊体，粗大的血管连接在暗红色的腔体上，腔体埋藏在原种宫殿深处，一只完好无损的原种中枢破囊而出，准备向白渊的位置爬来。

　　“原种巢穴竟然还具备了子宫！”白渊对这个全新未知的物种充满了惊愕，这座巢穴还会源源不断生出更多的原种，以绝后患，他不仅要摧毁原种中枢，还必须消灭生产原种巢穴的子宫！

　　白渊趁原种中枢还未召唤更多护卫前，再一次举枪分解了它。

　　然后再将大剂量的浓缩原液射击进巢穴子宫上。

　　“这！怎么可能！”难以置信的画面让白渊惊恐地瞪大了眼睛，他持枪的手开始轻微颤抖。

　　巢穴子宫被浓缩原液不断地溶解，同时又不断地再生，它再生的速度越来越快，直到超越了原液的速率，复原如初。

　　而原种中枢，再一次从囊体中走出。

　　“不可能，这不可能！这简直凌驾了细胞分裂的极限！”原种打破生物学定律的场景，远远超出了他作为天才的认知。

　　白渊疯狂地射击着原种中枢，不断加大剂量，原种中枢的躯体溶解的速度变慢，但仍抵不过浓缩原液的剂量，又一次变成了粘液。

　　然而，在第四只原种之王出现时，浓缩原液已经再无法伤害它丝毫。

　　原种的进化速度打破了生物所能达到的极限。

　　“哈……哈哈哈，我们究竟在跟什么东西对抗啊，这简直是恶神亵渎的造物……人类……完蛋了啊！”

　　白渊的大口急促喘息着，医疗枪的浓缩原液已全部打光，他引以为傲的毕生杰作根本无用，甚至还促进了原种再一次进化。

　　人类赌上了武器，科技，甚至生命的对抗，却加速了人类破灭的道路。

　　“呵呵呵……哈哈哈……这是什么英雄……”医疗枪重重摔落，他跪在地上，瞳孔彻底溃散，发出癫狂的笑声。

　　从深红子宫内部伸出了数条肉质肢腕，统统缠住了白渊的双手双脚，把他一段段拖拽过去。

　　白渊蜷缩着颤栗的身体，对外界浑然不知，那头噩梦中手持时钟的低语恶鬼，正在把他撕咬殆尽。

　　癫狂的疯笑回荡在整个献血殿堂中，宣告着人子之星辰已于深渊陨落。

　　濒临崩溃的自我破裂成了无数碎片，承载着旧日光影的一片片镜像，像漫天飞舞的流萤星火，一道道离他而去。

　　他呆滞地跪在空洞的世界中，像婴儿般茫然看着一切，最后一块碎片，是一位不知姓名的黑发黑眼少女，她展露美丽的笑颜，连同她掌心珍贵的余温，都从他的指间穿过，渐行渐远，即将消散流逝。

　　“——我要分给你，人性的火焰。”模糊得只剩下字眼的话语，朦胧地游荡在他的耳边。

　　白渊睁开溃散失神的眼睛，向空无一物的前方拼命乞求抓取着什么，然而什么都没有抓到，他徒劳地松开了手，双唇无声地张合。

　　泪水从他的脸颊轻轻划过。

　　阳昕冲进殿堂时看到的画面，是白渊被鲜红肉色的巢穴腔体吞没的瞬间。

　　“白渊——”

　　阳昕发出撕心裂肺的呼喊，拔起黑色大剑便冲向巢穴子宫，数条坚韧的骨化肢腕牢牢绑住了剑身，原种中枢阻止了她的动作，并将手中的金章递了过来。

　　阳昕一把拍掉了金章，将骨化肢腕扯得粉碎，她把大剑横在原种中枢的头颅上，使出了平生最大的力气洒泪狂吼着：“我不稀罕这破烂玩意！把白渊给我还回来！！！”

　　原种中枢的赤红竖瞳静谧凝望着阳昕的墨色双眼，它窥到自己映在其中的影子。

　　它凭空发出一声高昂吟唱，唤来了数只原种护卫。

　　阳昕手持大剑专注警戒着，唤来的护卫聚集在原种中枢周边，在它闭眼的刹那间，原种护卫们竟一起杀死并吞食了它！

　　原种中枢自杀式的行为让阳昕一头雾水，她突然听到殿堂中央传来的剧烈搏动声。

　　从巢穴子宫中吐出了一大团白色肉囊，不停收缩鼓起着红色血管，接着有股由内部发出的力量撕裂了青白的筋膜，钻出了一只通体银白的人形原种。

　　它如星辰般晶莹剔透的身躯，逐渐变化出人类的血肉，银白色长发覆盖了赤身裸体，一位完好无损的白渊站在阳昕的面前，只是那双赤红之眼，变成了与原种同样的血色竖瞳。

　　“白渊、白渊——”阳昕激动地丢下了大剑，扑到白渊的面前，望着他喜极而泣，“你还活着？你还活着！你看，我也食言了，所以，你也要活下来！”

　　白渊伸手抚摸着少女的头发，而后停顿了一下，他对身体不由自主的行为感到一丝不解。

　　“你好，地球的人类，阳昕。”

　　白渊原本溃散的眼神被无边亘古的静谧取代，他重新握住了阳昕的手，在她指尖轻轻啄吻。

　　他使用人类男性的贵族礼仪对人类少女阳昕做出问候，并自我介绍。

　　“我是原种之王，欢迎来到我的星球。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十章 破碎同化免费阅读。https://xs.23sk.com 