    “宿主，上个世界我们得到灵魂力……”

    “把最后的结局放给我看。”

    1357没说完，迟疑了一下，就打开了存档，情景再现了荣城的一切。

    战争带给人的影响是巨大的，对于普通人来说，可能一辈子都无法得到治愈。

    颜素喜欢排兵布阵带兵打仗，却不喜欢战争，不喜欢饥饿和贫穷，更不喜欢看到每天都死人。

    从上个世界抽身后，她也花了一点世界平复心里的难受。

    荣城最后那一战打的极其惨烈，为了等到援军到来，最后那十万人几乎打光了，为数不多活下来的人也都伤痕累累。

    她去炸敌人的坦克时，颜训为了掩护她牺牲，开战之后就到军中做医生的颜雪也在救治伤员时牺牲了，而颜家唯一出嫁的女儿颜雨被特务杀害了。

    颜谨虽然活了下来，可中了数枪，腿还被炸伤了。

    家中姐妹兄弟大都牺牲，他活了下来，也无法好好的活着。

    而这只是颜家一家。

    而颜家是当时荣城所有家庭的缩影。

    在那场荣城保卫战中，无数的家庭都痛失了儿女丈夫妻子，可他们又坚强的站了起来，在她的部队打光后不论老弱妇孺都自发的加入了荣城军。

    就这样，所有的人，前赴后继，死而后已，才让荣城一次又一次地从敌人的围攻中存活了下来。

    他们能打仗的打仗，能做生意的做生意，能种田的种田，能教书的教书，又有无数仁人志士前赴后继赶往荣城，他们都在践行她最迟指定的那些发展计划和战略方法。

    近代的荣城历史，是无数人用鲜血写出来的。

    再一次像是亲历一般看到那些熟悉的或已经被炸的面目全非的场景，颜素的心里还是会生出不舍，会难受，恨不能再回到那个世界，重新拿起枪，将所有的百姓都护在身后。

    “荣慎呢？怎么这里面没有荣慎？”颜素问。

    活下来的颜洁颜言和颜谨在几年之后都牺牲了，要么死于战场，要么被敌特暗杀。

    唯独荣慎，一直没有出现。

    1357又犹豫了一下，在颜素一个眼神精准的发现了它的位置后，立即将画面传输了过来。

    三年。

    还不到而立之年……

    开战后为荣城为国家荣家做了许多贡献，可如果愿意离开，那点钱荣家还是能够拿出来的。

    可荣慎又怎么会离开呢？

    连荣老爷子，荣父和荣夫人他们都不走，连方老先生都要与荣城共存亡，要守着他的外孙女，一直执着于要娶她的荣慎又怎么会离开。

    真是太傻了。

    颜素心里太傻，可眼睛却有些酸涩，心口也生出了细细密密的疼，让她难受的皱起了眉。

    “宿主，你还好吗？”1357问。

    颜素没回答，她看着荣慎穿梭在荣城的大街小巷，看着他与不通的商人谈生意，看着他与商会的人开会共商荣城发展大计，看着他逐渐消瘦眼眶凹陷下，看着他被敌特刺杀强撑着到了她的墓地……

    未亡人重明……

    看到这行小到几乎可以忽略的字，颜素脸色骤变。

