    李垣静平日里深居简出，很少和外面的人结交。

    但她不结交不代表外面的人不说闲话。

    城中有很多夫人小姐背地里都没说什么好话，这些人笑话李垣静最多的便是李垣静无子嗣。

    但现在居然从将军府传出李垣静产子的消息，一时之间看笑话的她们倒像是成了笑话。

    谁说女人上了四十就很难生孩子的，瞧瞧李垣静不是生了。

    将军府中。

    林玉竹留了下来，她叫来了照顾孩子的两个奶娘。

    这两位奶娘的年纪都比较小，最大的一个也才二十，另一个才十八岁，带孩子也是经验十足。

    特别是二十岁这位奶娘，听说已经生了三个孩子了，十八岁这位奶娘也生了两个孩子。

    这不，两人都是因为才生了孩子不久，就听说将军府需要奶娘，主动就来了。

    孩子是早产，养的时候要小心，特别奶娘吃东西也得注意，所以林玉竹一番细细叮嘱，末了还不放心，特意安排了将军府的嬷嬷们一起盯着，务必要把孩子照顾好。

    李将军还在担心李垣静，好在第二天上午的时候李垣静醒来了。

    林玉竹一听丫鬟说李垣静醒了，赶紧去了李垣静的房间。

    一进屋就瞧着李将军坐在床沿上一只手搂着李垣静，轻言细语地和李垣静说着什么，逗得李垣静浅笑着。

    这一幕很温馨。

    林玉竹笑道：“干娘觉得如何了？”

    李垣静已经喝了鸡汤，这会精神头倒是好，感激道：“谢谢你玉竹，若不是你，我真不知道该怎么办。”

    她很信任林玉竹，所以在看到林玉竹的时候，心突然就安定了下来。

    这感觉就像是天塌下来了都不用担心一般。

    李将军知道林玉竹要给李垣静号脉，让李垣静靠在床头后，便站在了一旁道：“你给你干娘看看身体如何了。”

    孩子那边他去看了，虽然是早产，但一切都还好，吃得好睡得也好。

    林玉竹坐下，给李垣静号脉，又检查了一遍后道：“接下来的时间只需要好好休息就好，义父不用太担心干娘的身体。”

    李垣静把视线落在了林玉竹的肚子上，透着浓浓的关心：“你肚子的确大得很，是不是双生子？”

    林玉竹温柔一笑道：“很大可能是双生子，但孩子没生下来之前都不好说。”

    这个时代没有仪器检测，还真只能等到孩子生下来才知道结果。

    李垣静伸出手摸了摸林玉竹的肚子，愧疚道：“难为你了，挺着这么大的肚子还要担心我。”

    她看到孩子后觉得很幸福，但又看到林玉竹挺着这么大的肚子还在担心她的事，又是一阵内疚。

    觉得自己给林玉竹添麻烦了。

    林玉竹握住了李垣静的手安慰道：“干娘你就别说这样的话了，我们之间又不是外人，看着弟弟那么乖巧可爱，一切都是值得的！”

    说到这里，她故意岔开了话题，抬起头看向李将军笑道：“义父想好名字了吗？”

    都知道是男孩子了，肯定要取名字。

    李将军看了一眼李垣静后，夫妻二人很默契地对视一眼。

    李将军坐在了一旁道：“名字你来取吧，这个孩子是因为你才来到这个世上，名字理所应当该你这个当姐姐的取。”

    林玉竹顿时变成了苦瓜脸，倒不是她不想给孩子取名，实在是她取的名字太不好听了。

    想到之前帮王大虎两个孩子取名，那时候给他两个孩子取名王知恩和王知礼，后来想想这两个名字也不是特别好。

    还有晨晨和阳阳的名字，也是如此。

    她自己给千与和千寻取名都被人问起过，为什么取这么古怪的名字。

    为难地看向李将军道：“义父我取名不好听啊！要不这样，大名你取，小名我来取。”

    她只能想一个折中的方法。

    李垣静看出了林玉竹的为难，贴心道：“那你取个小名就好了。”

    林玉竹撑着腰，想了想道：“义父和干娘只想弟弟平安健康一生对吗？”

    李垣静脸上的笑容柔和了许多道：“你哥哥去世之后，我本想着这辈子就这样了，没想到上天眷顾还能让我再当娘亲，我和你义父之前就商量过，我们不希望孩子大富大贵，我们只希望他这辈子平安喜乐就好。”

    林玉竹想着小名就应该好念，笑道：“就叫安乐吧，平安喜乐。”

    李垣静对这个名字很满意，嘴里轻声念道：“平安喜乐，安乐，这个名字好。”

    想到以前的麟儿，她就想孩子像麒麟儿那般，结果……

    李将军听到这个名字后就眼前一亮，这个名字他甚是满意，平安喜乐！安乐！好！

    林玉竹转而面向李将军：“义父，大名就你来取了。”

    李将军哈哈一笑道：“名字你都给取好了，大名就叫李安乐。”

    他只想孩子平安喜乐，一辈子顺顺遂遂，健健康康就好。

    反正他不允许安乐像他哥哥一般上阵杀敌。

    安安稳稳一辈子就够了。

    林玉竹一只手扶额，无奈道：“义父你也太省心了，孩子的大名能这么随便吗？”

    李垣静却笑道：“一点都不随便，我也觉得李安乐这个名字挺好啊！”

    林玉竹见两位老人都这个意思，她知道反对无效。

    将军府有了喜事肯定要大摆宴席。

    李将军本来是很低调的一个人，但这一次也打算高调高调。

    所以不等百天办百日宴，等满月的时候就办满月酒。

    林玉竹在将军府倒也清闲，每天就是看望孩子，照顾李垣静，剩下的时间大多数时候是躺在床上。

    她肚子越来越大肚子上的妊娠纹也越来越多，整个肚子就像是吹了气的皮球，圆滚滚的。

    林玉竹住在将军府，南宫云齐顺理成章地也住在了将军府。

    千寻每天从书院回来第一时间就是凑到安乐面前，捧着小脸看着安乐傻笑。

    这个举动逗得林玉竹和李垣静都无奈地笑了。

    她们两个清楚得很，千寻之所以这样，是想安乐快点长大陪她玩。

    孩子的想法大概都这么单纯，简单吧。

