    “有问题吗？”

    听到大管家的分析，雷佳佳还是有些懵。

    其实刚才她也感觉到有些奇怪，你想想看，这几天陆天龙是多么的风光，在整个风雷镇可以说是名声鹊起。

    甚至都有人说，他很有可能成为雷主的心腹，必定前途无量。

    可是现在，却被雷祖直接暴揍，根本没有任何还手余地，狼狈的都让人不忍心去看。

    这种强烈的反差，让雷佳佳本能觉得有些接受不了。

    不过仔细一想，雷佳佳却也并未觉得陆天龙有什么问题，之前他面对的对手，最多只是皇境初期，实力并不是特别强。

    他有神器在手，自然可以轻而易举干掉对方。

    可现在他面对的，可是皇境巅峰层次的雷祖。

    皇境巅峰层次，在整个临海都是最顶级的所在，整个临海能够到达这个层次的，也绝对超不过十个。

    雷佳佳甚至觉得，就算是自己的父亲亲自前来，也未必能够轻而易举战胜雷祖。

    这种级别的敌人，陆天龙又如何能够抗衡？

    “你可能想多了，我实在想不到陆天龙究竟还有什么办法，能够战胜雷祖。”

    雷佳佳犹豫了一下，苦笑着开口道：“他虽然还有一件东皇钟，但那也改变不了什么。”

    “再说，在强大雷祖面前，他们的实力消耗已经非常大，现在已经没有力气再去反击……”她说的都是实话，看看现在的陆天龙等人，刚才发起了一波猛烈的攻击，却被雷祖直接化解。

    再加上他们现在全力抵挡雷祖的反击，身体消耗实在太大，在这种情况下，又怎么可能反击？

    “没错，这个家伙太狂妄了。”

    另一边，雷双双也是冷声开口，道：“他以前根本没有遇到过皇境巅峰的强者，根本不知道这种层次强者的可怕。”

    “我也实在想不出，都已经到了这种地步，他还有什么反击的手段。”

    听到两个人都这么说，大管家嘴巴长了长，似乎还想说什么，可是稍稍思索之后，却并没有开口。

    说实话，就算是大管家，也觉得陆天龙此次在劫难逃，他们不可能是雷祖的对手。

    可大管家就是觉得，既然是雷主制定的策略，自然是有他的理由。

    如果陆天龙等人真的只有这点实力，根本不能干掉雷祖，甚至连消耗他的实力都做不到，那雷主为何多此一举，还要这么做？

    或许，只是想要借用雷家的手，干掉陆天龙？

    想到这里，大管家也轻轻叹一口气，表情开始变得凝重起来。

    另一边，雷天道则就没有这么多想法了，他整个人完全兴奋起来，在那里大喊大叫。

    “雷祖，干掉他们，干掉他们！”

    “把他们全都轰成渣渣，不，连渣渣都不要剩下！”

    “不知死活的家伙，以为这是什么地方，岂容他们在这里撒野！”

    在雷天道看来，陆天龙等人此时就是蝼蚁，最起码在雷祖面前就是如此，他们再没有任何反抗的机会！“轰，轰，轰！”

    就在此时，前方传来一阵震耳欲聋的爆裂声。

    皇境巅峰层次的雷祖，释放出恐怖的能量，直接席卷出去。

    所过之处天崩地裂，甚至空间都被完全撕裂，随之摔出去的，还是一个个的战龙兄弟。

    陆天龙原本冲在最前面，想要替兄弟们挡住雷祖的攻击，可他怎么可能承受的住。

    他已经将天龙炼体决发挥到了极致，却同样遭受重创，整个人连续倒飞出去，都已经喷出了好几口的鲜血。

    其他人更惨，甚至有几个战龙兄弟都已经被打趴在地，他们努力想要爬起来，却根本做不到。

    照着这种情形下去，再用不了多少时间，整个战龙就将全军覆没！“一群无知小辈。”

    就在此时，雷祖却出人意料没有直接攻击，而是伸手一挥，收回了大半气息，冷漠环视四周一圈。

    “就凭你们，也想跟我抗衡？”

    “在我面前，你们就是一群蝼蚁，一群随时能够捏死的蝼蚁。”

    看着摔在地上的战龙众人，雷祖毫不掩饰自己的嘲讽和不屑。

    他知道按照正常道理来讲，现在不应该讲这些废话，而且一鼓作气直接将陆天龙等人彻底斩杀。

    不过他也犯下了一个很多人容易犯的错误，那边是在认定自己绝对能赢的情况下，想要说几句话装一装。

    殊不知，很多人就是死于话太多。

    时机到了！也就在雷祖说这些装比废话的时候，陆天龙眼睛却是一亮。

    是的，刚才被雷祖暴揍，一切都在陆天龙的计划之中。

    因为陆天龙心里非常清楚，雷祖的实力太强，哪怕整个战龙拼尽全力，也很难打赢对方。

    所以陆天龙必须要等到雷祖彻底放松的时候，等他麻痹大意的时候，同时释放出自己这边所有的底牌，才有可能有获胜的机会。

    现在，时机到了！此时的雷祖，正是最松懈的时候，他将大部分气息收回去，想要再释放释放出来的话，还是需要一点时间的。

    哪怕这点时间可能非常短暂，只需要眨眼的功夫，对陆天龙来说却也是难得的机会。

    “陆天龙，不要怪我没有给你机会，如果你愿意臣服雷家的话，我或许可以饶你一命。”

    雷祖盯着陆天龙，用高傲的语气道：“要不然的话，我现在便……”话说到这里还没有说完，雷祖突然愣住。

    因为他看到刚才还摔在地上爬都不爬起来的陆天龙，突然一个翻身直接跃起。

    他脸上还带着鲜血，可是原本暗淡的双眼此时却是闪烁精光。

    “凌月，动手！”

    接着，雷祖听到了陆天龙一声大吼。

    就见角落之中突然出现一个女人，她陡然向前跨出一步，双手翻舞之间，一道强烈的白色光柱突然冲天而起。

    白光之中一点红，瞬间弥漫开来，直接笼罩在每一个战龙兄弟们的身上。

    天命之血，逆天改命！也就是在被那白光笼罩的一瞬间，哪怕是刚才遭受重创的战龙兄弟，身体也在以肉眼可见的速度在恢复。

    雷祖大吃一惊！ 

