    三个男人在这吹牛逼，聊女人，相谈甚欢。

    这种男人的共性，全世界都一样，不分人种的。

    “秦，你来的这么早啊。”

    三个男人是一个圈子，过来打招呼的人不时的出现，毕竟就算排除秦动，剩下的俩个人都是好莱坞有身份的人，是超级巨星，想认识他们的人一大把。

    “吉赛尔，晚上好啊。”

    秦动看到吉赛尔一愣，很是意外。

    因为此地不是只有他啊，还有莱昂纳多呢。

    这个花花公子当年跟吉赛尔.邦辰的恋情持续了好多年，一度是全球公认的金童玉女，只是最后还是没有开花结果。

    “晚上好啊，杰克，莱昂。”

    吉赛尔不是一个人，而是挽着一个男人的胳膊一起过来的。

    先是对秦动跟杰克.尼科尔森打了招呼，最后眼神复杂的看了眼莱昂纳多，还是笑呵呵的问候了一句。

    “晚上好，吉赛尔，还有汤姆。”

    杰克.尼科尔森端起酒杯示意下。

    吉赛尔，杰克肯定认识，吉赛尔带来的男人，杰克更认识。

    “好久不见，吉赛尔，还有汤姆，去年的超级碗很棒，虽然你的球队输了，但是你的表现绝对是俩支球队的第一，可惜了...”

    莱昂纳多站起身，挤出笑容对吉赛尔打了个招呼，然后对着吉赛尔挽着胳膊的男人一通夸奖。

    “谢谢夸奖，莱昂，可是输了就是输了，如果可以重来，我一定带领爱国者队战胜纽约巨人队。”

    几个人口中的汤姆，是一个身高达到190以上的壮汉，那胳膊非常的粗大，哪怕吉赛尔.邦辰身高达到180.配上高跟鞋不比汤姆矮多少，但是俩个人在一起，亦如有一种小鸟依人的感觉，可见汤姆身体的壮实。

    此刻汤姆摇摇头，看其表情，郝然是对于球队去年超级碗的失利很不满意。

    “耶...我相信，汤姆你是橄榄球的超级巨星，也许是有史以来最伟大的巨星，你的实力毋庸置疑。”

    莱昂纳多笑着附和一句。

    “前任男朋友跟现任丈夫，还能聊的这么开心，果然老外的思想就是不同啊。”

    秦动暗暗的吃着瓜。

    对于吉赛尔.邦辰的前任跟现任聊的这么开心，秦动心里嘀咕着。

    有些事情，哪怕理智可以理解，但是总觉得别扭。

    所谓的分手后依然做朋友，前任跟现任也能成为朋友的，这些东西，用成年人的理智来理解，好似不是大事，但是真的遇到...

    “达令，给你介绍下，我未来的合作伙伴，华夏大导演动.秦，也是如今好莱坞新一代的超级大导演，他的电影票房连续多部都很火爆。”

    吉赛尔倒是没有多跟莱昂纳多多聊，主动拉着丈夫汤姆走到秦动跟前，介绍起来：

    “秦，这位是我的丈夫汤姆，汤姆.布雷迪，效力于橄榄球联盟新英格兰爱国者队，司职四分卫。”

    汤姆.布雷迪主动伸出手：

    “你好，我是汤姆，谢谢你帮助我的妻子，她这个人事业心很重，我的职业让我帮不上她的忙，很感谢你。”

    说着汤姆宠溺的看了眼吉赛尔，看得出汤姆很爱吉赛尔。

    “汤姆，直接叫我秦就可以。”

    秦动也笑着伸出手，打量了下这个人，真是又高又壮啊：

    “虽然对橄榄球我不熟悉，不过你的名气我听过，橄榄球的超级巨星，很多人都说你是篮球界的迈克尔.乔丹。”

    “吉赛尔的想法很好，她也愿意为了事业去努力的学习，我喜欢这种态度。”

    “何况我们是商业伙伴，我也有股份的，一旦吉赛尔事业成功，我一样获得好处，所以，汤姆，不需要谢，我们是互相帮助。”

    面对吉赛尔的丈夫，秦动没有一点心虚。

    反而莫名的觉得很刺激，这种给人戴帽子的感觉，真的是太棒了。

    “秦，不管如何，你还是帮助了吉赛尔，我还是要谢谢你。”

    汤姆.布雷迪可不知道秦动的小心思，反而再次认真的道谢。

    要说知道他的头顶有点绿，估计打死秦动的心都有了，更别说谢了。

    “那等未来吉赛尔的事业成功了再谢吧。”

    秦动发现这个橄榄球的超级巨星真的是不善交际的人啊。

    回想下所知不多的资料，好似真的是这样。

    作为北美第一大运动，橄榄球的超级巨星，也可能是有史以来的最传奇的巨星，汤姆.布雷迪带领爱国者队夺得6次超级碗冠军和3次亚军，个人4次荣膺超级碗MVP，哪怕取得如此大的成绩，但是却没有什么花边新闻。

    不像篮球界的上帝迈克尔.乔丹，黄赌都沾，功成名就后直接甩了结发妻子，找个年轻一二十岁时的嫩模。

    而汤姆.布雷迪，现在已经三十五岁了，除了结婚前谈过一个女朋友外，第二任女朋友就是吉赛尔.邦辰，俩个人早已经结婚了，哪怕十年后，当汤姆四十多岁了，依然跟吉赛尔的婚姻关系如旧，除了俩个人的孩子更多了，并没有婚姻危机的花边新闻。

    “秦，上次你说新电影里面缺少几个模特，我给你带来了，你要不要见见？”

    吉赛尔看丈夫跟秦动说完后，主动提起上次的事情。

    “算了吧，吉赛尔，改天让她们去公司试镜，今晚不适合。”

    秦动很心动，但是还是狠心的拒绝了，现在场合不合适，何况身边带着泰勒.斯威夫特呢。

    “好，我回就告诉她们，能在你这样的大导演电影里露面，对她们的职业生涯好处非常的大。”

    都是圈内人，都懂得规则，吉赛尔也没有含蓄，直言不讳。

    “呵呵，要是这样，她们可要好好谢谢你这个介绍人啊。”

    秦动笑着回了句。

    几个人聊了几句，吉赛尔就带着丈夫告辞了。

    这种宴会，其实就是相互认识，串联的好机会，很多合作都是宴会上谈成的。

    吉赛尔自然不会固定在秦动这里，还需要多认识人，机会都是自己争取来的。

    “秦，你跟吉赛尔，你们，之间什么时候认识的？有什么合作？”

    莱昂纳多等吉赛尔夫妻俩走了后，立刻迫不及待的追问起来。

    “哦，莱昂，吉赛尔只是你前某一任的女朋友吧，你怎么这么关心呢？”

    秦动看了眼莱昂纳多，笑着打趣起来。

    “嘿，秦，别转移话题，我跟吉赛尔虽然分手了，她也已经嫁人了，不代表我们的关系就是老死不相往来，我们还是朋友，好朋友，我自然要给她把把关。”

    莱昂纳多一副不心虚的样子，刹有其事的表演着。

    “嗯，有道理。”

    秦动也不拆穿人家，毕竟人家是专业的演员，还是全球有名的。

    “我跟吉赛尔也是在汤姆的庄园认识的，这个汤姆是汤姆.克鲁斯，吉赛尔想在我的国家那边发展事业，所以，你懂的...”

    本就不是机密事，现在不说以后也会爆出来，秦动没有继续打趣，说了点真事。

    至于其中跟吉赛尔的深入交流那肯定不能说啊。

    “你们...你那边的市场我不了解，就不问了。”

    莱昂纳多本想问秦动跟吉赛尔的男女关系的，但是想到秦动身边女人不断，各种女人绯闻，但是好似没有看到报道过跟吉赛尔，故而明智的转移话题。

    秦动可不知道莱昂纳多一会脑子里想到这么多。

    “科比...这边。”

    这时杰克.尼科尔森突然对着远处挥手高声的喊了一句。

