    虽然被韩若青这般威胁确实不满，但韩若青说得对，他现在也只有韩若青能够救他。

    再三不愿意可是他为了保住自己的性命，终究还是点头答应了，“好，朕答应你就是。”

    韩若青满意地勾起了嘴角，听着外边依旧燥乱的动静她迅速吹了一声口哨，然后飞快的躲进旁边的一个柜子藏了起来。

    皇上也配合的装作什么都不知道一样依旧躺在那里。

    外边的雪狮子听到口哨声竟然突然跑了。

    “这怎么回事，怎么突然就跑了。”

    “把我们弄的上蹿下跳的，这只雪狮子难不成是在逗我们玩？”

    “没出性命就不错了。”

    “……”

    众人纷纷松了一口气，可是黑衣面具人总觉得有哪里不对劲。

    就在此时屋里的皇上硬撑着身子坐了起来，假装像做了噩梦一样的大叫，“住手！给朕住手！”

    皇上的声音叫的够大，一旁浅晕过去的皇后听到声音突然惊醒过来，看到皇上竟然在床上撑着坐了起来立刻奔了过去，“皇上您怎么了，您没事儿吧？”

    见皇上闭着眼睛大喊，皇后被吓到了，立刻朝着外边大喊道，“快叫太医！”

    听到皇后的声音外头的人这才反应过来立刻一拥而入，甚至太子和黑衣面具人两人不动声色的对视了一眼，仿佛猜到了皇上应该要殡天了。

    太子来到皇上/床边立刻跪了下来，“父皇您怎么了。”

    皇上硬撑着一口气当着所有人的面，下了一道口谕，“寒王府的那群人不能砍！你们……你们这里的所有人……谁也不能动他们！”

    “父皇你知不知道你在说什么。”太子不可思议的站了起来，仔细一看他眼里哪有什么恭敬。

    皇上却坚定的说道，“寒王府的所有人都必须要活着，即便是一个下人你们也不能动他们一根手指头。”

    太子越来越不解了，“父皇您为什么突然改了主意？寒王府的那群人放不得。”

    皇上深邃的眼眸闪了一闪没有人发现异样，紧接着他在皇后的搀扶下重新躺在了床上，闭着眼睛解释道，“方才朕做了一个噩梦，梦里面杀戮过重。”

    说到这里他突然睁开了眼睛，“在梦里面朕遇到了一个老神仙，老神仙告诉朕，就是因为朕平日里杀戮太多才会遭此一病，不要再多添杀戮了。”

    这当然是皇上随便胡邹的一个借口。

    可是黑衣面具人一听便怒了，什么老神仙他从来不信神，可是在场人数众多他还是强压着心中的火气，上前劝皇上，“皇上，寒王府的那些人都是寒王和寒王妃的爪牙，那些人不得不杀，如果继续留下去的话恐怕后患无穷，您不能留下这么大一个祸害。”

    皇上仿佛下定了决心，对于黑衣面具人说的话丝毫没有听进去。

    黑衣面具人只能用眼神示意太子，太子明了立刻上前，“乔军师说的对父皇，儿臣已经找到寒王通敌卖国养兵造反的证据，本就应该诛九族，寒王府的那些人不该活，你是不是病糊涂了？”

    “胡说什么!”还没等皇上动怒皇后先怒了，接连的咳嗽了好几声，差点就厥过去。

    太子讪讪的摸了摸鼻子，挥了挥手让人拿上证据来，他亲自递到了皇上的面前，“父皇您看看这个。”

    “这是什么？”皇上终于睁开了眼睛，只不过眼神里有些疲累。

    太子一边替皇上翻页一边解释到，“这是儿臣在寒王府搜出来的证据，这上面一条一条都指证寒王造反，寒王背着您已经密谋造反，您为何还要向着他讲话。”

    皇上只是扫了一眼上面的证据，缓慢的转过头看着太子问道，“这真的是从寒王府里搜来的吗？”

    太子有些心虚的愣住了，好在一旁的黑衣面具人用眼神提了醒，他立刻缓过神来猛点头，“是啊，这是儿臣搜王府的时候下面的人搜到的，绝对出自寒王府。”

    皇上也不知是信了还是没信，但是最终还是一口否决，“那也不可，寒王府的人绝对不能杀，你立刻去制止。”

    “这……”

    此时的太子就像一根毛横在嗓子中间一样，上不去下不来，心里赌气的很。

    但是父皇如此执着，甚至还有那么多双眼睛看着他，他也不能违反父皇的命令。

    所幸先留寒王府那群人一命！

    “那好，儿臣这就让人去安排。”太子立刻转身吩咐自己身边的心腹，“你去刑场一趟叫停。”

    身边的人领命立刻转身儿往外走。

    皇上暗自松了一口气，不动声色的瞄了一眼衣柜，想来他的命终于可以保下了吧。

    此时刑场那边已经到了砍头之时，厉墨寒早已混在人群之中看着这一切。

    他从皇宫里飞奔而出就已直奔这里，此时匕首就在他手中藏着，等待时机。

    “时间到，行刑！”

    眼看着寒王府的人就要遭难，厉墨寒握紧手中的匕首准备动手劫法场。

    关键时刻突然一匹马飞奔而来，马上的人大喊着，“刀下留人！”

    刀停留在半空，所有人纷纷朝马上的人看去。

    只见一人下马走上刑台宣读口谕，“皇上口谕，寒王府一众人先行关押不得伤及性命！”

    监斩官愣了一下，立刻从座位走下来：“怎么回事，皇上怎么突然临时改了主意？”

    “皇上不忍杀戮过重取消了对寒王府的刑法。”

    “那这些人怎么办？”

    太子的心腹扫了一眼寒王府众人，说到，“重新关进天牢！”

    “是！”

    寒王府一众人免于一死重新被关押，众人欣喜若狂甚至有人抱头痛哭。

    可是厉墨寒却隐藏在人群中一点都不解，却又把手中的匕首藏了起来，眉头紧紧一皱不明白发生了何事。

    按理来说太子不会放过这次的机会，怎么可能会……

    他突然想起在皇宫里他一直怀疑韩若青就在皇宫，难不成是跟她有关？

    但是寒王府的人暂时安全了，他倒不用担心这些人的安危。

    索性有皇上的口谕想来暂时他们不会伤及性命，他避免被人发现悄悄的退出人群，来到一个角落放出烟花信号。

    这个信号是他和那两个巫师之间的联系方式。

    两个巫师自从找不到厉墨寒的下落就一直着急上火的藏了起来，方才担心厉墨寒会落入太子的圈套之中，也跟着来到了刑场。

    此时两人都看到了厉墨寒放的暗号。

    “是寒王！”两人欣喜对视一眼，迅速奔着暗号处飞奔而去。

