    姜风虽然不是直接导致老杨头死亡的人，但他却是这件事情的始作俑者。

    而姜烨只是被姜风给鼓动利用了，所以江炎对姜烨小惩大诫，教训一番之后，也就放走了。

    但是对于姜风，江炎必须要让他付出惨重的代价。

    江炎让端木云霜暂时答应与姜风接触认识，让她随时向自己报告姜风的动向，这样方便江炎掌握姜风的情况。

    但是为了保护端木云霜，江炎也是还要做出一些相应的布置。

    “黄连，这段时间给我派人盯死了姜风。如果他有什么特殊举动，随时汇报给我。”

    黄连忍不住说道：“你也被费这个劲了，要不然我们直接帮你把姜风收拾了吧？”

    江炎立即说道：“不，姜风必须由我来教训！”

    虽然黄连他们这支姜家的守护力量，可以直接对姜风、姜烨等人采取一些行动，而且不会引起姜家的怀疑。

    但是替老杨头报仇这件事情，如果完全假手于人的话，那么就会失去很多的意义和乐趣。

    江炎一定要亲眼看到姜风悔恨的样子，才能出这口气，也算是为杨笑笑出这口气。

    李忠国忍不住说道：“江先生，你刚刚收拾了姜烨、姜飞他们这些人，他们会不会有人给姜风通风报信？这样一来，那么他肯定会有所警惕的。”

    江炎冷笑一声，很是不屑地说道：“不会的，我太了解他们这些家伙了。他们如果掉进了一个坑里，摔了一跤，那么他们肯定不会提醒其他人，因为他们巴不得其他人也摔一跤，这样他们心里才平衡。”

    “而且，他们这些家伙已经不是一条心了，姜潮、姜瑜他们两人出卖了姜烨，这导致他们彼此心生间隙，我们再用利益拉拢姜潮、姜瑜他们，他们就会彻底站到我们这边来。”

    “姜烨给我下毒这件事情，并没有与姜轩、姜鸣、姜辉他们三个人商议，他们这三个人对于姜烨的阴险毒辣肯定也会有所戒备，所以他们现在已经不是一条心，从内心已经分化，早晚会散伙的。”

    回到酒店之后，江炎就联系了姜瑜、姜潮他们两人，让他们明天来见自己，谈一谈具体合作的一些事宜。

    姜瑜、姜潮两人都很是高兴，他们俩现在就像是坐在一艘满是漏洞的船上，正急需寻找一艘新的大船乘坐。

    对他们两人来说，江炎就是这艘大船。

    既然能够躺着赚钱，何必再去费劲自己创业，与江炎合作，这是他们两人觉得最快捷的获取利益的方法。

    第二天的时候，姜潮、姜瑜两人如约而至。

    一见面，姜潮就抱怨道：“姜炎，你昨天可把我们给折腾的不轻，尤其是姜烨。我听说，他昨晚连夜就离开了。”

    江炎端起了酒杯，笑着说道：“昨天的事情，是我办的有点不厚道了，我敬你们两人一杯，算是给你们赔罪了。”

    三人共饮一杯之后，姜瑜圆滑地说道：“什么赔罪不赔罪的，我和姜潮一直都是站在你这边的，况且咱们马上要一起合作了，以后我们俩都以你马首是瞻。”

    江炎摆了摆手，说道：“不不不，咱们之间没有什么上下之分，大家都是兄弟，合作赚钱，大家得利。要是姜轩、姜鸣、姜辉他们也愿意加入进来，我也是欢迎的。”

    江炎说这话，就是想通过姜瑜、姜潮给姜轩、姜鸣他们带个话，化解他们之间的不愉快。

    姜瑜与姜潮对视一眼，他们两人却并不想这么快把其他人给拉进来，毕竟他们俩现在还一口肉没吃到呢，只有江炎给画的一个大饼而已。

    “呵呵，姜炎，你的那个全球购计划，我们两个都非常感兴趣。等咱们真正做起来了，姜轩、姜鸣、姜辉他们自然就眼红了，到时候再拉他们入伙，他们肯定会愿意。”

    江炎笑着说道：“好，那就等我们先做起来。不过做生意可是要有本金的，你们两个有本金吗？”

    姜瑜摸了摸鼻子，笑着说道：“姜炎，要说本金，我们两人也有点私产，可是我们俩这点钱，跟你大家大业比起来，那就差远了。”

    姜潮也说道：“我们俩唯一能拿的出手的，也就是皇冠酒店集团的那点股份了。我们愿意用这些股份来当本金，不知道你能不能同意？”

    皇冠酒店集团价值六七十亿美元，这绝对是一块肥肉。

    江炎虽然现在已经逐渐羽翼丰满，但是还没有狂妄到连皇冠酒店集团没有放在眼里的份上。

    之所以江炎要亲自来欧皇大陆这边处理工作，就是因为把皇冠酒店集团当成了寒江雪旅游酒店的真正对手。

    “呵呵，拿股份当本金这种事情，在商业上也很常见，我没什么不同意的。不过你们俩要是拿股份当本金的话，要不要跟姜轩、姜烨他们打招呼呀？”

    姜瑜立即说道：“用不着，跟他们打什么招呼，我们俩自己的股份，愿意转给谁就转给谁。”

    姜潮也说道：“姜炎，你昨天刚把他们都给收拾了一顿，我们俩要是把这件事跟他们一提，他们怎么可能同意，你心知肚明的事情，就别逗我们俩玩了。”

    江炎笑着说道：“我这怎么是逗你们玩呢，我这是为了咱们的合作考虑。不过既然你们已经考虑清楚了，那么我也不啰嗦了。等我处理完欧皇大陆这边的工作，就会返回华厦，推动全球购计划，所以，这个月内，你们也要做一些准备。”

    姜潮举起了酒杯，高兴地说道：“哈哈哈，没问题，来，让我们举杯，提前预祝我们合作成功！”

    姜瑜也说道：“姜炎，以后我们就仰仗你了，我们敬你！”

    江炎与他们两人碰杯，为了表示自己的诚意，江炎一口将酒都喝光了。

    姜瑜、姜潮两人也都干了。

    接下来，他们三人随意地聊了一些合作的细节，以及接下来的工作准备。

    谈完之后，姜瑜、姜潮就彻底放开了喝，最后喝的酩酊大醉，住在了寒江雪旅游酒店内。

    接下来的一段时间，江炎去视察了欧皇大陆上那些加工制造产业，经过皮特朱的智能化改革之后，这些加工制造产业都焕发了生机，不仅产能大增，而且可以生产的产品类型也更多。

    万云山跟他父亲商议过后，带着一批心腹手下回到了欧皇大陆。

    江炎将欧皇大陆上的一些生意交给了万云山来打理，尤其是那些华人商会的关系，江炎让万云山牢牢地控制住，这将会是一个很大的人脉关系网。

