    孟长生拿出烟袋，笑道：“其实我们也没有那么厉害。”

    即便孟长生这么说，远处的众多保安，也都吓得面面相觑，不敢过来。

    死夜的威名，他们肯定听过。

    除了实力外，死夜还背靠国家。

    身处于华夏的大地上，谁不知道国家高手多如繁星。

    “看在颜忆白的份上，我最后叫你一声叔叔。”

    封林深吸一口气，面无表情的说道，“叔叔，带我去见她。”

    “好大的口气！欺我颜家无人吗？”

    颜登面露杀机，“区区死夜，真以为我不敢杀你们？”

    话音刚落，颜登突然爆发炁劲，一手向封林的脖子抓去。

    “卧槽！这中年人，说动手就动手啊。”

    孟长生用拐杖撑着自己，在一旁吐着烟圈。

    封林轻松错开对方的手掌，一脚踹在他肚子上。

    咻！

    颜登身体巨震，如同炮弹一般倒飞出去。

    他的身体砸到山脚下的黑色铁门上。

    轰！

    一声巨响，铁门都被他的身体，砸出一个人形轮廓。

    颜登更是被震出一口鲜血。

    他内心掀起滔天巨浪，不可思议的看向封林。

    这怎么可能？

    曾经他听颜忆白说过，即便是死夜的一号，也才神窍的后期。

    到现在，就算他进步飞速，充其量也就贯通境界。

    颜登可是淬炼的初期啊！

    至于远处的那些保安，看到这个情况都吓傻了。

    还好刚才没有动手。

    淬炼境界的家主，都被一脚踹出血。

    他们这种境界，岂不是要一脚踹死。

    封林面无表情的走过去，“先礼这件事，我已经做了，下面就是后兵了。”

    “你到底要干什么？”

    颜登的表情，有些恐惧，眼前这个人，绝对有能力杀了自己。

    “带我去见颜忆白，否则我就杀了你。”

    封林冷冷道，“有你这种父亲，想必杀了你，她也不会怪罪我。”

    “你以为我颜家，只是普通的隐世家族吗？你碰我一下试试！”

    颜登对着封林嘶吼。

    “卧槽，二爷，他说我不敢碰他？”封林笑着回过头。

    “我也觉得你不敢。”

    孟长生非常配合的笑道。

    “那我就要证明一下了！”

    封林又一脚踹在颜登的肚子，他的身体，连同身后的大门，跟着一并飞出去。

    轰隆！

    颜登的身体砸到远处的公路上，道路都深陷下去。

    “我现在碰了，你要怎么办啊？”

    封林走过去问道。

    孟长生笑着将烟袋装进空间戒指，撑着拐杖跟上去。

    “好！我带你去！带你去！”

    颜登捂着肚子，他已经相信，单单靠自己，绝对镇不住封林。

    只能前往遗迹，让自己父亲，亲自解决。

    “这还差不多。”

    封林淡淡的说道。

    颜登捂着肚子，一步步的往山顶上走去。

    封林和孟长生跟在他的身后。

    孟长生看了眼封林道：“去问问。”

    封林心领神会，加快几步，搂住颜登的肩膀，“我想知道，你们到底要对颜忆白做什么？”

    颜登脸色阴沉，“你都知道了，何必要再问？”

    “那你作为父亲，为什么不反对，真的愿意看到自己女儿身死？”

    封林的语气也冰冷下来。

    “我能有什么办法？这种事不是我能左右的。”

    颜登深深叹口气，“你可能不知道，我还有姐姐和妹妹，不过她们全都死了。”

    封林表情凝固，没想到这不是颜农的第一次。

    之前，他连他的女儿都给吞噬了。

    “你就没有想过逃跑吗？”封林沉声问道。

    “逃跑？怎么逃？除非我们自杀，否则拥有血缘关系的我们，他早晚会找。”

    颜登摇摇头，“不过，我父亲说的不错。”

    “他说什么了？”封林问道。

    “不断的走向巅峰，总要有所牺牲，只要他在一天，颜家就不会出事，相比之下，小白在家族忽略不计。”

    颜登看了眼封林，“反正我还年轻，大不了再生几个。”

    “卧槽！这老不死的！”

    孟长生在后面骂了一声。

    “最后问你一个问题，我们准备搭救颜忆白，你说实话，你心里愿不愿意？”

    封林突然停下脚步，认真的看向颜登。

    “小白……她是我亲生女儿啊！我怎么可能不愿意？”

    颜登攥紧拳头，眼睛有些微红，“你们快跟我走！今天就是祭祀的日子。”

    ……

    山顶遗迹内。

    一个白眉老者，盘膝坐在一块白色的石头上。

    颜忆白穿着普通的休闲服，还是留着帅气的偏分发型。

    “爷爷，你到底要我做什么啊？手机都不让我玩了。”

    现在的颜忆白，对一会儿发生的事一概不知。

    “乖，今天是最后一天，我已经来到大成四阶的巅峰，需要你的帮助，才能进入大成五阶。”

    颜农平淡的抬起眼帘，露出微笑，“到时候，我至少能增加十年寿命。”

    “我这么厉害吗？爷爷到底要我做什么啊？”

    颜忆白激动的问道。

    “一会儿你就知道了，等我进入大成五阶，我们颜家将不再低调。”

    颜农眼神带着傲意。

    只要进入五阶，颜家彻底进入顶级家族。

    到时候，甚至能和九黎族，澹台家平起平坐。

    “差不多了。”

    颜农说话间，他的嘴边浮现出诡异的黑色符文。

    颜忆白感受四周，发现四周的空气出现异样，似乎在摩擦她的肌肤。

    让她感觉有些痒。

    刷刷刷！

    下一刻，四周出现黑色的文字，最后化成一个巨大的十字架。

    一圈圈黑色的锁链，将颜忆白绑在十字架上。

    “爷爷，你要干什么？”

    颜忆白的脸色一变，突然挣扎道。

    “别紧张，马上就好了。”

    颜农的头顶出现一条黑色的光柱，光柱如同柔软的水管，向颜忆白袭去。

    砰！

    黑色光柱的末端，化成一个巨大的魔爪，抓住颜忆白的脑袋。

    “爷爷！你干什么？好疼！”

    颜忆白吼道，她感觉脑袋如同插进了一根根的银针。

    “马上就好了，只需要将你的炁和生命力，全都给我，我应该就能步入大成五阶，小白，爷爷以你为荣！”

    颜农突然握紧拳头，黑色的魔爪逐渐化成漆黑液体，将颜忆白的脑袋全都笼罩。

    呲呲！

    就在这时，颜农立即回头。

    一道带着金色电流的巨大月牙，眨眼间出现在他面前。

