
　　林凡立刻打开系统版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：13

　　速度：13

　　精神力：13

　　实力：一品四星（832/888）（+）

　　技能：基础刀法lv1（0/30）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：1092

　　看到星力点，林凡一瞬间，心痛到无法呼吸。

　　冲击神庭穴之前，多消耗25缕星力，而如今上限涨到888，原本上限504，总共提升了384，但是总消耗星力点509.

　　也就是冲击神庭穴中间消耗整整100点，换算成钱，那就是整整一万块！

　　日！

　　原本还想着这十滴一品异族精血提供的1000星力点，满打满算能达到一品五星。

　　现在看看消耗这么大，即使状态现在恢复巅峰，再消耗光剩下的92缕星力，不过是提升到980，而一品四星巅峰为999.

　　感受身上有点难受，林凡低头一看发现身上的体表污垢要比前两次开窍要多一点，神庭穴确实非常重要，连忙冲洗了个澡。

　　这每开一窍，洗一次澡也很麻烦啊，还要换洗衣服，今天可是已经洗了两次了，换了两身衣服，水费可不便宜。

　　如果别人知道林凡的烦恼，肯定立刻整个人发狂，吐他一脸。

　　在一品，开九窍的时候，能开的这么快，上午开一个窍，下午开一个窍，竟然嫌弃洗澡麻烦？？？

　　当个人把！

　　让那些现在正辛苦每时每刻努力冥想，或者堆资源开窍的天才们，怎么想？

　　自然，林凡不会考虑其他人开窍什么情况。

　　他正烦恼着呢。

　　提着木刀出门去了，去练习一会刀法，顺便看看把另一本基础功法给学了。

　　嗯，马上要进入觉醒者大学了，技多不压身。

　　虽然，多了一个基础技能，还需要消耗星力点。

　　可这不是本来就不够，所以也就不用愁了。

　　和债多不压身，是同一个道理，反正本来就缺，多一个又有什么关系呢？

　　同时，林凡感觉手中的木刀更轻了，就像一个成年人拿着儿童玩具一般，感觉就像挥舞着自己手臂。

　　开了三个窍穴，力量达到了13，速度13，精神力13，林凡的体型倒是没怎么变，但肌肉的线条却变得更加具有爆发力，同时对四周的感知力也越来越强，这就是精神力变强的好处。

　　这就是修炼的好处，让你慢慢脱离正常人类，超脱于凡人，开窍之初就是蜕变之初。

　　在小区中找了一片空地，开始一招一式的标准练习着基础刀法，精神力变强了也有好处，会让林凡慢慢意识到一些自己练习的别扭之处，进行自我改正，毕竟是自己跟着功法练习，没有老师在一旁手把手教。

　　一遍又一遍，林凡越感觉别扭，因为木刀的重量实在太轻了。

　　索性，最后林凡跑到废物回收站，花费了20块，找到一块钢铁长条，再用了点黑胶布包裹一头，缠紧。

　　再次练习基础刀法的时候，林凡这才感觉顺手许多，虽然还是有点别扭，但终于有了点分量。

　　这一次练习了20遍，终于了有了变化，经验值涨了1，（1/30）.

　　林凡还是很满意的，看来他的刀法天赋还不错，他对刀还是很喜欢的，不然也不会买木刀，而且1个单位星力点，就是100块。

　　这么一会，就赚了100块！

　　如果从小开始练习，现在肯定已经相当于赚了很多钱，可惜，他以前并不会。

　　当然，还是太慢了！

　　林凡坐在花园边上计算着现在的星力点，1092，不算中间开拓经脉消耗，升级到一品四星巅峰还需要111点星力点，一品五星巅峰是1499，则需要611星力点。

　　当然这是完全没有任何浪费的前提下，花费所有星力点，只剩下481星力点。

　　之前，升级到一品三星巅峰消耗了25星力点，突破一品四星消耗了100星力点，按照之前开三窍的经验，每突破一个窍，中间消耗更多，突破一品五星肯定比这个高，就算消耗一样，突破到一品五星巅峰也只剩下256星力点，倒是差不多够突破到一品六星，然后稳定住开的第五个窍穴。

　　可关键是，这是假设突破一品四星巅峰和一品五星巅峰的关卡和一品三星巅峰一样的前提下，而这林凡也知道，根本不可能。

　　所以突破到一品六星，然后还能稳定住，很难。

　　所以晚上回去的目标只能是一品五星巅峰的程度。

　　林凡一脸郁闷。

　　还是缺钱，缺资源，穷！

　　先预留400星力点，多留一点，防止突发情况，作为中间突破到一品五星的中间消耗，那可是现在有81星力点可用。

　　看了眼系统版面，天赋技能这一块他也不急，能越那么级别还能起作用，本身上限很高，林凡觉得，即使加满了，升级了，林凡感觉也不会提升太多，因为本身就很变态，而且是个辅助技能，当然，还是可以期待一下子的，暂时还不需要。

　　基础技能这一块，上限林凡还不知道，而且目前是林凡的主要进攻技能，对战和斩杀敌人，不仅需要辅助技能，还需要战斗技能。

　　现在林凡不仅要提升修为，进攻技能也需要提升。

　　而且林凡也知道，很多有条件家庭的孩子从小就开始练习和培养，长辈传授，或者请家教老师，还有报武馆，这三者，他是一个都没有，这一块，也是他比很多同龄人都落后一大截的地方。

　　不过这不有系统，没时间，只需要氪金就行，氪金就能变强。

　　既然决定了，那就提升，把这81星力点全部加在基础刀法上，应该能升到lv3把！

　　提升！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+29！

　　很快，基础刀法升级成功，lv2（0/60），而预留星力点还剩下52.

　　林凡：“......”

　　好吧，自己想的太好了。

　　林凡也没停下，直接把这剩余的52全部加上去了，基础刀法lv2(52/60)，离升级lv3也很近了。

　　然后立刻起身拿着自制的‘刀’继续练习着基础刀法招式，虽然有系统协助，但需要消化和吸收，吸收成功了才是自己的。

　　林凡沉浸在基础刀法的感悟当中，升了一级，都快3级了，让林凡对之前自己的基础刀法认知更多，纠正的也更多，动作更加标准，发力也更加凶猛，如何发挥出最大的力量，钢条不停地斩在空气中，横斩，竖斩，发出撕裂的声音，虎虎生威，看起来威力也不小。ŴŴŴ.23sk.com

　　汗水和努力，总是实力提升时，不可或缺的基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第32章 刀法升级免费阅读。https://xs.23sk.com 