    “你等着，等一下就把你打服！”

    对面的武器像是被赵石戳到了痛点，在公屏上打字回敬道。

    很快，第一波兵线到来，两人进入对线状态.

    赵石根本不理会对面的武器，直接上来a兵，打算抢先升到2级。

    而武器直接显然沉不住气，直接开着e技能，就想要上来消耗赵石。

    然而武器没想到，赵石学的是q技能，直接一个转圈，挥舞手中的战刃。

    这一个q，不但挂到了武器，更是收掉了一波前排兵。

    同时，赵石第一时间与武器拉开距离，没有让他的e晕到。

    武器大师的e技能反击风暴，主要就是两个效果。

    一个是回避所有的普通攻击，一个就是回避状态结束后的一个范围眩晕效果。

    赵石根本没有上去普攻武器，也没有被晕到，那等于武器的e技能是白开了。

    反倒是被赵石的q技能刮了一下。

    而且他回去的时候，还吸引到了小兵的仇恨，又损失了一些血量。

    赵石见武器e技能交掉了，就大胆地上去a兵，让自己快速升到2级，点出了e技能。

    鳄鱼的e技能，就是造成伤害和破甲的同时，进行一段位移。

    而若是在位移过程击中了目标，则是可以再次释放。

    其技能的具体表现，就是鳄鱼一个旋转，有点像是火影中犬冢牙的牙通牙。

    点出了e技能之后，赵石就嚣张起来了。

    直接站在小兵边上，甚至跳舞抖动起来。

    对面的武器那叫一个气啊，但还不至于失去理智，要一级去硬碰二级。

    由于鳄鱼的q技能和e技能，都是aoe，具备很强的清线能力。

    所以赵石的升级速度永远要大于对面。

    但是对面的武器显然是有经验的，非常地小心，哪怕只是站的远远的，吃经验。

    这个时候，赵石选择稍微后撤。

    对面的武器就试探性地上来吃兵。

    然而赵石再往前，武器再往后退。

    忽然间，对面的武器好像尝到甜头了，觉得自己可以吃兵了，而对面的鳄鱼拿自己没办法。

    只要自己能够发育起来，那么还不是吊着这鳄鱼打？

    警惕性放松的同时，武器也逐渐膨胀起来。

    只见他再度走上去想要吃兵。

    赵石直接开开启e技能，以小兵为跳板，冲上去直接收掉残血小兵，秒升到三级，点出了w技能。

    秒眩晕！

    赵石的手速快得惊人。

    一般来说，鳄鱼的连招是平A接w再接其他，这样可以打出最高的爆发。

    但是打武器不行，武器有反击风暴，若是先a再w，那么w的伤害就很容易被格挡掉。

    眩晕住之后，再接平A，接一个Q刮一下。

    武器的血量以肉眼可见的速度下跌。

    此时，眩晕结束，武器开启反击风暴，想要从赵石身上讨回一些局面。

    但是赵石鳄鱼利用第二段e技能，像是泥鳅一般溜走了。

    武器的e技能，又空了。

    对面的武器玩家，瞬间产生了极度想骂娘的冲动。

    但是此时他的血量已经很不健康，只能缩回塔下，找机会猥琐发育。

    “不行了，螳螂来帮下我。”

    武器跟队友沟通道。

    螳螂是他的开黑队友，看着他被压在塔下，忍不住戏谑道：

    “刚才不是挺自信的吗？现在要来求你野爹了？”

    武器额头上青筋暴起，怒不可遏：“别废话了，再不来我要被越塔了！”

    螳螂察觉到武器的暴躁，连忙道：“刷完这组野怪就来。”

    赵石这边，已经堵在武器的防御塔面前，寻找越塔强杀的机会。

    鳄鱼打武器，本身就很容易被反击风暴克制，尤其是在塔下。

    赵石想了想，很快就有了策略。

    只见他直接大摇大摆地走到武器面前，直接抬起手就要普攻武器。

    武器见此，大喜，直接开启反击风暴。

    却见鳄鱼直接停下了动作，已经快要a出去的瞬间身形一滞。

    赵石停止了平A的动作！

    对面武器人傻了，他万万没想到还有这种操作。

    却见赵石连防御塔的仇恨都没有吸引，就这么直接走了回去，骗掉了武器关键的e技能！

    没了e技能的武器，更是瑟瑟发抖地躲在塔下。

    因为他这个时候，只要被鳄鱼的w技能摸到，必死！

    “兄弟我来了！”

    就在此时，螳螂现身，一个wqe连招，直接跳到了赵石的身上。

    赵石笑了。

    一个脆皮小螳螂，也敢直接跳到自己脸上？

    AWA连招，螳螂一半血就没了。

    “你在干嘛！”

    螳螂焦急大吼，因为他想要的武器配合自己，将鳄鱼晕住。

    这样他们两个人的伤害，才有机会将鳄鱼控住杀掉。

    但是螳螂不知道的是，武器已经没e了！

    方才武器玩家整个人都在提防着赵石，所以忘了告诉螳螂。

    等螳螂上的时候，他再想说已经来不及了。

    武器这个时候一上头，直接一个q技能跳了上来，要拼一波，跟螳螂一起击杀鳄鱼。

    赵石又笑了。

    直接一个红怒q技能，挂到两个英雄和一堆小兵。

    他刚刚被螳螂和武器打掉的血量，蹭的一下涨了回来。

    螳螂和武器绝望了。

    “e，你的e技能呢！晕住他啊！”

    螳螂充满了愤怒和不理解。

    但是武器只能弱弱地回了一句：“还在冷却……”

    螳螂心态崩了：“大哥，没冷却你早说啊！”

    来不及给两人太多交流的时间，赵石的鳄鱼拿到双杀！

    伴随着doublekill的声音响起，两人屏幕也跟着黑了起来。

    当然，两人的脸色，也是阴沉如水。

    “上路和打野别送啊！”

    此时其他队友听到上路传来的噩耗，也是一脸茫然。

    这还是对线期，上单和打野就送出双杀，兵线还进塔了，这还怎么玩？

    尤其是下路的adc，感觉自己都压制了对面的补刀了，结果一下子变成了大劣势，心态有些崩了。

    “鳄鱼牛啊！”

    赵石这边的队友，则是毫不吝啬地夸奖起来。

    对此，赵石只是淡淡一下，此时他假装回城要出装备。

    却是从自家操纵，绕到了自家上半野区，同时利用位移技能，悄然逼近了中路！

