    苏乾竟然在这短短时间之内。

    再次晋升到达了气宗的境界。这简直恐怖。方寒玉在这短暂的时间里，晋升到达气罡境界，已经让江陵的人们，纷纷惊呼，齐齐赞叹。他体现出来的实力，接连惊爆人们的意料。

    当然，方寒玉的实力，也不是能够单纯用气罡境界来衡量的。他的实力得到如此大的提升，并不仅仅是境界提升到气罡，而后单纯的功力提升。他心法境界等等，应该也都取得了大的突破。

    这才能够拥有如此实力。有人分析。

    关于方寒玉的分析，现在已经到处都是。一些自诩对于气功有研究的人，也都对他的实力有不少猜测。其中，他的心法肯定得到了不小的提升，这是公认的一点。

    另外，有人又分析了，昨天晚上，方寒玉战那拜火教的气宗余孽高手之时，那拜火教的余孽施展出来一门邪门神术。呜咽之声一出，安平司的众人，包括远处围观之人，纷纷受到冲击。

    安平司的一些普通高手，甚至承受不住，拿不住穿云弩，脚步踉跄，就要摔倒。而一些远处围观之人，都感到眩晕。

    如此可以看出，那拜火教的余孽最后的挣扎之时，施展出来的这一门神术的威力。

    但是面对拜火教余孽的这一门邪术，方寒玉一声大吼，同样声浪震天，就把那拜火教余孽的呜咽之声全部吼散。连那拜火教余孽的邪术显像，一个血红色大嘴，都给直接吼爆。

    由此可以推断出来，方寒玉肯定也修炼出来了一门惊人的神术。

    这些分析一出，众人纷纷再惊。

    对于方寒玉的厉害，有了更加具体的认识。一时之间，舆论一边倒，苏乾这一边，再也没有一丁点儿支持的声音出现。人们纷纷同情他。嘲笑他。猜测他。

    明日跃龙桥之战，他要如何应对。

    来赴约，肯定要在众目睽睽之下被方寒玉击败，痛殴一顿。不来赴约，那他的名声也真是丢到天涯海角了，上次他已经失约了一次，上次还可以用受伤作为借口，这一次再这般，可就真的没人相信了。

    所以苏乾此刻的境地，众人觉得，实在是难。非常被动而尴尬。再加上苏乾跟方寒玉以及闻人牧月的三角关系的传说，再次被扒出来。而现在闻人牧月明显更亲近方寒玉了。

    听到这些消息，众人之中，同情者，当即更是同情苏乾；嘲笑者，当即就是更加讽笑苏乾。

    “要是我晋升气宗的消息，传出去，只怕，全城都要震惊吧。”而此时，苏府之中，苏乾自顾自，正在感受着自身的状态。

    他的实力，已经真真正正晋升到达气宗。

    他这气宗，可不是普通的气宗。不能以正常的标准来衡量。他的心法，可是落霞决这门上乘心法，而且，他已经修炼到达大圆满的境界。落霞决这门心法，比之方寒玉的碧海潮生决，要厉害得多。

    更不用说，方寒玉肯定没有将碧海潮生决修炼到大圆满。而苏乾早就已经修炼到圆满境地。因此，心法方面，苏乾碾压方寒玉。

    功法等等，苏乾也不差。

    进攻有断水刀法、龙击术等等功法，还有各种杂七杂八的功法，他都可以施展出来。只是断水刀法、龙击术相对来说更加厉害。

    防御有无敌金钟气罩。这门气功，在苏乾气灵境界的时候，就已经防御无敌，可以抵挡影毒门众多高手齐齐轰击而不破。现在，更是不知道已经增强到何种地步了。

    身法也是咫尺迷踪步、万里无踪步这两门厉害身法。神术有憾神术，现在苏乾的神强大了很多，憾神术威力更是倍增。

    再加上，苏乾现在功力已经到达气宗，本源功力，都能够碾压方寒玉。更不要说，拥有大圆满的落霞决加持的苏乾了。

    “没想到一次修炼，已经过去一夜。”苏乾看着窗外的阳光，心中不由感慨，他这一次是突然进入顿悟的状态的，那种状态，非常空灵，时间流逝，宛如一瞬：“对了，好像，距离我跟方寒玉的约定之期，已经快到了。就是明日了。”

    苏乾想起来这件事，心中也是道。

    “不过方寒玉此子，现在，完全不足为虑。”不过随即，苏乾便是摇头一笑道。以他现在的实力，方寒玉的确已经不放在他的眼里。

    “哥,哥！”便在此时，院外，苏茵的声音传来：“三哥！”他呼唤着苏乾。

    “四妹，怎么了？”苏乾收起气功，站立起来，走了出去，看着匆匆赶来的苏茵。

    “这……发生大事了。三哥，你——”她看着苏乾，欲言又止。她也是刚刚才听说了方寒玉昨天晚上做的事情。

    “怎么了？发生了什么大事？”苏乾见此，以为是父亲等人又发生了什么事。脸色一沉，微微皱眉问道。

    “三哥，你还不知道么？”苏茵看着他。

    “到底发生了什么事？我昨晚修炼有所领悟，一直到刚才，都没有出过门。”苏乾看着她的神情，感觉有些奇怪，感觉不像是父亲他们发生事情，因为苏茵虽然受到震撼，但是却没有很急切地跟他说清楚：“快说！”

    他直接道。

    “三哥，我听说，昨天晚上，拜火教的余孽被发现了。就是我们看到的那种告示上的被通缉者之一，那个气宗境界的邪教魔头。”苏茵看了看苏乾，觉得还是得让苏乾知道清楚。

    让他早作准备才行。而且，就算她不说，现在这件事情传播得沸沸扬扬，苏乾肯定也会知道的。

    “噢？拜火教余孽被发现了？”苏乾疑惑：“这很好啊，有什么好震惊的。”

    “被发现了。当然好。昨天晚上，他还被安平司的人，拿下了呢。但是三哥，你知道拿下他的人，是谁么？”苏茵说着，看着苏乾的眼睛，问道。

    苏乾也看着苏茵的眼睛。

    苏茵没有直接说出来。

    苏乾看着她黑遂透彻宛如黑色的水晶的好看的眼眸。一时间若有所感。

    “方寒玉？”他脱口而出道。

    “没错。就是他，方寒玉。”苏茵见此，亦是道：“我听说，昨天晚上，他当街血战那拜火教余孽，一枪丢掷，就将那个拜火教余孽直接钉死在地面之上！”苏茵以一种震撼的语气说道。

    接着，她将自己道听途说到的事件版本从头到尾讲述了一遍给苏乾听。

    “如此么？看来，这方寒玉，进步不小啊。”闻言，苏乾也是忍不住一笑道。不过，如今的他，又如何能入苏乾的法眼？

    苏乾当初气灵境界，就已经以一对五，斩杀影毒门的气宗大高手。现在他连升两个大境界，一跃成为大气宗，已经完完全全脱胎换骨。实力飞到了天上。方寒玉还在地下。

    “三哥，你还笑！你知不知道，现在外面好多人都在讲你跟方寒玉的事情。要知道，方寒玉杀死的那个人，可是一个气宗境界的邪门高手啊！但是被他一枪丢掷就钉死，他的实力，已经何其恐怖？”苏茵见此气急道：“你还不想想怎么应对。明天，可就是你们约定好的跃龙桥一战之期了！”

    “什么怎么办？既然约定好了。就去一下，不就行了？”苏乾闻言，无奈说道。

    “什么去一下就行，方寒玉他可是——”苏茵气急道。

    呼。

    便在这个时候，苏茵的声音戛然而止了。因为苏乾伸出来了一只手掌，来到她的面前，那只手掌之上，弥漫出来彩虹色的气，并且，那气，居然是液化状态。

    “四妹，你莫急。看看，这是什么？”苏乾温柔笑着对她道。

    “这这这——”苏茵看着苏乾的手掌，又看了看苏乾的笑，一下子都结巴起来，话语说不流利，她张大嘴巴，美眸之中，流露出来不可置信之色：“三哥，你？”

