    杨厉沿着楼梯往下走，神色沉默，他本来就是打算通过‘除魔司’寻找妖魔邪祟，猎杀妖魔，斩杀邪祟获取杀戮点。

    倒是并不冲突。

    “邪祟‘画皮’吗？”

    杨厉沉吟，“会是我所想的那种‘画皮’吗？”

    思考间。

    就已经回到了一楼大殿。

    殿内。

    就有不少狩魔猎人侧目而来，打量着杨厉，有些目光淡漠，有些目光好奇，有些似乎不怀好意。

    其中。

    杨厉就察觉到好几人的目光落在自己手里的炽铁刀上面。

    要知道。

    炽铁刀本就不普通。

    能够斩伤邪祟。

    价值上千两。

    财帛动人心。

    “我来接任务。”

    杨厉再次排队来到柜台前，将手里的‘一级狩魔猎人令牌’放下，对着面前的工作人员说道，发现眼前的工作人员算是个熟人。

    正是‘雪丽’。

    “是你。”

    雪丽道。

    “嗯。”

    杨厉点头。

    “武长生大人有什么吩咐吗？”

    雪丽问。

    “没有。”

    杨厉摇头，“大人让我自己选任务。”

    “明白了。”

    雪丽点了点头，再拿出了一本书册，递给了杨厉，“这是‘任务手册’，你自己看吧。”

    “多谢。”

    杨厉点了点头。

    任务手册翻开。

    嗡！

    却见。

    任务手册竟然在微微发光，投影出了虚拟的屏幕，上面出现了一个个任务目录，数量极多，密密麻麻。

    “这……”

    杨厉眼中浮现了惊讶的目光。

    “惊讶吧。”

    雪丽的嘴角微微上扬，有点儿得意的笑了笑，在笑起来的时候，有一对可爱的小酒窝, 更添了几分姿色，“这可是我们‘除魔司’特有的宝物, 能够自动更新不同的任务, 还能进行记录。”

    “好了。”

    “别光顾着惊讶了, 想接什么任务就仔细看吧。”

    “提醒你一句，为了你自己的性命着想, 千万不要乱接任务，真的会死人的。”

    “多谢雪丽姐提醒。”

    杨厉回神，就只从这个‘手册’来看, 这个世界就相当的不简单，不知道还隐藏着多少的秘密。

    “没想到你嘴巴还挺甜的。”

    雪丽娇笑了一声。

    浏览任务。

    任务众多，难易不同。

    这么多的任务。

    可见妖魔邪祟泛滥到什么程度了。

    基本上。

    手册上面推荐‘一级狩魔猎人’选择简单级任务。

    最后。

    杨厉将目光放在了‘李家村人口失踪事件’。

    简单任务：李家村人口失踪事件。

    内容：三天内，李家村失踪了近十人, 每一位都是精壮的青年，根据一位目击者透露，他看到失踪者半夜偷偷离开了杨家村，像是失了魂一样, 怎么喊也不回应。

    请前往李家村调查实情, 解决此次事件。

    奖励：视情况而定，最低十点积分。

    “嗯。”

    杨厉点了点头, 这个任务算是比较符合杨厉的心意, 奖励也不算低, 单从内容上来看，危险应该不大, 但具体的情况, 还是要到了地方调查了才知道，“就它了。”

    “好。”

    雪丽点了点头。

    接取任务。

    雪丽用手册在杨厉的‘一级狩魔猎人令牌’上一扫, 就已经记录了这个任务，等到杨厉完成任务，并确认了实情后, 就可以获得任务奖励。

    接下来。

    杨厉再查看了一下‘狩魔猎人’可以在‘除魔司’兑换的东西。

    总共四大类。

    武器、功法、秘药、特殊。

    主要的。

    杨厉比较在意功法。

    其中。

    下品功法需要一百点积分、中品功法需要一千点、上品功法需要一万点, 兑换栏里面，没有上品以上的功法。

    就是说。

    狩魔猎人没有兑换上品以上功法的资格。

    “啧。”

    杨厉挑了挑眉, “还真是卡的死死的。”

    “一个简单任务, 最低获得十点积分, 而兑换一门上品武学, 需要足足一万点积分，这只依靠简单任务，起码要完成几百近千个。”

    杨厉感叹，“真要是这样，得做任务做到猴年马月。”

    当然。

    简单以上的任务危险度极高。

    获得的奖励也更多。

    特殊类。

    里面有当初苏恒与方岩使用的符箓，还有可以伤到邪祟的特殊武器，以及各种不同的物品与道具。

    可以用积分兑换。

    只不过。

    杨厉身上一点积分都没有。

    只能看着眼馋了。

    中午。

    杨厉准备了一下。

    再告知了杨作林他们。

    骑马离镇，在官道上策马狂奔，以最快的速度赶往李家村。

    没多久。

    杨厉就已经脱离了官道。

    “吁……”

    杨厉拉起了缰绳，促使身下了马匹停住, 右手已经放在了腰间的‘炽铁刀’的铁木刀柄上，目光冷冽, 沉声道：“跟了我这么久，阁下, 你还不出来吗？”

    沙沙……

    微风吹动树叶的声音。

    半响过后。

    刷！

    有着一道身影从路旁的大树上跳了下来, 站在了杨厉的面前，嘴角微微上扬，并没有继续靠近。

    “小兄弟，你还真是警觉。”

    仔细观察。

    此人身高近一米八，魁梧修长，眼神阴霾，鹰钩鼻，身上有着一丝若有若无般的杀气，“这么快就被你发现了。”

    “阁下是谁？”

    杨厉并未太过惊讶，而是沉声询问。

    并且。

    他眼角的余光瞥了一下右手边的另外一棵大树，因为，以他灵敏的五感，察觉到那里还藏了一个人。

    “我们好像从未见过吧。”

    杨厉再道。

    “不用这么紧张。”

    周赫鹰笑了笑，“在下‘周赫鹰’, 我向来只劫财，不杀人，在镇上的时候, 在下就看到杨小兄弟手里的这把刀很不错，起码价值上千两银子。”

    “只要你把刀交出来, 我就放你一条生路。”

    “你在骗鬼吗？”

    杨厉悍然出手，没有丝毫的犹豫，‘锵’的一声，就拔出了腰间的炽铁刀，从马背上扑跃向了周赫鹰，砍向了对方的脑袋。

    咔嚓！咔嚓！

    当！！！

    周赫鹰瞳孔收缩，他的双手上面，戴着一双铁制手套，使得他的一双手宛如锋利至极的鹰爪。

    举手就挡住了杨厉的长刀。

    “杀！”

    杨厉再次攻来。

    “好胆！”

    周赫鹰呵斥。

    当当当！！

    短时间内。

    身影交错，刀光爪影。

    杨厉与周赫鹰就交手了十几招。

    “鹰爪功。”

    周赫鹰厉喝一声，身形犹如一头老鹰，双手犹如鹰爪，功法迅捷凶猛，招招直指杨厉的要害部位。

    鹰爪功。

    下品武学。

    当然。

    杨厉的烈阳刀法也是下品武学，但杨厉却已经将烈阳刀法提升到了宗师级，中品武学金身功更是达到了大师级，再配合上‘清心诀残篇’，战力在炼骨层次也是极强，就算缺少了战斗经验，那也完全碾压周赫鹰。

    只是对拼了不过十几招后。

    周赫鹰就处于了下风。

    “孙无悔，还不出手。”

    周赫鹰喝道。

    “没机会了。”

    杨厉目光冷冽，“奥义！烈阳斩！”

    嗡！！！

    体内气血汹涌，阳气聚集，融入了这一刀内，炽铁刀吸收了气血与阳气，越发的赤红，温度极高。

