    听到可以将功折罪，杨娜哪里会不同意。

    “真的？好好好，不过我只知道其中一个地方，我带你们去，可你们一定要答应我，如果我带你们去了，你们千万不能告诉别人我做那种事啊。”

    “你放心，我说话算话。”周渔点头道。

    傍晚，周渔换了件性感的衣服，跟着杨娜来到了约定的地点。

    为了以防万一，苏放也跟着一起。

    原本周渔想让苏放也打扮成女人，但苏放打死不干。

    如果真干了，那自己的一世英名就彻底毁了。

    可来到杨娜说的地点后，苏放却有些意外。

    因为，这里竟然是豪爵酒吧。

    这家酒吧是孙虎的财产。

    虽然现在孙虎将重心都转移到了房产上，但这家酒吧一直在经营。

    “我，我上次就是来的这里，在二楼的一间名叫菊花厅的包厢里，进去只要说是我介绍的就行。当时我来了之后，喝了一杯水就感觉晕晕乎乎，然后被带走了，醒来后我包里就多了五千块钱，至于中间发生的事我虽然有些印象，但却很模糊。真的，警官，我没说半句谎话。”杨娜竭力证明道。

    周渔自然也不担心杨娜会说谎。

    如果她真敢撒谎的话，只要她人在天州，想抓她不过是易如反掌之事。

    “行了，我知道了，你先走吧。”周渔摆了摆手，直接走进豪爵酒吧。

    虽然还没到深夜，但酒吧的生意很火爆。

    各色男女借着酒精的麻醉宣泄着自己，在灯光与音乐的交织下彻底脱下了伪装的外衣。

    周渔很少来这种地方，就算是偶尔来，也是抱着查案的目的。

    苏放以前还是苏家大少的时候没少来这种地方。

    所以，对这里那是相当熟悉，跟回家一样。

    按照杨娜所说的，周渔跟苏放很快就来到了吧台处。

    “要喝点儿什么？”吧台的服务员抬头看了周渔跟苏放一眼，还以为他们只是来喝酒潇洒的。

    不过待看到周渔的时候，服务员双眼还是微微一呆，明显没想到这么漂亮的女人会来这种地方。

    毕竟，那些来这里的男男女女虽然是来散心的，但也不乏一些猎艳者。

    男人如此，女人也如此。

    像周渔这种姿色的女人，根本不用来酒吧，怕只要一招手就会有很多男人前仆后继。

    随后，服务员又意味深长看了苏放一眼，眼神中闪过一抹恍然之色。

    看来这个男的是想故意把女的灌醉，然后趁机占便宜吧？

    尤其看清苏放俊郎的容貌之后，服务员更加肯定了自己的想法。

    周渔虽然漂亮，但既然跟着苏放来这种地方，肯定也是借机假装被灌醉的。

    哎，整这么麻烦！

    服务员微微叹息一声，心里对苏放说不出的羡慕。

    “喂，你看什么看！”见服务员目光暧昧，周渔皱了皱眉头，正准备直接说出菊花厅的名字，却被苏放拦住了。

    苏放笑道：“先来两杯烈性的血红玛丽。”

    说罢，拉着周渔走到一张桌边坐下。

    “你干什么，今晚我们可不是来喝酒的。”周渔蹙眉道。

    苏放压低声音道：“拜托，你有没有点儿常识啊，你虽然打扮得很性感，但你跟我一起来的，一男一女，上来就去包厢，很容易让人怀疑的好不好。万一被他们警觉了，咱们想要调查什么就彻底被动了呢。”

    周渔闻言皱了皱眉头，默认了苏放的说法：“那你说该怎么办？”

    “这样，你先在这里等着，我上去自己找找看看，如果有任何问题，我再叫你。”苏放说着抿了一口酒，冲着周渔使了一个眼色，转身朝着楼道口走去。

    谁成想，楼道口竟然站着两个彪形大汉。

    俩人见苏放过来，直接伸手阻拦：“上面不得随意进出。”

    苏放满脸堆笑道：“二位大哥，我听说上面有好东西，让我上去看看嘛。”

    俩人打量了苏放两眼：“你说什么呢，没有什么好东西，赶紧闪开。”

    靠！

    越是这样，苏放心中愈发好奇。

    看来二楼的确不正常。

    苏放见用软的不行，寻思着要不要趁着别人不注意，快速先将俩人放倒，可身后的酒吧里突然传来了叫喊声。

    “打人了！”

    “保安，有没有保安啊！”

    “快来人呐！”

    喧嚣的音乐戛然而止。

    很多人尖叫着四散闪到两边。

    苏放心下一喜。

    想趁乱上二楼，可扭头一看，顿时满头黑线。

    只见出事的地方正是周渔那边。

    仔细一看，苏放这才发现周渔的脚下踩着一个男人。

    刚才的喊叫声正是从那个男人嘴里发出来的。

    有好几个酒吧的安保人员快速冲到了周渔身边。

    俩守在楼道口的壮汉却一动不动，还警惕地望着苏放。

    苏放无奈，只得先回到周渔身边。

    “怎么了？”苏放问道。

    周渔冷哼一声：“这个人竟然想跟我喝交杯酒，还想对我动手动脚，我只是把他打趴下了而已，没有拧断他的胳膊已是仁慈了。”

    苏放嘴角抽搐，低头朝着那个男子看了一眼。

    男子戴着眼镜，穿着西装，看起来文质彬彬的。

    “哎，你找谁不好，竟然找女暴龙？”苏放叹了口气，凑到周渔耳边低声道：“今天咱们是来办正事的，算了。”

    “哼！”周渔将踩在男子身上的脚踢开。

    男子吃痛，踉踉跄跄爬起来之后，快速往后退了两步，羞怒地指着周渔咆哮道：“贱人，老子看上你是你的荣幸，你打扮得这么性感，不就是想让男人睡吗？靠，装什么清纯，竟然还敢打我，你知道不知道我是谁！”

    周渔脸色闪过一抹怒气，拳头下意识握紧：“滚！”

    男子却不吃这一套，他跟周渔保持了一个安全距离，见周围的人都指指点点，顿时一股无名火起，拿出手机拨打了一个电话，叫嚣道：“贱人，你有本事别走，今天我不把你睡了，老子就跟你姓。”

    周渔见对方一口一个贱人的骂着，就欲上前再动手，却被苏放拉住按在座位上坐下。

    苏放走到男子面前，拍了拍对方的肩膀：“兄弟，看你的样子肯定也是有身份的人，今天这事还是算了吧？”

    “怎么，你跟她是一起的？”男子打量了苏放两眼，却是不屑道：“我可告诉你，今天谁来说也没用，老子有朋友是放浪会的人，放浪会你知道吧？这个贱人竟然敢打我，一会儿我朋友带人来了，你们一个也跑不掉。”

    “你确定要叫人，不打算善了了？”苏放戏谑道。

    男子将脖子一梗，还以为苏放害怕了，嘚瑟道：“废话，你耳朵塞驴毛了吗？老子的兄弟是放浪会的人，你最好让那个女的跪下道歉，今晚跟我回去，否则的话，我让你们全部吃不了兜着走。”

    苏放见男子非要找死，只得微微叹了口气，以一种悲天悯人的眼神扫了他一眼，“成吧，既然你自己非要作，我就成全你吧，一会儿我看看你那朋友究竟是什么大人物。”

    酒吧里本就不缺看客。

    见苏放听到放浪会的名字不但不害怕，还一副无所谓的样子，纷纷感觉他根本不知道放浪会是什么。

    毕竟放浪会刚刚崛起，就连他们的老大都很神秘。

    所以，有好事者忍不住科普了起来。

    “小兄弟，你还是快点儿认错吧，一会儿真招惹了放浪会，你们怕真会惹上麻烦啊。”

    苏放望向那个说话之人，“怎么，这个放浪会很恐怖？”

    “哎，你有所不知啊，放浪会不恐怖，可现在在天州的圈子里，放浪会绝对是独树一帜。至少就算是以前一些大混子，听到放浪会的名字都会低头，根本不敢招惹啊。”

    “怎么说？”苏放没想到自己放浪会竟然不知不觉出名了，趁此也假装好奇问道。

    好事之人继续道：“你或许不知道，放浪会的老大据说非常牛叉，手底下更是有两个超级牛叉的哼哈二将，一人打上百人完全没问题。三兄弟会你知道吧？当时有多牛，可在放浪会面前，却连个毛都不算。”

    “是啊，这还不止呢，我听说放浪会跟警方关系不错，目前做的都是正经生意，正因如此，根本无人敢招惹。”有人附和道。

    “最主要的是，我听说他们的老大还是神医，跟很多大佬关系不错，惹了一个放浪会，恐怕会招惹上更多其它的麻烦呢。”

    一边说着，好事之人还轻轻摇了摇头，看了周渔一眼：“有这么漂亮的女朋友不待在家里，带这里不是自找麻烦嘛。小兄弟，我是过来人，你还是赶紧认错吧，不然回头肯定无法收场了呢。”

    耍流氓的男子闻言愈发嚣张，将手一挥：“认错？哈哈，好啊！”

    抬手一指周渔：“让她过来跪下，叫我一声好哥哥，然后今晚跟我回去。”

    “啪！”

    这次没等周渔动手，苏放一巴掌抽在了男子脸上：“好你麻痹啊！老子本来想息事宁人，可你却没完了啊！老子的女人也是你敢觊觎的？妈的，不知死活的东西！”

    一边说着，又接连踹了两脚，把男子的眼镜都打掉了。

    男子吃痛，倒在地上抱着肚子狼狈无比。

    周围的看客都傻眼了。

    他们完全没想到苏放这么刚，听到放浪会的名字之后还敢出手打人，而且打的更狠。

    “小子，你找死！你等着，今天你们俩都别想离开了！”男子咆哮着，抱住脑袋蜷缩着。

    苏放又踢了两脚，这才余怒未消地回身坐到周渔身边，无奈地翻了翻白眼：“你瞧见了吧，红颜果然祸水啊。”

    周渔撇嘴：“那是因为我魅力够大，怎么着，你是不是吃醋了？”

    “这有什么好吃醋的？”苏放不屑道：“你都是我的了，我吃不吃醋又能如何？”

    “切！”周渔不屑，但脸颊微微泛起一抹红润，竟然带着一丝小女儿的娇羞，更是平添了几分韵味。

    这一幕，直接看呆了很多男人。

    美！

    好美！

    这种女人如果睡一晚，就算是折寿也愿意啊。

    有畜生心里想着。

    但大部分人也只是有贼心没贼胆。

    见俩人有说有笑，仿佛完全没将放浪会放在眼里。

    很多人还是感觉苏放二人大祸临头还不自知。

    过了没多久，一群人浩浩荡荡冲进了酒吧。

    “姜哥，你没事吧？”来人为首的看起来年纪并不大，他进来之后很快就看到了被打得灰头土脸的男人。

    赶紧将其拉起来，为首之人关切道：“谁特么把你打成这样了，这是想找咱们放浪会的麻烦吗？”

    姜姓男子恨恨抬手指向苏放二人：“就是他们，春子，你把那个男的先给我打一顿，女的不要把脸打坏了，今晚我还要用呢。”

    “姜哥，你放心，我……”名叫春子的男子抬起头来，目光落在苏放的身上，瞳孔骤然间收缩，后面的话仿佛被掐住了喉咙般竟然生生憋了回去。

    他只感觉双腿发软，脊背发凉，就连头发都炸起来了。

    这，这特么不是自己老大的老大的老大，放浪会的总老大，放哥吗？

