    七月中下旬，龙涎河的局势越来越紧张。

    北方黑羽、银爪一线部队调动频繁，与黑矛、寒岭部队相互试探，侦查部队之间的小规模战斗时有发生。

    远征军及红龙第二集团军游离于赤岩山脉附近，似乎在找进攻赤岩公国的机会，但其实两支部队都是疑兵，精锐早就被蕾西、叶阳白柳暗中抽调到大山岭，组建由火咀领导的临时突击部队，准备潜入水鼬国境，一举拿下龙舌城。

    南方天琴、诺顿一线炮火连天，虽然大部队还没有投入，但每天倾泻到对方阵地的炮弹超过十万发。

    正当各方秣兵历马，大战在即的时刻，主脑忽然发出的一道通知，其分量之重，影响之广，瞬间震动了整个红土大陆。

    [紧急通知……]

    [经由格拉塔木部落联合王国及瑞嘉尔斯神山帝国联合提案，人类生存委员会审核决议，秘书长签发，现在宣布，红土大陆进入全面战争状态！]

    [十分钟后，系统将停止向所有势力、个人提供军事行动相关的信息，该决议即刻生效！]

    [红土大陆全面战争状态启动倒计时……]

    所有人的黑表上都出现在一个占据了大半屏幕的红色倒计时。

    “窝草，我们龙涎河打仗，跟这两只沙狗山猪有什么关系！”“他们是要趁火打劫啊！”“太恶心了！”“他们是巴不得我们往死里打啊！”

    一时间，红国全国上下骂声载道。

    红国发生内战，不相干的两个国家却联合发动战争状态。表面上看是狗拿耗子多管闲事，实际上是加剧红国内战的规模，完全就是落井下石，火烧浇油的无耻行径。

    但对一小部分军事才能极高的人来说却是天大的好消息。如鱼得水，天降甘露。

    对大部分人来说，没有明网的地图，就像陷入了伸手不见五指的黑暗，只能步步为营，战战兢兢，可对那些人来说，却无异于蛟龙入海，猛虎潜林。

    “真是天助我也！”林远征重重地砸了下桌子，“李嘉图，是我们一决高下的时候了！”

    蕾西发出高亢的笑声，突袭龙舌城的胜算至少提升了三成。

    而对司空圣杰来说，无异于晴天霹雳，他的联军指挥已经非常困难，现在还失去敌军的坐标。部队立即后撤二十公里，深挖战壕，修建工事，以求万无一失。

    进入全面战争状态，很多平时用不上的策略这时候变成了决胜的关键。

    侦查方面，想要得到敌军大部队的坐标，一是靠侦查，二是靠潜入敌军的内线，三是靠指挥官的判断！

    第一条靠平日的训练，第二条靠和平时期的积累，第三条靠天赋。

    知己知彼，百战不殆。侦查是否到位，直接影响到战争的结果。

    此时，龙牙山脉的深处，一处茂密的灌木丛忽然颤动了几下，发出沙沙沙的声音。

    紧接着，探出几个“鸟窝”出来。

    那是几个士兵的脑袋，头上缠着伪装用的蕨类和枝条。

    “没有发现倭人，可以过来了。”

    几个侦察兵用步话机联系大部队，然后继续朝前探索。

    “要是有冰冻啤酒就好了。”“等我们打下水鼬，随便你喝个三天三夜。”

    后面两名侦察兵有一句每一句地说着，现在是七月天，山林里又闷又热，衣服早就被汗水湿透了，贴在身上十分难受。

    但没有人抱怨，除了偶尔闲聊两句之外，大部分时间都默不作声，保持着高度警觉。

    几个小时后，太阳逐渐下山，夕阳为山林染上了一层红色。

    “天快黑了，找地方宿营吧。”“好！”

    在山林中行军，因为地形复杂，不能等到天完全黑了才找宿营的位置，不然很容易发生非战斗损伤。

    “鹰眼五号，呼叫大山，请求宿营。”“同意请求。”

    得到长官的允许后，侦查小队很快就找到了宿营的位置——一块相对平整的小空地，周围有大树和土丘遮挡视线。

    “赶紧生火热东西吃，不然太阳下山就没机会了。”

    因为是隐蔽行动，夜间不能生火，否则容易被发现。

    一番忙碌下来，侦察兵们终于夜幕降临前弄好了一切，借助微弱的荧光棒，吃起了热腾腾的军用口粮。

    “来点儿烧酒。”“你怎么有酒？”“我偷偷带的。”“这可是违规的。”“嗐，这里又没别人，喝一两口没事儿！”

    “哥么，给我也来两口。”“好咧！”

    吃完晚饭，除了爬到树顶值夜的人，其余侦察兵背靠着背，有的闭目休息，有的小声闲聊。

    “你说，我们怎么会跟第二集团军那群娘么合作？”

    “谁知道啊，上头决定的。”

    “第二集团不是我们的敌人吗？幸亏上次赤岩军没下山，不然哥几个就交代在那里了。”

    “当兵就是这样的了，昨天是敌人，今天可能就是战友了。”

    “诶诶……”一个士兵用肩膀挤了挤旁边的同伴，“我发现第二集团军里有不少美女呢。”

    “那当然了，你不看看是谁的手下。”那人做出夸张的表情，“倾城公主，蕾西·马里斯啊！”

    “长公主是真的美，你看她那胸，那屁股，还有那皮肤，跟雪一样的白，蜜一样的滑，要是能摸一下，就是马上死掉都值了。”

    “是啊……”

    两个士兵望着天空，满脸痴呆地遐想着。第三名士兵看见了，有些不屑地说道，“摸一下就满足了啊？你们两个真是太没出息了！”

    “你还想摸两下啊？”“行，你最有出息，你去试试看啊！”“怕是你连摸一下的机会都没有，小命就丢了。”两个士兵反击道。

    “有点儿出息好吗，学学我们老大，人家可是直接把长公主给上了的。”那士兵吹嘘道。

    “我也听说过这个传言，就是不知道真假。”“这种事情，很难有什么证据吧。”

    “肯定是真的啊，要不然，人家长公主干嘛天天盯着老大咬，一副有你没我，不共戴天的样子，肯定是被欺负了啊。”

    “那老大岂不是爽翻了？”“那是肯定的，倾城公主啊，多少兄弟的第一次都给她了……”

    “你们几个别做白日梦了，赶紧休息吧，明天还要赶路的。”侦查小队的队长扭头了一眼，三个士兵赶紧低头睡觉。

