    23:13。

    嘭——

    606的房门响了，605里两个打瞌睡的狗仔闻声而起，凑到猫眼瞄到606的房门打开，安语晨戴着鸭舌帽和口罩，探出头先瞄了瞄走廊两边确认无人后，拉着魏凛走了出来，魏凛还抱怨着有必要这样疑神疑鬼吗，安语晨安慰说有备无患嘛，然后两人有说有笑的去了电梯口。

    咔咔咔……

    一切都拍进了狗仔的相机。

    “哥，你说他们大晚上的要去哪儿，刚不是吃了宵夜吗？”

    “兴许是觉得酒店不刺激，去外面小树林玩。”

    “几万块的总统套住几个小时就没新鲜感了？这位魏公子是真特么有钱，王少那抠门鬼刚才还想让我们先垫付，草。”

    两人鬼鬼祟祟的下楼上车，启动捷达，远远地跟随宾利欧陆行驶在深夜的大街上，相机对焦前车看到副驾驶的安语晨时而撒娇，时而被逗得眉开眼笑的挥着小拳头打那位魏公子，狗仔看得露出姨妈微笑，敢情大半夜是被喂狗狼了？

    “哥，以前在片场安语晨不苟言笑，没想到私底下笑得那么开心。”

    “女人都是跟穷人谈钱，跟有钱人谈感情，你有钱了她也会对你笑。”

    “哥，你说这位魏公子会不会有很多女人？”

    “废话，你要是有那么多钱，你也有很多女人。”

    “哦……那我们要是长期跟踪他，会不会拍到比安语晨更大牌的明星，比如大幂幂、童丽亚那种？”

    “你特么说的怎么都是些人妻啊，没想到你特么口味如此正宗。

    “嘿嘿，年少不知人妻好，错把萝莉当成宝，我估计魏公子现在还不懂人妻的韵味，估摸着也就喜欢安语晨、热巴那种小公主的女孩子，等他在熬过几年就会变成曹操了。”

    两人一边唠嗑一边跟随。

    23:48分。

    宾利在一家深夜花店门口停下，魏凛下车去买了一支玫瑰花回到车上献给了安语晨，收获一个热吻。

    “吻上了！”

    “卧槽，魏公子rua了一下氖纸，安语晨打了他。”

    “我也想rua她。”

    咔咔咔咔……

    “没想到这位魏公子还挺暖的。”

    “渣男都暖，女孩子就喜欢这种老渣男，我们这种老实人没市场。”

    23:59分。

    宾利在锦绣路停下，魏凛和安语晨下车把一位摔倒的老太太扶了起来。

    “我去，是真有钱啊。”

    “哥，我觉得魏公子人挺善良的。”

    “怎么了，觉得不该偷拍了？”

    “怎么可能，两百万的报酬，我岂能被扶老人的举动就轻易给打消了。”

    00:23分。

    宾利停在海边，魏凛和安语晨下车登上热气球飞向夜空，下方是一根很长的绳子固定的，深夜俯瞰魔都夜景。

    “哥，我发现魏公子好浪漫，好会撩女孩子。”

    “这都是要花钱的，以后你有钱了你会比他更浪漫。”

    两只单身狗大晚上的就这样一直被久违重逢的情侣喂狗粮。

    “哥，我突然觉得安语晨好像不是傍上了富少，好像真的在和富少谈恋爱，而且富少对安语晨也是真的在哄女朋友。”

    “假的，都是假的，归根结底都是骗批犯。”

    “哥，我发现你这个人好像不相信爱情？”

    “爱情？你特么跟我谈爱情？he-tui！”

    “……”

    ……

    热气球。

    安语晨展开双臂深呼吸，洋溢着幸福感受只属于他的此时此刻，对魏凛的任何埋怨，都在今晚一次又一次浪漫中烟消云散。

    献吻。

    缠绵。

    “还想去哪儿，今晚你说了都算？”

    明天安语晨要回横店把剩下的戏拍完，所以两人的二人世界只有在今晚一次性的全部体验完。

    “我想泡温泉。”

    魏凛想都不想就答应，“OK！走上，我待会给你按摩。”

    “蟹蟹，魏凛你为什么那么好，你要是对我狠点，我就有借口说离开你。”

    “以后都会对你好。”

    “嗯，木……马……”

    深深的在魏凛脸颊上亲了一口。

    01:04分。

    宾利再次出发去了一家高档日式温泉馆，魏凛点了个奢华情侣汤池离开。

    “哥，他们进去了，我们是在这里守着吗？”

    “守个毛线，进去泡温泉，反正有冤大头。”

    两狗仔凑到前台，“情侣汤池。”

    “情侣？”

    “有问题吗？”

    “没，一共8999，刷卡还是现金？”

    “那么贵？等一下。”

    二人没钱只有打电话找冤大头，王小波睡的正香陡然弹了起来，“啥，还转12000？你特么是不是坑我，谁特么大晚上住了酒店，又出去逛街，又坐热气球，又扶老太太，这那一项不是大钱的，最后又跑去泡温泉？”

    “魏公子就是，他们精力是真旺盛，我不敢保证这里是不是最后一站，王少请尽快转钱12000，OK？”

    “草特么的，吃了威哥吗？大晚上的那么亢奋到处跑。行行行马上转。”

    王小波不情不愿的转了12000过去，一晚上就遭了六万多很窝火，要是跟踪魏凛一周下来岂不是要花几百万？

    这货真不把钱当钱用。

    ……

    两狗仔在魏凛隔壁的汤池下水，砖砌的围墙上用竹子装饰，围墙中间兼具了三米多的树，小区有背景音乐播放，加上围墙隔音，听不到对面的声音，当然如果是糕潮部分尖叫那当然是整个温泉馆都能听到，毕竟大半夜的。

    “哥，我好舒服，你舒服吗？”

    “舒服。”

    “有钱人的生活真是爽，这样的温泉我还是第一次泡，太享受了，希望以后王少多排点这种任务给我们。”

    两个狗仔泡在舒适的温泉里，飘飘然了。

    服务员送套餐水酒进来，听到了只言片语的对话，瞄到了放在旁边的相机，和安踏的板鞋。

    而且服务员听说了这两个大男人是大半夜的来泡情池。

    有问题。

    于是这名身材强壮的服务员走的时候很慢，听到了一些只言片语‘什么有钱人、魏少、恩怨、女明星。’

    这名服务员来到前台问了情况后，大致是猜到了他们应该是跟踪隔壁房间那对情侣来的。

    本着维护客户隐私，服务员有必要去善意的提醒一下。

    犹豫之下敲响了房门。

    “谁啊。”

    “送水果。”

    “哦，进来。”

    开门进来，推着推车来到后院，看到一位年轻人在给一位女士按摩背，走进之后服务员震惊了，这是安语晨！

    对于这位魏少是何人，服务员不知道。

    “放下吧。”

    “好的。”服务员放下水果后，顿了顿，说：“你是魏少？”

    魏凛呵的一声笑了笑，“语晨看吧我就说我还是又粉丝的。”

    服务员：“你被跟踪了。”

    魏凛：……

    一听这话，反应最大的是安语晨，娱乐圈的女明星最怕被人跟踪了，这下被跟踪了爆出去自己的事业就崩了，毕竟现在娱乐圈的明星犹如惊弓之鸟。

    魏凛安慰安语晨两句，然后问：“人在哪儿？”

    “隔壁有两个狗仔，开的捷达，不是冲着安小姐来的，是冲着你来的！”

    魏凛打量此人，身材魁梧有一骨子劲儿，“你叫什么名字？”

    “杨猛！”

    “你为何认为一定跟踪的是我们？”魏凛自然是不会听什么就信什么。

    “隔壁是两个男的点了情侣汤池，还带了相机，而且穿的是贵人鸟、鞋子是安踏，是你们前脚进来，后脚就跟进来的，不是我们的客户群体。”

    “贵人鸟！很好。”魏凛起身，“语晨你继续泡，我很快回来。”说完，就光着膀子走了出去，杨猛跟在身后。

    杨猛虽然不认识这位富少，但觉得这是自己的一次机会，至少帮了富少，能得到一点好处费。

    来到隔壁，杨猛刷卡进去。

    “谁啊？”

    “我魏凛！”

    “卧槽！”

    两个狗仔回头就看到光着膀子走进来的魏凛，吓得顿时慌了，爬起来抱着相机就要跑，杨猛速度极快的冲上去，一个扫堂腿直接将二人扫倒，倒在地上惨叫。

    “你们谁啊，闯进来干嘛？”

    “魏少给。”杨猛抢过狗仔死死护住的相机，魏凛接过来一张张的翻看，咂舌称赞，“拍得不错嘛，哟哟哟……”魏凛看到那张在宾利车上摸氖纸的照片，笑得合不拢嘴，“有点东西，说吧谁叫你们偷拍的？”

    两口子万万没想到这么快就暴露了。

    事情已经败露，两人在装傻也没用，于是说：“我们是娱记，我们拍安语晨，这是我们的工作。”

    “噢……工作是吧，既然你们那么想拍，那我也当当娱记，给你们拍拍。”魏凛有模有样的举着相机。

    “你什么意思？”

    两个大男人慌了。

    魏凛：“你们不是点的情侣汤池吗，我给你们拍点私房照，杨猛你放开他们。”

    杨猛松开，两人站起来就要逃，杨猛一拳一个再次打到在地。

    魏凛看出来了这货是个练家子，学过格斗。

    “魏少，你放过我们，我们真拍的安语晨，要不我们删了，你就放了我们。”

    魏凛笑了笑，心说还嘴硬，都知道我是魏少，还特么说是冲着安语晨来的。

    “别别别怕，我说了要给你们拍私房照，我拍一组就让你们走，那个瘦子你爬上去。”

    瘦狗仔懵逼不懂魏凛的意思。

    “我让你趴在胖子的肚皮上，我给你们拍一组私房照。”

    两个大男人在光溜溜的，让我这样做？两人哀求道，不过魏凛可不能这样轻易的就饶了他们，这叫以其人之道治其人之身。

    “去不去！”

    魏凛目光一冷，一道寒意，杨猛摩拳擦掌的威胁。

    两人真后悔死了，早知道就在捷达车上等，事到如今被这位魏少抓个现行，威逼之下不得不范。

    “哥，得罪了。”

    瘦子委屈且恶心爬到胖子的肚皮上。

    画面很诡异，很让人恶心。

    魏凛觉得挺不错的，“看着镜头，笑，自然点，别做出一副像是被胁迫似的，对就这样。”

    “瘦子你咬着一丝丝唇，听到没有！……对下唇，嗯…就这样咬着一丝丝，对，OK！”

    “胖子搂着瘦子的脖子，瘦子你靠在胖子的怀里。”

    “魏少别拍啦……”

    胖子都哭了。

    魏凛不会心软，毕竟杨猛要是没发现告诉自己，明天上头条的就是自己了，那魏凛的生活绝对全乱套了，蒋梦婕、温情温浪、安语晨、陆漫统统都乱了。

    要么被沙漠之鹰枪决，要么被绑起来解刨，要么被奥运冠军种子选手一拍打死，说不定还会被带回西域做成葡萄干，又或者带回苗疆做成蛊……

    那一项不是死！

    所以，不能乱，不能爆。

    特么的还想搞我，魏凛心里面无数只草泥马在崩腾。

    咔咔咔……

    “还不错，换下一组，瘦子你坐上去。”

    一听这个，胖子和瘦子都吓傻了，疯狂摇手表示不会，“魏少我们真的错了，求你了。”

    “说吧，谁指示你们的。不说的话，就必须坐上去！”

    “别别别……是……王少。”

    “为什玩意？”

    “王小波。”

    魏凛诧异，“确定？”

    “真的是王小波让我们跟踪安语晨回魔都的，说她一定会联系你，然后拍下你们的照片发到网上去，说……要搞臭你。”

    杨猛楞住了，王小波他听过‘京城四少’，那么这位魏少又是谁？

    能让王小波出阴招对方的，不简单啊。

    魏凛轻笑摇头……觉得自己终究是太仁慈了，那天王小波来四合院一起待了半天，魏凛还天真的以为以后或许能成为朋友，自己还可以帮帮他们公司。

    可笑……

    社会太复杂了，人性太险恶了，人太会演戏了。

    原来他是当卧底来接近我。

    魏凛觉得很可笑，至于这样吗？有必要吗？非要拉仇恨吗？图什么啊？

    就因为你斗不过我，就来阴招？

    京城四少就这度量？

    此时此刻，魏凛觉得王小波挺恶心。

    “既然如此，那么就别怪我出手恨！”

    魏凛把相机扔给狗仔，“发啊。”

    “不不不。”两人头摇得跟拨浪鼓似的，当即就格式化。

    魏凛勃然大怒，“煞笔玩意儿，王小波让你们偷拍我，你们就敢偷拍？心里没点逼数吗？是不是觉得我魏凛比不上一个王小波？”

    “还是觉得我W投资公司体量比不了一个明溪？”

    杨猛一怔，魏凛这个名字或许他不知道，但W投资公司他如雷贯耳，这位就是那位港股千亿玩家，把秦峰沪上皇挤下去的魔都新贵魏公子？

    “厉害啊，都敢偷拍我了，看来我是对王小波太仁慈了，现在1点半，今晚12点之前，我魏凛就要让王小波在京圈除名！”

    “草！”

    魏凛转身离开，杨猛跟上，两个狗仔吓得瑟瑟发抖，貌似捅大篓子了！

    走出房间，杨猛安慰：“魏少别生气。”

    魏凛瞄了杨猛两眼，“今晚表现得不错，以前做什么的？”

    杨猛如实回答，“刚回国一个月，以前在中东当过几年雇佣军！”

    “哈哈哈……”魏凛欣慰的拍着杨猛的肩膀，“不错，你可以去辞职了。”

    “谢谢魏少！”

    ……

    魏凛还是觉得不可思议，世界上真是什么人都有，魏凛都觉得真的没什么矛盾，王小波就因为什么狗屁京城四少的虚名，被人嘲讽丢脸了，就非要死磕自己？

    可笑至极。

    魏凛这个刚踏出大学校园不到2个月的年轻人学会了一件事——这个社会太复杂了，人心险恶。

    魏凛本打算成为神豪以后，游戏人间，尽情的享受自己的世界，不想结仇，更不想装逼打脸，顶多在自己的圈子里，和自己的喜欢的人一起生活，仅此而已。

    终究是被这复杂的社会复杂的人性深深的上了一课。

    往往很多时候，你都不知道你什么时候把一个人给得罪了，对方当着你的面对你眉开眼笑，背地里会狠死你。

    太复杂了。

    “学到了。”

    魏凛长叹一声。

    ‘叮——’

    财富系统突然起了反应，一声从未有过的绵长声音响起。

    ‘恭喜宿主成长，财富之树将送上一份特别大礼……’

    王炸来了！

