    华尚明很清楚，华家得罪不起青云山，自己也得罪不起眼前这位老道。

    可儿子被人杀了，自己找到仇人，却不能报仇，这种感觉让他几乎快要疯掉。

    甚至想要不顾一切的出手，但仅有的一点理智还是将其给压下，深吸一口气，继续看着老道说：“道友，还请给我华家一个面子，我华家必有厚报。”

    虽然知道，老道未必会给面子，但他还是想试试，自己的儿子不能白死了。

    “你算什么东西？华家又算什么东西？”

    柳石齐听得这话，却是嗤笑一声，笑容之中满是嘲讽不屑之色。

    话语间，也是完全没将华尚明和华家放在眼中。

    也许在他眼里，一流以下的势力，确实没必要当回事。

    甚至不用青云山出手，就他自己和几位好友，就足以对付所谓的华家。

    那不过一个二流家族，势力最强者也不过超脱境五六重，他完全可以不给面子。

    “道友……”

    “行了，你先站在一旁吧，这里没你们的事情了。”

    老道直接打算他的话，神色间带着一丝不满，看着凌天缓缓开口道：“小友，拜我为师，这华家的仇怨便是再也不用担心了？”

    “不好意思，虽然我没有师门，但我已经有老师了。”

    凌天听得这话，却是神色平静，淡淡看了一眼老道，开口道：“所以实在是抱歉。”

    “小友先别急着拒绝，不妨再好好想想。”

    柳石齐听得这话，却是不由一怔，这小子居然拒绝他了？

    心中不由的有些恼火，但很快已经恢复过来。

    毕竟之前他可是亲眼看到这小子渡劫的，知道那雷劫有多可怕，也很清楚这小子的天赋有多恐怖。

    也是心中起了心思，若是自己能够收下他为弟子，日后指不定要凭借这小子，踏入更高的境界。

    毕竟修行界，弟子比师傅强的比比皆是，他也想沾一沾弟子的光。

    当然，他也清楚，自己若是就这样上去，说要收凌天为弟子的话，这小子未必会答应。

    正思索着，用什么办法，让凌天不得不拜自己为师，却是看到华家的人出现。

    也是心中大喜，瞬间走了出来，正好拿华家立威，毕竟区区一个二流家族，他完全可以震慑住。

    既让这小子看到了自己的实力，也让他知道自己的青云山强大，还给了他一个救命之恩，一举三得啊！

    谁知道，这种情况之下，这小子居然拒绝了。

    反倒是旁边的华尚明，身子一颤，原本近乎绝望，以为无法给儿子报仇的他，神色间瞬间浮现出一抹兴奋之色。

    有机会，自己还有机会，这小子居然拒绝了那老道的招揽。

    也就是说，这是他们的机会，一旦被拒绝的话，老道即便不恼羞成怒，估计也不会再去管这小子的死活了。

    目光紧盯着凌天，看着那柳石齐，双拳紧握，甚至　想要去替凌天拒绝。

    “我已经考虑好了，前辈实在是抱歉。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比，没带半点犹豫的。

    “小友，你自四大域而来，可能还不知道我青云山……”

    “前辈，您不必介绍了，我知道青云山。”

    凌天打断柳石齐的话，缓缓说道：“青云山很强，但我对青云山确实没有兴趣。”

    此话一出，那华尚明兴奋的几乎跳起来，这小子还真是活腻了　，居然直接将话说死了，完全没给半点转圜的余地。

    这小子，他们再出手对付这小子，相信老道也不会插手了吧！

    四周旁边之人，包括老道柳石齐，却是神色有些发怔，大概也是没有想到这小子居然拒绝的这么利落，毫不拖泥带水。

    虽然拒绝的很痛快，可你的仇人还在旁边虎视眈眈，你就真的不怕死吗？

    所有人脑海中念头闪过，盯着凌天，想知道他到底是怎么想的？

    是真的不怕死，还是说他另有底牌。

    眸光微闪，众人神色疑惑，却也没有人插嘴，而是等着继续看下去，想知道那老道会怎么做，也想知道凌天倒是怎么从华家的包围逃走。

    “小友，你可得想清楚了，若是你不拜我为师的话，那我就算想帮你，也没有任何理由。”

    柳石齐眉头皱起，看了一眼凌天，神色渐渐变冷。

    “不必了，区区几个跳梁小丑，也没有必要劳烦前辈出手，我们自己就能够应付了。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静，并无半点的忐忑。

    “好，既然你已经决定，那我也不再多说。”

    柳石齐听得这话，先是一怔，随即笑了。

    身影倒退数步，稍稍停顿，方才继续道：“若是你反悔了，可以随时喊我，我依然还可以给你一次机会。”

    此时其他人，却是一个个神色懵逼。

    他们刚才听到啥了，这小子说华家几人　只是跳梁小丑，这家伙咋不上天呢？

    你一个刚踏入圣人境的小武者，哪里来的资格说出这样的话语。

    就算是那青云山的老道，估计也说不出来吧，毕竟实力相差也不是很大。

    “动手。”

    华尚明却是没有多说什么，而是给两位长老传音。

    他知道那老道的注意，估计在利用他们，想让他们逼迫凌天。

    但他也没有办法，现在只能硬上了。

    唯一的机会，就是以雷霆手段，将那小子给击杀，不给他开口的机会。

    随着他的话语落下，三人瞬间出手。

    刹那间四周灵力瞬间被抽空，道道恐怖的力量如同海浪一般，朝着凌天三人滚滚而去，在半空中带起无尽的浪涛。

    这一下，他们都是全力出手，显然也是存了必杀之心。

    “小魂，按照我之前说的，你去挡住那超脱境的武者。”

    面对这滚滚而来的道道波涛，他的神色微凝，神色间杀意不由涌现。

    没有半点迟疑，刹那出手，挥拳砸出。

    双拳血光爆发　，上面金光缠绕，如同神龙一般，带着一丝威严之气，朝着那滚滚而来的浪涛便是砸了上去。

    “嘭！”

    一道重响，凌天身影被击退半步。

    小魂身影也是在刹那间对上了那超脱境强者，浑身血气爆发，震的空气　动荡不已。

    不可否认，他虽然不到超脱境，但是他此时爆发出来的力量，却并不比那华尚明逊色多少。

