    长安北。
    皑皑白雪覆盖着连绵起伏的黄土山丘，山坳里的村子也披上了雪装，除开那些电线杆子和乱七八糟的电线不看，还真有点古诗词里面的山野小村的韵味。没准，还会孕育出一个大诗人。
    这个村子叫团结村。
    江好要来长安执行调查任务，宁涛自然要陪同。他本来在秦始皇的封土堆上留了血锁，直接就可以到封土堆上，可他却开了画在团结村尾山头上的血锁。
    他想顺道看看曾善才的近况。
    天道号电瓶车从山坡上直接下来，颠簸得很，江好紧紧搂着宁涛的腰，可也免不了不断地撞宁涛的后背。虽然是老夫老妻，可是她还是有点尴尬和羞涩的反应，香腮生晕。
    好在很快就下了山坡，天道号电瓶车上了村子里新修的泊油路，然后一路平坦进了村。
    这路其实是神州慈善公司修的，只是用的是曾善才的名义。
    这个时候已经临近中午，但因为天寒地冻风又大的原因，村民们都躲在家里，整个村子都空荡荡的。不过也有勤劳的人，即便是在这样寒冷的天气里也扛着锄头准备下地干活。
    宁涛瞧着那背影眼熟，靠近的时候刹停了天道号电瓶车，打了一个招呼：“老乡，请问去长安怎么走？”
    那个老乡转过了身来，正是曾善才，他打量了一下车上的宁涛和江好，然后抬手指了一下长安的方向：“在那个方向，不远，就几十公里，你跟着路牌走就能到。对了，你们从哪里来？”
    “我们从外地来的，谢了老乡。”宁涛道了谢，启动天道号电瓶车往前行驶。
    曾善才不记得他，这是那个时候的天外诊所的原因。宁涛治好了他，他忘记宁涛，留善不留名，这不就是善的一个美好的本质吗？如果做善事还要人家报答，那就不是行善，那是一种投资，甚至可以说是交易。
    不过曾善才也不认得江好，因为宁家的大太太现在是西施的样子。
    江好外表冷淡，可内心里藏着一个火一样的女人。一旦她放开了，那也是很疯的。昨晚就是一个例子，她先是大太太本尊，然后是西施，然后又是小乔，最后好像还刷出了上官婉儿。这么一个情况，再加上一蛟龙，宁大官人的腰能不酸，腿能不软吗？
    “小伙子，你慢点骑啊，下雪路滑。”曾善才叮嘱了一句。
    宁涛回头一笑，但没说什么。善人就是善人，出出与人为善。天道医馆虽然收了曾善才的善念功德，可只要他还活着，他就会再做善事，再积善念功德，来生也会有福报。
    “善才，你忘带水壶了，我给你拿过来。”一个年轻的女人从一道院门里走了出来，身边还跟着一个小女孩。
    那个年轻的女人宁涛不认识，那个小女孩他倒是认识的，那是曾善才的女儿曾妞妞。
    曾善才说道：“淑珍你待着别动，我自己过来拿，路滑，小心摔倒。”
    曾妞妞说道：“爸爸，妈妈还给你做了窝窝头呢。”
    女人冲曾善才笑，那脸蛋儿还很好看。
    两人的关系已经很明白了，那个叫淑珍的女人是曾善才现在的妻子，看样子她和曾善才还有曾妞妞相处得还挺和睦的。
    好人自有好报，身体健康长寿，还有爱情和亲情，这些都是曾善才的福报。
    宁涛收回了视线，拧了一把电门，天道号电瓶车加快速度离开了团结村。
    快到市区的时候，宁涛将天道号电瓶车放回到了天道医馆，然后用了一张天字版阴谷镇灵符，将自己的相貌变成了一个油腻的中年大叔。随后，江好叫了一辆车去了一个看守所。
    下车之后，江好刷回了她自己的脸，然后带着宁涛进了看守所。
    路上，江好对宁涛说道：“以前我给你的那本证件还在吗？”
    宁涛说道：“还在，但不能用吧，我现在的样子和照片上差别太大，别人会认为我是冒充的。”
    江好说道：“那就别拿出来，到时候如果有人问你的身份，你就说是我的手下，但不要拿证件出来，名字……名字就叫江南，是我本家。”
    “为什么是手下，就不能当领导吗？”宁涛笑着说。
    江好给了宁涛一个白眼：“晚上让你当皇帝，这样总行了吧？”
    宁涛慌忙说道：“我还是当手下好了，领导你看着路，小心台阶。”
    江好给了宁涛一粉拳，加冰的。
    领路的警员回头看了江好和宁涛一眼，眼神很是奇怪，但不敢随便开口说点什么。
    也倒是的，江好这么漂亮性感的高级警司，这么会跟一个油腻的中年男人嘀嘀咕咕，还用小拳拳捶胸口，这不是打情骂俏吗？他虽然什么都没说，可那眼神已经说出了他的心声，那就是一朵鲜花插在了牛粪上。
    江好干咳了一声，出声说道：“警员同志，你们所长的办公室还有多远？”
    领路的警员说道：“就到了，上楼就是，请跟我来。”
    宁涛问了一句：“同志，你们所长叫什么名字？”
    领路的警员说道：“我们所长姓张，叫张忠树。”
    “哦，谢谢。”宁涛客气了一句，不再问什么。
    上了三楼，领路的警员将宁涛和江好夫妻两人带到了一间办公室门前，他伸手敲了敲门。
    “请进。”办公室里传来了一个男人的声音。
    领路的警员伸手推开了门，然后说道：“张所，北都的江警司来了。”
    说完，他让开了门，站到了一边。
    宁涛看到了办公室里的情况，可也正是因为在一眼看到的情况，他顿时愣了一下。
    张泽山居然也在这个办公室里，也正看着站在门口的江好和他。
    办公室里还有一个男人，五十出头的年龄，一张圆脸，眼睛小小的，给人一个很圆滑的印象。
    他就是这个看守所的所在张忠树。
    就在宁涛看他的时候，张忠树起身迎了上来，伸手要与江好握手：“江警司，实在抱歉，我只知道你要来，但不知道你是什么时候来，不然我就去机场接你了。”
    “我是自己开车过来的。”江好与张忠树象征性地握了一下手，然后进了办公室。
    “原来是这样，请进，请进。”张忠树似乎又想起了什么，移目宁涛，客气地道：“请问这位是？”
    江好说道：“这是我的一个下属，叫江南，是我本家。他刚入职不久，我带带他。”
    “哦，原来是江警官，你好你好。”张忠树又与宁涛握了一下手。
    宁涛报以微笑，连自我介绍都省去了。他跟着江好进了办公室，用眼角的余光观察着张泽山。
    张泽山显然不在乎他这个名不见经传的油腻“下属”，直到江好和宁涛走进办公室准备入座了，他才开口说道：“江警司，你来了也不打个招呼吗？”
    江好这才正眼看了张泽山一眼，淡淡地道：“原来是张院士，抱歉刚才没看见你。”
    张泽山顿时被这句话给呛到了，他这么大个人坐在这里，她居然现在才看到，这不是无视是什么？
    在他看来，他的职位和社会地位要比江好高，所以按“规矩”江好是应该给他打招呼的。可他却忽略了一点，那就是江好和他根本就不是一个系统的，根本就没把他这个喜欢玩弄权术的科学院的院士及科级干部当回事。
    强要的面子不是面子，有时候更会适得其反丢面子，张泽山显然就遇到了这种情况。
    办公室里的气氛变得有点尴尬。
    张泽山尴尬地笑了笑，出来打圆场：“原来两位早就认识，这也不奇怪，两位领导都来自北都嘛，呵呵……”
    没人出声。
    张泽山更尴尬了：“要不，我这就带你们去看看2号囚犯吧。”
    “好。”江好的回应很简单，张泽山在这里，她连坐都不想坐了。
    张泽山却说道：“不急，先聊聊再去吧。”
    江好微微皱了一下眉头：“我们之间没什么好聊的吧？”
    张泽山的脸色变得不好看了，可也没有当场发作，只是故作平静地道：“我们之间确实没什么好聊的，我知道你和你的丈夫在新世界实验室投入了不少精力，现在它却归我管辖，你的心里有意见。可是再大的意见你也得放下，因为这次调查任务是由我负责的，你的一切行动都得听我指挥。”
    新世界，这显然是那个实验室的名字，也不知道是谁取的这么老土的名字。不过这不重要，重要的是明眼人一眼就能看出来，张泽山这是在故意显摆他的官威，也可以说是在故意刁难。
    江好的脸色变得难看了起来：“你负责？谁让你负责？我的行动我自己负责，不需要向任何人负责。”
    张泽山端起了茶几上的茶杯，浅浅地嘬了一口茶汤，然后才慢吞吞地道：“自古以来就是下级服从上级，哪有上级服从下级的？如果你不遵守组织纪律，目无上司，那你也别看什么囚犯了，现在就开车回去吧。”
    “你……”江好被气得不清。
    宁涛说道：“江警司，我来说两句吧。”
    江好点了一下头。
    却不等宁涛开口说话，张泽山便冷笑了一声：“你是谁啊，警员同志，这里什么时候轮到你说话了？”
