
　　庄严的大殿之内。

　　两名可谓倾城角色的女子对视着，各有千秋的容颜，唯美的仿佛一部画卷。

　　“我很好奇。”

　　彼此对视良久，最终还是坐在王座上的古月娜先开口了。

　　“你到底是什么存在？神？亦或者是天生就能掌握法则的自然精灵？”她望着一袭彩裙的生命女神，只觉得如同在注视迷雾。根本无法看透这个神秘的存在。唯一可以肯定的就是，眼前者，非人！非神！亦非魂兽。

　　古月娜活了这么多年，从未见过如此奇特的存在。

　　尤其是刚才云川救治六大凶兽，随手释放而出的五色之光，更是给了她一种包罗万有，森罗万象直指世界本源的感觉。远远超脱了她的认知。

　　这很正常，尽管并不是同一个体系内的。但是金木水火土五行，本就代表的是五种世间最本质的属性，借此衍化众生万物。例如什么风属性、雷属性、光明属性、黑暗属性……等等，其实都可以归类到五行这个系统之中。甚至连宇宙万物都皆可由此演化而出！

　　当然了。如今的云川自然远远达不到衍化宇宙万物的境界，他的“五行”还太过浅薄，过于渺小。甚至对于五行的认知与感悟，更是粗陋的令人不忍直视。距离那种构建宇宙万物的境界还差了不知道多少个次元的距离呢。

　　但是这并不妨碍他“本质”的高级，以及“五行”这个系统的深不可测。毕竟这个“五行”乃是《肉身成圣法》为他构建的框架，终归是高级区出来的东西。哪怕如今只是一点点微不足道的皮毛。对于这个世界而言也是降维打击了。

　　所以当古月娜想看穿他的时候，只能窥探到一层迷雾，根本无法弄明白它的正体究竟是什么。

　　未知的，才是最可怕的！

　　因而古月娜对于云川这个自己看不透的神秘存在，产生了忌惮的心理，暂时不敢轻举妄动。

　　“神？精灵？”

　　云川看着古月娜试探的模样，轻轻的摇了摇头，道：“都不是，我是一个人类。”

　　“人类……”

　　古月娜只觉得想笑，什么样的人类能够令她也看不透？敷衍也不找个好一点的理由。

　　云川自然看出她不信，但是却也没有过多的去解释。爱信不信。他没有和她解释的义务，更何况这一回他是来要回属于自己的东西，又不是有求于人。

　　懒得和她废话，他索性直接挑明来意道：“我来此，是为了找回我的两个女儿。你把她们藏起来了吧？”

　　女儿？

　　王座上的女子一愣。

　　说起来，古月娜确实能够从两只小龙女身上，感应到与眼前这人同出一源的气息，看来这个人应该没有说谎。甚至冰火龙王能够以这种姿态死而复生，恐怕也与面前这个自己看不透的人有莫大的关系。

　　只是，就这样把两只小龙女交出去。古月娜又有些不情愿，毕竟她现在落魄至此。正是处于用人之际。而两只小龙女只要成长起来，未来必定都是一级神。两位一级神的战力，哪怕是她也不能忽视。

　　更何况，这两只小龙女姑且也能算作是她的女儿，让她就这样把女儿交出去。古月娜感性上也是不愿意的。继承了龙神一半力量的她，某方面来讲可以看作是龙神生命的延续。而九大龙王又是龙神创造出来的，那么毫无疑问九大龙王都是她的孩子。哪个当父母的愿意把孩子交出去？

　　只是就这样拒绝的话，恐怕眼前这个人绝不会善罢甘休，这倒是有些麻烦了。莫非还得打一场，来决定两只小龙女的归属？

　　只是她现在重伤未愈，平常能够发挥出来的实力只是勉强达到神级阶段，如果不顾一切爆发的话。倒是能够短暂的回归巅峰时期的神王级实力。但这样一来爆发的力量波动，势必就会被神界注意到，并且不顾伤势，强行动用力量。过后也会让本就严重的伤势加重……这，真的值得吗？

　　一时间，古月娜陷入了两难的选择。

　　打？还是不打？

　　当真是难以抉择。

　　而比起古月娜的纠结，此时的云川却在注意别的地方。他能够清晰的感应到眼前的古月娜，状态并不好。明明体内有着极端庞大的力量，但是却只能动用一小部分。剩余的绝大部分力量，都在和另一种同级别的力量进行对抗。才导致了她的伤势迟迟不见好转。

　　“有趣，这种力量莫非就是神力。”

　　云川对古月娜生起了浓厚的兴趣，他觉得如果能够近距离的感受一下，古月娜体内的情况。以及能量的构成与运转，还有就是那神力究竟是什么东东……如果能够把这些都研究透了。那么想必他对于魂师体系的种种不解其意的地方，恐怕都能够获得解答。只是……

　　“该怎么样忽悠她，让我能够近距离观摩一下呢？”云川心中开始打起了小九九。因为眼前的古月娜，简直是一个再好不过的标本实验体，如果能够把她里里外外都研究透的话，那么想必对于魂师这个体系，他将再也没有疑惑了。

　　甚至连一直幻想的改造魂师体系，自行凝聚魂环，恐怕都将不再是难题。到时候这个世界就会迎来真正的变革！

　　只是，该怎么样忽悠她，老老实实的配合我检查研究呢？

　　莫非真的要打一场，把她打昏了。才能趁着她昏迷，为所欲为？

　　只是以我现在的状态，能打得过她吗？

　　恐怕够呛。

　　不过如果用出昊天锤的话，绝对稳赢。但是却极有可能一锤把她砸得灰飞烟灭。毕竟这玩意儿威力无穷，用起来控制不住力气，收不住手啊。

　　万一把这么好的素材给毁了，那自己上哪儿哭去？

　　只是不打的话，又极有可能连两只小龙女都带不回来了，到头来徒为他人做嫁衣。23sK.com

　　该怎么办呢？

　　究竟是打？还是不打？

　　表面上神色淡然的云川，实则内心里在不断的权衡利弊。

　　王座上的古月娜也是如此。

　　一时间两人都没有说话，似乎陷入了某种奇妙的氛围之中。

　　好在这时候，一连串轻巧的脚步声传来。

　　打破了周围的沉静。

　　古月娜和云川的神色齐齐一动，眼神下意识的转向某个方向，只见两道娇小的身影一前一后的跑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第283章 各自的想法。免费阅读。https://www.23sk.com 