    第1111章邀请

    她一时没忍住多嘴了几句。

    这位小世子爷纯良无害，尤其那双清澈的眼睛，又呆萌又无辜，他又长得这么精致漂亮单薄脆弱，让人忍不住便心生怜惜。

    小世子乖巧的点点头“嗯”了声，还是没肯让她走：“姐姐，我想要蚂蚱。”

    那眼巴巴的小模样，实在有些小可怜。

    乔萱：“......”

    小团来了精神，忙笑道：“世子爷，您想要蚂蚱这还不容易？奴才给您捉去！”

    小世子不干，“我要姐姐的。”

    乔萱顿时头痛，苦笑向江叔说道：“刚我和小世子说话，说要给他用草编只蚂蚱......”

    结果还没编好，你们就来了。

    小团“啊”了一声挠挠头，不吭声了，这他就不会了。

    江叔有些犹豫起来。

    乔萱到底是朝廷命官夫人，因为某些原因，自家郡王和郡王妃一直低调避世，邵编修可是皇上看重之人，自己若是大剌剌的把他的夫人留下就为了给小世子编一只草蚂蚱，既失礼又落人把柄。

    可是，小世子生性单纯，郡王、郡王妃就这么一点儿骨血，一向来疼他疼入骨子里，舍不得他受一点点委屈。

    且小世子向来乖巧招惹疼，府中上下就更不忍拒绝他的任何要求了。

    他眼巴巴想要的东西，哪儿忍心不满足他呢？

    江叔想了想便道：“我们郡王府在这山下不远处有处庄子，郡王妃正带着小世子在庄子小住散心。若是邵夫人方便的话，不如请往庄子坐坐，郡王妃得知您救了小世子，正好当面致谢。也有劳邵夫人，等会便给我们小世子编个蚂蚱吧。”

    小世子一听这话高兴起来，拉着乔萱更不撒手了，乐呵呵道：“对哦！姐姐，你去我家好不好？我家有好吃的点心，也有好多果子呢！我送给姐姐吃！”

    江叔等又是一脸懵逼的看向乔萱。

    乔萱无奈解释：“......我带了几颗枣子，刚给小世子吃了。”

    小世子投桃报李，这不，也要给她好吃的点心和果子，真是个好孩子！

    江叔等恍然大悟，了然笑了笑，自家小主子的确是个性格极好的，不过还真没见过他对除了郡王、郡王妃之外的人这么黏糊过。

    想也是，小世子虽然、虽然单纯，但又不是傻，谁是碍于他的身份巴结他、讨好他、谁是真心实意对他好，他或许说不出来，但他肯定能感觉出来。

    他们做下人的经常都憋着一肚子气。别看那些个公子哥们面上笑呵呵的，心里有几个不嘲笑小世子的？哼，他们也配！

    这位邵夫人倒是挺好。

    小世子立刻又道：“姐姐给的枣子好吃，特别甜！”

    一脸回味。

    江叔哈哈大笑，只当小世子肚子饿了，所以吃什么都觉得好吃，于是愈发热情邀请乔萱。

    乔萱心里对苏夫人等也有些气恼，这几个人即便没有主动做什么，但是共犯没跑了。

    既如此，她也用不着客气。

    “那就恭敬不如从命了，请江大人派人去跟寺里的僧人说一声，请他向苏夫人等告知一声，让她们不必等我了。”

    “好的！”

    (本章完)

