
　　张光沐上下打量着栗风玲，不得不承认，能够被称之为红莲三花之一的人，颜值是真的能打。

　　肤白胜雪，美眸如月，红唇似烈焰，相貌清纯。

　　就是……

　　张光沐陷入沉思。

　　他总感觉这女人身上哪里不太对劲。

　　一句“你不行”差点就脱口而出了。

　　大概是受了穿越之前某些影视作品的影响，张光沐觉得这么漂亮的女孩子，应该很擅长骗人。

　　但，比较精神分裂的地方在于……

　　张光沐觉得，如果申请入群的人是颜值与栗风玲不相伯仲的被退婚少女唐阑珊，自己估计根本不会思考，顺手就给人家拉进群了。

　　还有刺猬头少年罗钻也是。

　　有趣的是，这个时候唐阑珊正巧从旁边走过。

　　少女手里晃动着一串铜钱，嘴里还念叨着什么“雷泽归妹，震上兑下”。

　　说到这里，唐阑珊用一种惋惜的眼神偷偷看了眼栗风玲，补了一句“错失端正之意”。

　　可惜，她声音太小，只有张光沐听到了这话。

　　栗风玲完全无视了唐阑珊的存在，似乎也是看出了张光沐并没有被自己打动。

　　对此，她满不在乎地轻笑起来，婀娜身段微微活动开来，略显妖娆：“虽然我和李筱筱比较起来，实力差了……一点点，但我好歹是个真正的女孩子。”

　　“【无尽】号战舰上，阳盛阴衰也不好吧？”

　　“舰长大人，您终究是需要调和阴阳的啊……”

　　妹子很香，很诱人，张光沐十分心动。

　　然而经过一番认真思索之后，他决定拒绝。

　　虽然战舰上肯定得加妹子，但……

　　栗风玲瘦成这德行，一看就饭量不咋地，既然不能吃，凭什么把她加进【无尽饭桶群】啊！

　　饭量太小的家伙，没有资格成为无尽号的船员！

　　一念及此，张光沐猛然回过神来。

　　战舰，舰长，船员……

　　这是在玩COSPLAY吗？

　　“哼。”

　　不远处，《诡秘作业》的剧情主角李十三发出一声冷哼，似乎相当不满栗风玲和张光沐的互动。

　　站在张光沐身边的栗风玲面色一变，立刻收了自己惯用的伎俩。

　　“……既然你不是很想招我上船，那，我就先走了。”

　　栗风玲犹豫了片刻，终究还是跟张光沐道了个别。

　　言行之中，就显示出了不低的段位和话术造诣。

　　栗风玲明明是自己主动做出了抉择，却只用一句话就将自己塑造成了受害者和弱势群体形象。

　　说完这话之后，栗风玲迅速凑到了李十三身边。

　　她踟蹰了一会儿之后，神态坚定地将一份名片递给了李十三。

　　见对方收下名片，栗风玲再也没提加入【无尽饭桶群】的事，当即行色匆匆地离开了大厦。

　　李十三倒是没有离开。

　　他只是意味深长地看了张光沐一眼。

　　这眼神之中没有挑衅，有的只是欣赏和占有欲。

　　张光沐能够感受到，这人很想和自己对线，却又像是看到了某样稀世珍宝的老古董收藏家一般，耐心地在门口等候着。

　　“哦……”张光沐觉得自己明白了。

　　李十三这人喜欢被动，不喜欢主动。

　　这个时候，导演曹冠也终于应付完了媒体工作者们，同时也交代完了制片组的琐碎事情。

　　他快步来到了张光沐身边，喜上眉梢：“根据大数据分析，咱们这部《诡秘作业》至少有八成概率封神！”

　　“完美！完美！这就是我们现阶段能够做到的极限了！”

　　“直接起飞！”

　　“多亏有你，我就知道，其他人办不到，不意味着你办不到！”

　　“你一定能坚持到最后！我从一开始，就这样坚信着你可以！”

　　文化人曹老板似乎是因为太过激动，都有些语无伦次了：“我听赵老哥说了，你想挤进七子星俱乐部。”

　　“虽然这件事上走不了后门，但……”

　　“放心！咱凭真本事冲进去！”

　　“我刚才已经委托了圈子里的朋友和学姐学长们，动用了自己全部的人脉，让大家帮你宣传造势！”

　　“嗯！因为不能花钱买流量，也不能买水军炒作，效果不会太逆天，可咱们的《诡秘作业》无论是质量还是口碑都在这里摆着！”

　　“百分之九十九点三的好评率，虽然占了不少片尾彩蛋的光，也因为最近几年的确没出啥让人印象深刻的超武巨擘类角色，有不少运气因素，但那也是真本事！”

　　说到这里，曹冠导演双手搭在张光沐肩膀上，认真道：“虽然你只拍了三部戏，但我觉得，你有很大概率能够冲进今年的七子星名单！”

　　“《无尽食物袋》、《炎狼堡》和《诡秘作业》就是三块拼图，共同铸成了一副名为【新王崛起】的绘卷！”

　　老文青就是这样的。

　　一开口说话，谈吐和措辞风格都跟正常人类不一样。

　　只是，话里的感染力一点也不弱。

　　就连张光沐也被曹冠说的热血沸腾，几乎觉得自己稳进今年的七子星俱乐部了。

　　可时……

　　张光沐转念一想，曹老板说这话之前，似乎是有过一些奇怪的发言吧？

　　从一开始就坚信自己能坚持到最后？

　　张光沐眼角微微抽搐。

　　爷自己都没想到自己真能坚持到最后！

　　这反人类的蛇皮剧本究竟是谁写的，难度高成什么逼样，某人心里没点数吗？

　　或许，曹老板一直都是这么乐观？

　　大概百分之一在他眼里也算是大概率事件吧……

　　想通了这一点的张光沐就像是被人当头泼了一盆冷水。

　　原本正在熊熊燃烧的雄心壮志，也瞬间缩成一团，藏匿起来。

　　要不要再去接一部戏呢？

　　产生这个念头的瞬间，张光沐直接给自己逗乐了。

　　不怕蹲大狱的导演就只有寥寥几十人而已，还都是钱亿元的亲友团成员，自己哪来那么好的运气再遇到一个啊？

　　更何况，就算是遇到了，只怕时间不够，也拍不完一整部戏。

　　再过几天就过年了，还是不折腾比较好。

　　张光沐想了想，发现从《无尽食物袋》开始算起的话，自己的接戏频率其实已经超越了过去一千年里的所有卷王。

　　潜意识电影行业中，没有任何演员比自己更卷！

　　既然已尽力，剩下的就都交给天意！

　　反正，张光沐自我感觉没有什么可遗憾的地方。

　　收摄思绪，张光沐晃了晃黑玉手镯，将个人终端展示给曹冠：“没时间解释了，曹老板快进群！”

　　于是曹冠就顶着个【曹老板】的昵称进了【无尽饭桶】群。

　　李筱筱、楚凡、赵峥嵘先后发来祝贺。

　　可惜，不等曹老板在群里发红包，就被涌入大厦的帝国秩序维护者们按倒在地。

　　一群穿着全覆盖式漆黑外骨骼装甲的帝国秩序维护者迅速行动起来，三下五除二地给曹冠拷上了充满了科技感的黑白蓝三色电光手铐。

　　“……”

　　张光沐无语了。

　　总感觉这一幕就像是提前排演过无数遍一样，与其说是秩序维护者们手艺娴熟，不如说是曹老板配合的好。

　　他太懂怎么被铐起来了……

　　轻车熟路，没有半点生涩僵硬的地方。

　　全程行云流水，拍下来就能称之为艺术！

　　“别拽我！”

　　曹老板被两名秩序维护者拖出大厦，嘴里还在不停地哔哔着：“我知道怎么走！”

　　“不就是坐牢吗？”

　　“这路我比你们还熟！”

　　说到这里，曹冠努力扭着头，对着后方高声喊道：“莫慌！”

　　“我什么大风大浪没见过？这次只是小场面而已！”

　　“本来就打算找个环境幽静的地方深造，好好雕琢出一个精品剧本，现在的情况，正好如我所愿！”

　　“出来之后，我就大杀四方，拍出绝世好片！”

　　“张光沐！我会专门给你量身定做一个逆天角色！等我回来！呜呜……”

　　于是，在【无尽饭桶群】中，继钱亿元导演之后，曹冠导演的头像也灰了下去。

　　对这位貌似儒雅的老哥，张光沐心里都有些服气了。

　　曹冠的手速，那是滴真快！

　　就算是和李筱筱这种年轻人比较起来，也丝毫不慢。

　　这人甚至还能一心二用。

　　他一边说话安抚人心，还一边随手把自己的群签名改成了“龙场悟道，知行合一”。

　　得。

　　张光沐没忍住翻了个白眼。

　　那就让曹老板专心悟道去吧……

　　毕竟人家观影量和阅读量似乎都没啥问题，积累足够，差的只是经验、技法、运气和顿悟而已。

　　进了大狱，还有学长钱亿元耳提面命，手把手地教导。

　　说不准等他出来，还真能原地飞升，直接把圈子里的老前辈们全部干碎呢……

　　不是阴阳怪气，张光沐真这么想的。

　　和自恋的钱亿元、固执的孙演武比较起来，曹冠的技巧、套路、经验、底蕴都差了十万八千里，剧本烂的一笔，但他胜在有灵气。

　　那一股无形无质难以捉摸的灵气，也是一种极其罕见的天赋了。

　　张光沐相信，只要对方没有放弃的话，说不准等到十年二十年以后，还真能站在这个行业的金字塔顶部。

　　“沐。”

　　一名穿着黑丝的知性御姐拍了拍张光沐的后背，笑得十分亲昵。

　　她的语气中却藏着几分幽怨：“人家对你这么好，你却直接辣手摧花，真是一点也不怜香惜玉呢……”

　　说完这话，柳雪羽发现张光沐丝毫不觉得愧疚，也没有解释什么。

　　张光沐当然不愧疚！

　　这部戏三个女的，也就喜欢算卦的那位被退婚的少女走路像个正常人，另外两个都喜欢这样悄无声息地摸过来……

　　强行抑制住应激反应，没有给她当场打个透心凉，都算张光沐自制力够强了！

　　于是张光沐一副钢铁直男的模样，理直气壮道：“我们是敌人啊！再来一次，我还是会三枪打死你！”

　　歪理只有我张光沐能讲！谁跟我讲歪理，就把谁当场干碎！

　　——来自理不直气也壮的双标人语录。

　　“三枪打死柳雪羽……”

　　当事御姐感觉自己的脸有点僵硬，发现这个梗可能过不去了。

　　不过，话说回来……

　　听说栗风玲也被张光沐三枪干死了？

　　这小伙子这么勇的吗？

　　他就一点都不怕被自己和栗风玲的粉丝冲烂？

　　哦……

　　现实记忆被屏蔽，只能凭借潜意识、虚假记忆和剧本提示行动的话，张光沐好像的确不需要害怕这些。

　　只能说，不管敌人是谁，不论性别，不管强弱，遇敌皆杀！

　　——或许，这就是张光沐的本性。

　　“哎？你和别的青涩小男生不一样，耳朵都不红一下的。”

　　柳御姐看透了张光沐隐藏在稚嫩表象下的老司机本质后，朝着他挑了挑眉，顿时感到一阵索然无味。

　　随后，她的语气也变得正常起来：“少年老成，真没意思，不逗你了。”

　　“我刚才在旁边看了一会儿，大概明白了，你是打算走精英路线？”

　　说着话，柳雪羽盯着张光沐看了一会儿，若有所思地微微颔首：“是这样没错了。”

　　“《炎狼堡》里面那些人，除了李筱筱之外，你一个都没看上眼。”

　　张光沐听到这里，就想要跟她杠一杠。

　　因为柳雪羽这话说的并不确切，因为炎狼堡时期，无尽饭桶群里一个新人都没加进来。

　　人家李筱筱是和赵峥嵘、楚凡同期入群的。

　　“《诡秘作业》里，除了赵峥嵘之外，你应该会把唐阑珊和罗钻拉进你的小队伍吧？”

　　柳雪羽眼神一凛，语气幽幽地说道：“果然，不该把你当成普通人看待。”

　　“不过……”

　　“想要为《大帝之路》做准备的话……”

　　“你现在才开始组建队伍，晚了。”

　　“你那支队伍太稚嫩了，除了赵峥嵘以外，其他人都还差的远。”、

　　（今天更新18000字！求月票！明天继续加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，90龙场悟道，知行合一！免费阅读。https://xs.23sk.com 