    战斗一触即发。

    眼看两者就要打了起来。

    四周的妖族强者眼中都是露出一道道奇特光芒。

    有期待，有惊惧……

    虽然他们觉得，今天的北冥妖王有点儿疯狂作死了。

    但是，他们还是不得不承认，北冥妖王的实力，还是摆在那里的。

    很可怕。

    再加上这个一直从未出过手的妖族妖师 。

    两者一旦打起来。

    后果也不知道会怎么样。

    因此，他们很期待两者交战到底能够打成什么样。

    但是，也更加惊惧，两者打起来对妖族带来的伤害。

    ……

    而此刻！

    夏子辰身旁。

    妖皇看着天穹之上对立的裘天和北冥妖王。

    妖皇深吸一口气。

    道：“还是得提醒一下妖师。”

    “这北冥妖王虽然看起来有些自大，但是他本身实力很可怕。”

    “这才是他自大的本钱，所以，还是不能轻看了他。”

    闻言，夏子辰淡淡看了一眼妖皇，道：“不用！”

    嗯？

    妖皇闻言，愣了一下。

    不用？

    这时，还不等妖皇开口，夏子辰便是问道：“他可是你妖族妖师，难道你就这么不相信他？”

    闻言！

    妖皇愣了愣。

    心中一阵苦涩。

    裘天虽然身为妖族妖师，妖皇也确实看过他出手一次，但是实力到底如何。

    还是一个谜。

    所以，妖皇也不敢确定。

    之前之所以要让裘天出手制服夏子辰。

    那也只是想要死马当活马医罢了。

    而如今夏子辰这么一问。

    她还真的不知道说什么。

    见状，夏子辰摇了摇头，道：“朕相信他！”

    简简单单四个字。

    但却是充满了自信。

    让得妖皇愣了一下。

    随即点头不再说话。

    也许，这就是她和夏子辰的差距吧！

    同为皇者，两者心境差的太远了。

    有时候，妖皇都是有些怀疑，这眼前的家伙，年纪真的不过三十吗？

    真的不是一个老怪物重生？

    然而，对此夏子辰根本没有任何解释。

    ……

    而此时！

    不管四下之人如何看待。

    但是，这一战已经注定打起。

    裘天接到夏子辰的命令。

    那是绝不可能停下了的。

    此刻，当他听到北冥妖王的话。

    裘天眼中瞬间闪过一丝不屑。

    “区区一头杂毛狮子，嚣张个屁，特么的还为妖族清理门户。”

    “一头杂毛狮子，配吗？”

    说着话！

    裘天浑身上下瞬间升腾起一道道电弧。

    可怕的雷霆之力溢散而出，围绕在他的四周。

    将虚空划开一个个可怕的口子。

    “你说什么？”

    “你敢骂本王是杂毛狮子？”

    “找死！”

    听到裘天这话。

    北冥妖王瞬间便是暴怒。

    因为，他的本体便是一只狮子修炼而来的。

    可想而知。

    在别人说他是杂毛狮子之后。

    他会是什么反应。

    北冥妖王暴怒的瞬间。

    可怕气息爆发。

    一点儿也不比妖皇弱。

    气势升腾，他便是宛如一只狂怒的狮子。

    低吼一声。

    恐怖的音波传出。

    宛如阵阵雷鸣一般。

    响彻全场。

    震碎万物。

    天地虚空都是被震的粉碎。

    无数人耳中嗡鸣不已。

    这是他的本命神通。

    狮王怒吼！

    “特么的！”

    “吵死了！”

    然而，这恐怖的音波对于裘天来说。

    根本连屁都算不上。

    只见他掏了掏耳朵。

    不屑说了一句。

    紧接着，裘天便是脚踏雷霆，瞬间化身一尊雷霆之主。

    直接在天穹之上狂奔而去。

    带起漫天雷霆，可怕至极。

    雷霆四下散开，彻底把整片天地变成雷霆之海。

    道道雷霆闪烁之间，都是爆发而出可怕的力量。

    粉碎一道又一道虚空。

    看得下方无数人头皮发麻。

    无数妖族强者震惊的看着这一切。

    他们还没有看过裘天出手。

    现在一看，当真是被震惊的不行。

    这种实力简直骇人听闻。

    在他们的想象之中，简直和妖皇是一个层次的。

    当真好强。

    “妖师果然可怕。”

    下方！

    妖皇见状，也是深吸一口气。

    她看得更加透彻。

    单凭裘天这一手，他便是明白，恐怕裘天的实力，比她只强不弱。

    想到这里，妖皇感觉到一阵头皮发麻。

    看着身边的夏子辰。

    连这样的裘天都甘愿追随夏子辰。

    这又是为什么呢？

    难道，真的和裘天说的那样。

    这夏子辰真的是天命之主？

    妖皇越想脑子越乱。

    ……

    而这个时候！

    天穹之上！

    在无数人的注视之下。

    已经是携带着万千雷霆杀了上去。

    动若奔雷。

    瞬间，便是无视了北冥妖王的狮王怒吼。

    直接来到了他的面前。

    “什么！”

    北冥妖王见状，直接脸色巨变。

    疯狂后退。

    满脸的不可置信。

    这家伙，居然无视了他的狮王怒吼？

    他可是很清楚自己这狮王怒吼的威力的。

    一声大吼，宛如天地震怒。

    可令山河变色，天地震动。

    可震碎一切万物。

    可是，他没想到，这一切，对于裘天居然没有起到任何作用。

    这让他简直难以自信。

    然而，这个时候，已经来到北冥妖王身前的裘天，浑身遍布雷霆。

    哪里还会让北冥妖王退？

    只见他抬起自己写爪子，朝前一蹬。

    轰！

    万千可怕雷霆奔腾而出。

    瞬间便是来到北冥妖王的身前。

    狠狠的，便是印了上去。

    轰鸣一声。

    北冥妖王直接被砸飞了出去。

    震碎无数虚空。

    这才稳稳站住。

    满脸的苍白，难以置信。

    浑身上下气血翻涌。

    让得他根本忍不住。

    噗的一声，直接喷出一口鲜血。

    显得狼狈至极。

    “嘶嘶！”

    “卧槽！”

    “一招！”

    “一招便让北冥妖王吐血了？”

    “妖师大人好强大啊！”

    下方！

    见到这一幕的无数妖族强者都是连连惊呼。

    震惊难忍。

    他们可是知道北冥妖王的实力。

    丝毫不输妖皇。

    乃是他们妖族至高无上的强者。

    如今，居然被裘天一爪子拍飞，并且重伤。

    可想而知，裘天这是何等的实力？

    此刻！

    就是连妖皇自己都是有些黯然。

    因为，裘天表现出来的实力。

    大大超乎了他的预料。

    她知道！

    裘天的实力，绝对超过她了。

    至于此刻的夏子辰。

    见到裘天如此展现威风。

    也是被他的实力震了一下。

    不过，随即便是点头。

    裘天这个家伙，还真是强大。

    要是没有那么贱，夏子辰都相信，这家伙真的是上古雷霆之主了。

    可惜太贱了。

    让人难以相信。

    ……

    而此时！

    天穹之上，裘天浑身沐浴在可怕的雷霆之海中。

    淡漠扫视一眼满脸苍白的北冥妖王。

    不屑开口道：

    “杂毛狮子就是杂毛狮子，还不承认？”

    “老子给你一爪子你都接不了。”

    “这么弱，真是不知道你嚣张什么！”

