    “晕机？我会晕机？”赵帅很是不屑的撇了撇嘴，说道：“好歹我也是龙隐部队的教官，什么大风大浪没见过，你说我会晕机就跟说鱼会怕水一样可笑！”

    “那就请教官，记住你现在说的话。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ”背对着赵帅的林晓阳，嘴角划过一丝坏笑，让你在飞机上把我踹下去，今天不玩个够本，真是太对不起自己了。

    罗昊，你给我等着，我会用实际行动告诉，你用自己前途做得疯狂赌博，到底为你赢回来了什么！

    ……

    距离赵国邦他们几个人最近的罗昊，把他们之间的对话听得一清二楚，他抬头有些诧异的看向站在远处的陈应天和齐凡，当看到他们两个人对着自己打出“ok”的手势后，感动瞬间塞满了罗昊的胸腔。

    什么叫兄弟？这就是兄弟！关键时刻不惜动用自己手上可以动用的一切资源，来帮助他度过难关。

    “这小子的面子还真够大的，居然能惊动你们三尊大佛来帮他说情。”赵国邦瞥了眼罗昊的方向，有些为难的说道：“本来你们三位来说情，这个面子我是一定要卖的，但是开除决定的处理意见书我已经签署了，恐怕……”

    “老赵，我知道你是说一不二的脾气，但这件事还是不要急着下结论。规矩那都是人定的，只要没上军事法庭，什么事情都是可以商量的！”

    黄兴国看着赵国邦一本正经的说道：“蜂鸟让我转告你，他会实际行动告诉你，罗昊摔了你一架老掉牙的运5教练机，为这个国家赢回了什么！”

    赵国邦有些疑惑的看着黄兴国，正想问他到底卖的什么关子时，一架全黑色机身的战斗机正朝龙穴的方向飞来。

    “快看，是眼镜蛇机动！我在电影里看到过，没想到今天见到现实版的普加乔夫眼镜蛇机动了！”

    在林晓阳后拉操纵杆，把战斗机机头昂起，像一条即将起攻击的眼镜蛇一样，掠过龙穴上空的时候，几个对这个世界著名的过失机动所有了解的学员，顿时兴奋的大叫。

    “哈哈，老陈，我说什么来着，我说什么来着！？我就说那个消失的蜂鸟又回来，怎么样没错吧？哈哈！”黄兴国看着用眼镜蛇机动动作，低空过场的战机，咧着嘴直乐呵，不停地摇晃着陈罡伟的肩膀，力量之大，恨不得把他直接摇散架。

    “我去，这世界上还真有那么神奇的事情？”陈罡伟也是一脸的诧异，啧啧称奇道：“这都被已经被评估无法再进飞机驾驶舱的人，居然还能做出普加乔夫眼镜蛇机动，我老陈总算是开眼了。”

    战斗机驾驶舱内，从重力过载中恢复的赵帅拍了一把林晓阳的肩膀，对他竖起一个大拇指，你牛！

    “教官，好戏现在才刚刚开始，记住，你可是亲口说自己不晕机的。”

    听到林晓阳的话，一股非常强烈的不好的预感在赵帅心中油然而生。不过他还没来得及问清楚是什么情况，甚至连心理准备都没有做好，林晓阳已经猛地一拉操纵杆，黑色的战机如一柄上古神兵一样，直插云霄。

    飞机高度表的数字飞快的跳动，飞机的高度不断的向上攀升，一直上升到一万三千米的高空后，在赵帅瞪大着双眼，想要骂娘的注视下，林晓阳关闭了飞机的引擎！

    失去动机推力的战斗机，在地球重力的作用快的向下坠落，一时间，驾驶舱内，失警告、高度警告、空警告……各种警告声，呜啦呜啦的响成一片，坐在林晓阳后面的赵帅被吓得脸色煞白，他不断的拍打着林晓阳的椅子，朝着他大吼：“恢复动力，快点恢复动力！”

    但是面对赵帅的叫喊，林晓阳根本无动于衷，他的眼睛死死地盯着驾驶舱前方，并且不时的瞄上一眼高度表上的数字。

    “zeroknot！”

    在林晓阳驾驶着战斗机直入云霄的时候，黄兴国就知道他想要干什么。他想用这样一种震撼全场的方式，向所有人证明他蜂鸟的骄傲！

    战斗机的高度还在以极快的度下降，五千米、四千米、三千米、两千米……赵帅索性已经直接把眼睛闭上，不再去看这个让他心惊肉跳的坠落画面。

    一千米，八百米，五百米，三百米！在飞机下坠到三百米的高度时，林晓阳再次恢复动机的工作，猛地一拉操纵杆，机头迅上仰，成功复飞！

    站在龙穴中的人群甚至在能清楚看到，战斗机尾部两台动机喷出的橘红色火焰！

    强劲的气流吹得人摇摇欲坠，罗昊背过身把抱在怀里的蓓蓓，还有李雪彤、云熙三个人护住，等到气流散去后才对着那嚣张远去的机影竖起中指，咧嘴骂道：“靠，这家伙跟我一样，也是个彻彻底底的疯子！”

    “是啊，有你这块疯子磁石在，我相信用不了不久，龙隐部队这个总参直属的特种作战部队，可以改行成总参直属的疯子聚集地了！”云熙拢了拢自己有些散乱的头，没好气的白了罗昊一眼。

    等到大家基本都从林晓阳表演的震惊中恢复后，黄兴国搓了搓手，走到赵国邦面前，说道：“刚才你说，罗昊已经被你开除了，是吧？”

    赵国邦点头。

    “那就是他现在已经不是龙隐部队的人了，是吧？”黄兴国继续问道。

    赵国邦迟疑了一下，还是点了点头。

    “那我可就把他带回我的枭龙飞行大队去了。”

    趁着赵国邦还没反应过来的时候，黄兴国又继续说道：“他摔了你一架破运5，老黄替他赔给你，我赔你一架全新的运8，人我带走！”

    “不对呀，老黄。”

    赵国邦确实因为黄兴国如同连珠炮似的问，没有回过神来，但是他身边的陈罡伟和齐博轩那可是一直都在注意着他呢。听到黄兴国要把罗昊带走，陈罡伟立刻提出了反对意见，“你是空军部队，罗昊是6军特种部队，去你那儿干嘛？要走也是跟着我走！”

    读者群：3853266o4