    “咱们酒店的基础设施，酒店环境，娱乐设施，以及服务质量，用的全是最好的，绝对在金陵是排的上号的。”

    “咱们用的建筑材料也是最好的，每个包厢之间的隔音效果那是杠杠的。”

    “您瞧，咱们走在走廊上非常的安静，绝对听不见包厢里面传来的声音。”

    “而且咱们酒店的治安也是最好的，从来不会.....”

    胡浩博刚说完。

    尖锐响亮而有穿透能力的声音在走廊上回荡。

    “弄死你！”

    刚说完隔音效果好的胡浩博石化了。

    他机械的转过头看向身边的吴九天。

    正好对上吴九天漆黑的瞳孔。

    胡浩博：“.....”

    打脸来的太快就像龙卷风！

    不仅是隔音被打了脸，竟然有人在东风酒店要弄死人！

    这可是治安的严重问题！

    一阵风吹来，石化的胡浩博感觉自己直接碎成了一块一块的，掉在了地黏不起来！

    东风集团本来是血虎盟旗下的产业。

    昨天晚上血虎盟灭亡，九天集团将东风集团收编。

    今天吴九天顺路过来视察。

    这正是东风集团第一次跟新老板见面的关键时刻。

    胡浩博前一秒得知自己称为九天集团旗下产业，兴奋的身体都在颤抖。

    下一秒就见到了吴九天！

    他正努力用东风酒店在吴九天面前留下最好的印象！

    谁知道！

    这一声刺耳的尖叫直接打破了东风酒店的形象！

    他的努力全部白费了！

    今天要是处理不好这件事，恐怕以后吴九天都不会对自己有好印象！

    下一秒。

    一股怒气直冲胡浩博的头顶，但是他忍住了。

    他脸上依旧是讨好的笑容，朝着吴九天说道。

    “吴董事长，您稍等。”

    而后胡浩博转头，脸色阴沉，叫上了保安，怒气冲冲的撞开了包厢的门，冲了进去。

    “咚！”

    包厢的门被一脚踹开。

    “啊！”

    原本被李阳吓得站在了门边的同学们，被突然踹开的门吓了一跳。

    女孩子们更是发出了惊呼声。

    只见一群穿着保安制服，手上拿着刀棍，凶神恶煞的男人。

    这些男人一个个肌肉凸起，身上带着狰狞而凶戾的疤痕。

    这群人眼神散发着绿色的幽光，像野外的狼群，用嗜血的目光盯着在场的所有人。

    然而这群凶神恶煞的人前面，为首是确是一个秃头啤酒肚男人。

    这个男人目光凶狠，神色冰冷，浑身散发着一股让人胆寒的煞气。

    一时间，包厢被煞气围绕。

    包厢瞬间安静了下来。

    被这些人盯着的男男女女们下意识的连呼吸都放轻了。

    而刚咆哮完，找手机准备摇人的胡高德看见冲进来的人，顿时眼睛一亮。

    他兴奋的抓着手机朝胡浩博冲了过去。

    “叔叔！”

    “叔叔！”

    然而胡高德刚到胡浩博身边，胡浩博眉头皱起，用手捂着自己的嘴，然后跟胡高德拉开了距离。

    “你怎么回事！”

    他严厉的朝着胡高德问道，眼睛划过胡高德脸上的手掌印，而后看向胡高德身上沾满的汤汁。

    眼睛划过一抹厉色。

    没想到在东风酒店，胡高德竟然会如此狼狈，这不是丢他们胡家人的脸吗！

    “叔叔！”

    胡高德立刻看向了站在场中间淡然的李阳，然后愤怒的咆哮着。

    “是他！”

    “不仅动手打我！”

    “还来咱们东风酒店砸场子！”

    “王洪胜那条狗不仅不帮我，还说咱们东风酒店配不上他，不干了！”

    胡浩博听着胡高德说完，浑身散发着凌厉的寒气，他目光如炬，看向了李阳与王洪胜，怒喝道。

    “我看你们是吃了熊心豹子胆！”

    周围的人被胡浩博这么一喝，下意识吓得浑身颤抖。

    而站在李阳身边的王洪胜忍不住腿脚发麻，那可是他的顶头上司啊。

    他听说胡浩博不是什么普通人，手上沾染了不少鲜血。

    他只是一个小小的平头百姓。

    哪里刚得过这种人。

    然而只有李阳一人淡然的站在原地，甚至还用手扶了扶身边发抖的王洪胜。

    而后李阳淡然的说道。

    “熊心豹子胆我可不敢吃，毕竟是国家保护动物。”

    众人震惊。

    没想到这种时候，李阳居然还有心情说笑。

    但是仔细想想李阳说的确实没错。

    而王洪胜听着李阳的话，腿不可抑制的抖了起来。

    哥们！

    你怎么这么猛啊！

    看来今天要舍命陪君子了！

    胡浩博听着李阳的话，加上在吴九天面前丢的脸，顿时怒从心中起。

    他拎起手上的棍子，面色冰冷，指向李阳。

    不屑的开口道。

    “今日你给我跪下，自断双腿！这事就过去了！”

    胡浩博觉得自己现在非常的仁慈，要不是吴九天在这里，他高低给李阳来个十八种生不如死的折磨方式！

    “哼。”

    李阳比起胡浩博更加嚣张，他朝着胡浩博冷笑。

    随后一手撑在身边的餐桌上，朝着胡浩博还有胡高德说道。

    “今天你们给我跪下，自断双腿，再加十个嘴巴子，这事就过去了！”

    “轰！”

    李阳这话直接捅了马蜂窝。

    站在胡浩博身后的男人们震惊了，这还是第一次见到有人在东风酒店这么嚣张。

    他们直接扭动身上的关节，不停的发出噼里啪啦的声音，面目凶狠的盯着李阳。

    胡浩博那压抑的火山更是直接爆发。

    不过胡高德早一步跳了出来，指着李阳大声骂道。

    “崽种！看来断双腿还是太便宜你了，今天必须断了你四肢！”

    “然后让你人不人鬼不鬼，痛苦的度过一辈子！”

    胡高德说完，胡浩博眼神冰寒，看着李阳的眼神仿佛死人。

    “小子，有些时候，嚣张是要付出非常大的代价！”

    他说完，朝着身后的男人们抬手。

    王洪胜浑身颤抖，他拽着李阳，想要李阳赶紧跑。

    但是这里是东风酒店，又能跑到哪里去？

    王洪胜眼睛里只有绝望。

    完了。

    都是他，他不应该对曾经的同学存在奢望。

    就算他们混的再好，也不可能会救济他们这些没有利用价值的穷人。

    他明白的太晚了。

    还连累了李阳。

    李阳看着人高马大的那群人。

    心中满是跃跃欲试。

    他要让他们知道曾经的李阳是他们难以企及的存在。

    现在的李阳同样是他们不能随意侮辱的对象！

