    陈青虹本想过去看看，却被张扬吼住：“谁都不许管她！”这厮发起脾气来，声势相当骇人。

    袁孝商和陈岗原本都抱着事不关己高高挂起的念头，可是马上发现桑贝贝躺下去手足抽搐了几下就毫无声息了，他们开始意识到可能出事了，陈岗和袁孝商都走了过去，陈青虹看到桑贝贝躺在那里一动不动，面如死灰，她伸手探了探桑贝贝的鼻息，发现声息全无，陈青虹毕竟是个女人，吓的尖叫起来。

    袁孝商非常冷静，一把掩住了她的嘴唇。

    陈岗摸了摸桑贝贝的脉搏，根本探不到任何的脉息，几个人的心情顿时沉了下去，谁都没有想到张扬这一推居然推出了人命。第一千一百零五章【失去理智】（下）

    陈青虹颤声道：“我去叫救护车……”

    袁孝商沉声道：“且慢！”他抬头望向张扬。

    发现张扬此时的表情也流露出些许的慌张，袁孝商道：“情况好像不妙。”

    张扬冷冷道：“装死吗？”他走过去来到桑贝贝的身边蹲了下去，陈岗面色凝重地看着张扬，他已经确定桑贝贝既没有呼吸也没有心跳，脑后流出了一大滩鲜血，应该是已经死了。

    张扬摸了摸桑贝贝的脉门，又俯身听了听她的心跳，脸上的表情变得有些惶恐，看得出他强装镇定，低声道：“不妨事，只是晕了过去……”

    袁孝商和陈岗对望了一眼。两人从对方的表情中都已经看出谁也不相信张扬的话。

    陈青虹道：“我去叫医生。”

    张扬一把抓住了她的手臂，双目之中凶光毕露，一字一句道：“今晚的事情，大家最好都只当什么都没有发生过。”，陈青虹被他吓得眼泪都快流出来了。

    陈岗低声道：“怎么办？”

    袁孝商有些不甘心，再次摸了摸桑贝贝的颈侧，仍然没有任何的脉动，而且第一千一百零五章【失去理智】（下）桑贝贝的体温似乎变得有些凉了。他在心底已经确定桑贝贝死了，他望向张扬。

    张扬的表情显得非常的焦灼不安。

    陈岗此时的心情极其复杂，张扬落难是他乐于见到的事情，今晚的事情显然是过失杀人，身为纪委书记，陈岗对法律非常的熟悉，他知道这件事的后果。就算张扬因此而落难。他也不会有什么善终，他有把柄被张扬握在手里。张扬要是出了事情。肯定自己也完了。

    袁孝商想得却是另外一回事，事情虽然发生在天街，可是天街幕后的老板就是自己，如果桑贝贝死在张扬手中一事暴露，那么，以后天街，甚至连皇冠大酒店也不要想做什么生意。还有一件相当重要的事情。张扬对自己有恩，如果不是张扬。他的儿子早就被人给劫走了，袁孝商应该何去何从。全都要看张扬自己的意思。

    陈青虹有些不甘心，她伸手去摸桑贝贝的脖子，感觉到桑贝贝的肌肤已经凉了，此时她开始渐渐接受了桑贝贝死亡的事实，颤声道：“她……”她本想说桑贝贝死了，可是袁孝商及时制止了她。

    几个人全都将目光投向张扬，这件事是张扬惹出来的，应该怎么办，自然也要看他的意思。

    张扬道：“贝贝醉了，我送她回家。”

    他走过去，将桑贝贝从地上扶起。

    陈岗明白了张扬的意思，他想要将今晚这件事掩盖住了。陈岗没有表态，他知道无论自己想还是不想已经被扯进一个天大的麻烦之中了。

    袁孝商向陈青虹道：“陈总，桑贝贝喝多的事情你知道应该怎么做，我听说你刚才已经把她辞退了？”

    陈青虹虽然害怕，但是她还没有被吓傻，袁孝商的这些话根本就是在提醒她，陈青虹连连点头，现在无论袁孝商说什么，她唯有点头应承。

    张扬向袁孝商道：“孝商，你帮我一起送她回去。”

    袁孝商毫不犹豫的点了点头，张扬又向陈岗道：“陈书记，麻烦您帮忙开车。”

    袁孝商和陈岗都见识过张扬的身手，谁都知道他的厉害，张扬这会儿完全镇定了下来，他正在做着把两人拖入泥潭的事情。

    袁孝商并没有任何的犹豫，陈岗却不免有些担心，这厮该不是想杀人灭口吧？不过事情已经到了这种地步，如果他想抽身事外，反倒让人生疑。

    于是在袁孝商和陈岗的帮助下，张扬抱着桑贝贝经由电梯来到楼下，袁孝商现在发现了预留这架私密性极强的电梯的好处，至少张扬带走桑贝贝的情景没被太多外人看到。

    袁孝商在事情发生之后表现的积极配合，张扬将自己的汽车钥匙扔给陈岗，陈岗开了张扬的车，袁孝商帮着张扬将桑贝贝送入车内。

    汽车启动之后，陈岗方才道：“去哪里？”

    张扬道：“蔺家角！”

    陈岗咬了咬嘴唇，他这辈子虽然没少干坏事，可是帮人毁尸灭迹的事儿还是头一次干，张扬啊张扬，今晚把他和袁孝商全都变成帮凶了。

    途经杂品店的时候，张扬让陈岗停车，让袁孝商下去买麻袋和绳索。

    袁孝商已经知道张扬要干什么了，桑贝贝躺在后座上一动不动，张扬的表情阴沉的吓人。

    陈岗按照张扬所指的方向来到了蔺家角的黑礁崖，确信周围没人，张扬抱起桑贝贝的尸体向上走去，袁孝商拿着麻袋和绳索跟在后面，张扬向陈岗道：“你在车里等着，顺便帮我望风。”

    陈岗这会儿神经都吓得抽搐了，点了点头，摸出一盒烟，抽出一支点燃。看着张扬和袁孝商一前一后走向黑礁崖，背脊上满是冷汗，张扬这小子真是心狠手辣，难怪这么年轻就爬升到了现在的位置上，以这小子的身手，今晚该不会将自己灭口吧？陈岗越想越怕，可想想还有袁孝商，还有陈青虹，张扬不可能将他们全都一网打尽。换一个角度来看，张扬也不是什么好鸟，他抓住了自己的把柄，这次自己也抓住了他的把柄，秃子别笑老和尚，大家谁都不是什么好人！陈岗的内心在激烈交战着。

    袁孝商和张扬来到黑礁崖顶，黑礁崖并不算高，但是下面水深浪急，的确是毁尸灭迹的绝佳地点。

    张扬摸了摸桑贝贝的颈部，似乎还存着最后的一丝期望，他摇了摇头，叹了口气，俯下身吻了吻桑贝贝业已失去温度的面颊，转向袁孝商道：“你帮我把她装在麻袋里，我不忍心！”

    袁孝商点了点头，他来到桑贝贝面前，望着桑贝贝失去光彩的美丽俏脸，心中也是一阵惋惜，他将桑贝贝的尸体装在麻袋之中，这会儿功夫张扬搬了不少的石块过来，将石块塞入桑贝贝所在的麻袋，袁孝商想起他刚才的话，心中暗叹，还说不忍心，下手比起我还要歹毒几分。

    张扬放了不少石块在麻袋中，然后将麻袋捆好。

    袁孝商帮他抬起麻袋，感到这麻袋极其沉重，别说里面是具尸体，就算是一个活人，抛下去也没命了。

    张扬看了袁孝商一眼，低声道：“我数到三，咱们就扔下去。”

    袁孝商点了点头，听到张扬低声数道：“一、二、三！”两人同时发力，将装着桑贝贝尸体和石块的麻袋扔下了黑礁崖。

    两人举目望去，却见麻袋沉入深不见底的海水之中。

    袁孝商向周围看了看，确信周围没人，两人迅速撤离了黑礁崖，回到张扬的越野车内。陈岗低声道：“怎样？”

    张扬道：“走！离开这里！”

    陈岗迅速调转车头向远处驶去。

    汽车回到北港市南郊，张扬让陈岗将车停下，陈岗踩下刹车，望着前方的灯火，仍然有些惊魂未定。

    张扬指着一旁的十里香砂锅道：“下车，我请你们喝酒压惊！”

    整个晚上都是张扬在指挥，陈岗和袁孝商已经完全沦为陪衬，他们每个人都需要镇定，一杯酒下肚，陈岗感觉到自己的身体一点点恢复了温度，他变得僵硬的头脑渐渐活络了起来，这是个让他终生难忘的夜晚。

    北港市纪委书记陈岗，滨海市委书记张扬，北港富商袁孝商三人坐在北港南郊的一个砂锅夜市喝酒，这是普通人无法想像的情景。

    张扬落下酒杯，目光盯住袁孝商道：“陈青虹那边不会出问题吧？”

    袁孝商当着他的面打了电话，陈青虹那边一直都在等着他的电话，袁孝商道：“事情处理的怎么样了？”

    陈青虹颤声道：“办妥了，除了我们之外没有任何人知道，她自己刚才说不干了，大家都知道她甩手走了。”

    袁孝商道：“陈总，我想不用我再叮嘱你应该怎么做，只要这件事多一个人知道，我就拿你试问。”

    陈青虹道：“我明白，我明白……我什么都不知道……”

    袁孝商挂上电话，端起酒杯跟张扬碰了碰道：“我保证天街那边不会出问题，陈青虹的嘴巴很严。”

    张扬又将目光转向陈岗，陈岗忍不住打了一个哆嗦，连袁孝商都想不透，何以陈岗会对张扬惧怕到这种地步？

    陈岗道：“你放心，我什么都不会说。”

    张扬给自己倒了满满一玻璃杯酒，举杯示向两人然后一饮而尽：“以后我不会忘记你们对我的好处！”！！！<!--over-->

