    果然进入秘密组织之后，见识就长了，短短几天他们就见了两种外星人了，这种速度下去，估计一年之内他们就能认识全宇宙的外星人了，地球防卫队的几个地球人都已经懵逼了。

    这是沉默的一夜，接二连三的事件需要时间才能消化，谢尔盖作为指挥坐在环形舰桥内，看着周围陌生的一切，这里有最先进的技术，也有人类未知的秘密。

    从舰桥的窗户外可以看到浩瀚的宇宙，谢尔盖从来没有距离地球如此远过，甚至离开了太阳系。

    忍不住会思考，他们的未来在何方，他们又在干什么，杜兰的目标又是什么？

    然后看向那黑色气团，心中又有无限的叹息。神秘的史前文明，危险的沙罗曼蛇，危机正在一步步靠近地球，他们能阻止么？

    然而杜兰并没有想要阻止沙罗曼蛇的靠近，因为地球外变异性金属体还没有出现，血肉诅咒和金属风暴要相遇才有意思。

    不过不阻止的话，沙罗曼蛇会提前到达地球的，所以得让黑色气团减速才行。

    “上校。”索玛上尉摇着一头银发来到了舰桥：“去休息吧，我来值班。”

    “没事。”面对女儿一样属下，谢尔盖露出了笑容：“你再去休息一会。”

    “我睡不着。”没人睡得着，两天内他们似乎经历了人类几千年历史一样的跨度，从对外星生物一无所知到接连相遇，安静下来思绪缤纷踏来，根本不能静心休养：“上校，站在宇宙之中，我忍不住就会想人类是那么得渺小，我们人类的命运到底会怎么样呢？”

    “我也不知道。”要是打仗的话，谢尔盖没问题，不过他回答不了人类命运的命题：“上尉，我们只要做好自己的事情就可以了。”

    “了解。”索玛说道。

    两人同时朝窗外看去，星星从来没有那么远过。

    无助和彷徨，让大家都没有休息好。

    第二天，只有杜兰精神抖擞：“好了，我已经想好作战任务了，以我们目前的火力想要打败那么庞大的**星球是不可能的。”屏幕上是**星球的全貌，杜兰用雷达花了一个晚上扫描下来的。

    太大了，完全超乎大家想象。

    洛克昂张着嘴，想要说些什么，良久后才表达自己的惊讶：“没想到还真是**星球，一个活着的星球，宇宙之大果然不是人类能够想象的。”

    这样的敌人确实不能战胜，要毁掉一个星球，特别是在和地球的对比之下，发现**星球比地球还要大的时候，大家都认为这种敌人不可战胜。

    “可是它如果真的要靠近地球的话，我们该怎么办？”索玛不认为束手待毙是个好办法。

    “我们当然要阻止他，所以我开发了一种冷冻弹，应该能把他给冻住。”

    反正其他人也没有想法，杜兰说什么就怎么样吧，立刻去准备冷冻炸弹。

    杜兰的办法就是拖延时间，不过至少成功了。当冷冻炸弹在气团里爆炸的时候，黑色气团被冻结了，包括里面的**星球都被一起冻结了。对于杜兰发明的冷冻炸弹，所有人都叹为观止，他们都怀疑杜兰才是真的外星人吧，不然他如何掌握如此多的黑科技的。

    总之暂时为止，地球的危机算是解除了，看着宇宙中庞大的冰块一点点减速直到停止，所有人都暗自捏了一把汗。

    “那么接下来我们做什么？既然知道宇宙之中有如此多的危险，我们是不是回去让地球做好准备？”谢尔盖说道。

    “这是必须的，我们回地球。”“然后，谢尔盖你去人革联汇报，格拉汉姆你去UNION汇报，不过记住不要说见过我，我在地球已经死了。”杜兰可不想被人知道自己是诈死。

    “为什么不直接去地球联邦，他们不是全地球的联合么？”苏醒过来的沙慈表示不懂。

    “因为地球联邦现在还没有什么实权，加上我之前送的情报没有得到重视，所以我们还是各管各的。你要相信各个大国在知晓了外星人的存在之后能做出妥善安排。”

    折返地球，将人传送回去，自然又是一番波折。

    另一边围剿作战之中受到重创的天人回到了他们隐藏起来的基地，伊欧利亚的回归让所有天人都坚定了思想，为重建天人武装而努力。

    不过激战之后的天人组织还没有缓过气来，杜兰战死让UNION对天人的搜捕力度增大到他们难以承受的地步，他们不得不躲起来。

    以至于刹那都失踪了，本来一共五个太阳炉，力天使坏了一个，能天使失踪一个，现在他们只有三个太阳炉。

    正在打造的天人的秘密武器00高达却需要两个太阳炉，如果这样的话，剩下能启动的高达就只有一架了。两架高达根本不能形成战斗力，这是天人遇到的最大的问题。

    而且经历了围剿作战的失败，一线作战部队的人员受到了打击，有些泄气。所以休战的时候，皇舰长离开了大队伍，回到地球借酒消愁。

    皇舰长年轻的时候是隶属于AUE的作战指挥，可是她犯了错误，以至于误判使得友军之间发生交战，她的男友就是在那次错误中死去的，之后她离开了军队被天人相中成为天人的一员。她发誓不会再犯错，然而围剿作战的时候她还是无能为力。刹那可能已经死了，洛克昂是真死了，一下子失去了两个重要的部下，只能不断自责。

    借酒浇愁的她被大学同学比利·片桐收留了。比利也是因为好友格拉汉姆突然失踪，又因为杜兰战死，高达应对部队解散而郁闷不已，在酒吧遇上了老同学，自然要照顾一番。

    两个失意人颇有心心相惜的感觉，至少一起喝酒的时候差不多。在知道对方没有住所的时候，比利将皇带回了自己家，当然他只知道皇的真名叫做丽莎·九条，和比利·片桐一样是混血儿。

    回到地球之后，格拉汉姆自然是接受了调查，作为一个军人突然在自己的岗位上消失，又突然出现，这可不是说被外星人绑架就能解释的事情。

