    张晨上午出门，先去了湖畔油画馆，赵欣刚刚采购回来一批画，让张晨过去看看，张晨在油画馆，待到了中午，这才去了公司。

    张晨一走进自己的办公室，小莉就跑了进来，和他说，奶奶的，我被那些总代理围攻了一个上午。

    “怎么样？”张晨问。

    “没怎么样，我一点也不松口，他们也没有办法，加盟费都退给他们了，他们想翘辫子，也翘不起来。”

    小莉说：“他们威胁我，说这样的话，他就不做了，我还反过来威胁他们，和他们说，你们看看现在市场上，还有没有不收加盟费的品牌，就我们半亩田的知名度，不收加盟费招代理，你们认为难度大吗，奶奶的。我硬起来，他们就软了，怕我取消他们的总代理资格。”

    张晨笑道：“不错，不过态度还是要好，毕竟大家一起做生意这么久了，他们也不容易，还有，奶奶年纪都那么大了，就不要出门了。”

    小莉也笑道：“没有没有，奶奶待在家里，没有出去，我就是和你说的时候说说，不过，老板，我昨天晚上想想，我们这换货率，还真的非调下来不可，不然我们会死得很难看。”

    “哦，为什么？”张晨问。

    “我们原来处理库存，主要靠北京、上海和杭城，我们自己的三家专卖店，每个月搞活动，这三家店的活动，差不多每年处理了我们一半的库存，现在，北京和上海的专卖店都没有了，我昨天看看，我们今年的库存，消化起来就很头疼，等到明年，可能会啃不动了。

    “小娟也和我说，她说，我们店里，现在打折的库存货已经太多了，配送中心什么卖不了的都往她那里发，这样下去，我们的专卖店，会变成专卖拉西的店，名气会卖差的，老板你说，小娟说的是不是很有道理？”

    张晨说对，你们这个考虑很对，这样下去，我们的库存，确实会越来越难处理。

    他们原来自己的三家专卖店都在，每个月搞酬宾活动的时候，那些库存的旧货五折六折销售，对顾客来说，已经是很划算，而对张晨他们来说，也还有利润，不会亏。

    如果不是在他们自己的专卖店卖，而是发给代理商，五、六折的基础上，再来个三点几折，那肯定是亏得一塌糊涂。

    连商场的专柜也不能卖，五、六折的零售价，七七八八，扣了商场将近三十个的返点，早就亏了，连营业员的工资都做不出，最主要的是，商场的专柜只有那么点位置，连当季的产品都上不全，哪里还有地方展示这些库存货。

    “好在现在掏宝网上，我们开了个特价专柜，效果还不错，但那销量，到底还小，这库存要是控制不住，我们的仓库会塞满的，这样想想，我今天就更不敢松口了。”小莉说。

    做服装最讨厌的就是，服装的款式、颜色和尺码太多，你一个季节的服装，没有那么多的新款不行，每一个款式，少则三四个，多则七八个颜色，而尺码，最少也是三个，北方一般是M、L、XL，南方是S、M、L，实际是四个，颜色尺码配配齐，每个款的数量就不少。

    而每个款的每色每码，都很难说完全卖完的，那几百个款式集中起来，最后汇集到他们仓库，就是很惊人的数字。

    张晨觉得，一个服装企业最后如果会垮掉，不会有例外，肯定都是被库存压垮的，那一箱箱堆在仓库里的，可都是钱，而且是迅速贬值，直到一文不值的钱。

    服饰和其他产品不一样的是，同样一款产品，你卖五块，不一定会比卖五千好卖，而一件衣服或一个包，五千一件卖不动的时候，你卖五块，很可能还会更卖不动。

    如果ＬＶ专卖店的所有产品，从今天开始一律五十一件，卖一个月，把这个牌子卖倒了，它的销量，大概率反而会下降。

    张晨觉得，苹果牛仔裤和老人头的皮鞋就是这样，刚开始进来的时候，它们还是高端产品，后来越卖越便宜，最后终于，把自己卖成了地摊货，ESPRIT和佐丹奴，差不多也是这样把自己小命送掉的。

    “长痛不如短痛，就这一下，把它扭转过来。”张晨和小莉说。

    小莉说好，我知道了，老板。

    小莉走到了门口，又转过身来，和张晨说：“对了，要是有人打你电话，你接了，就和他说，这个事情我在管，让他找我，你这个人，唉，有时候太好说话了。”

    张晨笑道：“我昨天就已经这么说了，我骗他们说我在三亚。”

    “怪不得。”小莉点点头。

    “只有贺冬梅，我昨天和她通了一个小时的电话。”张晨说。

    小莉笑道：“她不一样，她是皇亲国戚，她都没有打过我电话。”

    张晨愣了一下，等到小莉笑着走了出去，他才想起来小莉说的，贺冬梅是皇亲国戚什么意思，张晨猛地一惊，糟了，这个事情，自己这里已经纷扰了这么久，自己怎么从来也没有想过，应该先给贺红梅打个电话，把这事情和她说。

    张晨想起来了，重庆才是他们的第一个总代理，而当时决定要做半亩田总代理的，不是贺冬梅，也不是他们的父母，而是贺红梅。

    张晨看看贺红梅ＭＳＮ在线，想和她说这件事，但又觉得在网上说不清楚，他还是拿起电话，打给了贺红梅，和她说了这件事，从电话里，张晨已经明显感觉，这事情糟了，如果今天不打这个电话，那会更糟。

    贺红梅还没有等张晨把事情说完，就和他说，我知道了，贺冬梅已经打过我很多电话。

    “打过你很多电话，你怎么不和我说？”张晨问。

    “我说了，有用吗？”

    贺红梅冷冷地反问，意思其实是，不是应该你先和我说吗？这事情你都定下这么久了，今天才想到和我说，什么意思，是要我来给你擦屁股？

    张晨赶紧解释，自己为什么要这么做，贺红梅说，厂里的情况，你不说我也知道，我就想告诉你，我们当初重庆准备开这个专卖店，也是下了很大的决心，冒了很大的风险的，这么多年，贺冬梅也没有给你找过麻烦吧？

    “没有，没有，她一直很支持我们。”

    “你还知道啊。”贺红梅冷笑道，“那你知不知道，你现在一句换货率统一下调到百分之十，就把所有的麻烦，都丢给贺冬梅了？你以为这是退了加盟费就能解决的？”

    贺红梅这么说，张晨心里也乱了，他也有点急了，赶紧和贺红梅说：“没事没事，我和小莉说，贺冬梅那里，不受换货率限制。”

    “不用了，一视同仁吧。”贺红梅说完，就把电话给挂了。

    张晨手拿着电话，坐在那里发呆，贺红梅那句“我们当初重庆准备开这个专卖店，也是下了很大的决心，冒了很大的风险的”，击中了他。

    确实，他也知道，在当时的那种情况下，要让贺冬梅他们舍弃在市场里做得好好的生意，花了那么大的投资，去租店面，还凭空交了一笔加盟费，不是简单的事情，那时的十万，可不是现在的十万，那时，十万块在“锦绣家园”买一套房，都绰绰有余了。

    就像那天小莉和张晨说的，没有当时大家交上来的加盟费，他的企业，发展就没有这么快，也就没有后面的这些事了，你现在企业发展了，有钱了，一千多万对你已经没有压力，这个时候，你回过头来说一个斩立决，这还不是把所有的麻烦，都扔给了总代理们。

    你自己长痛不如短痛，痛快了，但其实痛并没有凭空消失，你是把痛都扔给了他们。

    他们的整个销售网络，也是他们辛辛苦苦建立起来的，不仅仅是钱的事。

    张晨觉得，自己确实没有从他们的角度去看问题，这事，决定的有些匆忙，做得有些过火了。

    他早就应该先打电话和贺红梅商量这个事情的，贺红梅才是那个真正能够，既站在总代理的角度，也能站在张晨他们工厂的角度考虑问题的人，她对两方面都很熟悉，而且，可以说是手心手背，而自己，恰恰把这个忽略了。

    张晨还想到了，家不是简单的吃饭的地方，晚上睡觉的地方，家还包括你整个人，包括你的一切，你什么都不和贺红梅商量，不管是三亚的植物园也好，总代理这事也好，其实是你，在你和贺红梅之间，划了一道无形的线。

    你这是用实际行动在告诉她，你的就是你的，我的还是我的。

    虽然自己以前和小昭在一起的时候，也是这样，但那个时候，小昭和你已经是夫妻，你们已经是一体了，没有什么你的我的，你的这些行为，小昭最多只能归咎于是你的臭脾气，而贺红梅就不一样了。

    但是现在，这事又已经没有办法挽回了，张晨感觉自己和贺红梅之间，因为这事，隔阂又会深一层，他甚至都想到了，贺冬梅给贺红梅打电话的时候，话肯定没有和自己通话时那么好听，而贺红梅都默默地承受了，从来也没有告诉过他，贺冬梅给她打电话的事。

    而她的心里，在受着煎熬。

    张晨想把小莉和赵晶晶叫过来，和她们说这个事，又觉得不妥，这小莉，恶人都已经做出去了，你叫她现在怎么收回来？自己打自己的脸吗？

    最关键的是，这还就是他们现在不得不做的事，你退一步，接下来可能就全线溃败，退，也已经没办法退。

    张晨想给贺红梅再打一个电话，又觉得这电话，已经太过轻飘了。

    张晨打开携程网，订了一张傍晚去北京的机票。

    然后，他给自己重新沏了一杯茶，坐下来，他让自己冷静一下，开始想着，给总代理们写一封电子邮件。

    亡羊补牢，也必须补，至少要摆正心态，这么多年，不是你让他们赚了多少钱，反过来，你的企业能够发展到今天，也有他们的功劳，你起码要先表示你的感谢，再表达你的歉意。

    态度不能够决定一切，但可以明确你们之间的关系。

