    “鳄神王，你敢！”

    传送阵前，战法无敌、冷月以及天法门霸宗所有人脸色难堪的看着这一幕！

    他们怎么也没有想到，鳄神王竟然敢在这里朝王仙动手！

    他难道不知道在这里出手的后果吗？

    难道不知道这样会得罪霸宗的吗？

    以如今战法无敌在霸宗的影响力，整个星兽楼都会遭受到巨大的打击！

    “哈哈，本神王自然敢！”

    鳄神王听到战法无敌的话，脸上露出冷色，他目光盯着王仙，探出手臂！

    就是因为战法无敌的缘故，他将星兽楼的重心转移到东池星球，转移到大千世界之中！

    作为一名不朽神王，作为驯兽师，星兽楼哪怕是转移到东池星球，也不会缺少生意！

    既然转移到了东池星球，那他鳄神王，也不用在顾忌天法门和霸宗的面子了！

    想到这里，他心中发狠，他要一掌将这个敢杀他弟子的家伙宰了！

    手臂探出，恐怖的法则凝聚成一个两米大小的手掌，直接朝着王仙覆盖而去！

    “该死！”

    周围所有人看到鳄神王的攻击，脸色巨变！

    “呵呵！”

    王仙看到朝着自己攻击而来的手掌，脸上反而露出一丝微笑！

    “嗡！”

    与此同时，他同样抬起自己的手掌，朝着法则手掌拍去！

    “碰！”

    在周围所有人目瞪口呆之下，法则手掌直接被王仙击碎！

    “什么？”

    冷月看到王仙随手一挥击溃一名神王的攻击，微微一惊！

    王仙的实力她清楚，绝对不可能抵挡住不朽神王的攻击！

    “嗯？”

    鳄神王看到自己的攻击被抵挡住也是微微一惊！

    “自己找死，也怨不了别人！”

    王仙看着鳄神王，眼中露出一丝的嘲讽！

    他实力不久前已经突破，刚才见到这家伙的时候王仙还有一些犹豫要不要出手干死他！

    现在他竟然朝自己攻击而来！

    “嗡！”

    王仙说着，手臂一动，五行大磨出现在手中！

    “咔咔咔！”

    下一刻，黑洞扰空的空间覆盖方圆上万公里的范围！

    “这是？”

    冷月以及天法门以及霸宗的弟子看到突然大变的空间脸上露出震惊的神色！

    天泽大陆发生的事情，他们这些人可没有得到消息，只有两大门派神王才知道！

    “鳄神王，你他娘的还敢嚣张，敢动手攻击王老大，你真以为我战法无敌的老大是随便一个人能够欺负的？”

    “王老大，干死他！”

    战法无敌看到这一幕，脸上露出无比兴奋地神色！

    “你竟然突破至不朽神王之境了？”

    鳄神王脸色微变，凝重的盯着王仙，低声吼道！

    “呵呵，鳄神王，不作死也不会死！”

    王仙淡淡的盯着他！

    “这个空间，可以令不朽神王直接逃离？”

    鳄神王感应了一下周围的空间，眼中闪烁着光泽！

    “哈哈哈，很好，竟然敢布下这么一个阵法，你真的以为你晋级到不朽神王之境，就能够挑战我！”

    “我想要杀你，依旧能够轻易的将你斩杀，作死的人是你，赤炎金猊兽！”

    鳄神王身形一动，直接从赤炎金猊兽飞到一旁！

    “轰轰轰！”

    下一刻，一股恐怖无比的实质性火焰从赤炎金猊兽身上迸射而出！

    “糟糕，战法无敌，你快通知霸宗的人，鳄神王拥有神王战宠，而且还是老牌神王，他刚晋级神王，不是鳄神王的对手！”

    冷月立刻朝着战法无敌说道！

    “不用，王老大应该能够搞定！”

    战法无敌迟疑了一下，微微的摇了摇头！

    他知道王仙不做没有把握的事情！

    “神王战宠？”

    王仙看了看赤炎金猊兽，脸上露出一丝微笑！

    “嗡！”

    “吼吼吼吼！”

    下一刻，他手臂一挥，伴随着一声声咆哮传来！

    九只庞大无比，散发着蛮荒之气的九条神王海怪出现在王仙的周围！

    它们冰冷的瞳孔盯着鳄神王与赤炎金猊兽！

    九声咆哮，令周围寂静一片，就连赤炎金猊兽身上的火焰也降低了很多！

    “杀了他们！”

    王仙淡淡的命令道，大手一挥！

    开玩笑，比战宠？

    王仙哪怕是卖給霸宗一只神王战宠，还有九只呢！

    根本不需要他动手，九只不朽神王战宠便能够将鳄神王与他的战宠全部杀了！

    “这...这怎么可能！”

    鳄神王看到迅速朝着他们攻击而来的不朽神王战宠，脸上露出惊恐的神色！

    他有些不敢置信的看着这一幕！

    九只不朽神王战宠，这可是足足九只战宠啊！

    这简直不可思议！

    “吼吼吼！”

    九只不朽神王战宠攻击而至！

    “不，你怎么可能有九只不朽神王战宠，你怎么可能有这么多战宠！”

    鳄神王满脸骇然的嘶吼一声，狂吼道！

    面对九只不朽神王战宠，旁边还有一个晋级到不朽神王的王仙，这怎么打？

    面对如此多战宠的围攻，他们根本支撑不了多久！

    “这...”

    周围，冷月与两大门派的弟子满脸震撼的仰起头看着上空！

    九只不朽神王战宠啊，整个天法门都没有这么多神王！

    “咕嘟！”

    所有人齐齐的咽了一口吐沫，满脸震动！

    “哈哈哈，和我们王老大比战宠！”

    战法无敌看到这一幕裂开嘴忍不住的笑了起来！

    真是解气，真是爽！

    刚才他就该遇到对方就出言挑衅，然后让王老大干死他！

    虽然过程不是很爽，但这个绝对很爽！

    让你嚣张！

    “这位...王老大怎么可能有这么多的不朽神王战宠？”

    冷若冰霜的冷月也是满脸呆滞的问道！

    她手中有一只不朽神王幼崽已经非常罕见了，现在一个人竟然直接拿出九只不朽神王战宠！

    恐怖如斯啊！

    “呵呵，原本有十只，卖给了我师傅一只，这次我们就是准备东池星球卖战宠，那鳄神王不知死活！”

    战法无敌幸灾乐祸的说道！

    “冷月美女，你手中的神王幼崽仅仅一阶，等你达到神王之境了，我问王老大给你弄一只高等级的战宠！”

    他突然微微眯起眼睛，故作非常大方的朝着冷月说道！

    他的话令冷月一呆一愣的，有些慌乱！

    战法无敌嘿嘿的笑了起来，等冷月达到不朽神王之境不知道什么时候呢，泡妞嘛~~~

