
　　“哈哈，哪位朋友来我弯月丹楼……”一个声音从很远的地方就响起，只是瞬息时间就来到了蓝小布的面前。不过当他看见被蓝小布踩在地上的弯月丹楼掌柜时，声音戛然而止，取而代之的是一股凌厉的杀意。天籁小说网

　　来的是一名大约三十来岁的男子，男子剑眉薄唇，看起来倒是有几分帅气。在他的背后更是挂着一柄略显奇怪的长剑。说奇怪，主要是这柄长剑的剑柄周围犹如一副蛛网，蛛网的中间是握剑的位置。

　　“阁下好大的威风啊，我弯月丹楼莫不是在阁下的眼里就是用来踩的。”男子嘴角溢出一丝讥讽，随即连缘由都懒得问，背后的长剑自动飞起，卷起一片片诡异阴寒的剑花。

　　阴冷到极致的冰寒袭来，蓝小布如此浑厚的真元都忍不住打了个激灵。

　　蓝小布的神念此刻彻底覆盖住了这一方空间的每一处所在，他感觉这家伙的长剑手柄才是最有威胁的东西。

　　很快蓝小布就明白是怎么回事了，对方的阴寒剑花竟然无视了他的巨斧阻拦，甚至绕过了他的巨斧，然后穿过他的护体真元，直接撕开了他的防护。

　　不到修仙界果然不知道诡异的地方太多，之前他从未见过还可以将剑元修炼成阴寒到可以绕过自己法宝阻拦的攻击，甚至还能撕开他的防护真元。

　　这一方面自然是因为他没有法技，以至对真元的使用不如对方，施展巨斧后这种表现更差。但对方的法技诡异，才是最主要的。

　　剧烈的痛楚传来，蓝小布心里暗自心惊，若不是他已经修炼不死诀，将肌肤淬炼过，这一下就是要不掉他的命，他也够呛了。

　　蓝小布的巨斧也是已经祭出，直接劈向这男子。

　　这件事更是让蓝小布清楚，他必须要出去试炼，否则的话闭门造成让他不懂的越来越多，哪怕真元神念再强，战斗经验也是不够。

　　狂暴的杀意席卷而来，这么男子脸上现出惊骇。他没有想到自己无孔不入的阴寒剑煞竟然没有让蓝小布失去战斗能力，还让蓝小布的巨斧卷了过来。如果他不避开的话，可以想象下一刻他将被蓝小布劈成两截。

　　男子急切的想要后退，这个时候他才发现自己高看自己的真元修为了。在蓝小布的巨斧杀势之内，全部是恐怖的真元流转，他想要迅速逃离竟然不可得。

　　蓝小布明显对巨斧的控制不完善，完全是强大的真元控制了杀势，这要有多浑厚的真元修为？

　　这个时候男子哪里还顾得上杀手锏，手中长剑爆发出一道道璀璨的光芒，长剑尾部幻化出来一大片细比发丝的大网。

　　轰！大网挡住了蓝小布的巨斧，蓝小布的巨斧一顿滞，男子仓促之下冲出了蓝小布的巨斧杀势空间，跌在一边一边喘息，一边震惊的盯着蓝小布。这是他的杀手锏，是给对手致命一击的，现在用来保命了。

　　什么时候出了这么一个强大的年轻人了？这人的实力恐怕都能够和他妫海家的化丹族长妫海申燮相比了。

　　别看他妫海兆平时客客气气，对谁都是一副我很寻常的样子，事实上只有他自己心里知道。虽然他是金丹，但在金丹境界上想要赢他的，那还真的是一个手掌都数得过来。如果论生死拼斗的话，他甚至可以排入前三。

　　原因就是他的无形剑网，无形剑网可不是真的无形，而是隐藏在他的长剑手柄中，一旦激发，基本上是必杀。因为无形剑网可以无视一切真元和神念护持，甚至可以将一个活生生的人网住化为无数碎渣。

　　一般情况下，只要他施展了阴寒剑气锁住对手，再施展无形剑网，手下基本上没有活口。而今天他竟然用自己的杀手锏来救命，根本就不是攻击对手，而是挡住对手的巨斧。

　　若不是他挡一下的话，那他恐怕已经被劈成两半了。

　　“阁下到底是什么人？”妫海兆心里对蓝小布生出忌惮。

　　蓝小布心里同样暗惊，那巨网完全分解掉了他巨斧上的真元附着，让巨斧差点脱手。幸好是他占据优势，否则这样一下，他还真措手不及。此刻蓝小布根本就懒得理睬对方，一步跨前，手中的巨斧再次划出一道斧影。

　　这个时候蓝小布真想给这家伙来一道神魂刺，然后巨斧将对方的脖子劈了。可他还真不敢，不是忌惮区区的弯月丹楼或者是妫海家族。而是忌惮暗处盯着他的人，他隐约感觉到暗处有人盯着他，而且实力非常强大。

　　神魂刺这种手段，是杀手锏，必须要在最需要的时候用。这个时候他可以碾压对方，又在众目睽睽之下，蓝小布只能不用。

　　“住手！”妫海兆心里惊骇不已，蓝小布这种杀势狂暴的巨斧如果持续碾压下来，他肯定自己坚持不了多久。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　他的厉害和蓝小布不同，他的厉害是前面几个回合。一般情况下，前面几个回合他早已解决了对手。如蓝小布这样，在几个回合都没有解决掉，反而要拼真元的，他还真没有遇到过。

　　拼真元他不行啊，蓝小布的真元和神念强度明显要远远强于他。

　　住手？蓝小布心里冷笑，动手了还叫住手？他心里已经做好了打算，等干掉这家伙后，索性去妫海家，将这个家族灭掉。

　　金丹境的他遇见几个了，眼前的也是金丹境。他还真想要试试看，成为化丹境后实力有多强?要知道他教训了几个金丹，都是没有用过神魂刺。

　　“咔嚓！”妫海兆的长剑断裂，妫海兆心都要泣血了。

　　这柄长剑可是他实力的一半体现，他花费了巨额财力用了十多年时间，这才弄到了这柄阴寒剑，现在竟然因为真元不济，被对方用巨斧劈断了，这简直比杀了他还悲伤。

　　“噗！”一道血光炸裂，妫海兆额头冷汗直冒，刚才他稍微一分神，蓝小布的巨斧差点将他拦腰截断。此刻他已经重伤，如果不走的话，那只有死路一条。

　　“蓝宗主可否听我一言，暂且罢斗？毕竟这里是白羽仙城……”一个温和的声音传来。

　　蓝小布心里叹了口气，也只能停止了追杀妫海兆。

　　他早就知道旁边藏着一个强者，看样子应该就是这人了，这家伙很有可能是白羽仙城的城主。

　　如果他在白羽仙城杀了妫海家的人，和妫海家族结仇是避免不了的，蓝小布也不打算避免。但他不想和白羽仙城的城主也结仇啊。一旦他不听城主的话，那就是结仇了。

　　蓝小布没有猜错，刚才说话的正是白羽仙城的城主孟傲，他见蓝小布停止了追杀妫海兆，心里很是满意，此刻已经是一步跨出落在了蓝小布不远处，对蓝小布一抱道手礼说道，“蓝宗主远道而来，孟傲有失远迎，失礼失礼。”

　　果然是白羽仙城的城主，蓝小布也是抱了一个道手礼，“千云仙门宗主蓝小布见过孟城主，没有经过城主同意，擅自在白羽仙城动手，还请城主见谅。等这事结束后，蓝小布上门致歉。”

　　“哈哈……”孟傲哈哈一笑，“蓝宗主这话就是看不起我孟傲了，这件事是我仙城护卫有错在前。之前仙城护卫并没有注意到弯月丹楼竟然将贵宗核心弟子挂在了丹楼之外，这本来就违背了白羽仙城的规矩。我白羽仙城没有注意，自然是有错在前。”

　　妫海兆这才明白了这件事的缘由，尽管已经吞了丹药，但妫海兆的脸色苍白如纸一般，他还是走上来对孟傲施礼，“妫海家妫海兆见过孟城主，多谢城主出言相助。”

　　孟傲摆摆手说道，“兆贤侄，你们弯月丹楼有些鲁莽啊，怎么能将千云仙门的核心弟子打一顿，还吊在丹楼外面呢？这件事丹楼错误在先，当然我不会介入你们之间的争执，我只是站在一个中立者的立场上来说一句话罢了。”

　　蓝小布在接千云仙门宗主之前，是什么来头他并不清楚，但蓝小布看起来年龄并不大，却可以轻松击败妫海兆，可见蓝小布将来的修为绝对不会在化丹境界。这种人他自然是要交好的。

　　蓝小布心里疑惑，孟傲虽然说是站立在中立立场上，明显是偏了他一点。否则的话，他根本就不需要说丹楼有错在先。

　　“是，城主说的是，我也过于鲁莽。”妫海兆一边说道，一边对蓝小布抱拳，“蓝宗主见谅，等我将这件事调查清楚后，必定秉公处理。”

　　什么过于鲁莽，妫海兆说的过于鲁莽不是因为他一来就对蓝小布动手鲁莽，也不是弯月丹楼做错了，他觉得鲁莽。而是因为他没有调查蓝小布的实力，就选择动手，这才是真正鲁莽的地方。

　　他只是听说蓝小布来自千云仙门，那还客气什么？千云仙门算个什么东西？他一个人都可以上门将千云仙门灭掉了，他还会在意千云仙门的一个来人？

　　现在他才知道，千云仙门的这个蓝小布可以轻松秒杀他。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一九章 妫海家族来人免费阅读。https://xs.23sk.com 