    她听说换做以往，分家连八个名额都没有，这一次之所以会有那么多的名额，还是因为最近分家的表现比较突出，所以多了两个名额。

    正是因为这名额太过难得，分家子弟想要从这秘境之选中脱颖而出再被主家看上，这难度自然就更大了。

    在这所有人之中，百里红妆等人几乎是第一眼就注意到了伏微雪。

    这姑娘之前来了分家一趟，大家的印象都极为深刻，不光如此，她此刻所站的位置也是极为显眼的。

    光是通过这位置，其实隐约就可以判断出她在主家的地位。

    难怪这一次会让伏炫明觉得那么难办，这姑娘在主家的地位是真的挺高。

    “微雪，哪个是松娆？”

    伏微雪和伏炫明的事情在主家可谓是人尽皆知，多少人都觉得伏炫明不识抬举，这么好的机会放在他的面前，他都不知道珍惜。

    一个松娆，如何能和伏微雪比？

    同样也正是因为这一点，大家也感到十分好奇，这姑娘究竟有什么魅力，竟然能如此吸引伏炫明。

    不等伏微雪回答，其身边的好友便已经回答起来。

    “那位身穿黑色衣裙的姑娘……”

    众人顺着此人的目光看去，便见到了那位气质出众的倾城美人，眼中纷纷漫上了震惊之色。

    原本他们还觉得伏炫明是眼睛瞎了，这么明显的事情都做不出一个结果，这根本就不需要考虑，直接就可以选啊！

    可是，看着眼前的大美人，大家的想法又不由得转变了。

    如此美人，难怪伏炫明死活都不愿意放弃，这换做他们，恐怕也很难放弃。

    “身边的那位的绿色里襟姑娘。”

    当女子将整句话说完之后，众人不由得一愣，连忙再转过头去，注意到了松娆。

    “伏云露，你到底会不会说话啊？让我们大家都误会了。”

    众人一脸无语，这心里的想法就在这短短两句话之间可是发生了很大的转变。

    “这我也没办法啊，他们都穿着黑色衣裙，我直接说你们不知道是谁？”

    听言，众人仔细看了看还真的是这么一回事，不过那位美人穿的十分简单，就是一袭黑衣，偏偏穿出了风华绝代之感。

    “这松娆看起来也没有什么特殊之处啊，不知道伏炫明究竟喜欢她什么？这前边的姑娘倒是长得很漂亮，伏炫明为什么不喜欢她啊？”

    “我之前可没有听说过分家还有这样的美人，我看这次怕是得有不少公子哥心动了。”

    “伏炫明喜欢她肯定是有原因的，每个人的看法不同呗，又其实你们这么随便看一看便能看出来的？”

    在场虽然很多人都是抱着看好戏的想法，但也有人和伏炫明的关系不错，此刻听见这番言论，不禁开口辩驳起来。

    只不过，光是靠着他们二人显然是说不过其他人的。

    松娆的视线也落在了伏微雪的身上，她的神色平静，淡漠地看着前方的身影。

    第二次见面，这心境已经和之前完全不同了，心中无惧。

