
　　“手机业务是蔚蓝海岸的核心业务，但公司目前的业务过于单一，实际上非常不健康。”罗晟面向与会的众人说道，产品多元化、业务多元化势在必行。

　　智能手机行业目前处于高速上升期，但总有市场饱和的那一天，维持蔚蓝海岸的高利润需要新的增长点才能支撑得起目前公司的高待遇。

　　与会的李淳胜说道：“老大，智能平板对标的是苹果的iPad吗？”

　　闻言，罗晟摇头道：“不，要对标也是对标步步高的点读机或亚马逊的Kindle，同时又远远超越他们。至于iPad主打的娱乐电产品，我们的智能平板定位是教育辅助设备，定位群体不一样，即便与点读机或Kindle对标也无多大意义，我们的竞争对手是传统的课外培训机构。”

　　现在的情况是，家长们为了孩子的教育几乎操碎了心，生怕自己的孩子落后他人，竞相送自己的孩子参加各种辅导课、补习班，最常见和最普遍的就是英语补习班扎堆冒出来，有些家长更是从娃娃抓起，幼儿园就开始学英语，想要孩子赢在起跑线等等。

　　可见这个市场有多么庞大。

　　而罗晟要开发的这种教育辅助智能平板的对象，不仅仅是初高中学生有用，大学生考研党都有巨大的助益。

　　并不是说有了一部电子设备就不需要人类教师了，智能平板最大的作用就是为愿意自主学习自我提高的人提供一个很好的辅助平台，师资资源是有限的，学生不可能时时刻刻都去问自己的老师或导师，一般情况下都是自己去找材料，期间会浪费大量的时间。

　　同时高端教育的资源最为稀缺，这其实也是一种知识的垄断。

　　而这个痛点，智能平板就可以提供完美的解决方案。

　　会议室的罗晟说道：“智能平板需要大数据和云计算技术的支持，同时也要引入在线翻译软件，其实内核很简单，就是网罗全球最顶尖的教学数据，然后通过人工智能技术为使用者提供咨询，让小蓝变成一位卓越的私人老师，不懂就问小蓝，然后她会为你检索到你想要的信息，小蓝是最全能的老师。”

　　“所以，前提条件是我们需要海量的教学数据资源，这是非常重大的支出，我们需要在全球范围内尽可能的资助各种大学，然后让其分享教学资源，文字、图片、公开或非公开课视频，名师对知识点的解构视频等等。将这一箩筐的超级数据放在云端，使用者都是某个节点，通过大数据+云计算这么一个平台，在由小蓝为纽带，将使用者所需要的信息分发到个个节点。”

　　“例如，学习英语，不懂就问，小蓝会检索并精准推送你想要了解的语法的使用，小蓝可以为你解答，你也可以让小蓝检索自己查阅等等，又例如你想要了解一些前沿学术问题，问小蓝即可，只要我们有收录就能立刻提供最前沿的精准信息。”

　　众人默默的点点头，李淳胜喃喃自语的说道：“这么看似乎是大数据在起到作用，但真正的难点和痛点是如何让小蓝做到为成千上万不同需求的使用者精准推送与结构他想要的内容，这对AI技术的要求太苛刻了。”

　　罗晟笑道：“还好吧，技术问题不是太大的问题，也就是从智能感知到智能推理的重要阶段，我们现阶段的AI处于智能感知阶段，不过很快就能升级到智能推理阶段，届时意味着小蓝将会拥有更卓越的‘理解’能力为学生解惑，并且她的背后是整个大数据，比任何一个单独的人类所掌握的知识都要丰富全面，千倍万倍不止，唯一的缺点就是不会创造。”

　　这还技术问题不大？

　　李淳胜等人面面相觑，一时间不知道该说什么好了，也就大BOSS敢用这么轻松的语态说出这样的话来了。

　　要让一个AI从纯粹的机械响应到具备一定“理解”能力有多困难，只有涉及到AI领域的研究者很清楚，简直难如登天。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人想到蔚蓝海岸的AI技术不是公司所有，而是罗晟所有的东西，只是蔚蓝海岸可以免费使用。

　　这个时候，大家才意识到大BOSS本身就是技术天才，只不过他的光芒被商业和管理上掩盖了，实际上是公司里面隐藏的技术大BOSS啊。

　　想到这里，李淳胜等人不由得兴奋了，如果技术问题不是问题，那么教育辅助用的智能平板业务绝对又是一款大爆的产品。

　　时间一分一秒流逝，会议持续到四十分钟之后，罗晟果断拍板做出决定，旋即看向了李淳胜：“就这么定了，我们以技术为核心驱动力宣布进军教育行业，你来负责这一块的新业务。”

　　李淳胜内心颇为激动，不过他没有失态，而是认真的点了点头，算接是下了这个任务。

　　这是他加入蔚蓝海岸五年以来首次单独带一个大项目，是这个项目的最高负责人，并且还是罗晟钦点的人，关键是智能平板业务的前景异常可观。

　　李淳胜心里也在琢磨着，不出意外如果这个项目大获成功，或许就可以进入蔚蓝海岸公司的董事局了，成为一名真正的核心层成员之一。

　　罗晟收回目光，环视众人一眼笑道：“智能平板其实可以当成是Azure系列手机的放大版、专业版，我们可以使用相同的AOS操作系统、硬件技术，挪过来魔改一下就可以了，简单说就是把触控屏放大，空间更大，砍掉一些娱乐属性功能，定位为学习工具，而非娱乐消遣。”

　　姚建鸿迟疑了片刻，说道：“罗总，砍掉娱乐属性功能会不会对销量产生影响，小霸王学习机能够畅销，很大程度就是因为附带的娱乐功能。”

　　罗晟淡淡的说道：“那叫欺骗消费者，贩卖焦虑。我蔚蓝海岸犯不着以这样的手段来赚钱，也许学生会对这款产品不能打游戏娱乐而兴趣缺缺，但你们似乎搞错了群体，付钱的人不是学生，而是广大家长，让家长们知晓和明白就不会为销量发愁。”

　　姚建鸿：“那倒也是……好吧。”

　　罗晟补充道：“技术问题已经通过Azure的积累完成了90%以上，所以距离这款产品推出时间真正耗费时间的是整合供应链，这个大概半年就可以搞定，也就是说明年的2010年我们在夏季推出教育辅助工具智能平板，这是我蔚蓝海岸发布的第二款全新的重磅电子产品。”

　　事情就这么雷厉风行的定下来了，公司的高管层都知道，这是罗晟对蔚蓝海岸庞大布局的一环而已，公司如今已经改变了口号，从最开始简单的“改变世界”，到如今提出了更加具体的口号目标——构建万物互联的智慧世界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第372章【AI技术的进步是关键】免费阅读。https://xs.23sk.com 