    门刚一打开，高芒的嘴里叼着一根火腿肠，穿着一身毛茸茸的连体睡衣，胸前两个大大的熊猫眼就直勾勾的盯着杨北。

    而高芒看到来的人是杨北，也是十分意外。

    “你怎么会来？”

    高芒迅速把自己嘴里的火腿肠拿了出来，然后先发制人地问道。

    “我准备了不少你爱吃的零食，要不要来我家一起看《延禧攻略》？”

    高芒二话不说，转身和高秀芬打了个招呼之后，便跟着杨北一起去了他家。

    没用了几分钟，《延禧攻略》便开播了。

    高芒把手中的手机随手一扔，便开始聚精会神的看起了电视。

    等到片尾曲再次响起的时候，同时也就意味着《延禧攻略》彻底结束了。

    然而高芒却已经被电视剧感动的哭了起来，高芒在追剧的时候情绪会随着电视剧的情节而跌宕起伏，杨北也早就已经习惯了，他没有多说，只是伸手给高芒递过去了纸巾盒。

    《延禧攻略》彻底结束之后，网友们的情绪也和高芒一样激动，对于大结局热议不已，一直都到了十一点左右了，关于大结局的留言还在不断的更新着。

    “《延禧攻略》终于迎来大结局！一路所向披靡的魏璎珞，被封为皇贵妃，成为紫禁城权势最大的女人，更收了皇上的心，成为了皇宫最受宠的女人，打败了所有的对手，魏璎珞果然是天选之女！”

    “大结局让人泪奔的是，最终傅恒为救魏璎珞而死，死前问：“魏璎珞，这辈子我守着你已经守够了，下辈子可不可以换你守着我？””魏璎珞流泪回答：“好，我答应你。”傅恒，尔晴和魏璎珞这段三个人的爱情，终于落下帷幕……可是这样的结局未免太让人遗憾了。”

    “该剧服化道精美，昆曲、刺绣、打铁花、缂丝技术等非物质文化遗产都在剧中有所展现，而且还打破了女主角的一贯人设，口齿伶俐、随机应变，不畏强权的同时坚持个人追求。现代都市女性也能够在剧里找到自我的映射，实在是富含生命力的好剧，只是现在却已经大结局了，真希望这部剧能够拍上个几百集，我一定愿意一集不落的全部追完！”

    “宫廷戏，一类是纯文化的，一般都太过于枯燥无味，另外一类是宫斗的，但却不能很好的传达文化。这部戏从女主角学各种刺绣，包括非物质文化遗产，各种工艺融汇在戏里，就已经带给了我完全不一样的体验。整部戏，戏在文化里，文化在戏里。让我们可以看到很多，这就是这部剧想传达给我们的，这已经不仅仅是一部电视剧了，它包含了太多的华夏民族的文化在其中！”

    “……”

    留言还在不断的更新，网友们几乎是围绕着《延禧攻略》讨论了整整一个晚上。

    第二天，上午十点半的时候，文化总局官网终于更新了电视剧收视率数据。

    虽然前一天晚上因为富察傅恒的下线，高芒甚至都哭了出来，但是对于《延禧攻略》大结局的收视率到底能达到多少，高芒还是摆在第一位的。

    《延禧攻略》大结局收视率达到了百分之三点一二。

    破三了！

    虽然在高芒的预料范围之内，但是真的看到那个数字的时候，高芒还是打心眼里觉得开心。

    虽然没能超越《琅琊榜》大结局时候的收视率，但是能够破三也已经是非常了不起的成绩了，之前在后宫剧当中，这已经是非常难得的数字了。

    ……

    京城电视台内，员工们当中也有不少都是《延禧攻略》的忠实观众，大结局了之后，也少不了在休息时间讨论《延禧攻略》。

    “昨天大结局精彩的很呢，听说收视率还破三了！”

    “真的？！收视率破三在后宫剧中可算得上是很好的成绩了啊……哎，当初要是能把《延禧攻略》买到咱们台里来就好了，指不定能赚多少钱呢！”

    “现在后悔又有什么用，当初是咱们犹豫不决，不相信《延禧攻略》的实力，现在还真是啪啪打脸。”

    “……”

    茶水间里，两个同事闲聊着，认为当初没能把《延禧攻略》买回京城电视台来，真是个天大的错误。

    不仅仅员工们知道了这个消息，《延禧攻略》大结局收视率破三的消息很快就传遍了整个京城电视台。

    在得知了《延禧攻略》在大结局的时候收视率破三之后，张总监的脸更是拉的老长，整个电视台几乎没有人敢和他多说一句话，生怕一个不注意就碰到枪口上去。

    之前光是因为《延禧攻略》，副台长就已经找他谈过两次了。

    当初因为张总监带领的电视剧部门没能在渐江电视台出手之前就和北芒娱乐谈好合作，这已经足够让副台长生气了，那个时候张总监还期盼着《延禧攻略》能扑街，这样就能让自己的错误最小化，甚至还能将错误转变成正确的选择。

    然而《延禧攻略》的收视率却一天比一天更高，一直增长到现在，《延禧攻略》竟然能够在大结局的时候收视率破三，这是张总监最不想看到的场景，但是它还是发生了。

    听说了这个消息之后，张总监就垮着一张脸再没笑过，不仅仅是他，刘晋宇也是在办公室里悔的肠子都悔青了，如果当初能够在《延禧攻略》宣布开拍之后立马就联系北芒娱乐，可能现在京城电视台内就不会是这样压抑的氛围了。

    只是，可惜没如果。

    反观渐江电视台，和京城电视台几乎可以用截然相反来形容，每个人的脸上都带着几丝笑意。

    尤其是林宏富和赵光耀两个人，简直开心的见牙不见眼的。

    这次买下《延禧攻略》，可是二人最近做过最正确的决定，光是《延禧攻略》就不知道为台里挣了多少钱，现在渐江电视台可以说是名利双收，不仅电视台的影响度和知名度都得到了一定的提升，而且还能赚回来一大笔广告费，真可谓是一箭双雕。

