    “早这么招不就好了！说那么多不还是要打！”

    血婴老祖亦是凶威尽显，虽然他很不想得罪一方妖帅，但事已经发生了，他不会忘了自己是站在白观星这边的。

    那个逼全被其装了，妖帅发威却让他顶在前边的小子虽然欠揍的很，但谁让他替自己抽过天无敌的耳光呢！“弄他！”

    血婴老祖咆哮一声，浑身血雾炸裂开来，只见那如孩童的身躯也随着血雾而不断膨胀，渐渐变得犹如修罗一般，要生撕牛羊，饮妖帅血！“你以为你有天道契约庇佑，我就杀不得你？

    ！”

    呲铁怒吼，威震八方，甚至秦逸尘只觉得神眸欲裂，不知是妖帅的怒吼直接让空间都崩塌，掀起一道道涟漪，还是直接将他的神眸震碎了！呲铁暴起一拳，竟然直接将怒斩而来的血月圆刃轰飞了！甚至那被轰飞的血月圆刃威势更凶，令妖月空都不敢重新握住自己的帝兵。

    呲铁更是突然咧嘴，望着变得磅礴的血婴老祖，猛的咬去，那锋利利齿直接咬住了随着血婴老祖一同变大的万丈屠刀。

    只听咔嚓一声，被呲铁利齿咬住的刀尖很明显的血光迸裂，这一幕将血婴老祖吓丢了魂，更心疼无比。

    “卧槽？

    ！”

    血婴老祖着实慌了，他可没有天道契约庇佑啊！好在此刻，白观星手握碧海帝器怒杀而去，华道柔亦是化作一道白龙，白龙引得滔天葵水，更可化层层怒浪助前者一臂之力。

    “你真以为皮糙肉厚，就砍不得你么？”

    秦逸尘亦是杀意升腾，道不同不相为谋，和帝江遭遇过后，他便清楚明白，所谓的和解联手只是暂时的，只要上古妖庭的野心一天不消散，那便是他们的仇敌！“你连帝刀都吞过是吧？

    那我这把刀，你吞的下么？

    ！”

    秦逸尘刀锋怒斩，寰宇之间刀光四涌，更是赫然斩向葬龙城，只见一缕刀光降临，葬龙城便被生生斩下一角，轰然崩塌，万物皆被刀光碾灭！“白泽之子，你疯了？

    ！”

    “真是给你脸了！”

    要知道葬龙城可不只是有上古妖庭的道宫，诸多超然势力都关注着这里流出的十大神族至宝。

    只是近些年呲铁在此，其他超然势力坐镇于此的强者便无需妖帅这般层次，但既是超然势力，麾下强者怎可能是泛泛之辈？

    只见到一尊尊道宫之中皆有神光魔云涌动，怒杀而至，当然，也并非所有强者皆刀剑相向，毕竟如神宗魔宗的弟子，都还在考虑，这事他们一派该是怎样的态度，矗立空中迟疑……刀光所过，秦逸尘亦是杀红了眼，他发现刀威尽数爆发，无需管什么误伤与否，是真的刀威凌厉，在葬龙城的强者有一个算一个，敢不跑，那就说明还在犹豫要不要和他们作对。

    既然敢作对，那就和葬龙城一并砍了！秦逸尘刀光凶戾，犹如刀神降世，哪里有半点帝君之姿？

    令不少强者都心惊不已，事实上，钱开连还手的机会都没有就身首异处，足以见前者如今之可怖！呲铁也不愧为一方妖帅，当真是打的天崩地裂，连血婴老祖都不敢轻易靠近。

    甚至血婴老祖急忙将血雾又尽数内敛，化作孩童模样，实在是呲铁犹如混世妖王，掌锋横扫而来，所过之处直接将星辰碾碎，若是被其扼在掌心，怕是要被捏的粉身碎骨！妖帅和祖巫，皆是上古妖庭的盖世大能，帝江能追着灰袍偃月刀帝和天狱之主打，呲铁俨然也能如此镇压帝境强者！而且呲铁之威毁天灭地，凶狂暴虐，似不如帝江那般举手投足间主宰空间那般道妙，可这种最为原始的凶狂，反而尽显妖族之威！秦逸尘不断祭起赫泽先天道经，化作道道神光斩去，可道经所化的刃光所传来的斑斓，却让秦逸尘暗暗惊错，呲铁的道躯，已经锤炼到极其可怖之地步，犹如其就是一尊坚不可摧的壁垒妖山，无人可敌！“白泽之子，你和那条黑龙，貌似没什么区别啊！”

    呲铁放声狞笑，他的笑声便可震碎诸多强者的内脏，时空直接被其妖吼激起波澜，一瞬便横扫千万里，所过之处，星辰都寸寸崩灭，妖帅不出手则以，一出手便是万道崩灭之可怖景象。

    更令秦逸尘惊错的是，就在此刻，他突然见到寰宇的远方，好似升起了一盏灯笼。

    那灯笼从被他轰袭的废墟之中升起，有一道倩影，倚坐在灯杆上，踏空而来。

    青灯光耀笼罩八方，令天地都蒙上了一层朦胧青芒，更勾勒着那倩影迷人梦幻，青灯相伴，美轮美奂。

    那盏青灯很小，可散发出的幽幽青光却可笼罩星空，秦逸尘原来只是匆匆一瞥，可不知不觉间，竟然就被青灯吸引心神。

    当他再猛然回神时，只觉得那青灯中有无数魅影游动，各个都如鬼魅邪笑，那青灯好似九幽而来，引渡亡魂，夺魄勾魂！“别看！”

    血婴老祖怒吼一声，那青灯的到来，也让他的脸色变得阴沉，咬牙间泛着担忧。

    “青行灯……”一盏青灯渡幽魂，夺魂灭灵青光照！秦逸尘不禁暗惊，这也是上古妖庭的强者么？

    “青灯行，常曦的侍女！这小娘们可没签天道契约！”

    血婴老祖沉吼，为什么上古妖庭沉得住气？

    因为除却祖巫和妖帅外，还有很多渐渐崛起的大妖。

    例如被白观星称为小天狗的天狗，当年真龙离去时还没有他，但如今却是名震一方的大妖！青行灯亦是这般存在！就如魑魅魍魉一样，虽只是永夜神王的麾下，但对白观星来说，却颇为难缠！血婴老祖刚刚沉喝落毕，却突然脸色一黑，只见其脸庞上的道道血管暴起，青筋都变成了黑色。

    “不对……青光之中还有毒！你们别催动血脉之力！”

    血婴老祖一身血气瞬间萎靡，他望着那踏空而至的青灯，这，这不只是青行灯来了，能让他血煞灵体紊乱的毒，必然是奢比尸一脉的大妖！“白乾坤，你好大的威风！逞威风逞到我上古妖庭头上了！”

    只见那盏青灯之后，更走出一道少女的身影，说是少女，可却胸脯平坦，高喝中带着傲然讥讽，根本分辨不出男女。

    

