    纽约皇后区的一个小巷里，彼得正躲在一个垃圾箱的后面，皮卡丘蹲在他肩膀上，伸出一个小脑袋往外面看，他说：“你确定你说的那些怪物就在这里？

    “当然，我跟了他们好几天，这里就是他们的一个小据点。”

    “好吧，那你现在打算怎么办？”

    “我必须得铲除他们，除了这个小据点之外，隔壁的两条街道，还分别有两个更大一点的据点。”皮卡丘跳到垃圾箱上，和彼得大眼瞪小眼，皮卡丘说：“你确定你能打得过他们？如果真的像你说的那样，他们又有七八个人，你占不到便宜的。事立上我不确定，但是我必须得这么做。”彼得耸耸肩，他蜘蛛头罩上那两個白色的眼睛眯起来，然后说：”我从格温口中得知，纽约警察局正在追杀这种怪物，而且许多警察都负伤了，警察们的子弹和催泪弹对他们没用。

    “这应该是个相当棘手的敌人，但是我一定要独立对付他们，从开始当蜘蛛侠之后，我还没有独自对付过任何像样的对手呢

    “你真的不打算告诉你的朋友们？你就不怕碰到什么对付不了的危险和麻烦？”

    “不，这次我要自己干。”彼得坚定地说：“我是蜘蛛侠，可不是谁的附属品，要是离了别人就干不成，那我还当什么英雄呢？然后彼得伸出手揉了揉皮卡丘的头，说：“你也要帮我保密。”皮卡丘摆了摆手，挥了挥尾巴，说：“你放心，大侦探皮卡丘的嘴是很严的，我们可是好哥们，我会为你保密的。第二天早上，皮卡丘拿着一个相对于他体型来说是特大号的三明治，正大吃特吃，席勒抹了一勺果酱到面包片上，然后说：“所以那种怪物是什么？你看到他们了吗？利。没有，不过听彼得说他们好像会吸食人的血液。也因此，警察在追捕他们，只是好像不怎么顺

    “吸食血液？吸血鬼吗？”席勒在脑子里回想了一下有关漫威漫画里对于吸血鬼的介绍，然后发现他基本什么也想不起来漫威里地球本土的吸血鬼似乎没有什么特点，就和大多数传说中的吸血鬼一样，怕银器、大蒜、圣水、十字架。

    “你觉得那在彼得能够对付的范围之内吗？”皮卡丘把嘴里的三明治咽下去，说：“有蜘蛛侠的拳头，也有大侦探皮卡丘的头脑，我们有什么对付不了的敌人？

    “话虽如此，但我觉得，彼得还没完全成长起来，他可能会需要一点帮助。”

    “帮助？你会那么好心？

    “皮卡丘瞪着圆溜溜的眼睛看着席勒，席勒笑了笑，皮卡丘打了个冷战，他知道，每当席勒露出这种笑容的时候，就有人要倒霉了。这时，晨跑的史蒂夫按时推门进来，然后说：“早，我应该跟神盾局申请一个早餐报销，毕竟我的早餐都是在这吃的席勒毫不介意，他指了指旁边的椅子让史蒂夫坐下，毕竟西式早餐全靠自助，面包自己热，咖啡自己煮，史蒂夫也吃不了多少结果没想到，穿着西装的科尔森也进来了，他显得有些匆匆忙忙的说：“最近皇后区那边闹出了点乱子，队长，最近我得加班，我我安排别的特工负责你的饮食起居，他下午就过来交班。放心吧，我又不是个小婴儿，难道自己还照顾不了自己了？”史蒂夫咬了口三明治，有些含糊的问：“皇后区怎么了？我看最近那些特工们都有些忙，你们在对付什么人吗？科尔森撇了撇嘴，显然他知道些什么，但又不想说，席勒说：“最近我们的好邻居蜘蛛侠，也很喜欢去那科尔森愣了一下说：“蜘蛛侠？他在那里做什么？”

    “我听说他在那边盯上了一群怪物，目前还在调查当中，他好像打算独自完成这次作战计划。”科尔森走出门之后，拿起腰间的对讲机说：“局长，好消息，蜘蛛侠打算一个人对付全纽约的吸血鬼，并目已经有了完善的作战计划

    “是，我知道，这背后当然会有他们的影子，要是没有蜘蛛侠的这些朋友们，他怎么敢一个人干这么大的事？

    “的确，毕竟最近手合会也不太平，我们的人手不够用，那我现在就把皇后区的那两个小队调回来，毕竟，如果有斯塔克和队长帮忙，哪怕只是暗中帮忙，那群吸血鬼也会受到教训的。当天晚上，蜘蛛侠抱着皮卡丘，用一根蛛丝粘到墙壁，飞快的荡过去，在过程中还转身扔过去两个垃圾袋，而在背后追他的则是一群巨大的蝙蝠，他们眼睛散发着红光，巨大的獠牙露在嘴外，不时还发出尖锐的鸣叫，看起来极其恐怖蜘蛛侠边跑边喊：“你们这群在天上飞的老鼠！追得上我吗？那就来试试吧！”说完，他一个加速，跳上一幢高高的围墙，那群蝙蝠在他身后呼啸而过。

    围墙的后面是个垃圾场，有一个巨大的垃圾车停在那里，彼得身形灵活，三步两步就跑到了车子后面，这里的垃圾山高低错落，不方便蝙蝠飞行，那群蝙蝠化作人形，脸色苍白，眼冒红光，手上还有尖尖的爪子。

    彼得和皮卡丘蹲在垃圾车的侧面，皮卡丘说：“听着，待会你真的得看准时机，万一被他们追上来，我们双拳难敌四手。放心，我从来没觉得大脑这么清晰过。”蜘蛛侠说：“康纳斯博士说的没错，人就要多动脑子，这样才会变聪明。

    “你觉得你变聪明了？”

    “当然，我现在思路非常清晰，待会你就去垃圾车的驾驶舱里，我去引他们过来，然后领着他们绕一个圈，等他们接近车后方的时候.很快，那群吸血鬼们就看见彼得站在垃圾车的上面，一边对他们招手一边还嘲讽道：“嘿！你们这群会飞的臭老鼠！你们和我认识的老鼠朋友可差远了！要我给你们弄点花生酱来吃吗？那群吸血鬼大概有十几个人，他们原本不是纽约的吸血鬼，只是最近被调了过来，刚来纽约的他们发现这里防卫松懈，甚至连吸血鬼猎人也没有，于是他们当然敞开肚皮大吃特吃，甚至还吸干了两个年轻的警察。面前这个穿着紧身衣的怪人竟然敢如此嘲讽高贵的吸血一族，领头的那只吸血鬼几乎一瞬间就化为蝙蝠朝他扑了过去。吸血鬼化成的蝙蝠翼展大约两米，从空中飞扑时威势惊人，但彼得丝毫没有畏惧，他灵巧的往旁边一个翻滚，就跳下了垃圾车跟在他头顶飞过去的那几只吸血鬼，想也没想，就扑到了垃圾车附近，紧接着，彼得占了速度快的便宜，蝙蝠往车子的左侧扑，彼得就一个翻滚绕到车前方，他们往右侧扑，彼得就把他们往后边带。果然，几个回合下来，这些蝙蝠先忍不住了，他们兵分两路，想要包抄蜘蛛侠，可这正中彼得的下怀，几只蝙蝠从左侧绕，还有几只从右侧包围，而彼得迅速的一个翻滚来到车子的后方，几只蝙蝠也都在车后万会合彼得大喊：“皮卡丘！动手！”喊完这句话，他一根蛛丝粘到垃圾山上，飞快跳走，那几只蝙蝠还没反应过来，垃圾车后边的挡板打开，小山一样高的垃圾瞬间掩埋了所有人这些蝙蝠虽然很大，可那些垃圾更多，而且蝙蝠虽然有翅膀，却没有强有力的四肢来挣脱，垃圾倒下来的一瞬间没跑掉，当场就被活埋。

    彼得又一个凌空跳跃，跳到了车头，和从驾驶室跳出来的皮卡丘击了个掌，彼得说：“他们应该只是些小喽啰，我听格温说，这些怪物应该是会魔法的。’还没等彼得去从垃圾山里把吸血鬼们拽出来揍一顿，警车的笛声就在垃圾场外响起，显然警察们也盯着那个据点，此时已经追过来了。彼得跳上车头看了一眼，皮卡丘说：“我们得走了，现在不是和警察打交道的好时机，毕竟你这身打扮比那些怪物也没好到哪去。

    “我可是在做好事！”彼得说但是他犹豫了一下，还是听从了皮卡丘的计划，用蛛蛛丝粘住旁边的大楼，飞快的离开了。

    在半空中，彼得有点兴奋的说：“不知怎么的，我觉得今天行动特别顺利。”

    “你看到了吗？之前他们要包围我的时候，以往我可能会冲上去，先把其中一边打趴下，那样我可能就真的会陷入包围圈中，但今天不同，你看到我那个帅气的翻滚了吗？一下就把他们都聚到了一起

    “今天你好像是有点不一样，以往你真是太爱抡拳头了，今天你居然是用脑子打败敌人的，不得不说，这是一个大进步，可喜可贺。彼得荡到了一个大楼的楼顶，他把皮卡丘放下来，然后自己坐到楼顶边缘，他很高兴，彼得说：“现在我才体会到，我的朋友们说的是对的，只有智加上武力才能更好的打取他们，用脑子并不丢

    “也别忘了大侦探皮卡丘教你的一件事。”

    “什么？”吗？

    “是侦查和准备，要是没有前两天的蹲守，你能搞清楚他们变成编蝠形态之后的速度和行动力的。

    “那也不是你教我的。而是席勒医生，要我看，你唯一教会我的一件事就是，耗子也是分好坏皮卡丘转了个圈，用尾巴狠狠的抽了彼得的肩膀一下，彼得被他抽的

    “嗷

    “地痛叫了一声，揉了揉自己的肩膀说：“我说的有什么错？你难道不是耗子吗？

    “可他们是蝙蝠，不是耗子。”彼得撇着嘴，捂住肩膀说：“说起来也奇怪，这种怪物到底是怎么来的？他们为什么能变成蝙蝠，还要吸人的血液？，

    “格温最近担心坏了，因为被吸血鬼袭击的那两名警员还在抢救，她非常担心她父亲也会遭到这种袭击。”彼得放下手臂，看着远方说：“更糟糕的是，他们好像拥有一种奇特的力量，能把普通人转化为他们的后裔。

    “所以你最好得小心点，虽然我觉得你这身战衣防御力还不错，可要是真的挨上两爪子，你就也得变成耗子了。’

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>