
　　即便唐明可以从地下接近洛庆，但是交接任务的时候他肯定就要出现在洛庆身边，到时候鲜血狂飙就一定会对他痛下杀手，道士的束缚技能后，在由法师集火，将他直接秒杀

　　没有了遁地术和地龙缠绕技能，唐明只剩下一个月神守护可以抗住几秒钟的集火，但只能抗一次扛不住第二次。

　　还有一种方法就是使用遁地术离开这里，再想其他的方法。

　　思考之后唐明选择了先离开。

　　当唐明出现在桂花巷口上，所有人都发出一阵惊呼。

　　"唐明，是唐明出来了。"

　　“发生什么事情了，为什么不进去了。”

　　“输了吗，还是失败了，不懂哎。”

　　这时候唐明听到了一个人的嘲笑声：“唐明，没办法了吧，被一群裁缝给挡住了，是不是感觉越到很丢人啊。”

　　说话的人是血战雄鹰，他的声音非常的有特点所以唐明一听就猜了出来。

　　“血战雄鹰，别高兴得太早，我还会回来的。”

　　唐明转身就看到了身后的血战雄鹰和鲜血狂飙。看起来是鲜血狂飙想要阻止血战雄对唐明的挑衅，但却并没能成功。

　　“还会回来，不是吧，咱们约定的时间马上就要到了啊，你现在退出桂花巷好像没有时间了吧，看来这次你输定了，依我看你就认输吧。”

　　“认输不可能，我唐明绝对不会认输。”唐明知道这血战雄鹰故意挑衅，就是要扰乱他的思绪，所以说完之后马上就走。

　　“唐明我看你是怕了吧，应该已经没什么办法了吧，要是有办法你早就用了，何必自欺欺人。”

　　“我有没有办法与你何干，你知道等待结果就行了。”唐明转身白了血战雄鹰一眼。

　　血战雄鹰朝着他走了两步，脸上一直都带着一股子阴柔的笑意。

　　“你要是有其他办法就快点用出来啊，你这是在耽误大家的时间，你看看周围这么多人，他们的时间你赔偿得起吗？”

　　看到唐明不说话他继续说道：“不如这样吧，我把咱们的赌注升级一下，如果今天晚上8点之前，你能完成任务，那么我就答应你两个条件，但是如果你没法在8点前完成任务，那么除了将任务物品交给我之外，还要跪下来跟我磕头叫爹，很公平吧，这样的话咱们今天都能早点下线好好休息，怎么样你敢玩吗？”

　　血战雄鹰说话的声音很高，并且是当着所有围观者的面说的，周围的玩家可是有很多的，这时候全都在看着他们呢，血战雄鹰的对话自然所有人都听到了，并且被一些主播给传播了出去。

　　"赌注，原来是有赌注啊，好像是关于一个什么任务的，不知道是一个什么任务竟然能引动这么多的玩家参与进来。"

　　“这个叫血战雄鹰的家伙是谁啊，看起来身份好像比鲜血狂飙都高啊。”

　　“这赌注有些意思啊，不知道唐明敢不敢接下来。”

　　“接啊，最好是唐明发飙直接用武力强攻桂花巷，打一个你死我活的才好看，花钱抢了这么一个位置超值。”

　　周围围观的人群都很是兴奋，等待唐明的回答。

　　“怎么了唐明，是不是怕了，这可不像是你性格啊，要不以后别叫你唐明了，叫你怂包怎么样？”

　　看到唐明没有回答，血战雄鹰哈哈笑着继续挑衅。

　　“好，我答应你。”

　　唐明的声音穿透了所有人的低声议论，就如同是一颗炸雷在人群中炸裂。

　　“什么，唐明答应了，他真的答应赢了。”

　　“唐明还是太年轻了，竟然被血战雄鹰两句话就给套进去了，这明显是个圈套啊，看来是输定了。”

　　“完了，唐明输定了，他根本不可能在八点之前进入桂花巷交任务，鲜血狂飙可不是吃醋的，刚才那些辅助玩家唐明根本不可能突破进去。”

　　“唐明怎么可能答应呢，不是被打得糊涂了吧。”

　　血战雄鹰听完先是一脸不可置信的样子，然后哈哈的笑了起来：“你答应了，好，在场的所有的人都是见证，就看今天晚上八点之前唐明能不能完成那件任务，如果唐明完成，那我会答应他两个条件，如果他不能完成他要将任务物品交给我，并且跪下来磕头叫爸爸。”23sk.Com

　　周围的玩家一片欢呼，没想到能见证这样一场赌约，看他们的状态这不是在见证一场赌约而是在参与这场赌约。

　　唐明没有再说话朝着远处走去，心中盘算着要怎么才能完成这个任务，他之所以答应血战雄鹰也是有原因的，如果今天无法交接任务，那么到了明天也一样难以完成，既然血战雄鹰提出了这样翻倍的赌约，那就不如答应下来拼一下。

　　就算是输了唐明只不过就是受到一个侮辱而已，但是如果赢了，那对他绝对是利好。

　　“唐明我等着你跪下来叫我爸爸。”血战雄鹰又在身后挑衅地喊道。

　　“等着吧，你会后悔的。”远处的唐明双拳紧握。

　　这场赌注的消息迅速地发酵，几分钟内就登上了游戏论坛的热度第一名，很多人都在等着看唐明的笑话，他们虽然不知道唐明要去交什么任务，但却认定了唐明不可能通过狂龙帮的防守，进入其中。

　　很多人都知道鲜血狂飙这个人，有他驻守的地方，想要突破真的非常不容易，他用辅助玩家控制唐明的事情也已经疯传，让所有人叹为观止。

　　很少有人想到，控制一名战斗玩家的方式竟然是用毫无杀伤力的辅助玩家，不管最后能否限制住唐明，都能在《平行世界》的游戏历史上留下浓重的一笔。

　　至于唐明虽然也有些本事，也创造过非常多的奇迹，但是这一次应该没有什么奇迹了，这或许就是唐明跌落神坛的开始。

　　一时间整个华夏区都进入了疯狂之中，对于这件事的关注人数持续增多，明月城、论坛、游戏的世界频道、各大直播间都成了众人关注这件事的地方，仿佛是全民的狂欢。

　　当天下午唐明一共进行了三次尝试，用尝试了很多种方法想要破解桂花巷内的而放手，但所有的尝试都以失败告终。

　　第三次尝试结束的时候已经到了晚上六点钟，或许是因为时间不多了，唐明的情绪有些崩溃，让局面终于有了一些变化。

　　这次尝试唐明用了多种位移技能，直接穿过了那群辅助玩家冲到了洛庆身边，见到了正在闭目养神的洛庆，但还没有开口就被道士的束缚技能所控制了，有法师对唐明使用了法术攻击，唐明使用地遁术逃走。

　　这次尝试虽然有些变化，但也就是唐明跑得比较快，在法师出手的一瞬间就使用了遁地术离开，如果稍晚一些就会被土系法师的地灵束缚技能控制，接下来的就是法师集火将他秒杀，一切玩完。

　　唐明有很大把握猜测是鲜血狂飙有意安排，不让法师出手太快，他们的目的不是击杀唐明而是尽量拖延时间。

　　果然出手的道士和几名法师，被随后出现的士兵直接带走了，又要在游戏的监狱里享受生活了。

　　唐明站在桂花巷口上，看着被带走的狂龙玩家愣愣出神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第544章 赌注升级免费阅读。https://xs.23sk.com 