    “懒得与他去扯皮。”慕千羽对着钱师爷道：“劳烦师爷走一趟，便说本官这里抽不开身，问问他有什么吩咐，我照办。”

    钱师爷听到这话当即面露喜色道：“大人这法子妙啊，那巡抚便是再嚣张也不会明面上下命令吧。”

    “便是您老要辛苦了。”

    “大人您客气了，您爱民如子乃是我安平府修来的福分啊，别说走这一趟，便是赴汤蹈火钱某也是义不容辞。”钱师爷正色道。

    慕千羽但笑不语。

    “只是大人可有为自己着想过，那李巡抚若是走动刑部的关系，这案子是否能定得上还未可知呢。”

    钱师爷说了一声又试探的问：“大人若是有靠山，大可以现在写封书信过去，做做努力还是好的。”

    “多谢钱老为本官着想，但本官还是相信刑部与大理寺的公正，那些蝇营狗苟的伎俩大可不必。”慕千羽大义凛然的道。

    钱师爷只觉肃然起敬，可心里的担忧更甚，就这么一张白纸一样的大人怎么可能斗得赢那些老狐狸呢。

    慕千羽从后门回了府衙，钱师爷与衙役周旋一番之后被带走，也因为这一番周旋离开的时候天已经黑了下来。

    李巡抚等了一日，在见到钱师爷的时候当即掀了桌子，指着他道：“好，她非常好，你让她给本巡抚等着。”

    钱师爷此刻展现了读书人的风骨，不卑不亢的道：“是，卑职已经转达。”

    等钱师爷离开还听到李巡抚在府中骂街：“混账，她是想与本官硬碰硬是吧，本官若是不让她跪地求饶便随她的姓。”

    于是李巡抚再没有派人传过慕千羽，仿佛这件事就这么被压了下来，风平浪静了一般。

    然而安平府的百姓们却是惶惶不安，总觉得这是表面的平静，暗地中定然有一场狂风巨浪在涌动。

    而这一切风暴的中心便是那小小的一座府衙，他们无法想象那里面的姑娘要如何承受这些。

    此刻被百姓们关注着的慕千羽正在院子里晒太阳，身旁站着帮忙查抄和清点王长胜家产的项子攸。

    “大人，王家的钱库、商号和大小铺面全部查封，所得赃物都在这折子上了，其中中品灵石八百万，各种资源、灵兽众多，按照市价计算在一千万左右。”

    慕千羽听到钱格外的开心，当即问：“王家对外的账册如何？”

    “呈交给官府的都是假账，假账一直都是入不敷出，这样便不必缴税了。”项子攸回答。

    “这些假账一本本整理好，如果你有空最好统计一下亏损，本官以后有用。”慕千羽靠在摇椅上，想着自己突然入账这么多钱，心里别提多美了。

    这时候别说王长胜背后是巡抚，就算是太子也别想在她手里翻案。

    “还有，你之前说王长胜强制买下从玄兽森林走出的修士资源，他靠的武力在哪？”慕千羽接着问。

    “在玄兽森林旁的断崖山上，那里易守难攻，养了上百号土匪，专挑负伤和修为弱的修士下手，而后部分容易卖的留下，不容易卖的则是卖到通县去。”项子攸说着。

    慕千羽点了点头道：“好，我心里有数了，你没事就去歇着吧这些日子清点账目也是忙坏了。”

    项子攸并没有走，他不假思索的对着慕千羽跪了下去，低着头道：“府台大人，学生有负于您。”

    “嗯？这话说的容易让人想歪，你要不还是直接说事吧。”慕千羽连忙道。

    “学生起初并没有对您抱有希望，甚至也曾怀疑过您，如今想来那般想法实在龌龊之极，学生每每想来都恼恨之极。”项子攸上纲上线的说着，一脸的惭愧之色。

    慕千羽听到这才松了一口气道：“本官还以为什么大事呢，这不是情理之中的吗，行了，快起来吧。”

    “府台大人顶着危险为我兄妹伸冤，您若不嫌弃，学生愿此生为您效力，肝脑涂地，死而后已。”项子攸说着一个头重重的磕在地上，脊背挺得笔直。

    慕千羽见状也是略有触动，为民伸冤原是一个为官者的本分，这该是有多少不正之风才能让这再本分不过的事变成天大的恩情。

    “起来吧，这事不急，你还是回去先冷静冷静，等尘埃落定了再说。”慕千羽开口劝着。

    她觉得这时候少年热血，难免有几分冲动的成分在。

    而且事情远远没有结束，李巡抚不再找她的麻烦只有一个解释，那就是他有更加直接的办法来解决这件事。

    项子攸抬起头道：“大人，学生已然经过深思熟虑，只要学生活着此志便不会有丝毫的改变。”

    慕千羽心说孩子还挺倔强，花了好一番功夫才将人赶回去。

    之后她见了莫风，问及断崖山上一干土匪的事情。

    “那些土匪实力不强却占据了玄兽森林的出口，在下心中是有不满的，但这群土匪毕竟有官家的背景，我们便也不敢轻举妄动。”莫风回答。

    “你说的管家是指李巡抚？”

    “正是，这支土匪看起来是受王长胜驱使，实则仗的便是巡抚的威风。”

    慕千羽点了点头道：“本官的地界可容不得那许多威风，之前我答应过让耕田进度最快的一队人去剿匪，这次有事做了。”

    “是。”莫风干脆的应了一声，又问：“那些土匪怎么处置？”

    “听话的留下用，不听话的杀了了事。”慕千羽语气平缓的道。

    莫风只觉脖子凉飕飕的，他也是差一点就要奔着阴间去了。

    “是。”他应声。

    “莫兄这般干脆？便不怕得罪那李巡抚？”慕千羽打趣似的问。

    莫风闻言一笑，道：“在下虽然不知府台大人有何对策，但在下以为那李巡抚不会是府台大人您的对手。”

    他还不是名镇一方的土匪头子，到头来还不是输的一塌糊涂，那巡抚想来也不会例外。

    “这话倒是不错。”慕千羽领了这句夸，又道：“那些金睛兽可还好？此次查抄又得了六头，回头也给你送去养着。”

