
099

“我还以为你会把我调回总部。”刘焱对着屏幕上嬉皮笑脸的林海，很是不爽的说道，“没想到你这个混蛋居然把我给丢在这种白天热死，晚上冷死，鸟都不拉屎的地方！真是没义气的家伙！”

“放心吧，不会待太久的。”林海保持着嬉皮笑脸的表情安慰着，然后他笑容一收，略有些严肃的说道，“只是要你在那里多学学经验。虽然目前没有什么大仗要打，所以你那里其实也是比较安全滴。你也正好可以借助目前还算平和的时光，把军校里学到的东西，与实际结合起来。因为再过些日子，就没有这么好的机会了。到了那个时候，说不定就算是我自己，也得上到战场最前线去。”

“有这么危险？”刘焱皱起眉头，有些不淡定的问道，“连最高指挥官都要上前线，只可能是战况到了最危机的时候。你是像说，我们打不过思晶人？”

“不是说打不过，只是最近，我直觉上感觉到，思晶人现在和我们进行的，不过是小打小闹的武装冲突罢了，它们还没有拿出全部的本事来。”林海说道，“我感觉到，一旦它们使出全力来进攻人类，规模只怕会超过我们之前所有的预计。”

“它们有这么可怕么？”刘焱有些不敢相信的问道，“我们之前与它们的交战，绝大多数结局，都是我们打败了它们。可是你说它们只是没有使出全力来，这……可没有什么证据可以证明的吧？”

“你忘了我之前给你说过的，它们不是什么地球原生种族，而是一个真正的星际文明！你以为一个可以跨越星际间遥远距离进行殖民的文明，会打不过一个才刚刚踏出母星摇篮的文明？就算把另一个时空中的人类技术算上，那个时空中的人类也不过只是在太阳系内几个条件最好的行星上进行着最初步的殖民工作而已，和思晶人这种能够利用虫洞进行光年级航行的文明相比，人类只是个幼儿。虽然我还不清楚它们为什么不拿出全部的力量来与人类交战，但我想，那可能是一个我们可以利用的机会。失败，人类完蛋；成功，人类也就能获得星际殖民的能力。但这一切不是说说就能达到的，在此之前，我们还有很多准备工作要进行，所以所谓的和平时间，能多一些，我们的准备工作也就更完善一些。”

“所以就得多忍耐一段时间么。”刘焱不是傻子，又和林海臭味相投，立刻就明白了林海话中之意，“之后就会有大行动？我知道了，我会在这里等待上一些时日，好好磨练磨练自的。不会给你丢脸。”

“我倒不怕什么丢脸不丢脸的，反正我们俩以前就差去讲相声了，逗逼就逗逼吧，我从来也不在乎这些。再说了，你和我可是一起搞出铁鹰来的，虽然之后你因为去军校就没管了，但也算是铁鹰的元老了，大家又是兄弟一场，怎么说我都不可能无视你。只不过你脱离铁鹰时间太长了一些，很多新人都不认识你，自然也不可能马上就让你当上核心军官，你也得立下一些军功才行。不过目前的形势变化太快，我不可能派你去执行那些需要高手的危险任务，毕竟你擅长的不是身手，而是脑袋，所以才让你在中东，和那些当地叛军打一打，获取一些经验。”

“这我都知道。”刘焱摆摆手说道，“你就不用解释的那么清楚了。你就算不说，我也知道你是在为兄弟们的小命着想。所以你就不必担心我会不会错怪你的问题了。就这样吧，过一会儿就轮到我带队去巡逻了，我还得去准备一下，就不多聊了。”

“好吧，你自己多注意一些。你所在的区域，之前也是经过多次清剿的，比起其他地方，要安全很多，巡逻时多带些人在身边，应该就没什么问题了。”

“这我还需要你来教啊。”刘焱翻了翻白眼，“以前这可都是我教你的。虽然没能完成毕业，但好歹我也是从正规军校里学习过的。”

“那就好，有什么事再联络。”

结束与林海的对话——或者应该是吹牛？刘焱抓起放在一边的头盔，和靠在桌边的步枪，就向外面走去。在他房间门口，一名克隆人少尉正全副武装的站在那里候命，这是安排给他的副手，同样也算是他的贴身保镖。

“科迪少尉，这么早就过来了？”看到对方，刘焱熟络的打了个招呼，“离出发前不是还有半个小时么？”

科迪少尉拿出数据板，递向刘焱，说道：“我看到今天我们巡逻走的是新路线，期间会经过几个村镇。我担心会在那里受到伏击，所以想在出发前再和你谈谈安全问题。”

“应该没什么可担心的吧？”刘焱愣了一下，但还是接过了数据板，上面显示着的正是他们等一会儿要走的巡逻路线，“我刚刚得到的消息上说，这一带之前被清剿过好几次，而且每天都有好几队人马在基地附近进行巡逻，安全方面应该不错。”

“这可说不准，长官。”两人一边说着，一边向车库方向走去，“主要是今天要走的路线，并不是天天都要进行巡逻的常规路线，而是更长更远一些的，中途不停的走完全程，需要近十个小时的时间，途中还要经过有人居住的村镇。所以这样的路线，通常我们是三天才进行一次巡逻。三天的时间，够别人搞出问题来了。”

“这我当然也知道，所以每次这种巡逻出动的人手都不少，足够应对一般情况下的袭击了。”刘焱笑道，“主要是因为这里是山区，很多路线都是在走盘山路，无形中就把路线给延长了。其实如果能直线走的话，只需要五分之一的时间。”

“因为我们不可能用直升机来进行巡逻，如果上面给我们配置双刃直升机的话又另当别论了。我会这么说，也是因为刚听到的消息，今天我们要经过的城镇中，有村镇之前就发生过骚乱，所以我们谨慎一些并不为过。”

“有这事？”刘焱脚步顿住，仔细打量了一下手中数据板上的地图后，对科迪少尉说道，“还有半个小时我们才出发，通知所有人，更换为重装备。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563063"  chaptername="0939  刘焱的沙漠生活（一）">加入书签</a>
</div>
