    好在灵宝天的陆方道祖不在此处，否则，不知道他会急成什么样子。

    　　各种强大的招式落在仇恨天的身躯上，所有人都是拼尽了全力，用出了自己最强的手段。

    　　轰轰轰！

    　　无数声巨响传来，仇恨天先是承受了自己召唤而出三百柄飞剑的攻伐，而后又是被龙骥手中的空间之矛集中。

    　　猎荒天召出的神影，一掌呼下，天地同悲！

    　　长生天的飞剑破空，笔直地刺向仇恨天。

    　　万兽奔腾而过，一个个刺入仇恨天的身体，穿胸而过。

    　　而在最后，一朵业火红莲开放，整个世界之门在这一刻彻底爆裂开来，紧接着，整个世界开始崩坏。

    　　在崩坏的世界之门外，早就已经有人注意到了这一点，此时此刻，他们终于是知道了在修罗天的世界之门中发生了什么。

    　　一团血红色的火焰开始升腾，隐约可见其中有着一个人影。

    　　无尽的业火将他吞噬，焚烧！

    　　这业火最为强大的地方就在于，除了使用者之外，根本无法扑灭，它将会一直燃烧，直到所有的东西都付之一炬！

    　　业火开始漫延，逐渐将整个世界点燃，所有的道君都在飞奔，即便是他们，也不敢去碰这业火。

    　　业火点燃了整个世界，光华远照无数星空，将周围的所有世界全部照亮。

    　　龙骥口中咳出一口鲜血，满头青色的长发在一瞬间化作白色，他的面容，也是在一瞬间老去了二十岁。

    　　到了他们这个境界，面容基本上已经定型，如果发生了如此巨大的变化，只能说明，他的生命力受到了极大的损失，看他如今的模样，至少损失了一半。

    　　龙骥看向其他几天的主事人，也是和他一般模样，面容都是瞬间老去了二十岁一般。

    　　龙骥本想拉上火鸾前去看看仇恨天现在的情况，却是听到一声声咳嗽。

    　　龙骥朝着声音的源头看去，那是火鸾在咯血！

    　　此刻的火鸾，竟然是在不断咯血，她的面容苍白，她的头发一缕接着一缕变白。

    　　龙骥看向烈火中的仇恨天，忽然明白了过来，那业火无法熄灭，对方虽然在承受业火的灼烧，也在反馈他受到的伤害！

    　　如此强大的攻击，都无法击破这个化身灵甲的修行者，这个修仙者，到底是何方神圣？

    　　龙骥一把拉住火鸾，正准备撤，却是被火鸾一把手抛开，“别碰我！”

    　　龙骥怒道：“都什么时候了，还在意这些，现在不走，之后就没有机会走了，仇恨天身上，化作灵甲的那个修行者，太强了，我们如今都是受了重伤，那个修行者居然还没死！”

    　　火鸾甩开龙骥的手，“要是我现在走了，我才是真的死了！”

    　　“以仇恨天的意志力，他恐怕早就已经苏醒了，但是他却是不愿意想办法驱散这些业火，你以为他准备干什么？”

    　　龙骥看向火鸾的头发，那些红发，正在一缕接着一缕便成白色。

    　　而火鸾的脸上，也是开始浮现皱纹！

    　　龙骥有些担忧地看向烈火中的仇恨天，“所以说，他根本就是要靠着业火反馈伤害反馈死你？”

    　　从熊熊烈火之中走出两鬓之处有着一抹白发的仇恨天，他之前的攻击也落在陈明身上，陈明如今在沉睡中，哪里分得清敌友？

    　　只要是伤到了他的，一律吸收生命力。

    　　龙骥看向仇恨天，目光却不是落在仇恨天的身上，而是落在仇恨天的铠甲上，那个家伙，自己不怕死吗？

    　　若是陈仙师还醒着，一定会告诉龙骥，死他倒是怕，但是就这点攻击力度，也太看不起他了。

    　　仇恨天感受着有些虚弱的身体，想起了之前自己也曾进攻过自己，想起来了这回事。

    　　脑海中响起白衣陈明的传音，“现在本体在沉睡中，我无法控制本体的行动。”

    　　仇恨天传音笑道：“无妨，这才多大点事！”

    　　白衣陈明在心中想到，这仇恨天还真是个不错的盟友，若是换做其他人，这个时候不知道在想些什么，心中必然记恨。

    　　但是仇恨天，却是完全不在意这些小节。

    　　仇恨天站在烈火之中，朝着火鸾微笑，“哎呀，不小心被发现了企图了，怎么办呢？”

    　　火鸾强撑着说道：“仇恨天，你想要怎么样？”

    　　仇恨天笑道：“我没想怎么样啊，业火淬体的机会可不多啊。”

    　　“而且还是如此舒服的业火淬体，可是让人不愿意放弃啊。”

    　　火鸾面色一黑，业火是能淬体，而且淬体成功之后将会成为无垢之体，心无杂念，让人道心明亮如镜，让人悟性提高数倍。

    　　但是自古以来，就没人能够才承受住业火淬体之苦！

    　　至于陈明，他压根就没法醒来！

    　　根本感受不到所谓的痛苦！

    　　仇恨天根本不担心这个问题，因为所有的痛苦都是陈明本体在承受，他只需要接受洗涤淬体的效果便好。

    　　如此轻松淬体的机会，他怎么可能放过？

    　　而且，作为一个专修术法的修行者，拥有无垢之体的提升是非常大的！

    　　有史以来，只有顶不住痛苦死亡的修行者，但是现在的情况，是释放业火的修行者快要死了，而被烧的那个，还嫌不够。

    　　火鸾想要收回自己的业火，却是看见仇恨天飞速后退，并且施展空间术法隔绝火鸾的召回。

    　　周围的人此刻眼睛都傻了，还有这种情况，放火的想救火，被烧的还嫌烧得不够。

    　　火鸾想要继续往前追，取回自己的业火，却是脚下一个不稳，差点摔落无尽虚空。

    　　仇恨天停在远处，嘿嘿直笑，而现在，火鸾的头顶，已经有着大半的头发全部变成了白色。

    　　经过了这么长的时间，火鸾终于是察觉到了，这不仅仅是反伤，其中还有着更诡异的地方，虽然她说不出来，但是这个化作灵甲的人，绝对是一个强者。

    　　所有的攻伐他都承受了下来，说明对方防御强大，而在抵挡伤害之后，还能让对方损失生命力，就像是一个诅咒的源头，让人即便是触碰都感到恐惧。

