    幽静和黑暗是这里的主旋律。

    呼吸都被吞没。

    不知过了多久，黑暗中突兀绽放出一朵炽热光芒，黑暗被吞噬，极致的光明席卷一切感光细胞。

    “嗞——”

    在一声心悸的长长吸气中，光明尽敛，黑暗重临。

    “圣魔导……这就是圣魔导吗？”

    饱含无尽情绪的低声感慨，从黑暗中传来。

    一朵太阳之花在一只枯瘦手掌中亮起，照亮一张同样干枯满是褶皱的苍老面孔。

    “导师，您……您突破了吗？”

    一声带着颤音的问候声，从外面传来。

    老者听着那熟悉而又陌生的嗓音，半晌语气饱含情绪的“嗯”了一声。

    外面猛然传来难以置信的倒抽冷气声！

    悉悉索索声传来，那是水元素的荡漾，也是火元素的欢愉，待光芒大放，老者已经完成了个人清洁。

    他披着朴素白色长袍，推开木门，室外明亮的阳光令他下意识眯起了眼睛。

    “导师！”

    木门外，一名身披红袍魔导师中年男子，脸上挂着泪痕的看着老者，激动得难以自持。

    他最敬爱的魔法导师，克维尔光火双系大魔导——达内尔，今日终于突破大魔导之境！

    终将披上万众瞩目之黑袍，荣登半神之位。（第143章·开学演讲）

    “辛苦你了，伊登。”达内尔伸出枯瘦如柴的右手，拍了拍得意门徒的肩膀。

    “这是我的荣幸，导师。”伊登吸了一口气，忍住内心的激颤，收敛情绪。

    “现在……几时了？”

    达内尔问道，目光感慨的扫视着魔法塔内的景色。

    ——尤记得在决定闭死关时，他曾站在门前，久久打量魔法塔内景，心中彷徨之极。

    不知这一幕将他记忆中最后一幕，还是重生之后的第一幕？

    “导师，现在是互联历3年8月2日。”伊登连忙道。

    “互联历？”达内尔错愕。

    “导师，克维尔帝国灭国了……”

    “什么？”达内尔瞠目结舌，瞪大眼睛，突破喜悦尽敛：“我闭关多久了？”

    “导师，您别急，您先听我说，现在准确的说，应该是克维尔公历1083年，不过，现在大家都不用克维尔公历，改用互联历了。”伊登解释道。

    “呼……”达内尔闻言松了一口气，好奇问道：“怎么改历了？”

    “因为第十一任君主克斯安在1080年5月4日宣布退位，克维尔帝国改制克维尔神国，政体多有改动，不过，支柱会议仍在，整体格局变化不大。”伊登言简意赅。

    “这……”这短短一段话信息量之大，令达内尔如遭雷击：“你的意思是，现在互联网之神统治了克维尔帝国？”

    “是的。”

    伊登激动的将最近大事说了出来：

    “现在互联网之神不仅统治了克维尔，他还驱逐冥神，拿下冥界，乃至维利亚主位面的统治权，坐拥两座主位面，并开创众神殿，为众神制定新秩序，成为多元宇宙当之无愧的无冕之王。”

    “等等！驱逐冥神？维利亚主位面？众神殿？你不是在开玩笑？”

    这一连串信息炸弹，炸得达内尔脑子一嗡，一片空白。

    他甚至怀疑伊登是不是被人控制了，故意趁他出关，信息较为闭塞之时，欺诈于他。

    这种事情，他不是没见过。

    “导师，我哪敢跟您开玩笑？自从您闭关之后，多元宇宙就没消停过一天，格局那是一日三变。”

    伊登神色激动的诉说起来。

    “您闭关之后，先是冥神强袭威利斯，偷鸡不成蚀把米，让互联网之神位列六大正神。随后没多久，克斯安便宣布退位，克维尔归属互联网之神治下。”

    “说出来，您肯定不信。现在克维尔已经有五十多座城市，村镇人口几乎尽数迁入城中，魔法师数量激增。”

    果然，达内尔闻言蹙起了眉头：“五十多座城市，这怎么可能？克维尔哪来那么多财力修建魔法塔？城市又怎么可能养活那么多人口？”

    伊登连忙道：“所以我说，说出来您肯定不信。这一切都归功于巨龙工厂掀起的工业革命，以及魔法之森带来的农业大增产。”

    “自行车？无毒冬葵？”达内尔一脸古怪。

    “导师，那都是过去式了！现在巨龙工厂的产品多得简直数之不清，整个多元宇宙都是我们的市场，魔法资源有应有尽有，说实话，要不是您闭关，这座魔法塔我都打算升级一下。”

    达内尔脸色愈发古怪。

    他闭关这几年，克维尔到底发生了何等巨变？

    “然后呢？驱逐冥神、维利亚主位面、还有众神殿？这是什么意思？”

    “驱逐冥神……呃，这怎么说呢，互联网之神侵蚀了冥神权柄，也复制出了类似第五天灾的亡灵军团，几乎将冥神从冥界驱逐，现在冥界在法理上，已经是互联网之神的领土。”

    “至于维利亚主位面，则是互联网之神一直隐藏的主位面，多元宇宙的工业革命正是维利亚主位面的技术。”

    “至于众神殿，乃是互联网之神创建，多元宇宙众神几乎全部加入，认同并遵从互联网之神定下的规矩。”

    “这——这些都是真的？”达内尔头皮发麻，满脸质疑。

    互联网之神纵然掌控两个主位面，也不可能令多元宇宙众神集体认同吧？

    “当然都是真的！导师，现在世界格局变化之大，绝对远超您的想象，盖亚主位面易主，智慧女神成为新正神，互联网之神曾与其合作，狙杀大地之母，成功拿下血脉神格。”

    “对了，在这之前，互联网之神还曾成功猎杀鉴定之神，拿下鉴定神格，权柄之强，举世罕见。”

    “互联网之神更是获得龙神支持，又在多元宇宙布满天基武器，放眼多元宇宙，几乎无人能敌，甚至连海神都被他一言点出死穴，不得不加入众神殿，避免战争。”

    伴随着伊登的讲述，达内尔的脸色越来越古怪，脸上甚至抑制不住的露出狐疑之色。

    以前他不是没闭关过？

    纵然闭关三五年，出来之后最大的变化，不过是帝国内部哪哪贵族崛起，哪哪贵族衰落，等等三五琐事。

    怎料，这次他终于踏入圣魔导之境，世界却给他来了个底朝天一般的变化，这让他一时半会如何能接受得了？

    这简直太荒谬了。

    他都怀疑伊登是不是在撒谎！

    “导师，我一时半会也说不清楚，这样，互联网之前更新了一个‘全知之书’版块，有什么疑惑，您可以从上面了解。另外，克维尔变化极大，要不您出去走走，亲眼见识一下？”

    伊登显然颇为了解导师。

    见到导师一脸沉默狐疑之色，在大略介绍一番多元宇宙大事件之后，便连忙给出其他建议。

    “也好！我出关消息，暂时不要声张，我先了解一下变化，省得开口徒增笑料。”达内尔点了点头。

    “是，导师。”伊登颔首。

    达内尔不再多言。

    谨慎吩咐两句之后，便传送离开。

    伊登看着导师消失的背影，振奋的以拳击掌，激动的在原地徘徊起来！

    如今多元宇宙恰逢万年未有之大变局，众神殿的成立，令多元宇宙前景越发扑朔迷离。

    虽然背靠无冕之王——互联网之神，无需担心生存前景问题。

    但大时代催生而出的时代红利，亦让他蠢蠢欲动，眼馋不已。

    现在导师晋升圣魔导，成为克维尔神国四大法神之一，他的地位必然也随之水涨船高，借助这层关系，在这场波澜壮阔的时代潮流中，他必然能够百尺竿头更进一步！

    ……

    ……

    夕阳将落，天色未昏，克维尔南部最大城市威尼弗雷德新铺路灯，已经整齐亮起。

    对于多元宇宙大部分城市来说，天黑意味着休息；但对威尼弗雷德市民来说，一天的生活才刚刚开始。

    达内尔漫步在街道上，有些震惊于这座城市的变化。

    如果不是一些标志性建筑未变，他都怀疑是不是走错了地方？

    街道变宽了。

    大街上驰骋起一辆辆铁疙瘩，或四轮，或两轮。

    竖起耳朵，隐约能听到魔法蒸汽机的轰鸣声，不知是从哪个僻静巷中传来？还是城外旷野。

    两边店铺也变得花里胡哨起来，他记得闭关之前，这些店铺就已经学会用互联网充当招牌。

    现在更如此。

    甚至出现了常亮的魔法招牌。

    一个个打幌人，在街头甩着花哨虚拟屏幕，吸引着顾客。

    一道明亮光斑扫过，令达内尔下意识抬头看去，只见漂浮在城市上空的治安署浮空飞艇，正在来回巡弋。

    巨大光斑扫过大街，给人带来厚重的安全感。

    “真是不可思议！”达内尔抑制不住感慨万千。

    有句话怎么说的？

    人们会把出生时就看到的东西，当做理所当然，世界本貌；

    会把年轻时出现的东西，认作时代进步，勉强跟进；

    当年老体衰，气力不济，学习能力大减之时，再出现的新东西，就会认为是离经叛道，无法容忍。

    这种规律无法用来总结达内尔，但他依旧无法理解现在的克维尔。

    它是那么的繁华、富足而又精致。

    是的，如果他没有闭关，这些东西一样一样冲进他的视野时，带给他的也许是惊讶和新鲜感。

    当他因为闭关而与社会出现断层，猛然瞧见这一大堆东西之时，说真的，其中的震撼，简直不足外人道也。

    “天下美食，人间美味，欢迎品尝威利斯杂碎面！阿杰夫亲自赞美的杂碎面……”

    一阵外扩音，吸引了达内尔的注意力。

    他循声看去，发现不知不觉间，已经走到了城市广场边缘。

    此时，广场上灯火通明，行人如织，街边摆满了摊位，吸引他的声音，正是从其中之一的摊位上传来。

    在沸水蒸汽中，店老板正在忙活着擀面，拉丝，下锅。

    一勺勺切得细碎的杂碎，在沸水中烫一下便抬起，洒在一份份面条中。

    “老板，来一份杂碎面。”达内尔见状，食指大动，干脆坐了下来，要了一碗杂碎面。

    “老先生，您的杂碎面，要辣，要酸，您随意自己加。”店老板没多久便端上一碗热气腾腾的杂碎面，说着不知念叨了多少遍的话语。

    “小哥，我听你播放，这杂碎面阿杰夫先生吃过？”

    “对啊！”

    “魔法之森那位？”达内尔又问。

    “呦，老先生，您不是克维尔本地人？不对啊，听你口音可不像是外地人，也没开翻译啊？”店老板一脸古怪之色。

    “离家多年，才回来。”达内尔意识到了什么，连忙搬出一路上说了无数次的说词。

    “哦？难怪！这杂碎面阿杰夫先生当然吃过，要不是他，哪会这么好卖？你瞅瞅，这些辣椒香料，都是他魔法之森做出来的呢，要说这里面故事，那一时半会可讲不清楚，要不您上网搜看看？”

    店老板急着做生意，匆匆解释两三句，便回去忙活起来。

    达内尔见状蓦然无言。

    连摆摊小民都知道，遇事不决，全知之书。

    他现在虽然早已知道这个版块，但生活习惯一时半会还是没改过来，社会变化之大，可见一斑。

    吃面的功夫里，达内尔通过灵魂登陆模式，查清了杂碎面全面发展成为全民知名小吃的详细经过，心中愈发感叹。

    人的名，树的影啊！

    吃过面，达内尔用互联银行付了钱，随即施施然，漫步而去。

    广场很大，精彩万分。

    年轻人三三两两，稚童跑跑闹闹。

    偶尔有人口角闹事，没多久便有治安署人赶来处理。

    广场另一个角落，更是放起了露天电影，围了一大群喜欢热闹的大爷大妈。

    达内尔饶有兴趣的坐下来看了一会儿，旋即又摇头离去。

    他对这些真真假假虚幻之景，兴趣并不大。

    离开广场，人流逐渐稀少，达内尔心情却愈发五味杂陈。

    克维尔变化很大；

    但互联网变化更是令他瞠目结舌。

    远的不说，仅仅那魔力银行，就让他意识到眼前这繁华从何而来。

    有魔力银行汲取天下魔力，克维尔何愁魔力供应？

    属于魔法师的黄金时代，已然到来！

    还好我踏出那生死一脚，从摇摇欲坠的旧时代，挣脱而出，踏入新时代。

    庆幸从达内尔心中滋生。

    一想到从网上查到真真假假的众神殿消息，达内尔再也抑制不住心中的激动，传送离开。

    他决定正式通告克维尔，他达内尔已跻身圣魔导之境，位列半神之境！

    对了，他和阿杰夫的约定，也该兑现了。

    想到他和阿杰夫的约定，一股悔意从达内尔心中冒出。

    效力二十年，是不是签的太少了？

