    时间悠悠，转眼间就是九年。

    阳间早已经无魔。

    在五方鬼帝和十殿阎罗的治理下，阴间也井然有序。

    这九年，是阴阳两界大发展的九年。

    三大道祖和三大佛祖，以及昊天玉帝先后修炼到了元神境，从虚无的神国中走了出来，成为了真正的生灵。

    从此道佛两教大兴，强者层出不穷。

    起兵成功的夏渊登基称帝，在太子夏钰的辅佐下，百姓安居乐业，国力日渐强盛。

    与此同时，在道佛两教和朝廷的推动下，酆都大帝的神像走进了所有的寺庙道观，还有阴司的大本营城隍庙中。

    因为所有人都知道，这一切都要归功于酆都大帝。

    世人都在传，新一任的酆都大帝杨易早已经身合大道，成为了这个世界无所不在的天意，也是这个世界最高神灵。

    实际上这九年来，杨易确实成为了无所不在的天意。

    他发现这是一个巨坑，自己跳进去，差点就爬不出来了，因为这方天地的体量太庞大，他虽然推动了这个世界的发展，自己却也身不由己地跑动了起来，根本停不下来。

    没办法，他只能够通过入梦的方式来传下命令。

    比如说阴司的发展，比如说让世人供奉他的神像，比如说让夏钰催动全民修炼计划等等。

    ……

    酆都宫，主殿。

    王座之上神光乍现，一道人影由虚变实，正是杨易。

    “九年了，我终于爬出来了！”

    杨易感叹。

    化天地为己身，他的修为确实达到了一个前所未有的境界，但也意味着无法返回现实世界，因此这九年来他不断在挣扎，总算是从中脱身了出来。

    “叮！”

    这时，提示声蓦然在脑海中响起：

    “世界任务：天下无魔完成，耗时9年10月零27天，请问是否现在退出本世界？”

    杨易沉吟了一会儿，默念道：“退出。”

    该做的安排，他这九年早已经安排好了，因此可以离开了。

    宋焘是国城隍，燕赤霞和夏侯杰成为了镇魔司正副司长。

    吴康被封为郭北伯，杨家族长杨宗同样也封了伯爵。

    聂小倩进入阴司，成为了新一任孟婆。

    宁采臣拜了燕赤霞为师，王旭则进入朝廷，成为了杭州知府。

    这个世界，他已经了无牵挂了。

    ………

    振华武馆。

    杨易的思维回归了本体，随之而来的还有一股精纯而磅礴的能量。

    这股能量在他体内游走，随后兵分四路，其中一路化为精纯的血气，淬炼着肉身；一路化为补天真气，融入到了丹田后就化为了补天符箓。

    一路接连开辟出了海底轮、生殖轮和脐轮，凝练出了七魄其三。

    一路散入周身穴窍中，凝练出了一个个穴窍神灵。

    当所有能量耗尽之时，杨易的修为定格在了中枢境后期，也就是七魄第三境。

    ‘陷入’其中九年，杨易并非一无所获，首先是意志得到了极大的锻炼，因为他每时每刻都在对抗天地意志的同化；其次是心灵境界得到了跨越式地提升。

    毕竟做了九年的天道，站得高，自然望得远。

    最后是在爬出来后，他也乘机窃取了一部分的天地本源之力，从而把修为从精魄境提升到了英魄境，并且还把穴窍神灵全都给凝练了出来。

    按天机阁的练气体系来说，在进入倩女世界前他是炼窍境，归来后是跳过了法力境、英魄境、精魄境，达到了中枢境，整整提升了四个大境界。

    如果再次面对高凌战，他感觉自己一根手指头就可以戳死对方。

    并且他的这个中枢境后期，要远强于同境界的人，足以堪比七魄第四境力魄境巅峰，原因有几点：

    首先是补天法力，补天法力不仅可以转化为任何属性的法力，更是具有三维属性，在等级上远远超过了普通法力。

    本质的不同，带来的是力量上质的飞跃。

    其次是他的英魄、精魄都修炼到了九寸九的极境，战力可谓达到了极限。

    最后就是肉身力量，经过三次世界的淬炼，以及凝练了周身穴窍神灵，单是肉身的力量，他就足以堪比法力境。

    如此叠加之下，才让他的战力足以堪比力魄境巅峰。

    力魄境，顾名思义，以力著称。

    这是七魄境中的一个分界点，如果不是力魄境战力大增，杨易的战力都足以堪比七魄第五境气魄境了。

    杨易缓缓睁开了眼睛，嘴角带着笑容。

    这次倩女世界之行令他修为大进，终于稍稍有些自保之力了。

    无论天机阁是否是毁灭史前文明的幕后黑手，他们下次派来的人，肯定不会超过高凌战许多，或许是英魄境，或许是精魄境。

    那怕是中枢境，他一样不惧。

    杨易收敛心神，看着手机屏幕。

    灰色的世界中，已经有三个世界被点亮了。

    其中民国世界呈现青蓝色，天龙世界呈现深蓝色，倩女世界呈淡红色。

    他在淡红色的世界上点了下，随即出现了一行信息：

    世界：倩女世界。

    等级：3级。

    类型：武道、仙道、神道

    状态：演化中（12:00:00）。

    “果然！”

    杨易暗忖，这倩女世界等级远远高于天龙世界，为三级世界。

    毕竟，这是一个存在先天神灵和信仰神灵的世界，还有神话小说中的龙，世界底蕴远不是天龙世界可以相比的。

    随后，他又点了下‘我的’，屏幕上呈现出他的资料了。

    诸天之主：杨易。

    修为：中枢境。

    功法：《武典》《补天神功》《天劫秘典》。

    演化世界：黄飞鸿世界（演化完成）、天龙世界（演化完成），倩女世界（演化中）。

    天心印：一枚（生成中）。

    “以我现在的实力，现在能够加速世界多少倍流速了？”

    “黄飞鸿世界，两百倍流速；天龙世界，一百五十倍流速；倩女世界，五十倍流速！”

    杨易暗暗点头，他这次修为大涨，这才让时间流速也是大涨。

    “给这三个世界进行时间加速！”

    杨易退出了“诸天演化”APP，把屏幕一关，他走到了床前，直接躺了下去。

    ‘挣扎’了九年，他可是累得筋疲力尽了，要好好睡一觉。

    其他事情，等明天再说。

    ……

    雒阳，千年老宅。

    天机世界，天机城。

    严法礼正在书房里看书，听到屋外传来一阵急促的脚步声。

    “阁主，刚才长明殿来报，高凌战的长明灯熄灭了。”

    “什么！”

    严法礼一惊，他手一挥，书房房门就打开了，外面站着一个穿着蓝色长袍的中年男子。

    蓝袍男子走了进来，神色凝重。

    外面世界的修炼情况，他可是清楚得很。

    那怕是曾经的萧道成，也绝对杀不了高凌战，因为法力境修者，不是那么好杀的。

    随着萧道成坐化后，外面世界最强者也不过是所谓的‘见神不坏’，法力境一根手指头就快要戳死对方，又有谁能够杀得了高凌战呢？

