    六百万。

    陈牧当然不愿意把那么多钱分到村民的手里。

    目前雅喀什村里的村民有一百多人，六百多万一分下去，每人起码能拿到四五万。

    别小看这四五万，要知道村子里以前每一年的人均收入大概才一万不到，这一下分红就能拿到那么多，对他们来说绝对是巨款了。

    陈牧最担心的是这些人小富即安，拿了钱就没有动力干活了，到时候谁来为他种树，谁来为他积攒生机值？

    所以，他想到的解决办法是忽悠村子把钱花到基础设施建设去，比如修路，就是个很不错的选择。

    陈牧早就不满意荒漠上的路，让村里那这些分红修路，最合适不过了。

    当然，个人那里也不能完全不发，每人发个两三千让他们有点实惠拿在手里，就算是很不错了。

    “修路花不了那么多钱哩。”

    维族老人琢磨了一下，说道：“前几年，隔壁依克力奇乡的铁提买里村集资修路，五十多万就修成哩，六百万还是太多了。”

    六百万对于常年在荒野上生活的人来说，简直和天文数字差不多。

    陈牧摇了摇头：“我要修的可不是普通的土路，我要修可以走大货车的水泥路。

    而且，公路两旁还要种树，保证路不会遭到风沙的破坏。”

    陈牧知道老人所说的路是什么样子的，他见过也走过，就是先铺碎石子、再铺黏土、然后夯实压平的土路。

    这种土路在附近的许多村子里，随处可见。

    它的确可以满足村子里的人平常出入，可是走起来尘土飞扬，非常不牢靠。

    而且时间长了，还容易变得坑坑洼洼，车子走在上面，颠得屁股蛋子都能碎成几瓣，真心不是长久之计。

    最重要的是，陈牧一直想在雅喀什村附近建加工厂，加工大枣、加工沙棘果、加工肉苁蓉……都是不错的选择。

    到时候如果真能成事儿，对路的要求就高了。

    维族老人其实觉得土路就很好，能修成一条土路就已经是他们从前想都不敢想的事情了，实在不明白为什么要花那么多钱修路，可真让人心疼的哩。

    不过他对陈牧有种盲目的信从，不吭声的想了想后，点头说：“好，你说要修水泥路，那么我们就修水泥路，我们村子里的人真有福气哩，能得你的好。”

    这事儿就这么定下来了。

    陈牧回头把事情和尤丽吐孜汗说了一遍，让她把账做好，随时准备把钱拿出来。

    尤丽吐孜汗也是雅喀什村的人，听了这事儿表现得很惊讶，：“三千万都拿出来吗？现在账上只有四千万左右了，三千万会不会太多了？一个月后还要支付那五家一千二百万呢。”

    陈牧说道：“拿出来吧，这路总是要修的，早修比晚修好，除了我们公司自己收回来的货款，李哥他们公司那边还有好几笔款子陆续要进来，剩下一千多万没问题的。”

    因为受到四月份时肉苁蓉丰收的刺激，现在X市这边的市场完全被牧雅林业占了，近两个月来订货的农民络绎不绝。

    不管是梭梭苗，还是肉苁蓉种子，牧雅林业都做出了口碑，所以手里的资金一直积聚得很快，现在拿出三千万好像一下子抽掉账户上大部分的资金，不过只要过一两个月，就又会回来了。

    以牧雅林业现在的产能规模，光培育梭梭苗一项，每一年差不多已经做到一亿五千万左右的产值。

    关键是他们的育苗周期比较bug，别家育梭梭苗起码要一年以上，他们只要三个月，而且苗好，单价高，所以利润也就不是别家所能比拟的。

    如果陈牧愿意降价，他甚至能迅速垄断市场，或许以后梭梭苗这一项，全国就只有牧雅林业一家了。

    但他没有这么做，其实说白了就是产能还不够大。

    就算降价，他也没有那么多的苗能出，所以只能慢慢来，不断扩大产能，挤占市场。

    最近，得益于口碑在省内不断发酵，他们的其他苗木的销量也开始提高起来，显然品牌效应所积蓄的能量正在慢慢释放。

    总而言之，林业公司已经进入一个良性循环，资金也正在滚雪球似的的聚拢过来。

    尤丽吐孜汗不知道陈牧的打算，不过对陈牧所说也没异议，点头道：“那行，听你的。”

    陈牧想了想，又问：“尤丽大姐，村子那边的果林怎么样？大果沙棘应该开花了吧？”

    尤丽想了想，说：“已经开过花了，好像有些果子开始生出来，不过阿娜尔说要等到八月初的时候才成熟，所以要在那两周采收。”

    陈牧点点头，今年是第一次收成，果子质量不知道怎么样。

    按照正常情况下，大果沙棘第一年的收成一般不会太好，第三年才会开始进入盛果期。

    不过他的大果沙棘都是活力值点过的产品，应该和普通的不一样，这让他有点期待。

    如果收成不错，这将会是他下一个大力推广的树木。

    他准备在雅喀什村大量种植，一来可以给自己提供生机值，二来这还是非常好的经济作物，市场价值很高。

    下午的时候，陈牧种了两个小时的树，出了一身大汗，又回到营业室外，一边休息，一边喂胡小二一家子喝奶。

    二花的肚子又大了一圈，看起来大腹便便的，走路的时候都慢慢的，步履沉重。

    陈牧摸了摸二花，又转头看向胡小二。

    他心里忍不住又想起了小方印的事儿，好奇的问：“那块小方印你到底是从哪里弄来的？不可能是乔格里峰吧？看你这小胳膊短腿的……慕士塔格峰都够呛，到底在哪儿？要不你带我去看看？”

    胡小二抬头看了看他，又继续低头喝奶。

    陈牧撇了撇嘴，没好气的过去摸了摸胡小二的脑袋，有意躲着大花二花和三花一点，小声诱惑道：“你要是带我去，我到国外给你弄一头白色的母骆驼，怎么样？”

    胡小二又抬起了头，嚅了嚅嘴，露出了一副好像在考虑的样子。

    陈牧不禁有点期待起来……

    旋即——

    那货又再低下头，继续“呼啦呼啦”的喝起了奶。

    我@#￥%&……

    陈牧不想搭理这货了，给大花二花和三花的碗里又添满豆奶，唯独没给那憨批续杯，然后自顾自走进了营业室。

    胡小二抬头看着营业室的门，嘴巴嚅动了好几下，打了两个响鼻，这才又低下头，去舔自己那个只剩下点奶渣子的大碗，舔得干干净净的。

    刚才营业室坐了没一会儿。

    李铭的电话就打过来了：“有一个客人，说是要买你们的红柳苗，你们那儿有多少？”

    陈牧想了想，这一段时间虽然一直在扩大梭梭苗的产能，不过他也知道苗种不能太单一，所以也育了许多别的苗木，其中以红柳、花棒和沙棘最多，分别都有三百亩。

    “怎么，大客户？他想要多少？”

    “你有多少他要多少。”

    “哦？”

    陈牧心底生出预感，有大单上门了，就说：“我手上有三百万棵，我可以给他两百五十万。”

    李铭立即问：“多少钱？”

    陈牧张口就开价：“一块！”

    “你这是抢钱啊！”

    李铭没好气的说：“别家的苗，五千株以下的散客，才收5毛一棵，一万株以下，4毛5，一万株以上，3毛5，现在人家买你两百五十万株苗，你收一块钱？太过分了吧？”

    微微一顿，他又说：“赶紧报个实价，优惠点的。”

    陈牧立场坚定的说：“我们家的红柳就这个价，已经是优惠了的，要是五千株以下，那要一块五一株，你的客户要是能包圆这两百五十万，我才给你一块钱的优惠价，否则免谈。”

    “开什么玩笑？”

    “没开玩笑，我真的就买这个价。”

    陈牧硬气得很，又说：“我们牧雅的苗究竟是怎么样的品质，你应该知道的，反正你就照这个数报价就对了。”

    李铭沉默了一阵，突然又问：“那你给我们公司分多少？”

    “老规矩，百分之十。”

    “黑，真黑！”

    李铭骂了一句，又丢下一句“你等着”，然后就挂断了。

    过了一会儿，李铭又把电话打了回来：“什么时候能出苗？”

    这就是成了……

    一下子就把红柳苗全都出了，这生意也做得太容易了。

    陈牧想了想，回答：“这么多苗，你总得给我点时间吧，嗯，不要太赶，两天后吧。”

    “我问问。”

    李铭在那头和人说了几句话，声音很低，也听不清楚，没两分钟后他就又冲着陈牧说了：“可以，不过我的客户说想过去看看你们的林场，没问题吧？”

    “可以啊！”

    陈牧虽然并不觉得自家林场有什么可看的，不过冲着人家买那么多苗，这样的要求完全不是事儿啊，就问：“你们什么过来？”

    李铭说：“明天吧，明天过去。”

    “可以。”

    陈牧一口答应下来，又问：“你们客户是什么情况，给我说说，明天我准备一下，争取多推销推销，看能不能把其他苗也卖一点。”

    李铭没好气的说：“得了吧，人家是在车末专门种植管花肉苁蓉的，听说了你们公司的苗好，所以特地来买你们的红柳苗的，别的树苗人家大概不需要。”

    陈牧脑子一转，顿时笑了：“种管花肉苁蓉好啊，我就喜欢这种客户，嘿，等他来了，我得先和他打打关系，下一年他要是种成了，回头肯定能给我介绍更多的客户，嗯，下一年看来我要在育苗地里多种些红柳才行了。”

    “好，那就祝陈总你明年发大财。”

    李铭奶了陈牧一口，说好明天的时间后，很快就把电话挂断了。

    