    十分钟过后，五个飞剑灵准时的回来了。

    除了飞剑灵老六之外，其他的飞剑灵都显得非常兴奋。

    尤其是飞剑灵老三，一回来就在那里向着其他的兄弟炫耀自己灭了多少敌人的神魂。

    他说的是眉飞色舞。

    什么敌人看他到吓的屁滚尿流啦，什么跪在地上向他求饶啦，总之，所有人看到他的出现，都吓的瑟瑟发抖，恨不得多长两条腿，好逃的更快一些。

    这追杀敌人的感觉太爽了。

    飞剑灵老三希望以后天天能有这种体验。

    其他的小家伙也跟着说了自己的战绩，但总的来说，没有一个人超过飞剑灵老三。

    惟有飞剑灵老六，低着头，搓着小手，非常尴尬。

    显然，这个小家伙并没有杀到敌人。

    或者说，他遇到了敌人，却因为善良，而没有选择灭其性命。

    林天佑也没有责怪飞剑灵老六。

    毕竟还是个孩子，慢慢来，他不急。

    敌人都被灭尽，林天佑从弈剑云的空间卷轴里得到了不少宝物。

    有五十颗左右的上品灵珠，还有神品丹药，以及几本剑谱。

    “这是开辟灵脉的神品丹药，你先吃下去，看看能不能消化，本少在这里为你护法！”

    林天佑既然决定要培养万成当自己在洪荒世界的下属，那自然要上些心。

    不说把万成培养到破军剑的程度，因为这也不太现实，但至少也要让万成的实力突破到上位鬼神境才行。

    所以这个神品丹药，就显得非常有必要了。

    万成对丹药不太了解，不过，他也没有任何犹豫，接过之后，将丹药吃下，立刻盘膝消化起来。

    滚滚的丹药之力在万成的身躯之中流转，那滚烫的感觉，就好像置身于火焰之中，非常的痛苦。

    他好几次都差点要喊出声来。

    可一想到自己的主人林天佑正为自己护法，他便紧咬牙关，奋力忍了下来，他不想让林天佑看不起。

    而林天佑之所以会为万成护法，也是因为这神品丹药尚未将里面的丹药之力稀释。

    神魂不够强大的人，贸然吃下，那受到的痛苦，可无法用言语去形容。

    在剧痛的煎熬下，万成的魂脉正以难以想象的速度扩展。

    大约过了半个小时，万成全身的剧痛开始变缓，取而代之的则是让他浑身舒服起来。

    很快，他就发现了不对。

    他的神魂之力，似乎比之前要强大了两倍以上。

    尤其是魂力的精纯程度，更是强过以前十倍不止。

    看来林天佑给他吃的丹药，绝对是能让无数人为之疯抢的神丹！

    “好厉害的丹药！”

    万成内心激动不已。

    更为自己能追随到这样有魄力的男人而感受骄傲。

    如果换成其他人，有这样的丹药，绝对舍不得送给他去吃。

    至少他的师傅不会送出来。

    甚至有可能还要主动过来抢。

    一颗神丹就能提升这么多的力量，谁也抵挡不了这样的吸引。

    又过去了一个小时，万成终于是将这颗神丹消化，他站起身来，兴奋的说道：

    “林少，我感觉自己好像脱胎换骨了一般，全身上下充满了力量，现在就算有一头蛟龙在我面前，我也感觉能够一拳打飞它！”

    说到这里，万成又想到了什么，立刻对着林天佑跪了下去，表情非常的诚恳，道：

    “林少，您为了让我变强，连这么珍贵的丹药都舍得给我吃，我万成在这里发誓，对您的忠心永世不变，就算让我上刀山下海火，我也绝不会皱一下眉头！”

    林天佑对他的恩，已经完全超过了他的师傅。

    师傅只是教了他一些术法，而林天佑直接让他脱胎换骨，成为强者，他此刻内心除了感激再无其他。

    “这丹药很珍贵吗？”

    林天佑摇摇头，带着平淡的语气道：

    “我觉得这个丹药太垃圾，留着占空间，所以就送给你吃了。”

    林天佑的这句非常装逼的话，让万成的心一下子就沉了下去，他当然是不相信林天佑说的话。

    林天佑确实厉害，但这可是神品丹药，每一件拿出来，都会让无数强者争的头破血流。

    连上位鬼神境的强者也忍不住免俗。

    林天佑这么说，估计是因为后悔给了他神丹吃，想让自己不那么肉疼，才用这样的话来安慰自己。

    万成虽然忠厚老实，却也不是笨蛋，很多事情想想都能明白过来的。

    不过，他仍然感激林天佑，无论如何，他现在确实跟以前不同了，此刻他的天赋，被这颗神丹彻底激发，加以时日，魂力境界必将超越自己的师傅。

    正当万成还在心里想着事情。

    这时林天佑再次开口了。

    “我这里还有一些神品的术法，本少同样也看不上眼，放在碍事，送给你了。

    你如果好好修炼，在洪荒世界，应该能闯出一番名头出来的。”

    林天佑随手从空间卷轴里取出几本弈剑云珍藏的术法，便递给了万成。

    林天佑这次闯绿绝泉，也算是付出了不小的代价，加上不喜欢吃亏的性格，所以见到好东西，就算自己带不走，他也要毁掉。

    可面对忠心于自己的人，林天佑却非常的大气，直接就将这些在其他人眼里都是绝世的珍宝，毫不零吝啬的送了出来。

    “神、神品术法！”

    万成心中一动，顿时激动的身躯都有些颤抖。

    以他现在的天赋，修炼任何术法都比常人要快上一倍。

    但月牙派只是个中等水平的小派，整个门派也才只有不到五门神品术法。

    以他的身份，在月牙派还没有资格去学习神品术法。

    至少他的师傅肯定不会把神级术法传授给他。

    但现在，林天佑随手就甩了两本鬼品术法书给他。

    这种心情，比万成第一次派入月牙派时还要激动万分。

    “多谢，多谢林少！”

    万成身子狂颤，跪在地上不停的磕头道谢。

    这一趟出来，他总算是变强了，变的比他那已经死去的师兄强无数倍。

    而让他有如此大的机缘，全凭眼前的少年，一个年龄比他还要小上许多的冷酷少年！

