    第438章 惹不起的江辰！

    “江辰啊，既然你现在没啥正经事干，要不你跟哥混吧？”

    林伟杰狡黠的笑着，说道：“我们公司现在也正处于上升期。你进来之后，说不定过几年，就能干到主管。到时候你也是我手中的得力干将啊，等我休息了，公司不都由你接手了吗？”

    江辰听了，简直想笑。

    干几年升主管，还等你退休？

    那不黄花菜都凉了吗？

    他淡淡一笑：“还是算了吧，我现在一个人挺好的。毕竟我也没什么野心，踏踏实实过完一辈子就行了。”

    林伟杰还是不肯放弃，继续劝说道：“害，老弟，话不是这样说的。人往高处走，水往低处流。”

    “你现在是逍遥自在了，但是你以后呢？总要成家的吧？

    没有房没有车，到时候可能连婚都结不起啊！”

    说到这，他是真想让江辰来自己公司上班了。

    要是能把之前在学校抢他风头的江辰，按在自己手下使唤，那感觉想想都觉得超级美妙！

    光是想像那个画面，林伟杰就不禁傻乐了起来。

    你长得再帅又如何，在我的公司里不还得看我的眼色行事？

    “伟杰学长啊，什么事情让你笑的这么开心？”

    “哦哦，我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我公司拿到跳动字节的投资了，每年一个亿呢。”

    林伟杰脑袋里已经开始疯狂YY了。

    江辰一副看白痴的眼神看着他：“......”

    这孩子，脑子就包吧？

    就在这时，旁边两名气质不凡的中年人谈笑风生的走过来。

    林伟杰忽然眼睛一亮！

    他连忙喊道：“江辰学弟你快看，那是跳动字节的董事长张鸣。”

    “我靠，旁边那个更是企鹅集团的小马哥！”

    “学弟你在这等着，我过去打声招呼。”

    说着，林伟杰朝着那边走了过去。

    同时，小马哥和张鸣也见到了江辰，眼前顿时为之亮起！

    丝毫没有怠慢，连忙朝这边走过来。

    “坏了！没想到张总认出我来了，向我走过来。”

    “江辰学弟，一会你可千万别乱说话啊，这两位可都是国内的顶尖大佬！”

    说完，林伟杰一脸严肃, 煞有介事的整理了一下领带。

    因为同时会见两位大佬紧张, 他额头上显而易见的浮现出一道冷汗。

    眼瞅着来人越来越近, 林伟杰刚伸出手，准备开口。

    没想到张鸣却直接忽略过了他，伸着手, 向江辰走了过去！

    “哈哈，江董！幸会幸会。”

    跳动字节的董事长张鸣, 脸上带着笑容, 继续说道：“江董, 本来我想挑个时间来拜访一下您，可没想到今天在科技展竟然能见到, 真的是缘分呐！”

    小马哥也有些惊骇，“张总，你也认识江董？”

    “当然认识啊, 江董前段时间才收购了我们跳动字节的股份。虽然我没见到他本人, 但他的名声事迹, 早就如雷贯耳。”

    张鸣笑容满脸, 不吝赞美道：“今日一见，果真是年少有为啊！”

    “嘶...”

    小马哥顿时有些吃惊！

    江辰是他邀请来的, 可他也是刚知道，前者竟然又购买了跳动字节的股份！

    这特么也太恐怖了吧？

    “江董，你在这里久等了吧？刚刚路上遇到了张总, 就索性和他一起来了。但没想到，你和张总, 竟然也有这么一层关系。”

    在外面，小马哥还是恭敬的称为江董。

    只有在私下里, 他才称呼江辰为“江老弟。”

    甚至现在他想起来，“江老弟”这个称呼, 都是自己有些托大了。

    江辰淡淡道：“没事，我也刚到，大家遇到也是缘分。待会就一起逛逛吧。”

    “好！江董所言极是。”

    张鸣点头赞同道。

    旁边的林伟杰脑袋里已经一片空白了！

    这到底什么情况啊？

    江董......

    怎么小马哥和张鸣都叫他江董？

    而且，张鸣还说江辰购买了跳动字节的股份？

    这到底什么情况？

    自己这个校友，难道是跳动字节的股东？

    他不是说在混吃等死吗？

    怎么现在能够和小马哥、张鸣，这样的两位大佬，如此谈笑风生！

    这真的没搞错吗？

    这一幕，实在让林伟杰心底大受震撼！

    “江辰学弟，你...认识张总？认识马董？”

    说这话时，他的嘴唇已经开始哆嗦了。

    然而还没等江辰说话，旁边的张鸣便看向了他，说道：

    “原来这位是江董的校友啊，江董如此优秀，看来你也是事业有成，不知道这位，你如何称呼啊？”

    随着这句话落下, 林伟杰的心态顿时有些爆炸了！

    浓浓的羞耻感，顿时涌上心头！

    这简直是大型社死现场！

    自己还说拿到了跳动字节的投资，结果跳动字节的董事长张鸣，都压根不认识你啊！

    而且，自己先前还疯狂的在江辰面前装比，还想要江辰来自己手下工作！

    结果现在，江辰竟然是跳动字节的股东？

    这特么的......

    原来小丑竟然是自己！

    “咕噜！”

    林伟杰吞了吞口水，心乱如麻，害怕的不敢再多说一句话！

    江辰说道：“这位确实是我校友，叫林伟杰，他说最近刚拿到我们跳动字节的投资。”

    “最近刚拿到我们的投资？......”

    张鸣咀嚼着句话，但因为最近他们投资的业务可不止一个。

    且规模较小，并不用他亲历亲为，他自然也不认识林伟杰。

    由此也可以推断，这林伟杰经营的应该只是一个小公司。

    换句话说，这林伟杰跟他们压根不是一个层面的！

    但出于礼貌，张鸣想了想后，便笑着说道：“原来是这样啊，既然是合作伙伴，那就携手共赢吧！

    小伙子，好好做，向江董学习学习，你的前途无可限量！”

    说着，他欣赏般的拍了拍林伟杰的肩膀。

    “是是，好的张总！”

    林伟杰脸上赔着笑，点头如小鸡啄米！

    压力大的冷汗都浸透了他的衣裳！

    忽然，他反应过来，对江辰说道：“江...江董。前面我说话有些冒犯，你千万别往心里去。”

    得知江辰的身份，他连称呼都立刻变得恭敬了。

    更是害怕江辰稍微动一下手指，他的这公司就可能直接倒闭！

    江辰自然也明白他的心思，不过他现在的格局早就不同。

    林伟杰对他来说，就像一只蚂蚁在他眼前耍着花拳绣腿，根本不痛不痒，自然也就没放在心上。

    只是把这当作一场笑话。

    笑笑，就过去了。

    他微笑着点了点头道：“嗯，我知道。你创业不容易，好好加油吧。有机会一起回趟母校，好好报答一下母校的培养之恩。”

    “一定！一定！”

    林伟杰疯狂的点头着，然后目送着江辰和小马哥他们谈笑风生的离开。

    这才，长长松了口气！

    心底顿时明悟了。

    江辰还是那个江辰，我永远惹不起的江辰！

    (本章完)

