    “破坏杀·终式·青银乱残光！”

    猗窝座感受到了，前所未有的巨大压力！

    面对游铭狂轰滥炸的火焰攻势，他竟然感觉到，自己已经慢慢的落入了下风！

    炽热的火焰，锋利的刀刃，再配合上游铭那，超过了一般上弦鬼的速度！

    就算是上弦之三的猗窝座，都感觉自己看不透眼前这个人类了。

    甚至于，他很想大声的询问，自己和对方，到底谁才是鬼啊！

    但作为上弦三，猗窝座还是有一点子傲气存在的。

    他不会就此认输，更不会因此逃跑。

    所以他释放了自己的最终奥义，想要用这一招将游铭解决。

    但是，游铭面对如此狂乱，如同雨点一般的飞弹进攻，直接就是一记‘阳炎柱’打了出去。

    一力破万法！

    冲天的阳炎之火，更是瞬间将这片区域的天空染红。

    这一刻。

    鲜血迸发了出来。

    游铭的身上，出现了几个染血的拳印，嘴角和鼻孔位置，更是流出了一缕鲜血。

    他受伤了，但是问题不大。

    因为此刻的猗窝座，已经身首异处。

    准确的说，他的已经化为飞灰，身躯更是只剩下了腹部以下。

    这一击，几乎是将猗窝座的上半身，完全蒸发。

    所以猗窝座，就算是像原著里，临时突破鬼的极限，也不可能存活了。

    因为他的上半身，连点残渣都没有剩下。

    游铭更是让对方残留的身体，同样葬身在火海之中。

    “猗窝座死了，接下来，可以去杀鬼队报到了。”

    说着，游铭回身看了一眼村落。

    他心中难免有些不舍，甚至还有些悲痛。

    虽然这是模拟人生，但在这个世界的感觉，还是很真实的。

    尤其是这一世的父母，非常的疼爱自己，这让本身就是孤儿的游铭，第一次感受到家庭的温暖。

    他这已经算是，被模拟世界给影响情绪了。

    不过问题不大，只要出了模拟世界，模拟世界对自身的影响，就会被削减到最低。

    所以游铭才敢在这个世界，享受他不曾拥有过的温暖。

    不过现在也都走到头了。

    游铭只能一把火，将整个村落点燃，防止有人处于濒死状态，然后转化成为鬼。

    一把火将村子烧了，这才是最好的解决方法。

    但就在他，燃起熊熊火焰的时刻。

    一名女性，竟然从火焰中缓缓出现。

    她身穿和服，长发齐腰，没有佩戴任何的首饰。

    但她只靠着一张，没有任何修饰的脸庞，比那能让大多数女人黯然失色。

    并且她从火焰中走来，更是给人一种凄美的感觉。

    可游铭看到这一幕的第一反应，就是将日轮刀抽出。

    “鬼舞辻无惨！”

    游铭大声的说出了对方的名字。

    虽然是个女人模样，但她的相貌，明显就是鬼舞辻无惨！

    毕竟这张脸，游铭前世也看过不少，自然不可能忘记。

    “你竟然认出我了，原本我还想演一下的。”

    鬼舞辻无惨歪着头，站在火焰的中央，露出诡异的笑容。

    伴随着火苗，落在她的和服上将其点燃。

    她那雪白的皮肤，已经缓缓的露了出来。

    但就在和服，即将全部烧毁的时刻，鬼舞辻无惨的身体，正在慢慢长大。

    体格和相貌，也从女人的模样，恢复成了他原本的形态。

    就连头发，也以不知名的方式，全部缩回了头皮之中。

    这感觉就像，他的大脑里，全都是头发一样。

    “我让猗窝座来这里调查一些事情，却没想到接收到了，他已经死亡的信息。

    原本我以为，这里会是鬼杀队聚集地，又或者存在复数以上的柱。

    但我怎么也没想到，这里竟然只有你一个人。”

    鬼舞辻无惨面带笑容，似乎对猗窝座的死，并不感到悲伤。

    不过这也正常。

    对于鬼舞辻无惨来说。

    无论是上弦还是下弦，都不过是工具鬼。

    死就死了。

    虽然有些心疼，但影响并不大。

    只是要重新培养一个上弦，花费的时间成本，那可就高多了。

    “猗窝座死了，培养一名上弦，实在是太花费时间了。

    不如就让你，代替他成为我的新上弦吧。”

    话音未落。

    鬼舞辻无惨，以近乎瞬移的速度，来到了游铭的身前。

    他依旧面带微笑，手臂更是以突破音障的速度，直击游铭的大脑！

    若命中了，这一击绝对会把头爆掉！

    “咦？竟然躲掉了？”

    鬼舞辻无惨有些诧异。

    他看着指间残留的发丝，眼神中充满了好奇。

    此刻的游铭，则是大口大口的喘着粗气。

    他不是反应不过来，而是被吓到了。

    换成谁也想不到，鬼舞辻无惨这家伙，忽然就上手了。

    不过游铭这也理解了，为什么之前系统模拟的时候，成为继国缘一的弟子，还会死的那么惨。

    因为鬼舞辻无惨这家伙的偷袭，是真的不讲道理，毫无征兆。

    他就没有半点武德！

    “真不愧偶是你啊！一声不响的就忽然偷袭。

    还好我反应快，否则还真被你爆头了。”

    游铭长吸一口气，旋即全神贯注，阳炎之火更是瞬间沸腾。

    “这个气息……”

    “你是日之呼吸的传人？！”

    “不！绝不可能！你才多大，怎么会是他的传人！”

    鬼舞辻无惨，感受到阳炎呼吸法之后，第一时间就进行了否定。

    没办法。

    他实在是太慌了。

    之前被继国缘一虐的那么惨，虽然苟活了下来，但他还是对继国缘一，有很大的阴影。

    再加上，阳炎呼吸法，确实脱身于日之呼吸当中。

    在当今所有的呼吸法里面，阳炎呼吸最为接近始祖呼吸法。

    并且经过上一个世界的亲测，阳炎呼吸法是可以对鬼舞辻无惨，造成实质性伤害的。

    虽然没有日之呼吸造成的伤害高，但也算可以了。

    毕竟其余的呼吸法，连让无惨感到疼痛都很难。

    “人类，现在我改变主意了。

    我想亲自邀请你，代替猗窝座成为上弦！”

    “找你要你肯答应，我定会将你培养成，最强上弦！”

    鬼舞辻无惨张开双臂，展现出了自己的胸怀。

    但是游铭给他的回复，却是一道炽热的阳炎！

