    “没有！”

    执剑人摇头，说道：

    “你再多派一些人前往沃顿家族，无比把沃顿家族的人斩尽杀绝。”

    这话是说给董事长听的，也是说给‘奥古斯特’听的。

    在他看来，听到他的话，‘奥古斯特’一定会忍不住离开藏身之处回沃顿家族。

    “好！”

    董事长取出手机，打电话安排人手,打完之后说道：

    “我已经安排好了！可是现在奥古斯特死活不出来，怎么办？”

    “你先回去，我就待在这里，我就不相信奥古斯特一夜都不动一下。”

    执剑人决定和‘奥古斯特’磨一磨耐性。

    “好的！”董事长当即转身回赛米大厦了，他要赶紧安排人手，连夜抢修被巴雷那200号人轰的烂乎乎的大厦一楼。

    执剑人走到路边，坐在路沿上，眼观四路，耳听八方，只要周围有一丁点动静，都瞒不过他的眼睛和耳朵……

    ……

    沃顿庄园位于巴城郊区，占地面积非常大，沃顿家族所有族人都住在这里。

    “神殿的人怎么还没到？”

    叶修抵达沃顿庄园的时候，庞大的庄园里漆黑一片，静的瘆人。

    此时还不到晚上十点，但凡有点江湖经验的，都会猜到沃顿庄园里有猫腻。

    “奥古斯特那个老白痴，这么早就全庄园关灯，静悄悄的，这不是明摆着告诉神殿的人里边有埋伏嘛！”

    叶修找了棵参天大树，爬到树上，静等着执剑人派来灭杀沃顿家族满门的数百个黑衣蒙面人。

    其实叶修不知道，他走后，执剑人让董事长又安排了第二批人，此刻也在来沃顿庄园的路上。

    “那就是逍遥林吗？”

    藏在树上，叶修居高临下，看到沃顿庄园后边有条河，而河的另一边是一大片原始森林。

    正是巴城乃至高卢国的禁地‘逍遥林！’

    “快快快……”

    “小心点，别发出动静！”

    这时数百个黑衣蒙面人，在黑夜的掩护下闪烁而来，速度很快，却没有发出任何声音。

    很快，他们就来到叶修藏身的大树下边，停了下来。

    为首的黑衣蒙面人小声道：“第一小队去北边、第二小队去西边、第三小队去东边、我带着第四小队负责南边、第五小队作为机动部队，负责杀掉沃顿家族意图逃跑的人。”

    说到这里，他看了下手表，道：

    “现在是9点55分，10点零5分发动总攻，记住，速战速决！”

    等他说完，数百个黑衣蒙面人立即分成五个小队，各自前往自己负责的区域。

    叶修藏在树上，把这一幕看的清清楚楚，心想这帮人训练有素啊，赛米集团不愧是替神殿生产‘战争机器’的地方。

    十分钟时间很快就过去了！

    “杀！”

    为首的黑衣蒙面人大手一挥，带着麾下第五小队跃过沃顿庄园的大门，杀了进去。

    与此同时，另外四个小队，也在第一时间杀入了沃顿庄园。

    “哼，进去了，就别想再出来了！”

    叶修冷哼一声，取出手机给御扶摇发了条短信，问道：

    “你那边准备的怎么样了？”

    之前他让御扶摇带着飞刀阵基，来这里布置一个许进不许出的困阵困住沃顿庄园。

    御扶摇：“我办事你放心，今夜要是有一个人从沃顿庄园逃出来，我900块钱包夜把自己卖了。”

    呵呵，就你这姿色包夜卖自己，谁买了谁肾亏……叶修心里吐了个槽，正要收起手机进入沃顿庄园看热闹。

    斯蒂芬妮忽然发来短信：“坐地炮走了，目的地应该是沃顿庄园。”

    哦？

    叶修眼睛一亮，本以为坐地炮会多耗费一些时间恢复功力，顶多下半夜才来沃顿庄园，所以他才让御扶摇布阵困住沃顿庄园，避免沃顿家族遭到神殿夜袭后逃掉。

    没想到坐地炮如此迫不及待。

    这下有热闹看了！

    “幽冥，切断沃顿庄园的手机信号和网络信号！”

    叶修给幽冥发了条短信，然后从树上跳下来，潜入了沃顿庄园。

    ……

    数百个黑衣蒙面人冲进沃顿庄园之后，忽然发现不对劲儿。

    “太静了，现在才晚上10点，不应该这么静！”

    为首的黑衣蒙面人眯着眼睛扫视周围，沉声道。

    话音刚落，旁边的黑衣蒙面人忽然炸了。

    轰！

    数百个黑衣蒙面人，全都是八境战神和九境战神。

    而爆炸的黑衣蒙面人是九境战神，自爆的威力无比惊人，直接把为首的黑衣蒙面人和第四小队所有成员炸飞了。

    几乎所有八境战神队员，当场被炸死，没死的也被炸成了重伤。

    即使九境战神，在毫无准备的情况下，也都被炸伤了，不过都是轻伤。

    “大家小心，是血瞳！”

    为首的黑衣蒙面人，瞬间判断出是血瞳引爆了黑衣蒙面人，大喊道：

    “撤，快撤，沃顿家族早有准备！”

    话音刚落，沃顿家族老族长‘奥古斯特’鬼魅的出现在了为首的黑衣蒙面人面前，随着寒光一闪，为首的黑衣蒙面人被斩为两半。

    “现在才想撤，晚了！”

    奥古斯特冷哼一声，挥刀对第四小队剩下的黑衣蒙面人展开了屠杀。

    奥古斯特的实力不弱于龙国第一高手‘龙颚’，就算弱，也弱不了多少。

    再加上奥古斯特的血瞳已经进阶到了可以控制敌人功力，甚至只用瞳力就能引爆普通九境战神功力的地步，所以龙颚和奥古斯特打起来，就算能赢，也会很狼狈。

    而就在奥古斯特对第四小队展开屠杀的时候。

    沃顿庄园其他方向，也传来了激烈的打斗声。

    沃顿家族所有八境战神和九境战神，以及依附于沃顿家族的八境战神和九境战神，全部参战。

    至于沃顿家族其他人，都藏在了沃顿庄园地下密室。

    “好家伙，奥古斯特的血瞳简直就是战争作弊器啊。”

    叶修亲眼目睹了黑衣蒙面人自爆，心里却很疑惑：

    “奥古斯特为什么不直接用血瞳引爆所有黑衣蒙面人，犯得着浪费力气挨个屠杀吗？”

    其实叶修不知道，高阶血瞳极为消耗功力，引爆数百个八境和九境黑衣蒙面人，奥古斯特的功力不一定够，就算够，也会累虚脱。

    如果这时候再有强敌来犯，奥古斯特只能坐以待毙。

    所以奥古斯特才选择了挨个屠杀。

