    “见过武真君！”

    “在下此行前来蜀山，乃是有两件要事，一者为武真君阁下，一者为东君阁下，刚才听闻，东君阁下受到不小的伤势，不知现在如何？”

    阴阳道礼，踏着平稳的步伐近前，方正的神容上平静之色而显，先是看了面前的道武真君一眼，而后视线落在远处此刻仍在扶桑神树下盘坐的东君焱妃。

    到达这里的时候，从武真君身侧的侍女口中知晓，东君阁下受了不小的伤势，而武真君正在为其治疗伤势，虽明悟不会有大事，但还是一问。

    “东君无妨，如今正在调息修养。”

    “说说，东皇太一有何言于我？芊红，即刻撤去蜀山上下的戒严，恢复如初！”

    整个阴阳家内，有资格寻上自己的，也就只有东皇太一了。东君焱妃的伤势历经自己的治疗，已然无事，一身修为也安稳的破入更高。

    左右随意环顾，看着那一位位重甲着身的兵士，灵觉扩散，整个蜀山上下已然处于整体戒严的状态，眉头一挑，吩咐下去。

    “是，大人！”

    白芊红屈身一礼，应声而道，而后转身离开。

    “此为东皇阁下为武真君准备之物！”

    云中君不急不忙，从宽大的纱衣袖中取出一只云色木盒，不过成人拳头大小，双手持之，近前一步，将其递于周清。

    至于另一件事，则需要亲自面见东君阁下，才能够道出。

    “这么神秘？”

    周清面上掠过一丝轻笑，挥手一招，云中君手中的那只木盒便是落在手中，轻轻把玩着，倒是不重，天眼而落，内部不过一卷羊皮纸。

    “回告东皇太一，在本君没有解决掉楚南公之前，蜀山上的一切事物，都不会流出蜀山。”

    “若然让本君知晓你等出手助力楚南公，苍龙七宿之事无须再谋了。”

    虽未打开，但那张羊皮卷上的内容已经出现在眼眸深处，直入主题，没有左顾而言他，果然是打着蜀山这几样东西的主意。

    什么力量都没有出，便想要将其中最美的果子摘走，世上可没有这么便宜的事情，一语轻喝，握在手中的那只木盒化作虚无。

    “是！”

    云中君未敢多言，自己非东皇阁下，于对方之言，只能够静静听着。

    ******

    “大人，蜀山圣殿内的珍宝美玉已经先行一步，行进咸阳了。”

    “至于那上古以来的传承之法和珍贵古籍则是刊印两份，一份入咸阳守藏室，一份入巴郡总宗了。”

    登高而望，峰峦淡雅，连绵云雾盛景，翠绿的光芒覆盖每一处山林，无尽的生命之气蓬勃而出，朝阳初期，更是万丈金色光芒透过扶桑神树，散落蜀山每一片角落。

    三足金乌的身影在神树之上不断游走，携带者至阳至刚的力量，理顺着神树的每一寸纹理，而与此同时的神树顶端，两道通体闪烁玄光的娇俏身影正在交错对战。

    暗金色的龙行气劲飞舞，赤红色的火焰纵横，彼此碰撞，斑斓的能量余波四溢，飞快的身影踩着偏偏枝叶，举手投足之间的气息令得虚空翁鸣不绝。

    辰时入，饮香茗于此，吹袭着浅浅的凉风，静坐深渊之旁，一侧自有佳人素手而动，幽兰之香扩散，怡人秀雅，自得自在。

    不远处，琴音袅袅，宛若清泉流淌于山巅此处，波浪滚滚，叠浪涛涛，时而汹涌澎湃，时而舒缓如溪流，灵觉融入天地，天地元气为之舞动。

    “这些小事，芊红你决定便可以了。”

    “诸般之事交接清楚了？”

    蜀山内的传承虽妙，但能够适合当世修行的却是不多，道者之中有三脉，一者服食，一者房中，一者导引炼气，三者皆可通大道。

    而上古之时，导引练气并未占据主导性的地位，毕竟传闻人皇轩辕氏便是御女三千，房中证道，其余服食天地奇珍而有大能力者亦是有不少。

    反而导引炼气之妙不多，虽有些许秘法不错，但不合自己，留存咸阳或者天宗，并无大碍。

    “不过兵事与民事而已，一日的时间，便全部交接给郡守了。”

    着浅紫色的长裙，袖口上绣着一道紫色的灵动藤蔓，绿丝勾勒出偏偏绿叶，几只蝴蝶飞舞，远处银丝线显化祥云之景，下摆密麻麻的一排绿色湖泊之水。

    玉带束腰，初夏时节，依稀可见那浅蓝色的膺衣裹胸，柔媚的身子轻轻而动，裙衫披散在大地之上，宛若如风扬柳一般婀娜多姿。

    “此次大王急召本君归于咸阳，一来是为了文武学宫之事，二来便是为了找回桓齮上将军的颜面，准备再次出兵攻打赵国。”

    “领兵者，应该是关外大营上将军蒙武，不过，这次蓝田大营王翦也会出战，以观测山东六国兵事，是故，大王有意让本君也领一支军伍，督战兵事。”

    “你觉如何？”

    这次，冯去疾为自己带来的文书中，除非让自己尽快返回咸阳，整理学宫之时，以安置韩非等人，同时，还提到另外一件事。

    那边是再次伐赵！

    以报桓齮上将军之仇！

    所不同的是，这次，出兵攻伐的规模不小，毕竟出动了两位上将军，而且还特意将自己纳入军中，也领一支军伍，督战兵事，以立大功。

    语落，收回看向远处的目光，轻躺在身侧那一双丰腴柔软的玉腿之上，双眸缓缓眯起，随后，便是一股熟悉的体香涌入鼻息之中，芝兰淡雅，空幽静宜。

    “这……，若然此次攻打赵国，领兵为蒙武、王翦、大人三人，看来大王是想要大人立下军功，再次加封大人，上次南阳守叶腾献上六百里之地，颇为大功。”

    “纵然封侯也不是不妥，但秦国历来军功为上，先前有武安君白起，征战六国，屠戮百万，仍旧未有封侯，而今，大人只需要立下军功，加持先前功劳，封侯顺水渠成！”

    闻周清之语，白芊红静静而听，思绪运转极快，轻柔的双手垂落大人肩头，细细的拿捏起来，眉目低垂，修长的发丝摇曳，时有调皮者，落在大人面上。

    见此，修长的脖颈摇动，将发丝梳拢一侧，数息之后，脆音而应，大人既是问询此事，那就不是简单的落在蒙武、王翦二人身上。

    上次出兵攻打赵国，缘由赵将李牧的突然出现，以至于上将军桓齮兵败，不仅先前攻掠的城池丢失殆尽，己身还被俘虏，更是被秦王政花费代价换回。

    冠礼亲政以来，堪为国耻，以秦国如今之国力，焉能使得这等事情发生，出兵是必然的，然人选上，却值得甚久，从大王之令，可以看出对大人的盛宠。

    无论是蒙武将军，还是王翦将军，白芊红自然都了解过，甚为擅长征战，此次攻赵，定然有功，期时，军功而落，好处自然而然。

    “只有这些？”

    于此次领兵攻赵的好处，芊红所言的，自己当然清楚，封君与封侯于自己没有差别。紫光忽睁，迎上白芊红那一双魅意绽放的明眸。

    “这……芊红愚钝，暂未多想！”

    莫不是大王文书之内，还有别的寓意，然……自己在咸阳停留的时间不长，于诸般事还不是特别了解，或许还有深意，而自己不清楚。

    “哈哈哈，或许以后你就知道了，此次领兵攻赵，本君决意前往。这既是本君第一次领兵，运转兵事，于你而言，也是一个机会。”

    仅仅是封君封侯，王兄在叶腾献上南阳之地的时候，就可以擢升自己，而今让自己涉足兵事，所谋不小，不过于自己来说，并没有什么坏事。

    身躯微侧，浑身清静散去，埋首于那更为馥郁幽香之所，单手更是已经不自觉的探索于山峰高处、深幽低谷，触手愈发之柔嫩。

    “哼，还整日说奴家是狐媚子，也不知谁才是真正的狐狸精！”

    “现在可是晴空当头，还有外人在呢。”

    忽而，不知何时，一道柔媚之音悄然而起，脚步无声，话音刚落，便是一道通体赤红玄光包裹的妖艳之躯出现，目光扫视，看着那此刻一脸潮红的白芊红，焰灵姬甚为不屑。

    轻哼一声，看了看左右，瞥着不远处那此刻琴音明显有些杂乱的云舒、弄玉二人，饶有深意的探首近前，火魅玄光扩散。

    “大人！”

    嘤咛低语，软弱无力的双手压住大人更进一步的动作，无视在近前的焰灵姬，似乎……此处还真是有些不妥，都怪大人，总是喜欢捉弄自己。

    “东君修为更近一步，以你现在的实力，对上她应该有不小的压力吧。”

    无奈的摇摇头，从芊红身上而起，虽然刚才在与芊红一论，然焰灵姬与东君焱妃之间的战斗，还是映衬在灵觉之内。

    如今，焱妃的修为要破入化神大成，虽不若焰灵姬化神绝巅，但论二人的底蕴，焰灵姬与焱妃相差不少，再加上是在扶桑神树旁战斗，焱妃更能够调动神树之力。

    “公子，难道性命双修之法，也未能够助力奴家破入玄关？”

    “昨日奴家曾问询东君，其言，阴阳家上古密卷记载，人皇轩辕氏以房中阴阳妙法证道，人皇之后都拥有合道归元的修为，更有些许嫔妃破入悟虚玄关。”

    “真要让奴家自己破入玄关，公子，奴家办不到啊！”