    另一边的人见冰霜王真的答应下来，也是意外，觉得是不是自己要的少了，但是既然说出了，那就没办法了，毕竟也确实值得他们那边出手。

    而位于数万光年之外的一处名叫猩红的星域之中，若是说修罗族是战斗种族，那这里的可就生活着一群真正的嗜血种族。

    他们文明等级在七级，但是人口却是整个已知宇宙中人，排名靠后的几个。

    但是他们的生命层次，却是域外独一档的存在，和天使文明以及死亡文明有的一比，甚至有过之。

    几乎已知宇宙超过百分之九十都是永恒体，也就是人形这种双足双手一个脑袋的，而这个猩红文明，却是同如今在地球上的莱耶族有种差不多性质的身躯。

    他们是一团物质，起初是由什么而起的，已经无从知晓，而他们拥有非常强的学习能力，而繁殖方式就是将所遇到的物种杀死，然后融入其中，占据其身体，将其身体改造成他们所想要的样子。

    若是地球人见了，可能会觉得是小说中的夺舍，然而其实并不是，夺舍只是取代其灵魂，然后控制身体。

    而他们，是直接将那个生命体的一切都替换掉，简单来说就是细胞乃至基因都给取代，只留下外面的一副皮囊。

    但是有一点非常的奇特，也不知道是他们自己进化出来的，还是有意留下的，那便是繁衍系统，现在永恒体大多的繁衍方式都是那样，不用说，懂的都懂。

    而他们将其重要的东西保留，整一套的系统，但是将基因改变，孕育出来的，就是他们现在的样子。

    他们拥有极强的学习能力，实力也是极为强悍，但是因为其种族繁衍需要很多‘皮囊’所以引发了很多惨剧，导致不少强大的种族出手想要将其灭掉。

    但是要付出的代价实在太大，就算那么多强大的种族愿意出手，但也不想为此付出惨痛代价，然后被其他文明给乘机蚕食。

    但也不可能轻易放过他们，所以制订了规则，至于什么规则，在结合现在的情况，想必大家都知道了，是的，那便是拥有庞大的奴隶人口市场的修罗星。

    冰霜王需要强大的后盾，猩红文明能够满足，而猩红文明要做到既要拥有大量的人口给他们当‘皮囊’又要做得不违被那些文明制定下的规则，修罗族现在做的生意不是刚刚好满足他们么？

    要知道，他们生下的孩子，可是没有皮囊的。

    猩红文明之中，一座拥有千米高的高塔中，数十位周身散发着恐怖气息的人立在云端，而其中一人挂掉通讯。

    “冰霜王那边发来的求救信号，付出的代价足以支付我们动手，为此能够给我们文明提供每年多出至少六千万具的‘皮囊’。”他舔了舔嘴唇。

    三成，多出六千万，也就是说，每年光是冰霜王这边出去的奴隶和玩物，就超过九位数，觉得庞大吗？

    若是算一下整个域外，那可就显得微乎其微了。

    就像是拥有千亿身家的富豪的几分钱资产。

    “喔，那还行，可以让我们出手了。”另外一位散发着诡异气息的岣嵝身影说道。

    此时，在他们面前，放置着一个巨大的圆盘，而那圆盘上浮现出的，正是现在修罗星外轨道上的那英灵舰队。

    “谁去？”

    “这位洪荒神可不简单，弑过神，杀死过魔族的第八席魔神。”

    “这副皮囊真的好年轻，很符合我的胃口，可惜我换不了了，倒是可以给我的后代用，刚好我的家又出生了一个，就让我去吧。”

    “好，只要让其离开就好，冰霜王又没让我们杀死他。”接通讯的人都没去理会她说的后面几个字。

    “我还想着···”

    “你有把握杀他，你可以杀，但之后你要是被妖族追杀，我们不负责。”他开口道。

    一时间被说的哑口无言。

    她也不在说了，直接对着眼前的圆盘伸手，其他人见状也伸手，下一刻，一道空间裂缝出现，其直接钻入其中。

    而另一边，星空之上，项宁感受着那空间传来的波动，眉头一皱，果然，之前没见过不相信，但是现在，看着那从空间裂缝中出现的身影，项宁倒是真相信了。

    可能这就是为什么鬼蛊王明知道他是神明，一人足矣杀光他们十个合力的修罗王却还敢放任项宁的原因。

    若是每一位修罗王身后都有一个七级文明，都出一位神灵，那项宁确实没办法。

    想着有的没的，直接从战舰内走出，其他人都还没察觉到底发生了什么事，但是那个从虚空出现的身影，既然能够直接立于太空，那说明至少是宇宙级强者，而看着项宁亲自走出去，那就说明，可能是同等级的强者。

    一时间场面有些紧张。

    项宁看着眼前的人，但项宁都还没开口，眼前的人便笑眯眯的看着项宁道：“冰霜王付出很高的代价让我们出手，但是他并没有要求什么，这一次你只要退去就好，并且答应十年内不出手即可。”

    听完她所说的，项宁沉默片刻，眯起眼睛然后看着她道：“你让我退，我就退？”

    “我可以原谅你的无知，你虽然是不朽神级，但是也不过是一个五级小文明而已，见识还是太少，别以为杀了魔族的一个绝生神，就觉得自己同阶无敌了，我们来不是跟你商量，而是告诉你，离开这里。”

    “我要是不呢？”项宁此话一出，修罗族和人族双方好似感受到了什么，全部将枪口炮口对准了双方，随时准备开打。

    虽然鬼蛊王说的是放任项宁去杀冰霜王，但是一些该有的样子还是要做的，而这些样子就是做给那些修罗族人看的。

    猩红文明的神明呵呵一笑道：“倒是看在你身后站着妖族的份上，我能让你下去救下你的族人，杀掉多少修罗族都无所谓，但冰霜王，不能死。”

    “呵呵，我非要他死！”项宁身上的气息开始升腾。

    PS：深夜加更~~~~顺便感谢这个月所有投月票的读者大大们。

