    老...老板？

    众人全都挺傻了，诡异的看着林夕。

    饶是他们见多识广，见过无数的山精鬼怪，也没见过这种事情。

    这神秘人可是诡刀门的门主。

    是传说中的人物。

    光是一人瞬杀夜耀真君，杀退十三品顶尖青龙就足以证明他的可怕，尤其还拥有三件通天灵宝。

    一个人的底蕴就已经远超寻常一品宗门了。

    这样的人物，竟然显得有些恭敬的喊林夕老板。

    实在让人有些脑子转不过来。

    等等......

    老板？

    这个称谓有些耐人寻味。

    韩厉似乎也想起了什么，有些不敢置信的看了一眼林夕，虽然宗内经常有传言说林夕非常的有钱，但他一直也没有放在心上。

    毕竟层次不一样，弟子之间认为的有钱对他堂堂化神修士来说，根本算不了什么。

    但是现在......

    林夕看着诡刀门门主，很平静：“对于这个结果我确实是很满意的。”

    “那就再好不过了。”诡刀门门主笑道。

    “但是你就不能早点现身吗！”林夕有些埋怨：“这样我就不用担惊受怕这么久了。”

    “这可不行，我若是早点现身，肯定就不会有这么多麻烦了，这怎么能体现出我们诡刀门的价值呢。只有当情况危急到一定程度的时候，我现身力挽狂澜，老板您才会觉得物有所值啊，不是么。”

    诡刀门门主耿直的回答，让众人感到无语。

    只有林夕若有所思的点了点头：“确实如此。”

    若是诡刀门门主很早就出现了，那暗中伺机而动的人就不敢行动了，就让人感觉没有必要请诡刀门出手了。

    没错，诡刀门就是林夕请的。

    表叔爷交给林夕的那张黑色卡片，其实就是诡刀门的联络法器，而且同样是证明身份的象征。

    钱家发展至今，其实暗中与诡刀门一直有很深的合作。

    诡刀门需要灵石。

    因为他们本身是松散的组织，没有具体的根据地，自然也就没有灵脉灵矿灵山灵田、没有洞天福地、没有能力培养炼丹师炼器师阵法师等等。

    没有灵石，根本没办法发展起来。

    三件通天灵宝，可不是从天上掉下来的。

    诡刀门不仅自身接任务，而且还充当平台，接取发布一些见不得光的任务，从中抽取一部分手续费。

    而钱家，有钱。

    非常的有钱。

    双方一拍即合，合作了很多年。

    那黑色卡片，是诡刀门专门为钱家特制的，是身份地位的象征，持有此物甚至可以自由进出诡刀门各地的分部。

    同时也是一张贵宾卡，因为钱家强大的消费能力，这张贵宾卡的等级已经高的离谱，甚至可以享有极高的折扣价。

    具体多少林夕也不是很清楚。

    反正也不是他花钱。

    所有消耗的灵石都是由诡刀门与钱家直接交接呢。

    “您满意就最好了。”诡刀门门主说道。

    随后他随手一扬，捏出一道法决冲入天空，片刻这种，海域周围诡刀门精英尽数散去，杀阵气息也消弭于无形。

    完全做到令行禁止。

    虽说诡刀门是个松散组织，所以随意选择进入或者退出。

    但是真正的诡刀门精锐，对门主那都是极为忠心的。

    随后诡刀门门主的身体也突然虚化，消失在了原地。

    就像是从来没有消失过一样。

    一切尘埃落定。

    所有人都呆呆的望着这一幕，沉默不语。

    本来以为除非奇迹出现，不然天妖真君这次是在劫难逃了。

    谁知道事情急转直下，变成了这样。

    哪有什么奇迹。

    如果奇迹有形状，那肯定是灵石的形状。

    所有人都看着林夕，很迷茫。

    因为还是有不少人根本无法猜到为什么诡刀门会出现。

    毕竟想要驱使整个诡刀门，如果要用正常途径，那肯定要消耗海量的灵石，诡刀门的要价可是非常高的。

    估计连一品宗门都吃不消。

    一个小小的金丹，怎么可能有这种能力。

    所以众人更加倾向于是因为诡刀门本身就与天妖真君有交情。

    至于为什么会称呼林夕是老板，说不定只是个障眼法。

    但韩厉却不这么认为。

    “林夕，你小子到底是什么来头。”韩厉不禁问道。

    林夕笑了笑：“一个有钱家的少爷？”

    “别开玩笑了，请动整个诡刀门，这消耗青云宗都顶不住，什么有钱的家族有这样的能力？”

    “我可没有开玩笑。”

    韩厉失笑摇头：“算了，不说也没事。”

    反正林夕是青云宗弟子，这就够了。

    “......”林夕也很无奈，自己说实话也没人相信。

    这时，一道璀璨的幽蓝光柱贯穿天地，吸引了所有人的注意力，因为天妖真君的重生已经到了最关键的时刻。

    没人再去纠结林夕、诡刀门的事情。

    因为他们正在见证一件奇迹的发生。

    天妖真君虚影逐渐凝实，周遭大道萦绕，法则显化成无数的异象，有施云布雨的巨龙，有踏风御浪的可怕海兽，还有神异的海中精怪。仿佛天地强大的存在，此刻都再次重现，这些异象萦绕天妖真君周遭，如大道归一。

    幽蓝色的光华璀璨万分。

    天地间因为剧烈斗法而破碎的法则逐渐恢复。

    原本已经耗尽的生机此刻重新喷发，浩荡的生机冲破天际，天地间光华大放，生命精华弥漫，精血流淌的声音震耳欲聋，如长河奔腾，又好似大道和鸣，铿铿作响。

    残躯完全褪去，无垢无尘，不管是骨骼还是经脉，血肉还是肺腑，全都在经历天地的洗礼，逐渐重生。

    天妖真君睁开了眼睛。

    恐怖浩荡的气息弥漫开来，眼眸深邃，好似孕育神光，幽蓝色的龙鳞之甲呈现，强横且霸道的神威笼罩四方。

    他的肌肤明净如宝石，开天辟地的混沌气息竟然从他身上涌现出来，那一刻，天地与之相合，宁静中孕育奇异伟力。

    “要成功了，天妖真君要重生了。”来自散修联盟的化神修士震惊无比，不由低呼起来。

    下一刻，天妖真君沐浴幽蓝之光重生，完成极致蜕变。

    他真正的超脱了。

    神秘且不凡，举手投足之间就有浩荡天地之间涌现。

    那可怕的气息，远比曾经见到的强大。

    毋庸置疑，天妖真君实力提升巨大。

    “恭贺天妖真君超脱重生，实力更上一层楼。”三位散修联盟的化神修士，见状兴奋不已，不由大声喊道。

