    战司宴看着眼前的女人，微微有些出神。

    明明那晚的女人是温曼，温曼在自己身边待了五年，可他却执着于那晚闻到的香味。

    仿佛找寻到那款香味，他的心灵才得到了涤荡。

    正如此时，很少他会有这么心情放松的时候。

    “战总，您要的不是我，而是我的香水。”温夏抬眸对上男人深邃的眼神，淡淡一笑。

    这五年以来，找她调香的人不计其数，更何况战司宴致力要发展公司的调香部。

    所以，战司宴并不是对她钟情，而是对她的香水钟情。

    “准确来说，我都想要。”战司宴毫不掩饰自己的真实想法。

    温夏扯了扯嘴角，小声嘀咕：“无耻！”

    见过厚脸皮的，还没见过这么厚脸皮的。

    “我应该没有夏娜小姐无耻，答应给我送香水，却用着我的实验室我的材料，嗯？”战司宴狭长的眼梢勾起一抹弧度。

    温夏无言反驳：“……”

    “怎么，不说话了？”长臂一伸，揽住女人纤细的腰肢。

    炙热的身躯碰撞，温夏瞪了他一眼，咬牙道：“战总，请您好好说话，我们只是上司和员工的关系，这样不太妥当吧？”

    “白天你是我的员工温夏，晚上对我而言，你就是夏娜。”清冽的嗓音说出这番话，邪魅中透着一股戏谑，但丝毫不让人觉得猥琐。

    温夏深深地吸了一口气，懒得再和他争执，要是再辩论下来，她是赢不了这个男人的。

    “我们之前的交易是，你留在江南苑一个月，为我调制几瓶香水，但现在……”战司宴勾着唇，欲言又止。

    温夏的心立刻提了起来，赶紧问道：“但现在怎么了？你反悔了？”

    柳如芬还没有将妈妈的遗物交出来，现在要想温家交出遗物，必定需要战司宴的帮忙。

    因为战司宴能牵制住温曼。

    “战总，您不是要求温曼三天之内交出我母亲的遗物吗？而且，是你亲口说让我离开江南苑的。”温夏理直气壮地说道。

    她抿了抿唇，提醒道：“白天的时候，你明明说不会威胁我的。”

    “那是我并不知道你在骗我，我把你当成了两个人。”战司宴饶有兴致地回答。

    听他这么说，温夏黛青色的眉毛皱了起来，语气有些不悦：“说说你的条件吧，到底想让我怎么做？”

    “放心，我说过不会威胁你的。”战司宴看得出她是生气了，严肃道：“你母亲的遗物，我一定帮你拿回来。”

    闻言，温夏怔住了。

    本以为这个男人还会再次威胁她，可是……

    “战总，除了让我制作几瓶香水，没有其他条件？”她倒有些不敢相信了。

    战司宴唇角微翘，低下头凑到她耳边，嗓音显得有那么一分魅惑：“留宿，算条件吗？”

    温夏两眼朝上翻了翻，她就知道事情没那么容易。

    “您若想留下睡一晚也可以，让客人睡沙发毕竟不合适，我去和溪溪挤一间，我的房间就留给战总。”她清咳一声，特地说道：“我帮战总换套新床单吧。”

    说罢，她朝着衣柜的方向走去，手臂却被拉住。

    “不必麻烦。”战司宴直言不讳道：“我喜欢你身上的味道，又怎么会嫌弃你的床单？”

    温夏微微一愣，脸颊稍稍有些发红起来，热热的。

    她晃了晃头，立刻转移话题：“家里没有男装，更没有男人的睡衣。你和孩子不一样，小夜和小懿可以穿小爱的睡衣，但你总穿不下女人的睡衣吧？”

    “那便不穿。”

    淡然的嗓音，却让温夏的瞳孔猛地一缩。

    裸睡！？

    “战总，您的爱好我不敢恭维，这间房让给您了，晚安！”

    温夏迅速说完，就像是逃命似的离开了房间。

    “嘭”的一声。

    看着关上的房门，战司宴无奈一笑，抬脚走进了房内的浴室。

    温夏来到了岑溪的房间，正准备洗澡的时候，突然想到自己没拿睡衣。

    岑溪虽然身型和自己差不多，但她的睡衣都太过幸感，温夏有些不习惯。

    所以，她还是打算回房间拿一套自己的睡衣。

    蹑手蹑脚地重新走到房门口，她担心吵醒隔壁的孩子们，所以轻轻地敲了几下门。

    “咚咚咚！”

    过了几秒，里头没有反应。

    猜到战司宴可能是进浴室洗澡了，温夏索性直接开门走了进去，来到衣橱前打开了移门，翻找自己的睡衣。

    只是刚打开衣橱门，她便看到了战司宴的衣服，这是她昨晚穿回来的，休闲裤西装衬衣，正好组成了一套。

    想到这个男人在自己的床上果睡，温夏就觉得浑身发毛，恰好有这身衣服在，不如就让战司宴换上。

    于是，温夏将这几件衣服扔到了床上，又回过头，重新拿出自己的睡衣。

    “咔嚓”一声。

    这时候，浴室的门突然被打开。

    下意识地转身看过去，男人迈着修长的双腿走出浴室，黑色的碎发上的水滴落下，沿着小麦色的胸膛一路向下。

    最后，坠入深渊。

    温夏看到这样的场景，惊讶地睁大了眼眸，眼珠子都快掉出来了。

    回过神来之后，她猛地转过身，赶紧背对着男人。

    脸色早已爆红！

    她紧紧地闭着眼睛，两只葱白的手连忙捂住脸，此刻恨不得找个地洞钻进去。

    真真是太太太尴尬了！

    尤其是她看光了战司宴的身子，现在恨不得拿两根针戳瞎自己的双眼。

    “温夏。”

    气氛沉默了会儿，随后，清冷的嗓音唤了她一声。

    温夏脑袋一片空白，她张口就问：“战司宴你穿衣服了没？”

    “嗯。”男人的声音显得有些沉闷。

    温夏这才缓缓再次转身，眼睛悄悄地睁开了一小条缝隙。

    确认对方穿上了裤子，而且正是她扔在床上的那条，她立刻松了一口气，但脑袋还是嗡嗡嗡的响。

    “那你……早点休息。”温夏勉强挤出一抹笑意，仿佛当作刚刚的事情没有发生过。

    小声打招呼地同时，手捧睡衣挪着小碎步往门口的方向走。

    “就这么走？”男人看向她，眉梢挑起。

    温夏瞬间僵住身子。

