    不怕心眼多，就怕心眼歪，否则一使坏，以她女儿的性格，肯定不是对手。

    苏妈心里千回百转，和卢禹文又聊了一会儿，把想问的基本上全问了一遍。

    不能说完全满意，但也终于胸有成竹了，恰好苏爸打来电话，便留下苏蔓和卢禹文两人独处，自己去医院。

    苏妈一走，苏蔓立刻大大的松了口气。

    卢禹文家的祖宗八代都快被问尽了，她都替她妈尴尬！

    “不好意思啊……”苏蔓一面帮他洗菜，一面讪讪道，“我妈平时不这样，今天也不知道她怎么了，可能……”

    她顿了顿，低声喃喃：“可能更年期到了。”

    卢禹文失笑：“你这么说你妈？”

    “没事啊，我经常这么说她。”苏蔓轻松道，“她自己也这样说，每次朝我爸发完脾气，就说自己更年期，让我爸多体谅她。”

    卢禹文这次没忍住，笑出了声，同时也有些感慨：“你父母的感情真的很好。”

    “还行吧……”苏蔓笑笑，想到卢禹文的家庭状况，她没有继续说下去，总觉得炫耀自己，无异于揭人疮疤。

    她闷头洗菜，换了一道水，再洗第二遍，几颗萝卜被她洗得水灵灵。

    案板上传来齐整整的切菜声，唰唰唰的，引得她忍不住看，食材在他手里被有条不紊的处理成各种规格与形状，让人产生一种难以言喻的舒适。

    十分解压。

    “其实，我很喜欢被你妈妈那样问。”卢禹文将一块肉切成均匀片状，不紧不慢说道。

    苏蔓微愣，抬眼看他。

    卢禹文朝她笑了下，将切好的肉放进玻璃碗，用酱料腌制着。

    “她问得越多，我越高兴。”他说。

    “为什么啊？”苏蔓呆呆注视他，无法理解，怎么会有人喜欢被那样刨根问底的对待？

    他从她手里拿过萝卜，嘴角微翘着，似乎颇为愉悦，“问得多，至少说明她不讨厌我，不是吗？”

    苏蔓蹙着眉想了想，好像是这么个道理……

    卢禹文往她手里又塞两颗土豆，让她继续洗。

    其实还有一句话，他没有说出口，那就是：问得越多，说明苏妈对他越满意。

    这一点，在婚恋市场上表现得尤为明显——如果对某方面无法接受，便会立刻pass对方，不再考虑，也懒得花精力去询问对方在其它方面的条件。

    就像某些男人觉得超过25岁就是大龄女，一律不考虑；

    也像某些女人觉得低于180cm就是半残，一律不考虑。

    但是苏蔓的妈妈对他不断追问，而且越问越细，这就说明，他各方面的条件，在苏妈的考量范围之内。

    尽管他在交谈时，谨慎的透露出了自己的一些缺陷，譬如单亲家庭的成长经历，譬如曾经身体不好，譬如有一个下落不明的父亲……

    但是苏妈完全没有介意或排斥。

    卢禹文不禁想：苏蔓很好，苏蔓的父母也很好……

    在这一家人的大度与善良面前，他一直以来各种细枝末节的小算计和小心思，显得那么可笑，那么卑微……

    是的，卑微。

    像他这样的人，卑微是心理常态。尽管他会努力调整，用心掩饰，甚至伪装，但他知道自己必须面对这个事实——

    他在一切美好的事物面前，永远是卑微的。

