　　　“你这样愁下去，也是解决不了办法的，还不如静下心来，趁着这段时间好好修炼一番，尽可能的增强自己的实力。毕竟以你现在的实力，就算是回到了南域，也帮不上太大的忙，一旦有厉害一点神王要对付你身边的人，就算你在那里也是毫无用处。”皓月仙子说道，语气中流露出一丝丝关切之意。

　　即便她身为一名始境强者，但是在剑尘面前，却是毫无半点架子。

　　“你身上不是有几颗神王级的魔核和妖丹吗？我可以替你炼化里面的剧毒，如果你吸收了这几颗神王级魔核和妖丹的能量精华，应该也能为你提升不少的实力。”

　　闻言，剑尘自然是不会有丝毫迟疑，立即从空间戒指里拿出那几颗神王级妖丹和魔核出来，全部交给了皓月仙子。

　　“这两枚空间戒指，是从那小浪蹄子身上取下来的，如今她已沦为阶下囚，这东西，自然也归你了。”皓月仙子来到剑尘面前，递出两位空间戒指。

　　剑尘目光扫了眼这两枚空间戒指，最终只取走了其中一枚，道：“这一枚，是那名被我斩杀的神王手指上佩戴的，是属于我的战利品，至于雅西莲的那一枚，应当是属于皓月仙子你的，皓月仙子如今修为恢复，因该比我更需要那些财富。”

　　皓月仙子嘴角露出一丝微笑，道：“我月神殿所在的大州，距离云州非常遥远，几乎要跨越大半个圣界才能到那里，途中所需要花费的神晶绝非区区一个神王的财富就能补足的，这空间戒指你还是自己留着吧，区区神王的财富，我皓月还真没放在眼里。”

　　“况且，你以为我来到玄道皇朝仅仅是玩乐这么简单吗？我来这，也只是受我天霜妹妹之邀，替他们对付一个仇敌而已，事成之后，他们会付给我足够的五彩神晶。”说到这里，皓月仙子目光深深的看了眼剑尘，道：“因此，或许不久之后，我就会离开云州。”

　　“这个敌人因该很强大吧，竟然连玄道皇朝这样一个古老皇朝都没把握对付。”剑尘问道。

　　皓月仙子不置可否的说道：“无极境巅峰，也算是不弱了，尽管玄道皇朝中不止天霜妹妹一位始境，但如果要对付这等强者，也会元气大伤，甚至是会付出难以承受的代价。”

　　旋即，皓月仙子便起身往门外走去，同时说道：“我先去为你炼化魔核中的剧毒，你也不要整天都在皇宫中呆着，这里是玄道皇朝的皇都，外面异常的繁华，许多在平天神国十分罕见东西，在这里却是极为的寻常，出去走走，或许会有什么意想不到的收获。”

　　刚走到门外时，皓月仙子似乎想到了什么，身形一个停顿，回头盯着剑尘，用低着几分玩味的语气说道：“对了，你还记得上次那两个公主吗？她们体质十分特殊，其中一个是圣界十分罕见的天阴体，另一个是先天道体，若是顺利成长起来，将来前途不可限量，若是与之双修，同样会让你受益匪浅，修为暴增，你要不要考虑考虑。”

　　“你若是同意的话，我可以做媒，去像玄道皇朝的神皇提亲。”

　　剑尘满脸的苦笑，道：“皓月仙子，这件事情你可千万不能乱来，我对那两位公主可绝对没有半点的想法，即便她们体质特殊，但我剑尘在修行路上，也不一定非要靠她们才能攀升至巅峰。”

　　皓月仙子眨了眨眼睛，笑道：“你仔细考虑考虑吧，她们两人的体质，不是一般人能看出来的，即便是我天霜妹妹都没有察觉，现在你如果先下手的话，有很大的可能会成功，玄道神皇那边，我会去说服的。”

　　“若是继续拖延下去，一旦有混元境发现了她们两姐妹的特殊，那你将没有半点的希望。”

　　说完这些话，皓月仙子的身影也消失在门外。

　　装饰的豪华而奢侈的殿宇内，剑尘一阵无言，随意的查询了下雅西莲和泰云道宗那名神王长老的空间戒指，眼睛立即是亮了起来，略微迟疑之后，便是带着这两枚空间戒指离开了皇宫。

　　皓月仙子说的不错，北域被封，他继续这样干着急也是没用，还不如趁着这些时间做做有意义的事情。

　　“随着我实力的增强，惊虹剑也是逐渐的不能满足我的需求了，若是找到了趁手的极品圣器，也是时候换一下了。还有天元家族，将来必然会出现更多的主神，得提前准备点上品圣器。”

　　“在平天神国，极品圣器几乎是绝迹，上品圣器都非常稀少，可以选择的余地不多。而这里是玄道皇朝的皇都，上品圣器的数量，断然不会像平天神国那样稀有，可以多预备一些放在家族中，极品圣器，因该也会有的卖。”

　　怀揣着这样的想法，剑尘走出了玄道皇朝的皇宫，独自一人在玄道皇朝的皇都中闲逛了起来。

　　在他的手中，拿着一张地图，上面密密麻麻的分布着皇都中的所有店铺，每一个店铺旁边，都有着清晰的注解，明确的标记着这间店铺经营的商品种类，以及所属哪一方实力等等。

　　皇都正在举行的比武盛会，剑尘自然是知晓的，但是他却毫无半点兴趣，拿着这张皇宫中不知道什么身份的老者交给他的图纸，认准一个地方，便疾驰而去。

　　这一天，剑尘在皇都中的各个店铺中穿梭，出手十分阔气，仅仅是上品圣器就购买了十几件，极品圣器也买了三件，耗费的神晶之多，简直是一个天文数字。

　　仅仅是这一天，剑尘消耗的神晶，就已经超过了他自从来到圣界以来，通过自己能力所获得神晶的总数量了。

　　毕竟这是两位神王境强者所佩戴的空间戒指，神王强者的财富，自然不是任何一个主神所能拥有的，特别是天魔圣教第七军团团长雅西莲，空间戒指里的财富之巨，让剑尘都瞠目结舌。

　　而购买十几件上品圣器以及那三件极品圣器，也仅仅耗去了他在平天神国的战场上，从斩杀天魔圣教的那些主神手中收获而来的空间戒指的财富，外加泰云道宗那名偷袭他的神王长老的财富而已。

　　至于雅西莲空间戒指里的财富，剑尘还没有去动。

　　实际上，雅西莲空间戒指里的财富，比他今天花费的神晶总数量还要多上十余倍，仅仅是极品神晶，就超过了一百方。

　　雅西莲，在剑尘眼中已经和死人没什么两样，杀与不杀，都在他的一念之间。

　　而她身上的空间戒指，自然也就成为了战利品，因此剑尘动用这些神晶是理所当然的，并没有觉得有什么不妥。

　　购买了圣器之后，剑尘又前往丹药坊，购买了大量的各种丹药，适用于各个阶段修为的都有，甚至是将附近几条街所有丹药坊里的万年神源丹也都购买了一空。

　　这万年神源丹在平天神国十分罕见，价格更是高昂无比，没几个人承受得起。然而在玄道皇朝的皇都，却只能沦为大街货，随处可见，价格也是十分低廉。

　　除此之外，剑尘还耗费了十几方极品神晶，买下了两套神王级的阵法，一攻一防，作为天元家族的守护大阵。

　　尽管只是神王初期的威力，但是在平天神国，也算得上是最为顶尖的大阵了。

　　这也是在玄道皇朝的皇都，若是在平天神国，这样的大阵，哪怕是有再多的神晶也买不到。

　　如剑尘这般大肆挥霍，自然也是引起了不少人的注意，只是这里是玄道皇朝的皇都，能来都这里的人，见识自然不是平天神国的那些人所能比拟的，因此人们只是惊讶剑尘购买了如此之多的万年神源丹，至于他身上所拥有的神晶，反而并不如何的受人关注。

　　毕竟，如今的皇都，因为一场比武盛会而强者云集，来了许多大势力的高手，一些人看似其貌不扬，实际上都是深藏不漏的强者。

　　而剑尘，自然被一些无法看出他修为的人列入此列了。

　　只是，万年神源丹这副作用甚大的丹药，在玄道皇朝的皇都中销量一直不高，很少会有人去服用，今日却突然间被人大肆采购，足足买空的好几条街的所有丹药铺，这自然引起了许多人的好奇以及不解。

　　于是，有人购买大批神源丹的消息也是在悄然间传开了，被剑尘光顾过的丹药铺自然是红光满面，兴奋无比，自认为赚的盆满钵满。

　　而一些没有受到剑尘光顾的丹药铺，则是纷纷眼红不已，甚至已经派出人前来寻找这位专门大肆收购万年神源丹的神秘人物。

　　“竟然会有人去买这么多万年神源丹，这万年神源丹副作用那么大，许多人吃一颗都消化不了，此人一次性购买这么多，这也太疯狂了吧，星儿妹妹，你说这人是不是疯了，他不会想大量服用万年神源丹来增长修为吧。”皇都中，一条繁华的大街上，星儿和蓝儿两位公主正行走在大街上，在她们两人的身侧，跟随着几名一身简装的护卫。

　　听了蓝儿的话，星儿也是瞪着那双漂亮的大眼睛：“蓝儿姐姐，我听说一些体魄强大的魔兽可以无视万年神源丹的副作用，你说这个买了这么多万年神源丹的人，会不会是一头非常厉害的魔兽变化的？哈哈哈，就算是一头魔兽，也没必要买下这么多吧，这简直是人傻钱多才干得出来的事，我猜想这个人啊，一定是个呆头呆脑的傻大个。”

　　“哈哈，我星儿最喜欢捉弄那些呆头呆脑的傻大个了，父皇的那个坐骑就经常被我捉弄的找不到边儿，想想都好笑。真想看看这头幻化成人型，又买了这么多万年神源丹的魔兽是什么品种，如果合适的话，驯服成一个坐骑倒也是一个不错的主意。”

　　听了这话，蓝儿那张俏脸上顿时浮现出怒容，道：“哼，星儿妹妹你不说还好，你一说体魄强大的话，我就一下子想起了那个可恶的人，那个可恶的人一样也是体魄强大，我们全力一击，都无法伤他分毫。”

　　“哎呀，蓝儿姐姐你怎么哪壶不开提哪壶，好端端的，你为什么要提那个人啊，一想起那个人，　我就满肚子火气。”星儿也是磨着牙，露出十分痛恨的表情。

　　PS：这一章三千五百字，相当于平日里的一章半了。