    朱由校知道缅甸不好灭。

    虽然缅甸的翡翠的确诱人。

    但受限于气候与地理的特殊情况，历史上，中原王朝都很难吞并到这里。

    要知道，中原王朝直到大明现在，对西南的统治几乎都还是羁縻统治为止，直到最近几十年因为在杨应龙叛乱与奢安之乱，才开始有了在西南一带大面积改土归流的情况出现的。

    何况，环境与气候更加特别的缅甸。

    所以，无论是征西、征印、征缅这三场同时在进行的大战，朱由校最关注和最担心的就是征缅。

    征西有林丹汗率领的蒙古大军在前面拉仇恨。

    所以，西边的各民族对大明的到来并不反感。

    甚至现在征西的后勤压力也不大。

    因为卢象升在得知林丹汗在招降许多西边的势力而如滚雪球一样越来越壮大后，甚至已足以对征西大军进行一场大规模反击时，他就上疏建议皇帝准予他减缓了征西的步伐，而是改以军事征战为辅，屯田开垦为主的征西策略。

    朱由校也同意了卢象升这一策略。

    现在周遇吉和卢象升便在叶尔羌、吐鲁番等地区，也就是今天的新疆一带，大规模屯田建设。

    他们只维持一直两万规模的机动兵团，以随时准备策应各方反抗林丹汗的叛军，进而坐收渔翁之利。

    因新疆许多地方有不少绿洲，很适合开垦。

    当卢象升将十万大军和收编的数万吐鲁番和叶尔羌残余青壮，直接变成屯田主力后，所产的粮食不但能囤粮养军还能养民。

    以致于现在征西的后勤压力非常小。

    而对于征印，因为印度的地理没有缅甸那么复杂，再加上莫卧儿帝国的政治体制事实上是各邦国组成一个联邦国，组织度不高，另外，承担主要作战任务的是倭军与朝鲜军，所以，朱由校也不担心征印的结果。

    但对于征缅，朱由校还是担心会无功而返，甚至真的变成像历史上的清缅之战一样，除了耗费国力，毫无意义。

    为此，朱由校也为征缅之事，连夜召集政事堂大臣和枢密院大臣的次数都很多。

    “即便现在我们没有得知木邦有没有被围的事，也得先从其他地方调更多的兵过去，灭缅并非易事，不能只希望靠益国公一人就能彻底灭掉缅甸，得用举国之力！再抽调川兵、浙兵、湖广兵、贵州兵，组成一支两三万规模的征缅特遣军，把杨展调回来任阿瓦总督，让他率这支军队直接去阿瓦，支援益国公所率大军！”

    朱由校此时就在勤政殿对自己的政事堂大臣和枢密院大臣如此说道。

    “要征调只能征调像石砫土司这种熟番和当地汉人营兵，不然，就会酿成西南土司叛乱，他们肯定不愿意被朝廷抽调走大量土兵，但是这些熟番和汉人营兵被抽走，又会造成西南地区忠于朝廷的兵力减少，如此的话，会使得一些有野心的西南土司而借机生事。”

    朱燮元这时候说道。

    “这样的话，钱粮压力也会更大，为供应现在征缅的部队，朝廷已动用了价值上千万元银币的钱粮，若再抽调一支大军过去，还带再花这么多。”

    毕自严说道。

    “即便花光老底，也得缅甸灭了！征缅不是经济仗，是政治仗，他将影响中央朝廷以后在西南土司中的威信，以及以后于西南进行改土归流的可行性，不借用这次战争把这些西南土兵和缅甸土兵消耗掉大部分，将来朝廷就一直无法彻底统治这些地方。”

    朱由校说道。

    “陛下，不如把抽调范围扩大，抽调北方归化的索伦兵南下！”

    孙传庭说道。

    “索伦兵虽是善战，但能适合缅甸那地方吗？”

    傅宗龙这时候问道。

    “不适合更好，征缅是要消耗这些异族之兵，这些索伦兵如果不消耗掉，也不利于在北方进行更彻底的汉化！”

    孙传庭回道。

    “准！把索伦兵也调上，还是那句话，战略上是减少索伦兵数量，但对于表现英勇的索伦兵个人要不吝赞扬！到时候崇文寺等要对一些个人英雄进行大加称颂！”

    朱由校回道。

    “遵旨！”

    因此，与历史上乾隆不同，朱由校从一开始就没自负到认为就凭秦良玉所率近三万兵马就能彻底灭掉缅甸，而是充分利用自己大明帝国兵多将广的优势，不停调兵去西南，用添柴的战术，不断地往缅甸派兵，而希望因此彻底灭掉缅甸。

    川籍将领杨展在被调回京师后，就奉命率领从各地征调的两万兵马往西南而去。

    两万兵马中索伦骑兵就有七千，各个箭术了得，历史上是为满清立下过汗马功劳，而这一世，他们则是在为大明卖命。

    缅甸这里。

    被围在木邦的秦邦屏所部打退了缅甸兵的数次进攻。

    而缅甸因此不得不放弃强攻，改为围困。

    他隆王也不得不承认，他调动起来的部兵虽然可以仗着对地理环境的熟悉，而完成大迂回大穿插的战术，但因为是装备低劣，且是各自为政，存在着保存实力的心思，也就在攻坚上并没有想守住木邦保证退路的明军那样敢拼命。

    不过，他隆王在这时候，倒也知道了秦良玉率部驰援木邦的消息，他为此不得不从围困木邦的二十余万缅甸军，抽调出数万兵马来，与从各处山林里钻出来尾随秦良玉的缅甸兵企图合围住秦良玉部。

    秦良玉知道缅甸兵会分别包围她，但她不得不救阿瓦。

    她现在只希望在南方进军的明军水师陆战队能迅速北上逆转战局，或者中央朝廷能尽快得知自己和秦邦屏被围的消息，而增派援兵，进而彻底击溃缅甸，不然，就算是大明占领了阿瓦，也只能算是名义上灭亡缅甸，而将不得不坐视缅甸其他地区还散落着大量缅甸土兵。

    而也因此，秦良玉在从斥候这里得知缅甸分兵后，干脆也不再走，而是选择了一块有利于防守的地势，直接扎营准备防守，并下令各军去四处山林里寻找粮食，如捕猎，进村挖地窖等。

    让秦良玉庆幸的是，许多缅甸百姓因为明军进军快，而在坚壁清野时，来不及将大量粮食撤走，而真的窖藏了许多，如今竟也都被秦良玉所部官兵全部挖了出来。

    他隆王在得知秦良玉准备充分后，颇为失落：“这明军统帅果然是个不好对付的！我们接下来的局势并没有好转，现在要么歼灭这个叫秦良玉的，要么歼灭木邦的那个秦邦屏，不然这么拖下去，等明军援兵赶到，我们就必败无疑！传令下去，再改围困为强攻，要么攻克木邦，要么生擒秦良玉！”

