    “小慧，你说我运气是不是好了点儿？”回到家中，罗耀将事情的经过跟宫慧说了一遍。

    宫慧听了，自然也是相当吃惊的，高桥良子居然是日本中野这座著名的特工学校毕业出来的。

    身为特工，她当然听说过这个学校，日本的间谍特工，很多都是出自学校。

    大名鼎鼎的川岛方子，还有田中都是这个学校的毕业生。

    可以说，在中国活动的有名气的日本间谍，都跟这个学校有着极为深厚的渊源。

    高桥良子居然自己承认自己是中野学校出来的。

    她当警察多年，又进入军统这些年，还从未遇到过这样的事情呢。

    “耀哥，你觉得她的身份可疑吗？”

    “不好说，我们还能去日本调查吗？”罗耀道，“再者说，我们在日本也没有情报小组。”

    “也许有……”

    “就算有，也不是咱们能动用的。”罗耀还真不知道军统在日本有没有秘密的情报小组，但即便是有，这样的人也必然是身份绝密，绝不是他这个层次能接触的。

    “那怎么办，继续观察？”宫慧也觉得这事儿有些棘手了，原本定下的计划，现在可能全部要推翻。

    “按照我们掌握的情报，高桥良子今年应该十八岁左右，高桥敏夫离开日本到中国差不多八年了，那时候她差不多十岁，但是一个女人的年龄，相差一两岁根本看不出来，甚至相差四五岁都未必能瞧出来……”

    “耀哥，你该不会是从别的方面确认她的身份吧？”宫慧道。

    “你说，先给她做一个体格检查，如何？”

    “你想看她……”宫慧微微掩嘴一声。

    罗耀点了点头，有些事情，怀疑了就去做，没有必要顾虑那么多。

    一旦错了，后果不堪设想。

    “明白了，我来安排。”宫慧点了点头。

    ……

    两天后，宫慧带着一名女大夫来到了密译室招待岁，让夏飞去敲门。

    “你们是？”高桥良子见到身穿白大褂的宫慧和女大夫的时候，有些惊讶。

    “良子小姐，我们想要对你做一个身体检查，因为你父亲的关押的地方，非常隐秘，我们必须保证里面犯人的安全，你懂我的意思吗？”宫慧解释道。

    “明，明白。”高桥良子愣了一下，点了点头，“你们怎么检查？”

    “查体，还有抽血化验，另外，我们还会给你注射天花和霍乱的疫苗，这个都是必要的。”宫慧道。

    “是。”

    “夏飞，你先出去。”宫慧手一挥，命令屋子里唯一的男子夏飞出去。

    “是，慧姐。”

    一通检查下来，还抽了一管血液，宫慧才和另外一名女大夫一起离开。

    下午，一份详细的体检报告就放在了罗耀的办公桌上。

    体检报告上，罗耀不关心别的，就关心高桥良子的年龄，还有她是否还是处子的身份。

    中野学校出来的女特工，能保持****的，那一定是有特殊使用的。

    如果真的学习那些所谓的“色诱”技巧的话，只怕是很难保证完璧之身。

    除此之外，检查的大夫给了一个“18-24”之间的年龄的判断。

    中间跨度了六年，如果是十八岁的话，那就很可能是刚走出中野学校大门，还没正式的成为一名特工，而24岁的话，那就意味着是一名经验丰富的老特工了。

    而且以高桥良子的清纯美貌，这样一个女特工会安排执行什么任务，罗耀用脚趾头都能想得到。

    这是给他出了一个大难题呀。

    “小慧，你怎么看？”

    “我查过她的行礼，除了衣物和书籍之外，还发现了一本相册，里面有不少她小时后的照片，还有十岁之前跟父母的合照，以及十岁之后，她自己的个人照和跟母亲同学的照片，最近的一张照片是来静海之前跟你母亲拍的，应该是为了这一次中国之行。”宫慧道。

    “她既然是中野学校出来的，必定不可能脱离日本情报部门，她来静海一定是有任务的，找个机会在跟她谈一谈。”罗耀吩咐道。

    “好，我去，都是女人，更容易沟通。”宫慧点了点头。

    “嗯。”

    ……

    “良子小姐，我们谈谈吧？”宫慧再一次返回招待所，布置了一间专门用于谈话的房间。

    高桥良子表现的很镇定：“我知道，你们不会轻易让我见到我爸爸的，对吗？”

    “是你给我们出了一个难题。”

    “是因为我身份吗？”

    “对。”

    “我进中野学校读书，就是为了来中国寻找我的父亲。”高桥良子道，“我没有其他的意图。”

    “那你来中国的任务呢？”

    “没有任务。”

    “你觉得这话我会相信吗？”宫慧讥笑一声，反问道。

    “我确实没有特定的任务，我今年刚毕业，被分配到外务省实习了一段时间，然后我就接到了从中国寄来的特殊信件，然后，我就想办法来中国了。”

    “你的身份还不至于可以这么自由的吧？”宫慧质问道。

    “是的，外务省刚好需要一批人来中国工作，我就报名参加了。”

    “什么职务，隶属那个部门？”

    “文员，特别调查课。”

    “日常工作做什么？”

    “收发文件，以及及时文件归档，有时候还需要根据上司的命令，执行其他任务。”高桥良子没有迟疑，直接回答道。

    “能说的具体一点儿吗？”

    “具体一点，就是，当有跟领事馆相关的文件进来的时候，先由我们进行初步的筛检分类，然后按照文件的类别和等级送交不同的部门……”

    宫慧点了点头，这个工作相当于“邮检”，当然跟“邮检”还是有区别的。

    静海是总领馆，公务来往必定非常多，自然需要专门的人去处理。

    这又是涉密的，自然不能用普通人来做这个工作，需要有一定专业素养的人。

    高桥良子是刚从中野学校出来的“菜鸟”特工，在这个岗位上锻炼一下，增加经验，这也是很正常的。

    “在总领馆工作，你的出入应该受限的，为何你跟我们的人说实在虹口的日本陆军野战医院工作？”宫慧质问道。

    “我不想惹麻烦，一旦我说了我是在日本总领馆工作，你们的人一定会对我进行详细调查的，到时候，我就很可能来不了山城了。”

    “你知道你父亲在山城？”

    高桥良子点了点头。

    “你跟你父亲有联系？”

    “他通过一家注册在泰国的贸易公司给我和妈妈汇钱，但我知道他不在泰国，而泰国这家公司实际上的生意都在中国，它生意上的合作对象叫东川进出口公司。”

    “你居然知道查到了东川公司？”宫慧很吃惊，高桥良子居然说出了一个她想不到的名字。

    “我是追查泰国的这家贸易公司，才查到东川公司的。”高桥良子点了点头。

    宫慧微微一叹：“你父亲要是知道你居然能通过泰国这家皮包公司查到自己，不知道会有什么样的反应。”

    “我也是利用职务之便，才有这个机会，换做我只是一个普通人的话，恐怕没那个能力做到。”高桥良子解释道。

    “你怎么做到的？”宫慧十分好奇，就凭高桥良子一个人，怎么就能查到这么隐秘的关系。

    “我以上海总领事馆的名义给泰国领事馆发了一份协查通报，以查走私的名义，让他们帮我查一下泰国的这家贸易公司，很快，我就收到了调查结果，发现这家公司就是个空壳，真正的幕后老板在中国，就这么简单。”

    宫慧点了点头。

    东川公司虽然跟高桥敏夫有点儿关系，但有直接关系的是林东川，触发不了保护机制，而且，这条线是高桥敏夫自己发展起来的。

    就算有人查东川公司，也跟他没关系，只是他想不到，高桥良子会去查而已。

    “你做件事的是什么时间？”

    “在我抵达静海后不久。”

    那就不奇怪了，那时候高桥敏夫早就被抓了，就算触发保护机制，估计也没有人管了。

    高桥良子能查到，也真是侥幸，要是高桥敏夫还没被抓，很可能高桥良子自己就危险了。

    这真是有其父必有其女，这高桥良子似乎也是天生干特工的料子。

    “你的胆子很大，明知道这里面是一个陷阱，你还敢一只脚踏进来？”

    “这是我唯一的机会，因为我有预感，我的父亲被捕了，而且你们不惜把握引诱过来，那必然是想从我的父亲身上得到什么，由此可以推断，我的父亲可能还活着。”高桥良子神态淡然的道，“一次能救我父亲的机会，我为什么不来？”

    “你有想过，你也可能会被识破身份，跟你父亲一样身陷囹圄吗？”宫慧怔了一下，反问道。

    “想过，但是我对你们没有任何意义，我不过是一个刚踏入中国的间谍，甚至什么事儿都没做过。”

    “你知道，间谍不同于战俘，在战争期间抓到间谍是可以直接处决的。”

    “那我也想赌一次，如果不这么做，我可能再也见不到父亲了。”高桥良子忽然眼圈一红，情绪略微起伏道，“他离开了我和妈妈八年，除了每隔半年给我们寄一笔钱，一点儿音讯都没有，我和妈妈这八年是怎么过来的，他知不知道？”

    一个年轻漂亮的女人，还带着一个小女孩儿，这样的家庭，即便是有一份养家糊口的收入，也少不了来自社会的压力。

    宫慧虽然不能感同身受，但她起码见识过不少。

    为什么说，男人是家里的顶梁柱，一旦这个顶梁柱没了，塌了，对整个家庭来说，那是毁灭性的打击。

    或许这就是高桥良子为什么一定要找到高桥敏夫的真正的原因吧。

