    这一刻，就连一直没有说话的亚索教授都猛地愣住了！

    都有？这

    一刻，不要说陆水仙等人了，就是高台上的老师都炸开了锅！连

    霍茨学校的英灵都不放在眼里？

    “汤姆老师，这一次你还有什么话可说？”

    “这就是你一直看好的学生？”“

    之前不把老师和学生放在眼中就不说了，如今连霍茨学校的英灵都不放在眼中？”赵归真冷冷的看向了汤姆老师。这

    一刻汤姆老师哪里还有心思听赵归真的嘲讽？

    他此刻心里一个咯噔，他是看好洛尘不错，但是他没想到洛尘居然会当着所有学生和老师说出这句话！

    这句话岂能够说出来？“

    今天必须给他一个教训！”有脾气暴躁的老师一下子就站了起来！

    “这个刺头真的无法无天了吧？”许多学生也跟着汗颜！“

    呵呵呵，哈哈哈！”一阵尖锐刺耳的大笑声响起！“

    好，不愧是洛先生！”李冠哲发出冷笑！

    “姓洛的，我没想到你居然猖狂的如此地步了！”龙宇凡神色阴沉的看向了洛尘！

    “你一个连英灵召唤资格都拿不到的人，居然也敢如此口出狂言？”陆水仙嘲讽道。“

    也对，你姓洛的也不是第一次这样说了，上一次饭桌上，你可是亲口说了，对这英灵没有兴趣！”

    陆水仙这句话更是如同火上浇油，顿时许多学生都露出了愤怒之色，他们来霍茨学校为的是什么？不

    就是英灵吗？

    洛尘说没兴趣，岂不是按照洛尘的意思，连他们都看不起了？

    “诸位，他可能喝醉了。”亚索教授站起来开口道，毕竟洛尘这些话可是已经犯了众怒，所以亚索教授赶紧站起来替洛尘解围。只

    是亚索教授刚一开口，很多老师却高声开口道。“

    亚索教授，这个学生如此无法无天，这些话不管是清醒说的，还是醉酒说的，都必须给我们一个交代，否则日后我们霍茨学校如何立足？”

    这话说的亚索教授都没办法接了，的确，洛尘那句话真的有些过了！

    “交代？”洛尘却直接开口道。“

    你们想要什么交代？”洛尘冷冷的看了一眼那个老师！

    “你真的是无法无天了！”那个老师一看洛尘这个态度顿时更火了。

    “只要不出人命，今天你们有什么恩怨，都可解决！”那位老师神色愤怒的直接对着李冠哲等人说道。这

    话可是等于公然支持李冠哲他们了。“

    完了，这个新生不管有多大来头，今天都完了！”有学生开口道。的

    确，连霍茨学校的老师都表态了，这岂是儿戏？“

    好，那我们就来好好清算一下！”李冠哲当先走了出来，显然是准备动手了。

    而人群一下子就让开了，所有人瞬间退到了边上。“

    清算？”洛尘睥睨的看向了李冠哲。

    “你们与我也配说清算二字？”

    “姓洛的，你真是不知死活！”陆水仙身上猛地爆发出了一股强大的力量！

    整个人一头长发无风自动，看起来气势逼人。

    这气势一出来，所有人都是一惊！

    因为光是这股气势就已经让许多人感到了极大的压迫感了。

    之前陆水仙实力算是不错，但是放眼整个霍茨学校依旧算不得什么。

    但是此刻那股气势爆发出来，所有人都感觉到了压迫感。

    “这就是英灵的威力吗？”很多人骇然。“

    姓洛的，我承认，之前我们一直不会是你的对手，但是，此刻有英灵加身，你在我眼中又算什么？”陆水仙的气势再次拔高，整个大礼堂一阵！

    一尊巨大的虚影浮现在陆水仙的背后！但

    是就在这个时候，又有一个人也动了！

    “姓洛的，当日之耻，我今日必十倍奉还！”龙宇凡身上也爆发出了一股无与伦比的气势！

    这气势虽然比不上陆水仙身上的那股气势，但是也弱不了多少！“

    你不是狂吗？”

    “那你今天就见识见识，得到了英灵之后，我们有多强大！”盖尔查理和尼罗河畔的那位也爆发出了强大的气势！反

    倒是李冠哲闲庭信步间的朝着洛尘走近了一些，然后讥诮的看着洛尘。

    用低沉的声音开口道。“

    我知道你不俗，也知道你曾经斩杀过秦长生！”

    “但是！”

    “轰隆！”一股更加庞大恢宏的气势瞬间拔地而起！

    这股气势掀起来的瞬间，整个大礼堂一阵晃动，霍茨学校的半空之中，原本晴空万里，月明星稀！

    但是这一刻却黑云压顶，风云随之而来！一

    道通天的光柱从李冠哲身上直接贯穿整个天地！这

    一刻，李冠哲如同神魔下凡！四

    周的地板都在震动，这些地板可是被施加过魔法的，被异能魔法阵加持过的。

    但是这一刻居然也在颤抖，在震动了！而

    李冠哲的身后浮现出来了那一尊巨大的虚影！

    这虚影隐藏在长袍之下，看不清真容！但

    是那股浩瀚的气势却让所有人动容，就连亚索教授都忍不住一下子就站了起来了发出惊呼。

    “梅林！”梅

    林！曾

    经欧洲最为著名的魔法师！

    异能博士是亚瑟王的老师，但是若没有梅林，那么亚瑟王不可能有如此成就，更不会被称为骑士王！而

    梅林可是单凭一己之力，镇压四方，在亚瑟王最困难的时候帮助亚瑟王登上王位的！

    更是亚瑟王踏入英雄级的真正领路人！英

    雄梅林，大魔法师梅林！传

    闻亚瑟王那把石中剑便是梅林赠与亚瑟王的！这

    绝对是英雄级的英灵！随

    着这股气势迸发，天空之中缓缓浮现出来了一个巨大的六芒星阵法！

    这阵法不仅覆盖了整个霍茨学校，就是霍茨霍茨学校所在的城市上空也被彻底覆盖了！

    整个城市的所有人这一刻都抬头看向了头顶那巨大的六芒星阵法。这

    股恐怖的威势一出来，欧洲各地的准王猛地露出了惊异之色，然后看向了霍茨学校的方向！而

    李冠哲身上顿时出现了一片片刻画古老魔法的铠甲！这

    铠甲迅速覆盖住了李冠哲整个人，只留下那一双闪烁着六芒星阵法的双眸！

    “今日败你，以证我李冠哲的道心！” 

