    第五o五章预设的妙

    、叮儿介绍目前的局势、粤军对广西梧州和钦北地区起忧二。在

    以及送给何健作为参考的对桂作战计刑，立即知道自己的部队就要与李宗仁、白崇禧的桂军死磕了。

    于连日来挂军在桂北湘南一线对何健所部极尽挑衅和不断袭击，本来就对桂军怨气已深的何健和湘军官兵恼怒不已，还有一件非常出丑却又无启齿的事情。让何健与湘军官兵满腔怨恨无处泄：

    七日前，被尹继南师、四十四军第二师缴械遣散的一千六百余名广西籍官兵被送到长沙，委托湘军代为遣送出境，何健嘴上答应心中暗喜。转了个身立即将这批只剩下裤腰带和一套军服的挂军官兵，尽数编入自己麾下驻扎邵阳的新八师之中。由于官兵都是身经百战的老兵油子。不需整便拥有极强的战力。因此造册后只导了三天便分武器当成了自己的部队使，谁知这一千多可怜兮兮的桂军非常狡猾，两天前趁所部长官不注意，于凌晨四点逃了个干干净净，扛着何健给的步枪机枪飞也似地逃进湘楂交界处的群山中，湘军两个团反应过来愤怒追击。却在新宁南面的大山里被这股身材矮小却在山道上行走如飞的逃兵打了个伏击，损失三百余弟兄不说，还被这伙桂军把一千多条枪和十几挺机枪全都扛跑了。

    这件事让何健和麾下师长气得七窍生烟却又无可奈何，这才明白安毅所部为何一个桂军俘虏也不收。尹继南十六师和四十四军各师收编的五千余人全都是湘鄂籍子弟。

    因此，何健在与桂系结下仇恨、再对蒋介石的威逼、自身赢弱的经济实力等多种因素，加之又没有其他选择的情况下，非常爽快地表态：

    “绝不毒负中央和总司令期望！誓将倾尽全力讨伐桂军！”

    蒋介石欣慰地点点头，把目前在湘中央军各师的调动情况告诉何健：“现在金汉鼎师和王均两师已撤走大半，金汉鼎十二师开赴江西抚州一线，王均第七师将进驻赣州一线，与尽数撤回吉安的张辉瓒十八师一起准备对江西赤匪起猛烈进攻;张将军的四十四军将会严防死守，并与目前驻扎枝江的张本第四师、驻扎公安的范石生师协同作战，对湘鄂交界的贺龙部展开围剿。

    因此，云楼兄不需要为湘冀交界、湘鄂交界越演越烈的赤匪分心，把全副精力用在广西方向即可，作战耗费的军需物资，由总部军需署及各地兵站供给，后勤方面绝无问题。云楼兄，如果你还有其它方面的要求，不妨及时提出来，我尽量予以满足。”

    何健显得非常感激地再次站起。在蒋介石客气的示意中缓缓坐下，有些犹豫地说道：“总司令，属下，，属下确实有一请求，不知是否”

    蒋介石摆摆手：“你放心大胆地说，现在我们同舟共济，不需要顾虑那么多。”

    何健点了点头，和盘托出：“根据我军在山地作战中的反复试验，现在起伏不定地势复杂的山区中，江南兵工厂生产的中正式机关枪非常适合于山地作战，而且此枪性能可靠。操作简便，射程与坚固程度远远过目前我军配备的仿德式花机关枪，因此，将士们非常期望能拥有这样一种火力强大、重量适中的新式自动武器，如果总司令能安排过来的话，恳请给我军主力部队配备一批。”

    蒋介石笑了起来，转头望向安毅：“这事我也不清楚，让安将军说说吧，能否安排得过来？”

    安毅恭敬地站起来：“总司令、何将军，江南厂目前的生产任务非常艰巨，蒋铭三将军的第九师、夏灵炳将军的十三师订货已久，但仍然无法安排，恐怕需要再等一段时间才行”不过何将军所部将士南下在即，确实也需要这种十分利于山地丛林作战的自动武器，若是何将军等不及的话，属下立刻动员江西保安部队暂且让出刚刚配备的三百支以及相应弹药，数量再多恐怕就无能为力了。”

    “够了，够了，实在太感谢了！安将军高义，何某代所有湘军弟兄诚表谢意！”

    何健眉开眼笑地站了起来，向安毅拱拱手，神态亲切，笑容诚挚，弄得满堂将帅情不自禁也轻笑起来。

    安毅连忙客气地回礼，蒋介石满意地点点头，会议至此宣告结束。

    安毅看到何健紧紧跟随在蒋介石身边，一路窃窃私语。也和其他将领一样匆匆离开，不想打扰何健与蒋总司令的谈话。

    晚宴过后，安毅想到张弘杂等人明日上午就要返回湘西，便走出自己房间想前去聊聊，谁想网一出门就被王世和叫住了，很快来到蒋介石房冉静候指示。

    蒋介石吩咐安毅坐下，自己却站起来轻轻踱步，过了一会儿才出口问道：“安毅，何健向我告状，说王均把衡阳军械厂全都拆得一干二净。连螺丝钉都没留下几颗，全都卖给四十四军了，此事你可知情？”

    安毅见蒋介石一直没说话，心里有些七上八下忐忑不安，此时听到是这么件事不由松了口毛，连忙站起，上前一步低声禀报：“校长，学生不但知情，而且还是学生从中牵的线。”

    蒋介石非常惊讶地望着安毅，安毅详细解释道：“校长，四十四军地处湘西地界，到处都是高山丘陵交通极为不便，武器弹药补给非常困难，生暗自做主请求王均将军卖给他们，以便让他们慢慢具备一般枪械维修和弹药自给自足的能力，甚至能通过他们自身的努力做得更好，以减轻中央的负担。

    蒋介石恍然大悟，重重地点了点头：“原来如此，我就说嘛，你安毅不可能做糊涂事，做得好！比我想得还要深远些，有见地！湘西是我们手里的一张王牌，其作用就是三个主力师航无法比拟，今后，由你负责跟他们联系，张弘杂等人感激你，所以由你来转达中央和我的命令比较好。”

    “学生遵命！”氏沙位干中南部长江以南地区。湖南东部偏北方向。忧二，“放明平原的南端向湘中丘陵盆地过渡地带。大约两千多年前春秋战国时期的楚国便于长沙建城，一直到民国十八年。城址一直未变，是中国历史上最长时间在同建城的城市之一。

    二十三日上午，蒋总司令的舰队进入长沙水道，久涉官场早已修炼成精的何健机敏地派出四个团，分布于湘江两岸五公里进行警戒保卫，船队经过之处，两岸衣衫鲜亮的湘军官兵个个精神抖擞，立正敬礼，让站在船头仔细观望的蒋总司令和随行人员频频点头，深感满意。

    蒋总司令乘坐的旗舰尚未停靠，码头上的军乐队已经奏响军乐，湘军统帅、湖南省政府主席何健率领十余名麾下将校站在数以万计呐喊欢呼的欢迎军民前面，整齐地抬起戴上白手套的右掌，恭敬行礼。

    安毅浅笑盈盈，微微摇了摇头，对何健弄出的偌大场面佩服不已。这时一厅厅长刘光走到安毅身边。低声笑问安毅怎么看？

    安毅撇了撇嘴，示意刘光仔细看看衣着整齐的第一排官兵身后。

    刘光有些惊讶，凝神一看，愣了好一会儿，随即感叹万千地说道：这个何健真他娘的绝了！故意把衣衫褴褛的官兵排到穿上新衣的官兵身后，表面掩盖窘迫，其实是诉苦，明摆着告诉总司令和我们这些人他何健是非常的忠耿，既表现了他对蒋总司令和总部各文武的恭敬。又让蒋总司令和大家看到他当前面临的难处，这份心计实在不是一般人能够想得出的！

    安毅听了笑了笑，看到船已停稳蒋总司令一马当先走下船去，便不再说什么，与刘光一起，紧紧跟随在蒋介石等人身后，来到码头和何健及湘军将领敬礼握手。

    何健除了在与蒋总司令握手时恭恭敬敬伸出双手外，其他将领只是笑着敷衍地伸出右手浅握即止，轮到安毅时他眼睛一亮再次伸出双手。并当着所有人的面大赞特赞安毅用兵如神、麾下各部动若蛟龙快如闪电，弄得目前表面上已经失去兵权委身于参谋部的安毅尴尬不已。言不由衷地连声说谬赞了。

    蒋总司令检阅完部队，在数百骑兵的引导下坐上轿车赶往暂作行营的黄埔长沙分校，稍微洗秋立即召开军政会议，听取何健和他的麾下将领所做的汇报。

    会议进行到一半麾下来报，四十四军张弘杂军长、张存壮参谋长一行在何长官部校尉陪同下到达，正在楼前恭候总司令召见。

    蒋介石高兴地点点头，转向身边的何健低语几句，何健立刻站起来，恭敬地替蒋介石移开椅子，亲切的叫上叶开鑫一同跟随蒋介石迎出去。

    张弘杂、张存壮等人看到蒋介石与众多将领一同出来迎接，连忙立正敬礼大声禀报，强忍住心中久别重逢的激动，向眼含泪光的叶开鑫点了点头，捧住蒋介石伸手的手恭敬问候并感谢总司令勉励。

    众人重新回到会议室，张弘杂被安排在了老长官叶开鑫身边就坐。张存壮等人想起网才安毅矜持的微笑，都觉得有点儿奇怪，再看到安毅神色从容没有望过来，心里更加疑惑了，只能默默坐下，各自揣摩内中原因。

    在蒋介石的示意下，葛敬恩站起来宣读对何健部的嘉奖，任命何健为国民革命军第四路军总指挥，并根据何健的报请，对其麾下十九师和三个新编师的番号、人员进行任命颁委任状。

    接下来葛敬恩根据中央军委、总司令部通过的决议，再次宣布对四十四军中将军长张弘杂、副军长邸斌、参谋长张存壮和麾下三个师师长任命命令，并颁正式签署的委任状。

    会议的最后，蒋介石以中央军委以及总司令的名义，亲自宣布在船上反复商讨做出的决定：

    第四十四军驻守包括常德在内的整个湘西地区，直属于中央军委、总司令部直接管辖;其余所有地区均为何健第四路军驻防区。

    何健和麾下众将面面相觑，都没料到蒋介石会把常德重镇小归四十四军所有，但是听到中央军其他各军并没有在长沙、岳阳、湘北、湘东、湘南驻军的决定，也没有谋取王均部尚未完全撤离的衡阳，心里总算是平衡了一些，可是想到知根知底的老对手张弘杂的四十四军就在自己的西面，完全将湖南通向四川的道路堵死，将通往贵州的道路占领了一大半，顿时又有如蛟在喉的苦楚之感。

    不过，城府极深的何健没有表露出任何的不快，也没有任何的惊喜与满足，他彬彬有礼地含笑听着，待蒋介石宣布完毕，他立即站了起来。感谢蒋总司令和中央的信任，表示自己随时听从蒋总司令的命令，为国为民尽忠尽责。

    蒋介石连连颌，显然对何健的反应非常满意，当即承诺将在半年之内给予第四路军下足够的军服和分批更换装备，并当即重奖何健二十万元，以表彰何健以及湘军将士在整套讨伐叛逆作战中做出的杰出贡献。

    午宴结束，放下诸般心事的蒋介石回到二楼的临时住处，暂作休息。安毅利在叶开鑫的邀请下，把张弘杂等人请进自己的客房叙旧。

    安毅谨慎地让沈凤道留心门外和周围的情况，回到弟兄们中间低声把自己的最新调动、麾下几个师被分开的原因和现状、以及可能让蒋总司令和其他随行大员产生误解的原因详细道来，张弘杂、张存壮等人这才明白安毅方才会议上对自己熟视无睹的原因，明白了他现在如履薄冰谨慎从事的苦衷，知道当前虽看似平静实则满含危机，纷纷表示定会依样画萌芦尽量克制，以避免暴露彼此间的紧密关系。

    下午的会议规模大大缩小了，第四路军除了何健和他的两个助手之外再无他人，就连蒋总司令随行的中央政府和党部大员都没能参加，商讨的核心内容变成了进攻产西的作战计小之上，不过这一计划的制定安毅并没有参与，只是作为参谋部的一员列席了会议。

    何健听完葛敬恩铁骨最新章节