    国王主帅沃顿叫了一个暂停。

    还剩10秒，还落后10分。

    但是主帅沃顿并没有把主力球员们换下场。

    而是依然在认真的布置着战术。

    他迅速在战术板上画出了一个战术：“巴格利发球。希尔德和丹尼，你们两人给王毅作掩护，让王毅去内线。王毅到内线之后立马反跑去上线。霍姆斯提到上线，在王毅反跑过来时，和丹尼在这里给王毅做双掩护，给他掩护出一个接球的机会。王只要接球立马出手。”

    “一旦球打进湖人队发球时，我们先做一次逼抢。”

    “在2至3秒钟内最好能抢下球。如果没能够抢下球，不要犹豫，立马犯规。无论他们谁拿球立马犯规，明白吗？”

    球员们纷纷点头。

    湖人队那边，沃格尔已经将詹姆斯换下了场。

    现在湖人队已经领先了10分，时间仅剩10秒。

    国王队没有任何希望了。

    詹姆斯年纪太大，能多歇一秒是一秒。

    不过沃格尔还是挺谨慎的。

    他把湖人队的防守中枢浓眉留在场上，防止国王队杀内线。

    当暂停回来，双方球员上场时，沃格尔却眉头微微一皱。

    怎么回事？

    国王队还不撤下他们的主力？

    难道他们真以为还有机会吗？

    解说席上，奥尼尔也很惊讶：“沃顿怎么回事还不换下主力？”

    韦德鼓着大腮帮子：“不知道沃顿是怎么想的，虽然NBA是奇迹诞生之地，但是10秒钟想追10分，我不得不说，那得需要多大的奇迹啊。”

    言下之意就是没有奇迹了。

    奥尼尔转头问雷吉·米勒：“曾经你在8.9秒内连得8分，创造了震撼世人的米勒时刻。你觉得王毅有没有可能在10秒钟之内连得10分？毕竟他曾经也创造了震撼世人的王者时刻。”

    雷吉·米勒微笑着摇头：“那得多好的运气？当时我们只落后着对手6分，时间还有18.7秒。现在国王队落后10分，时间只剩下10秒，10秒钟之内连追10分，而且你还要考虑到当你进球之后，湖人队拿球时，你必须犯规，而且你犯规时湖人队就得罚两球。”

    “所以这恐怕不只是追十分，而是追14分甚至16分。”

    “所以即便是米勒时刻再现，也无法追上了。”

    奥尼尔深以为然的点点头。

    “既然追不上了，为什么国王队还要派上他们的全部主力？这10秒内明明已经没有希望了，派上主力，万一有一个人不幸受伤的话，那就太不划算了，在NBA这样的例子可不在少数。”

    不光是他们，几乎全世界所有看到这一场比赛的人，都不理解为什么国王主帅不换下全部主力。

    但是只有萨克拉门托中心医院的巴恩斯明白，这都是为了自己的弟弟，克里斯·巴恩斯。

    国王队5名主力在这个时候还全部上场，就是想告诉克里斯·巴恩斯，不到最后一秒绝不放弃。

    国王队5人来到场上，围成了一圈。

    5人的拳头高高举起，撞在一起。

    五人口中，同时怒吼一声：

    “不抛弃，不放弃——”

    打到这个程度，对于他们来说，输赢已经不重要了。

    他们就是想向克里斯·巴恩斯传递一个信息：不到最后一秒就永不放弃！

    国王队的这个举动让所有看到这一幕的人都十分意外。

    湖人队所有球员也不禁转头看向国王球员。

    都打到这会了，他们的士气还如此高涨？

    此时巴格利去发边线球。

    按照国王主教练所说，国王球员们在快速跑位。

    场边的詹姆斯则是眉头微皱，他在识别着国王队的这个战术。

    打到第5场，国王队几乎所有的战术他都能识破。

    但是现在霍姆斯竟然提到了上线。

    内线空了，王毅跑向了内线。

    国王队以前从来没玩过这个战术。

    事实上国王队以前确实从来没有使用过这个战术，这只是一个即兴的战术。

    沃顿的临场应变能力，一直为人们所诟病。

    但是这一场比赛打到这会儿，他似乎也开窍了。

    当湖人队所有球员都以为王毅要跑到内线去空接时，王毅突然又反跑向上线，在霍姆斯和丹尼的双掩护之下，终于摆脱了防守，接到了球。

    接球之后他的脚根本就没有踩实。

    而是双脚脚尖踩着地，随后又瞬间弹起。

    后面的安东尼跟得很紧。

    他从王毅的面前横着扑了过来。

    由于王毅这个起跳并不充分，所以高度有限。

    如果出手，必然会被安东尼盖到。

    王毅在空中停了那么零点几秒，等待着安东尼的手臂从面前划过之后，才抖腕出手。

    篮球如同太阳从东方升起，到达天空的最高处，又划着抛物线从西方落下。

    最终坠入了篮筐。

    唰！

    分差7分！

    而这一球，仅仅消耗了2.1秒。

    而且大部分是篮球在空中滑行的时间。

    只不过这个进球并没能引起现场的任何波澜。

    7.9秒，还差着7分，这依然需要奇迹。

    而且此时还是湖人队球权。

    国王队进球之后，没有人庆祝。

    所有五个球员立即展开了逼抢。

    湖人球员知道国王球员肯定要犯规，他们得将球发到一个可靠的人手里。

    于是他们将球发向了浓眉。

    浓眉的罚球还是值得信赖的。

    然而王毅早就洞察到了这一点。

    在湖人队即将发球的时候，他就已经放弃了自己防守的塔克，直接向着浓眉前方拦截而去。

    整个人在空中高高跃起，如同饿虎扑食一般扑向了篮球。

    只不过扑到这个球之后，他整个人就即将飞出边线。

    他按照记忆中队友们的位置，将球从肩膀后面，向后扔去。

    球不偏不倚，落在了丹尼手里。

    新秀丹尼接到了这个球。

    国王球迷看到接球的是丹尼，他们的心顿时凉了半截。

    他的三分3投0中。

    然而，此时的丹尼，目光却极其坚定。

    别看他平时在生活中十分腼腆，甚至还有些羞涩。

    但是一旦上了球场，这家伙的气质就完全变了，就像是换了一个人。

    即便第4节他3分3投0中，即便在此时如此紧要的关头，他接到这个球之后，依然没有任何犹豫。

    拔起来便三分出手。

    唰！

    空心命中！

    时间：最后5.7秒。

    分差：4分。

    国王球迷们见此，顿时兴奋起来。

    他们错怪丹尼了。

    这个球一进，现场的球迷们顿时紧张起来。

    主帅沃格尔也有些紧张了。

    虽说5.7秒只领先着4分，湖人队还握有球权，他们的赢面非常之大。

    但是不要忘了，国王队有那个家伙。

    曾经那个家伙在他手底下将近一年时间，他清楚地知道那个家伙有多变态。

    不但变态，而且还像开了挂一样。

    是个开了挂的死变态！

    所以他立马请求了一个暂停。

    这是湖人队最后一个暂停。

