    数天后，高山堡垒之城远郊区域，随着肖温一声令下，所有人都动起来。

    他们驾驶着残存的机甲，开始在有利地形区域挖壕沟和搭建堡垒，同时从四周找到一些巨石制造临时防线。

    “大家加油！最后一战，为了天龙公会！！！”

    林月一边巡视战前准备，一边给所有人打气。

    “明白！”

    众人士气十分高涨，每个人都是拼尽全力。

    在远方如同潮水的机械军团正在快速前进，一辆特殊制造指挥车内，一名体积臃肿肥胖，满脸横肉，眼神狠辣的中年男子，恼火的催促道.

    “速度再快点，如果让那帮人逃了，都等着挨处分！”

    眼前的指挥官正是自由胜利公会王牌第七军团军团长·布恩多。

    他此时心情异常糟糕，菲扎特那个蠢货被人一锅端了，他的配额物资不止拜拜了，他还要给其擦屁股。

    另外，奥古拉斯议会长现在极度震怒，下了死命令一定要拿下对方。如果办不好这事情，他都不知道自己要怎么迎接其愤怒了。

    “明白！”

    下面的人纷纷回道。

    这时候副官走过来，恭敬对布恩多说道：“军团长大人，我们的侦察机已经锁定对方，对方没有逃的意思。反而是在原地建造防御工事，看样子是打算跟我们死磕到底。”

    “有种！”

    布恩多咧着嘴说了一句！

    “我们要不要让空军编队先行轰炸对方？”

    “不用，给我包抄！”

    布恩多听到对方没有逃，心里就更有底气了。

    “明白！”

    副官恭敬回应道。

    五天后，如同钢铁洪流的部队在接近肖温部队的时候，突然开始分流，直接将肖温整股部队彻底包围起来。

    苏陌等人看到这一幕，丝毫没有任何畏惧。

    他的思绪飞快转动计算，要怎么引爆背后的核雷，才能够给对方造成最大程度的重创。他们之所以不采取逃亡的方式牵制，而是任由对方包围，就是好让对方兵力集中，更好送他们一程。

    当然布恩多也看出肖温等人的目的，但是他不畏惧，同时他也做出应对了。

    他包围的部队相对拉开了点距离，两颗核雷就算都在他的部队爆。虽然能够让他损失惨重，但是并不会影响大盘。

    苏陌深深吸了一口气，眺望着浩浩荡荡包抄的敌人，心中越发感慨，这差不多就是英雄末路了。

    就在这时候，遥远的祈龙城内一阵沉重，肃穆的钟声响起，宛如给他们送行一般。

    时间一点点流逝。

    两天后，双方的部队正式进入对峙状态。

    这时敌方部队中心，行驶出一辆多功能战车，车上的喇叭响起布恩多的声音。

    “我是自由胜利公会王牌第七军团军团长布恩多，肖温军团长不知道敢不敢上前交流一番。”

    “军团长不可，说不定有诈！”

    林月紧张的劝阻道。

    肖温哑然一笑回道：“都打到这个程度，还有什么可害怕的。再说了就算有诈，不还有你们！我们天龙公会什么时候，在气势上输过别人了。”

    说着肖温便走到防线最前面回道：“我就是肖温军团长，有何贵干！”

    “肖温军团长，虽说我们现在是敌人。但是我对于你们的行为感到由衷钦佩，千里支援！破围剿，攻天际运河防线，灭高山堡垒之城，你们的战绩足够载入教科书了。但是英雄也有末日的时候，你们现在已经无路可退了，秉承对你们最大的尊重。只要肖温军团长愿意交出那两台三代机甲和剩余的核雷，我布恩多也愿意网开一面，接受你们投降，绝对优待！”

    布恩多开出自己的条件。

    “我们既然留下就没有怕死这么一说，如果是想要劝降，那就不用多说了！”

    肖温十分干脆的拒绝道。

    “好，那就太遗憾了，全体准备.....”

    布恩多非常无奈的回道。

    在场一台台机甲动力引擎最大化运转，暴躁的动力轰鸣声此伏彼起。

    成排导弹车，将导弹升了起来。

    肖温这边也不甘示弱，一台台机甲举起手中的枪械，同时阵地内一个个简易炮弹发射架抬起。

    苏陌全身肌肉紧绷，眼神变得越发锐利，这将是他的最后一战了。

    布恩多缓缓的抬起手，正准备挥动，下达攻击命令的时候。

    突然响起一道急促的声音。

    “军团长，停！！不要攻击！奥古拉斯议会长最新命令，停战！”

    一瞬间准备战斗的自由公会玩家都懵逼了。

    同时肖温这边也冲过来一个传令官声嘶力竭的喊道：“军团长，最新命令停战！不要攻击了！”

    听到停战命令，苏陌等人都傻眼了，搞什么鬼？

    现场一片哗然，原本火烟味十足的战场，顷刻间变得很怪异。

    ......

    不久前，祈龙之城中心巨大钟楼指针转动到12点，下面的数字正式跳动到2，26日。

    沉闷的钟声响彻整个祈龙平原，届时地之杯正式开启！

    在监控卫星拍摄下，这个世界中心板块，黑雾遮盖的区域。一道浅绿色雾柱如同喷泉一般冲向天际，进入大气层随即如同伞状扩散落在最外围大陆板块，下沉的浅绿色气体，经过稀释，开始变得透明，开始朝内部涌来。

    外围大陆上的怪物在碰触那些淡绿色气体。

    一只只眼睛密布血丝，身体开始进一步异化，变得越发恐怖和强大。

    同时一名名玩家在吸入那些灰色气体，开始迷失自我，莫名其妙攻击自己身边的同伴。

    随即一个个异化！

    整个论坛都炸锅了，超多人上传视频破口大骂，质问到底发生什么事情。

    在上传视频内，可以看到两名姐妹闺蜜很好的站在一起拍照。

    突然间其中一名女子，眼神变得空洞，扭头看向自己姐妹，冷不丁张开嘴巴一口咬在她脖子上。

    鲜血飙溅！

    场面无比血腥，而这一幕在边缘城市不断上演。

    很多被干掉的玩家下线愤怒质问自己的同伴，可是自己同伴也很委屈，自己莫名其妙就挂了，早就退出游戏了。

    ......

    联合议会厅内，各方议会长都在观看战争影像，突然大门被推开，四名卫星观测人员，几乎是同时冲进来。他们跑到各自议会长身旁，低声的汇报道，突如其来的变故。

