    周秉昆见着柳青的两个跟班的丑态，只是笑了笑，并不以为意。

    此刻的她们，因为柳青的缘故，算是间接得罪了酱油厂保卫科的科长。这就足够作为对她们的惩罚了。

    毕竟她们两个全程透明，自己总不至于去迁怒她们。

    只是，周秉昆懒得去追究她们两个小跟班，却不会轻易放过首恶柳青。

    于是，周秉昆就这么冷冷的看着坐在冰面上的柳青，面上带着一丝玩味的笑容。

    他轻轻的笑了笑，对着柳青诛心道：“怎么样？咱们王科长家的宝贝千金，推起来手感怎么样？

    你挺勇的嘛，连保卫科科长的女儿都敢打，我敬你是条汉子。”

    此刻的柳青，在经历了最初的极致惊恐之后，已经缓过了神来。

    她连忙来到了周秉昆身边，冲着他怀里的王婉，点头微笑着，讨好地说道：

    “小妹妹啊，刚刚是大姐姐不对，是大姐姐不好，大姐姐给你认错行不行？

    你就原谅大姐姐这一次吧，等回头了，大姐姐给你买糖吃，你说好不好啊？”

    一边说着，柳青还一边把堆满谄媚笑容的脸，向王婉的面前凑过来。

    王婉却是还记恨着柳青，毫不留情的呛道：

    “你走开行不行？我看见你就心烦。

    说不过人家，就动手动脚，真是野蛮。连我这么可爱的小孩子，你都忍心下得去手，你还是个人吗？

    还请我吃糖，看不起谁呢？我缺你这一块糖吗？我今年已经八岁了，又不是五岁小孩子，会被你一块糖收买？”

    一边说着，一边从口袋里面掏出了一块大白兔奶糖，拆开吃进了嘴里，随后皱着鼻子，一脸嘚瑟的冲着柳青哼了一声。

    周秉昆听了她们的对话，也是“噗嗤”一乐。

    这柳青，明显是把王婉当小孩子对待呢。这一番话，算是触了王婉的逆鳞了。觉得自己成熟的小孩子，最恨别人拿他们当小孩子了。

    周秉昆这一乐，却是吸引到了柳青的注意力，她皱着眉头，瞥了周秉昆一眼，眉眼中还带着一丝狠色。

    这一闪即逝的一抹眼神，还是被周秉昆敏锐的觉察到了。

    周秉昆也不跟她多逼逼，直接开始赶人：

    “你要是没事的话，请离我们远一点，不要在继续妨碍我们了，你不玩儿，我们还要玩儿呢。”

    这一句话，直接得到了在场几个小孩子的声援，他们也是烦透了柳青，一起跟着赶人。

    然而，刚刚得罪了保卫科科长家人的柳青，哪里敢就这么离开。

    她怨毒的看了周秉昆一眼，脑子飞快的转动着，急切地想要找到摆平王婉的办法。

    周秉昆却是懒得再继续和她在这里纠缠，抱着王婉，打算带着一行人离开这里，另寻一处玩耍。

    柳青见状，直接急了起来，今天这事儿，她要是解决不了的话，那得罪了保卫科科长的她，今后可就没有好日子过了。

    她连忙快走一步，拦在了周秉昆面前，抬起手来，对着自己的脸，就是一巴掌。

    一边打着，还一边对着王婉大声的喊道：

    “小妹妹啊，都是我的错，是我手贱，是我脑子有问题。

    我刚才脑子一热，就动上了手，我愚蠢，我该死，我给你们赔礼道歉了。

    你们还想要我怎么样，我都答应你们还不行吗？

    求你大人不计小人过，就原谅我这一次吧。”

    一边喊着，柳青一边左右手同时开工，对着自己的脸上“啪啪”又来了好几巴掌。

    她原本还算清丽的脸蛋，一下子就红肿了起来，她的头发，也随着这几巴掌下去，显得略有些凌乱。

    只是，她看向周秉昆时，眼角所流露出的一丝怨毒，却是隐藏的很好，无人发觉。

    周秉昆本来都打算离开了，这下却是被架在了那里。

    他一眼就看出来了，柳青这家伙，这是在使用“苦肉计”呢。

    只是，看出来归看出来，这柳青在大庭广众之下，来了这么一手，让周秉昆也有些无奈。

    果不其然，柳青的大声招呼，一下子就引来了附近人的关注。

    不少人不了解前因后果，只听了柳青的大声吆喝，就先入为主的以为，是周秉昆在得理不饶人，欺负柳青这么一个弱女子。

    还别说，柳青这一招“苦肉计”，使的还是相当有水准的。

    只见她就那么一副可怜兮兮的模样，委屈巴巴地站在那里，搭配上红肿的脸蛋，凌乱的头发，再加上她身上的绿军装，一下子就勾起了周围人的同情心。

    一个离得稍近的年轻小伙子，直接就来到了周秉昆的面前，气势汹汹的对着周秉昆指责起来：

    “哥们儿，你们这样可就有点不地道了吧？人家一个小姑娘，都被你给逼到这个样子了。

    我劝你做人还是大度一点，别这么小肚鸡肠的，像什么样子。

    人家都已经道歉了，你就赶紧原谅人家吧。”

    周秉昆听了这小子的话，简直就是一肚子的气。什么玩意儿啊，就劝人大度，这么圣母，是打算将来烧出来点舍利子当传家宝吗？

    道德绑架是吧？就跟谁不会道德绑架一样。

    周秉昆直接开口怒斥起来：

    “怎么，你和她是一伙的吗？你知道她刚刚干了什么吗？

    看见没，这么小的孩子，她都能舍得上手，差点推倒。这种人渣，你也要为她说话吗？还是说，你跟她是一样的人？”

    这一番话出口，周围的群众才听出了原委，纷纷对着柳青指指点点起来。

    有人甚至直接开口指责起来：“啧啧，真是人不可貌相。

    还真看不出来，这姑娘柔柔弱弱的，心子竟然是黑的，连这么可爱的小孩子，都下得去手。”

    只是，人群焦点中的柳青，却是打定了主意，闭上眼睛，跟什么都听不到一样，自个自的扇着自己的耳光。

    先前的那个小伙子，觉得被周秉昆驳了面子，正有些气恼。见到了这个情形，又开口指责起来：

    “差不多得了，就算她之前确实错了，那她这会儿也知道错了啊。不是都给你们道歉了吗，你怎么还能抓住不放呢？

    你到底想怎么样嘛？难道要她把自己打死，你才愿意善罢甘休吗？”

    周秉昆听了这话，也是直皱眉头。他自然看得出来，柳青这幅姿态，是装出来的。

    可架不住她装的确实不错啊。周围人这会儿刚知道，她对小孩子动手的事儿，自然是一股脑的指责她。

    可见识过多次舆论大战后，周秉昆十分清楚，柳青就这么扇下去，周围人很快就会对她转为同情，而开始指责自己冷血，这让他非常焦躁。

    就在这时，王婉看出了周秉昆的不耐，开口对柳青说道：

    “行了，我原谅你了，你放心吧，我是不会跟我爸告状的。你赶紧走开吧，别在这膈应我们了。”

