
    第1228章败家狂魔？

    “我原以为众长老、还有掌教至尊会关心我的战力为何会如此逆天，因此早就想好了说辞。”

    “没想到他们却更关心唤魂固玄丹的下落？”

    “如此也好，反正我先前毫不遮掩实力的轰杀之举，也只是为了要引出那个东西……”

    想到这，辰申貌若恭敬的对青云逍抱了抱拳，道：“既然掌教至尊问起，弟子不敢不答。”

    “此前的一个月，弟子都在甲三山十一号聚灵修炼室内闭关。”

    “我曾胆大妄为的放出了一尊一星玄皇境的幻战傀儡，想尝试看看自己能扛住它多久的功伐，以测战力。”

    “但不知为何，这幻战傀儡竟然失控了。”

    “在弟子不敌之际、明明已然撤走了灵石之能，可它依旧存在，并对我穷追猛打，大有不死不休的架势！”

    “逼不得已之下，弟子只得冒然吞服唤魂固玄丹，期望借助这枚地阶玄丹的力量，助我战胜这尊幻战傀儡……”

    他说到这，所有人听入耳中，还真没有谁觉得不可思议的。

    毕竟辰申“修炼室破坏王”的称号早已传遍青云宗。

    当时是，只要是他进过的聚灵修理室，就没有一个有好下场的。

    于是乎，当这少年再度步入修炼室、遇上了些平日里看起来极为匪夷所思的事件，在众人看来也不算突兀。

    青云擂之上，辰申侃侃而谈，神情平淡如水。

    他这一副完全是在诉说既成事实的经历之态，倒更容易取信于人：“待我服下了那枚唤魂固玄丹以后，才发现大事不妙了。”

    “磅礴的灵蕴能量，几欲撑爆我的丹田经脉！”

    “情急之下，弟子突然想到个法子，那便是借力运力。”

    “借力运力？”青云逍下意识的重复了一遍这少年的话，似乎是在评判真假。

    “对，借力运力！”

    辰申煞有其事道：“弟子当即决定，不再吸容唤魂固玄丹的力量，而是把它们统统的打出去！”

    “你的意思是不过经脉丹田、直接将唤魂固玄丹的灵蕴打出？就如同释放杀伤性的玄符之力那般对敌？”

    这次接过话头的，则是余万淙长老。

    少年猛的点点头：“没错！”

    “唔……这样做，倒还真又几分可取之处，只是……”

    余万淙摩挲着胡腮，话没说完，却徒自摇起头来。

    其他资历不凡的长老们听了，却都气的直跺脚：“暴殄天物，这、这简直是在暴殄天物啊！”

    “是啊，好好的唤魂固玄丹，居然不吸收、反用它本身的灵蕴能量来杀敌？简直是糟蹋好东西嘛！”

    “可惜啊，太可惜了……”

    辰申憨笑着挠了挠头：“呵呵，我倒不觉得可惜，反倒很庆幸自己想到了这个法子。毕竟小命只有一条。”

    听他如此说，掌教至尊面上不动声色，心里早已嘶吼连连：“啊啊啊啊！辰申你个败家玩意儿，老子的唤魂固玄丹啊啊啊啊！”

    那少年可不知道青云逍的心里在滴血，依旧自顾自道：“就这样，我用唤魂固玄丹的药灵之力，总算击杀了那头幻战傀儡。”

    “而后，奇迹发生了——那原本溃散的药灵并未消匿无形，而是再度朝着我的丹田涌来！”

    “弟子当时魂儿都快吓掉了，心道这东西如果再重返我体内，不撑爆我才怪！”

    “然而，事实却超乎所料。那股药灵之力袭入体内后，并不再如之前那般暴虐。”

    “我猜……可能是在击杀那头幻战傀儡的时候、用掉了部分药力灵蕴的关系吧？”

    辰申说到这，青云逍一脸肉疼的抖了抖嘴唇：“暴殄天物的小王八蛋！”

    却听对方又道：“然后我就尝试着吸收药力。这回，唤魂固玄丹倒是不撑我的丹田经脉了，反过来索取我丹田内原有的玄气。”

    “察觉到玄气大量流失，照这速度下去，不多时我的丹田就要被榨干了，这还了得？”

    “于是乎，我开始大把大把的掏出灵石，用最为粗略的玄能祭炼法、吸收灵石能量。”

    这一回，不光是青云逍感到肉疼了，连柳如烟和周敬恩两位长老都觉得辰申是败家狂魔——

    “靠！这小家伙居然在没有萃灵阵的情况下、单凭玄能祭炼的方式吸收灵石能量？”

    “那只能吸收一两成的灵蕴，其余的，可都全都白白流失掉了啊！”

    至于我们的辰大少本人，依旧是那副风轻云淡的嘴脸：“最终，海量的灵石砸了进去，总算是喂饱了唤魂固玄丹。”

    “它那股灵蕴能量似乎陷入了沉睡，嗯，吃饱了就睡，倒挺滋润。”

    “然后弟子就想：这枚丹药吞了小爷这么多的灵石能量，现在还在小爷的丹田里睡的这般滋润，是可忍孰不可忍？”

    “于是乎，我便一咬牙一跺脚，决定尝试炼化药力，总不能白瞎了那么多的灵石吧？那可是我在玄兽潮汐战场捡来的所有的收获啊！”

    这少年任性加“二逼”的思维方式，让一众长老弟子们统统无语了。

    “最后，我成功了！”

    少年突然眉飞色舞起来：“哈哈哈哈，我成功炼化了一小部分的药力，境界连飙三星！”

    “可是丹田经脉里还有大部分的灵蕴能量未被炼化。但，这已经是我当时所能做到的极限了。”

    “本打算日后再慢慢炼化它的，只是出关后不久，便听闻詹千戮前来挑事，甚至还打伤了我的好兄弟！”

    “我一怒之下，便同意了他的决斗之约。当时我便想好了，要用对付幻战傀儡的方法，让詹千戮付出应有的代价！”

    “我之前一战所爆发出的力量，严格来讲并不是属于我的，而是唤魂固玄丹残存体内的药力灵蕴。”

    “你们还记得我最后是如何秒杀詹千戮的吗？我隔空一攥拳，他就死了，这可能吗？”

    “其实那只不过是唤魂固玄丹药力汇集心脉后、又被他自己的玄气所引，两股不同的玄气能量引发对冲，震碎了他的心脏罢了……”

    “如果詹千戮当时是真心认输，事后，我自然会将他体内已有唤魂固玄丹药力灵蕴一事如实告知。”

    “那他不但不会死，还会在炼化药力以后、修为获得长足的进步。只可惜他死性不改，自作孽，不可活啊！”

    ……

    听到这，所有人都恍然开悟：“原来如此，怪不得他一个九星玄王，竟能发挥出如此恐怖的战力，连詹千戮都不是对手。”

    但是也有一人例外——青云逍！

    在他那双隐于玄能气幕后的眼眸中，依旧夹杂着狐疑的光华……
