
　　阴险！

　　无比阴险和龌龊。

　　牛头元魔立即心中大骂。

　　这个人类，还有那个天意化身，绝对是老阴比。

　　他们伪装成弱者，就是想钓鱼。

　　一旦有没见识的恶魔，真被他们欺骗，冲上去对他们出手，绝对立即就会被他们反杀。

　　想到这，牛头元魔觉得，他即便距离两人还有几十里都不安全。

　　“逃。”

　　当即，牛头元魔转身就跑。

　　灵观满脸惊愕。

　　这牛头元魔，相当于元祖级的存在，居然被他们吓跑了？

　　这也让灵观意识到，先前凌云说的话已成真。

　　尽管他们修为放在这深渊里，是真的如蚂蚁般的存在。

　　可其他恶魔显然不会这样认为。

　　他们就像凌云所言，不相信这么弱的人类，能在深渊里修行，把他们当成了高手。

　　接下来，又陆陆续续有数百恶魔发现这里的异常，跑过来看。

　　他们的反应，和第一尊牛头恶魔都一样，非但没出手，反而都转身就逃。

　　不知不觉间。

　　一刻多钟过去。

　　这一刻多钟，凌云和灵观的修为，都取得爆炸性增长。

　　凌云的修为从不朽一阶，提升到不朽三阶，真罡之力也从一千万象，提升到了一千四百万象。

　　灵观则是从问鼎一阶，提升到问鼎二阶。

　　这还没完。

　　两人继续修行。

　　再一次，时间又过去一刻钟。

　　凌云修为达到不朽五阶，真罡之力达到一千八百万象。

　　灵观晋升问鼎三阶。

　　就在这时，前方又飞来一尊恶魔。

　　看到这尊恶魔的第一瞬，凌云便瞳孔一缩：“灵观，快，立即返回黯星。”

　　灵观有些不解。

　　她也看到对面的恶魔。

　　这恶魔，只是问鼎级恶魔，实力还比不上她。

　　连之前的元魔都被他们吓跑，他们还用得着怕这问鼎级恶魔？

　　当然，灵观还是选择相信凌云。

　　凌云这样判断，肯定有凌云的理由。

　　只是那尊恶魔的速度，比灵观的反应还要快。

　　灵观内心已沟通七色花，即将要从深渊空间离开。

　　但那问鼎级恶魔，已来到灵观身前，伸手就对着灵观抓去。

　　灵观周围的空间立即冻结，无法再离开。

　　见状，凌云也只能停止离开，一拳对着那问鼎级恶魔全力轰去。

　　砰！

　　那问鼎级恶魔，被凌云轰飞。

　　灵观身周空间恢复正常。

　　但与此同时，四周的虚空出现了很多杀机。

　　隐约间，还有一道道声音传出。

　　“居然不是大能？”

　　“实力也就比那问鼎小恶魔强一点。”

　　“杀了他们，好久没品尝过人类的血肉。”

　　“愚蠢，这一个人类，和一个天意化身，修为这么弱却能在深渊修行，明显有着大秘密。”

　　“对，拿下他们，拷问出秘密。”

　　一众元魔纷纷出手。

　　同一时刻，灵观也明白过来，为何凌云会第一时间让她离开。

　　这些元魔修为高，眼界也高深。

　　往往这类存在，考虑的事情更多，容易被他们唬住。

　　可那问鼎恶魔就不同，眼界没有那么高，看到他们修为弱，便直接对他们发动进攻。

　　只是这样还没什么。

　　以他们的实力，要应对一个问鼎恶魔不在话下。

　　但这样一来，就会暴露他们的真正实力。

　　事实也是如此。

　　他们与那问鼎恶魔一战斗，真正实力一下就其他元魔看破，要来捉他们。

　　万幸，凌云反应快。

　　在第一时间，凌云就让她逃走。

　　尽管被那问鼎恶魔阻拦了片刻，但好歹空间力量已运转过半。

　　紧接着。

　　灵观和凌云彻底被空间之力笼罩，从原地消失。

　　几乎是在他们消失的同一瞬，一只只擎天大手已破空抓来。

　　不过这些元魔，注定只能抓个泡影。

　　金刚钵。

　　灵观身形骤然归来，脸上还带着心有余悸之色。

　　被传送回来的那一刻，她的灵识清晰观测到，有一只只恐怖大手抓来。

　　只要她和凌云稍微满一瞬，都会被这些元魔抓住。

　　可以说，若非凌云当机立断，她也选择信任凌云，现在她定然已落入元魔之手。ŴŴŴ.23sk.com

　　从古至今，这机缘和危机果然是并存的。

　　此次进去九幽深渊，他们得到大机缘，但同样也伴随巨大危机。

　　至少灵观可以肯定，没有凌云，凭她自己，是绝对没法在九幽深渊生存的。

　　两人又看了眼地上的七色苔。

　　七色苔的色泽，已再度变得暗淡。

　　从恢复时间上来看，这点已不是问题。

　　在金刚钵内，他们有着足够时间。

　　但他们现在可不敢再去深渊。

　　说不定那些元魔还在那，等他们一传送过去，直接就是羊入虎口。

　　“那些恶魔，不可能一直在那里等待。”

　　灵观道：“我们可以等一段时间，然后再进入。”

　　“恩。”

　　凌云点头，又道：“不过这七色苔，恐怕顶多再使用一次了。”

　　灵观愣了愣。

　　接着，她连忙看向七色苔。

　　很快她也心中一惊。

　　表面上看，这七色苔没什么问题，似乎只是和上次一样消耗了能量，再过一段时间就能恢复。

　　可仔细感应就会发现，这七色苔的本源，已经损耗很多。

　　这说明，七色苔将他们传送到九幽深渊的能力，并不是无限的。

　　每一次传送，都会消耗七色苔的生命本源。

　　第一次的时候，这种并不明显，所以她没发现。

　　现在这是第二次，七色苔损耗的生命本源，已经超过一半。

　　只要明眼人都能看得出，七色苔是真的只能再用一次了。

　　“事实上，即便它已无法使用，我们也应该满足。”

　　凌云笑道：“这一次，我们已有得到巨大收获。”

　　听到凌云这话，灵观神色一下子变得平缓。

　　刚才的确是她太过贪婪，居然有了失落心态。

　　想想这并没什么好失落的。

　　其他武者，一次这样的机会都没有。

　　而他们已得到一次，并还保留一次机会。

　　这已经是难得机缘。

　　接着，两人从金刚钵空间内走出。

　　看到两人出现，唐韵卿长松一口气，悬着的心也放了下来。

　　灵观问道：“韵卿，这段时间可有什么事发生？”

　　唐韵卿摇头：“老师，一切安好。”

　　听到这话，灵观没有安心，反而慎重道：“太安静了，反而不对劲。

　　正如暴风雨来临之前的时间，往往也是最宁静的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1811章 修为提升免费阅读。https://xs.23sk.com 