    【签到成功，获得物品：鬼钞*1】

    得到了系统的提示，苏远心中大喜。

    这下好了，和神龛的交易能告一段落，到时候就可以不用想着赖账了。

    这么看来，一根白色的鬼烛换一张鬼钞倒也不像是很亏的样子。

    苏远自己忽悠自己，好歹找回了些心理平衡。

    反观那恐怖的老人，在得到了楚人美递过去的白色鬼烛之后，竟然做出了一个出乎意料的举动。

    它直接把白色的鬼烛放在了嘴边，那张紧闭着的嘴巴张开了。

    漆黑宛如一个黑洞般的嘴里竟然诡异的伸出了一只乌青发黑且布满尸斑的手，将整根鬼烛拿了进去。

    看到这一幕，苏远的瞳孔蓦然一缩。

    这只手又是怎么一回事？

    难道这个老人身体里也还藏着一只鬼？

    不！

    莫非它也跟自己一样，身体里藏着一个驭鬼者？

    正当苏远脑海中闪过千百种可能之时，收起了鬼烛之后，老人并不满足，似乎已经把苏远当成了可宰割的肥羊，从地上捡起骰子，又一次开始掷点。

    黑色的骰子带着灵异的力量转动，在地上飞快的旋转着，紧接着一个通红的点数又一次出现在了苏远的面前。

    六点。

    这次是一个很吉利的数字。

    这是这种吉利是对老人而言，对苏远可就不那么友好了。

    经过上一次的试验，苏远是彻底的对自己的运气失去了信心。

    这同样也是一种必输的局面，除非苏远也能够掷出六点，能够打成平手，否则的话，他同样也会输。

    他算是看出来了，这诡异老人的杀人规律，如果是面对普通人或是驭鬼者，它会强行将对方拉入游戏，而后进行赌局。

    若是若是输了的话，除非能够拿出灵异物品买命，否则一定会死。

    而对赌的目标是厉鬼，也一样要付出代价。

    很有可能输了的一方要是付不起代价，恐怕会直接变成这老人的拼图。

    这老鬼实在不是东西，不管是人和鬼都不放过！

    眼下的这种局面，苏远是必输无疑的，他很怀疑会不会是与老人头上的那一顶帽子上面的字有关。

    一见发财，逢赌必赢。

    眼下不就是这种情况吗？

    自己简直就像是个送财童子，发财的是这老人，赌赢的也是这老人。

    所以苏远不打算再将赌局进行下去，因为其中很可能有猫腻，不管再怎么赌，输的人也只会是自己。

    驭鬼者面对眼下的这种情况或许缺乏反抗的能力，但苏远不一样，楚人美同样也是鬼，而鬼是杀不死的，这便意味着他拥有反抗的资本。

    俊雄暂时被困住，脱困需要些许时间。

    一对一，虽然不一定能赢，但自保却是没有问题的，毕竟美姨的恐怖同样也不容小觑。

    十秒钟的时间一晃即逝，眼看着苏远没有继续投掷骰子，游戏的规则被打破了，这诡异的老人收敛起了了脸上的笑容，面无表情的盯着眼前的楚人美，但依旧没有率先发动袭击。

    苏远毫不畏惧，手中棺材钉蓄势待发，一旦这老人要是有什么举动，他便会毫不犹豫的将手中的棺材钉像对付饿死鬼一样打过去。

    唯一无法确定的便是楚人美的鬼域不知能否接近这不知名的厉鬼

    果然，又等了一会，老人果真动了，它行动迟缓的朝着楚人美接近，但是步伐却毫不迟疑。

    很糟糕的情况出现了。

    老人并没有就此放弃苏远这个破坏了规则的人，仿佛要对破坏了游戏的人给予处罚一样，竟然硬生生的走进了楚人美的鬼域里。

    见此状况，苏远瞳孔微缩。

    楚人美的鬼域并不弱，当初连饿死鬼的鬼域都能够驱散，甚至还能够像杨间的鬼域那样，关押一些恐怖级别不太高的厉鬼。

    若是以层数划分鬼域，那么楚人美的鬼域绝对不会低于五层，杨间的五层鬼域能够直接送走一些恐怖级别不高的厉鬼，而楚人美的鬼域能够直接将其关押。

    可眼前这老人竟然能够直接入侵到楚人美的鬼域之中，这足以证明了许多的东西。

    毫不犹豫的，苏远选择了用棺材钉钉死面前这诡异的老。

    在鬼域之中，想要做什么往往只是一个念头的问题，仅仅只是一个眨眼的功夫，苏远手中的棺材钉就不见了。

    棺材钉很顺利的刺穿了老人的头颅，然而却出现了极为惊悚的一幕。

    按理来说，凡是被棺材钉给钉死的厉鬼都会被直接压制，这一点就连鬼眼之主都无法例外，然而眼前这老人竟然依旧还有活动的迹象。

    这是怎么回事？

    难道棺材钉失效了？过了保质期？

    没有理由啊！

    正当苏远内心不解至极的时候，那诡异的老人又出现了新的变化。

    只见他的衣服腹部的位置高高隆起，紧接着竟然伸出了一只手。

    是刚才那个接过鬼烛的手！

    这次两双手都一起伸了出来，紧接着依次是头颅，脖子，身体，腿……

    一个恐怖而又诡异的身影竟然从那被钉死了的老人身体里爬了出来，同样的装束，同样的面容，只是这次的肤色铁青，皮肤布满尸斑，与那仙风道骨的模样截然不同。

    并且头顶上的帽子也出现了新的变化，那是一顶黑色的帽子，与骰子一样的颜色，就连字迹也是红色。

    而上面的字体则变成了别的。

    【一见倒霉】

    【逢赌必输】

    这刚出来的老人看也不看那被棺材钉钉住的老人，径直朝着苏远所在的地方走来，似乎像是要再度对其发起袭击。

    全程看着这一幕，苏远忽然醒悟了过来。

    棺材钉并不是没有起到作用，它的压制厉鬼的能力依旧是强大到无解，而那个诡异的老人也的确是被棺材钉给钉死了。

    但那个老人并不是一个鬼，而是有两只鬼在一起。

    其中一个平时躲在那被钉死的老人体内，而另外一个负责活动，一旦负责活动的厉鬼被压制了，那么身体里的那只鬼就会出来。

    这特么简直就是作弊！

    换作是别的驭鬼者碰上了这般无赖的厉鬼，恐怕有十条命都不够用！

