    玄逸的目光，不断在那三条甩动的尾巴上逡巡。

    他打算趁机砍掉一只尾巴，然后喂给哥斯拉，确认一下某个想法。

    “玄逸，你接连动用禁术真的没问题么，而且你现在的状态也很奇怪，连查克拉的气息都变了，感觉你现在就像个人柱力一样……”自来也肃穆问道。

    如果不是确定，玄逸跟人柱力根本沾不上边，他还真怀疑玄逸肚子里也有封印着一头尾兽。

    “自来也大人进入这个奇怪模式后，居然连感知能力都有了？”玄逸微笑道，“我现在的变化，同样是我的血继秘术，暂时还撑得住，我们还是专注于解决这个家伙吧。”

    自来也严肃点头，望向玄逸的目光中，悄然间多出了一丝认同。禁术这种可怕的东西，玄逸居然频繁动用……真不知道该燃烧掉多少寿命！

    这样年轻的后辈，在未来必将成为木叶的脊梁，可不能过早地倒在这里啊……

    自来也带着两名蛤蟆仙人，率先向三尾发动了攻击，并且带着一丝迫切。

    越早打倒三尾人柱力，就越能让玄逸少损失点寿命！

    可怕的交战爆发了。

    仙人模式下的自来也，火力全开，各种超级恐怖的忍术，都得到了几倍几十倍的威力增幅，跟尾兽正面对拼。

    玄逸也开始动手，专注于从侧面袭击。

    “对付这样的大家伙，辐射根本没有任何用处，要么封印，要么强攻，还真是麻烦……”

    玄逸眉头微皱，无论是谁，对付这么一个庞然大物，都要感到头痛。

    轰隆！

    他猛然伸出手去，这只手瞬间就化作了巨爪，在三尾起身的瞬间，就一把按在了这家伙的脑袋上，轰然巨响后，短时间硬是给按下去了一截。

    “死吧。”

    一颗空前庞大的尾兽玉汇聚了出来，或者说，这才是真正完整的尾兽玉。

    一发能击毁一座山的完整尾兽玉。

    “土遁·黄泉沼！”

    自来也一拍地面，三尾立刻下陷。

    仙法·蛤蟆临唱·不动明王！

    深作和志麻也立刻动用了他们所掌握的最强幻术，在道道蛤蟆鸣叫声音传递到三尾身上后，三尾的动作瞬间僵硬。

    那发庞大到骇人的尾兽玉，此刻也轰然打出，打偏了方向，击中了远方。

    下一刻，就有恐怖的爆炸传来，强烈的风暴扩散，将无数人当场掀翻。

    “啧，要是被这个东西给正面击中，那就麻烦了。”

    玄逸忘了一眼远处，赞叹一声。

    半尾兽化下所凝聚的尾兽玉，威力有限，但一旦步入完全体，那尾兽玉简直就不讲理。

    “小鬼，你运气不错，让你躲过了一劫。”三尾遭到了黄泉沼和幻术的攻击，一动不动，但眼睛却直勾勾盯着玄逸。

    仿佛，只有玄逸才能真正吸引到他的兴趣，自来也和蛤蟆仙人，连同这场战争，都不被他放在眼里一样。

    那种深深的漠然和无视，清晰可感。

    “就算刚才那一发尾兽玉，真正砸到了我身上，也未必能够杀死我……这一点，你应该能想得到。”

    玄逸嗤笑着，与眼前这个大家伙对峙。

    “是么……”

    三尾缓缓闭上了眼睛。

    伴生兽么，这世上还有这种有趣的东西，如果真的具备匹敌尾兽的实力，倒也勉强合格。

    这时候，玄逸再次出手。

    哥斯拉外衣·核遁·核分身之术！

    玄逸身上，立刻就有三个肉团钻了出来，在蠕动中，迅速变成了玄逸的模样。

    在落地的瞬间，这三名分身，立刻就开始疯狂制造查克拉。

    核分身2.0版本，这点优势非常鲜明，不但拥有着恐怖的自愈能力，而且只需要在最初知道分身的时候损耗一旦查克拉，剩余的，分身自己就能制造出庞大无比的查克拉量。

    更重要的是……

    这三个分身，在分离出来后，极短时间内，身上居然也迅速披上哥斯拉外衣！！

    鲜红半透明的查克拉外衣，不断涌动，随着提炼的查克拉数量越多，这道外衣，所构建出来的轮廓，此时也愈发清晰明了。

    这是一头，长着一条尾巴的未知生物轮廓……

    “一条尾巴，但不是一尾，也不是九只尾兽中的任何一头……”

    “查克拉的味道也不一样，并非是尾兽查克拉。”

    “老头子，你认得这是什么生物么？难不成真是大老爷提到的那个……”

    自来也和两名蛤蟆仙人，一脸慎重地看着四个玄逸，脑海中迅速闪过各种思绪，更有着深深的疑惑。

    这究竟是……什么东西？

    核遁血继限界，一个特殊的血脉，能做到这一步？模拟尾兽人柱力的形态？

    但现在显然不是思考这个的时候。

    “两位仙人，我们要尽快动手！玄逸的禁术都是要消耗寿命的，再拖下去，我担心他……”

    自来也低喝一声，虽然搞不清楚缘由，但他还是为玄逸所展现出来的实力和特性而感到欣慰和喜悦。

    更产生了深深的忧虑。

    “等这次战争结束后，要想办法找一些恢复他寿命的方法……大蛇丸那个家伙似乎对这个有研究。”

    自来也深吸一口气。

    “自来也大人，想办法终结这个大家伙吧，我们没有强力的封印术，只能靠强攻击溃他了。”

    四个玄逸立刻转移方位，分别站在了四个位置上，将这个大乌龟给团团包围。

    自来也也点了点头，两名蛤蟆仙人也对视一眼，联手展开行动。

    强大的仙术查克拉迸发出来，化作了一道道肉眼可见的强大气旋。

    “仙法·五右卫门！”X3

    深作仙人喷出风遁，志麻仙人喷出火遁，自来也吐出重油，三种术组合用出，瞬间引发了一场可怕无比的火场，将整个三尾都吞噬进去了。

    玄逸也同步动手了。

    哥斯拉外衣·核遁·四重白热光！

    在哥斯拉化的加持下，四道十万度高温瞬间迸发，从四个角度，轰击到了三尾身上。

    巨大的火焰结合恐怖的高温，具备摧毁一切物质的能力，此刻尽数包裹住三尾。

    一阵疯狂的咆哮声传出，酝酿着无尽的痛苦之意，只见三尾被淹没的时候，整个身形都开始出现了松动的迹象。

    这是，连完全体尾兽化都无法维系的征兆。

    就在这时候，在恐怖的攻击遮掩一切，强大的白热光阻断了视线，引发了天灾般威能的时候。

    玄逸正体的脚下，陡然有血肉蠕动，悄然分离出去，并在剧烈爆发强光的瞬间，取代了玄逸正体。

    等玄逸正体再次出现的时候，已经出现在三尾身后了。

    “这一次，我切掉你一条尾巴，不过分吧……”

