    油灯内噼啪跳动的火烛，在昏暗的环境内发出轻微的声响，拉长的火光照亮了地下密室。

    “啧，什么狗屁忍者联盟。”处出来一声刺耳的嗤笑声，在幽暗的房间内回荡着，“论专业水平连我们幻影同盟一半都追不上。”

    “老大照我说啊，我们也建立个隐村，去那什么忍者联盟分一杯羹。”

    愤愤不平的声音继续从阴影中传来，让房间内其他人不由撇起了眉头。

    “和真，怎么开始胡言乱语起来了，之前还瞧不起，怎么又突然怂恿着老大加入了。”

    “没办法，隐村联合起来，我们的业务量已经断崖式下跌了。”

    放在桌面染上明黄火光的报纸，依稀能看见最上方的木叶字样，和真勾挣起眼角狰狞的伤疤狠狠道。

    “和平，意味着没有冲突，各隐村和各忍族之间发布的悬赏，也都撤回去了。”

    搭腔的男子用着粗犷的声音，对着桌面上散乱的文件，喝着闷酒唉声叹气道。

    “匡将首领！不好了。”

    浑身上下被海水浸湿的男子，骤然推开木门，对着房间内的众人急促地说道。

    “束村看看你的模样，来喝一口暖暖身体！没什么好紧张的，我们这个岛屿...”

    “咚！”

    “喂，醒醒！”

    和真放下手中的报纸，用力推搡着醉倒在桌上的名仓，见他彻底昏睡了过去，一把夺过他的酒壶，“这个岛屿周围的海雾可都混杂着查克拉，就算是白眼来了，也发现不了我们的踪迹。”

    束村没有理这两个醉鬼，他扭了下湿漉漉的袖子，感觉着冰凉的体温似乎上升了一些。

    对着首领探究的目光，缓缓道：“大陆上所有的换金所，全部失去了联系，根据线人透露的情报，是木叶忍者动的手。”

    匡将起身走到桌子前，倒了杯热水递给他暖暖身子，“这是意料之中的事情，这些中介根本不知晓我们的位置，这座岛屿在水之国的地图上都没有留下痕迹，你应该很清楚。”

    束村贪婪地捧着手中冒着热气的水杯，他们所在这个岛屿并不是岛屿。

    而是一只巨大的海龟通灵兽。

    这也是他们一直隐匿于海外，没有人能找到具体行踪的原因。

    热水下肚他感觉身体暖和了许多，但乌青的嘴唇仍在止不住颤抖。

    “你这是什么情况？”

    “登岛的时候，雾气太大，没看清青苔脚滑了一下。”

    “情报我知道了，快去外面换一件干净的衣服。”

    匡将望着他离去的背影，走到木桌前抬起腿给装睡两人，毫不客气地一人一脚。

    他丝毫没有理会哀嚎的声音，冰冷地说道，“把各村各国伤亡的情况，汇总给我。”

    翻动纸张的声音在空中响起，顷刻后，和真和名仓对视一眼后，将各自整理的情报汇报了出来。

    “我们明明袭击了几个隐村，怎么全部的罪行都往我们身上甩？”

    “这些狗贵族真不是东西，他们之间的狗咬狗也要让我们背锅。”

    “千手扉间好手段。”

    把玩着恶鬼面具的匡将，凝视着桌面上的情报，带着寒光的目光似乎要将它们刺穿。

    所有的情报共同指向一个方向，独立于忍者联盟之外的散乱势力，皆被打上了可疑的记号。

    他的预感没有错。

    今后游走于忍者联盟外的流浪忍者，将在忍界内越来越难以生活了。

    “轰隆！”

    震撼着整个岛屿的怒涛声，打断了他的思维，敏锐地感觉到脚下的岛屿停止了游动。

    一股不好的预感从他心底升起。

    连接不断的震颤声仿佛形成了地震，震波接二连三地撼动着地下密室内的一切，松动的木门骤然倒塌。

    他来不及多想，直接将面具戴在脸庞上，充满杀意的声音从钢铁铁甲下传来，“通知兄弟们，准备迎战！”

    “是首领！”

    名仓稳住倾斜的身子一脚踹翻圆桌，将失而复得的酒壶扔在地上，从忍具包掏出一把起爆符回应着。

    海雾呢？

    走出地下密室的三人，望着空中的景象陷入了呆滞。

    “这是什么？！”

    和真感觉嘴中微微发苦，紧捏着长刀的右手缓缓松开，不敢置信地声音随着刀柄的颤动声在三人响起。

    “是...是...七尾！”

    名仓感觉到自己的眼角都要瞪裂了，他曾混进拍卖会见识到所有尾兽的真身。

    遮天蔽日的七尾，在碧空中组成了一条深蓝的银河，凶悍无比的尾兽查克拉从他们身上溢出震慑这个岛屿。

    “嗷呜~”

    岛屿最前方突然传过来一声痛苦的悲鸣。

    手脚已经麻木冰凉的首领，机械式地转过身，绝望着目光从面具上窟窿内传出直视着前方。

    涌动的波涛下能清楚地看见，一团团漆黑的阴影，似乎隐藏着什么深海巨兽。

    辽阔的海面被顶了起来，海水如瀑布在矶抚和牛鬼身上流动，晶莹的水珠闪烁着让他倍感绝望的光芒。

    “三尾！七尾！八尾！火影，你可真是看起的我们！”

    咬碎牙齿的声音在面具内响起，匡将如同绝望的野兽发出了最后的嘶吼。

    怒吼的声音在空中回荡着，回应他的只有七尾振翅的嗡鸣声。

    “还有白眼和写轮眼。”

    天空中带着调笑的声音，让他惊醒了过来，急忙向着四周望去。

    幻影同盟中的成员，都已经不知不觉中了幻术，跟死鱼一样躺在不远处任人宰割。

    “还要坚持吗？隐藏在黑暗中的残渣们。”

    站在重明背上的扉间勾起嘴角，俯瞰着戴着恶鬼面具的男子。

    “噗通！”

    身边接连传出两声摔倒在地面的声响，他知道他们中了宇智波一族的瞳术。

    现在整个岛屿只有他一人还在站立着。

    “如果不是这个通灵兽有点意思，你们早就被尾兽玉击沉了。”

    见他陷入了沉默，扉间眯起了眼睛打量着，这个堪比大陆的巨龟。

    “火影大人跟他没什么好谈的了，这些胆敢刺杀大名们的虫豸，就让他们在这里彻底的消失！”

    义愤填膺的声音，在柱间耳边回荡着。

    各国代表脸上的各异的神情，让他知晓他们并不是作伪。

    面前这个戴着面具的男子，必然是知晓众多秘闻，但这和他又有什么关系。

    他只需要给各村首领和各大名一个交代，“扉间！”

    “收到！”

    扉间身影闪动，骤然出现在匡将面前，寒芒凌冽一刀封喉。

    “什么时候？”

    捂着喉咙的匡将，十指如钳阻止着喷涌的热血，染上血色的唇齿发出了艰难的疑问。

    视线正变得迷离，脑海中朦胧的景色让他回想起了，在密室内和束村不经意间的接触。

    原来是在那个时候吗？

    “火影大人，这些俘虏？”

    柱间从重明的背上跳了下来，站在这片奇特的大陆上，一口回绝道，“俘虏通通压回木叶。”

    他对着众人黯淡的目光，勾起嘴角，继续说道，“这只巨龟不错，暂时归木叶...忍者联盟了。”

