    澹台藏说完，看到陆泽漠然的眼神后，一个激灵，强压下内心的恨意与惊惧，努力让自己的身躯不颤动。

    明明龙佩结界是现在最强的安全屋，可澹台少主却偏偏没有半点安全感，迎着陆泽淡漠的注视低声说出了一串数字。

    “他们的联系方式是……”

    澹台家族的武者们眼神恍惚。

    这还是他们第一次看到自家少主如此低声下气。

    要知道这可是星源利用原始、纯净能量匮乏的世俗。

    竟然有人能够在武道上压制他们，还生生把少主殴打到怀疑人生。

    纵然在雾原陆，眼前这个家伙也是一人压一城的存在。

    众人不敢暴露内心想法，只是盼着陆泽快走，然后以最快的速度返回雾原陆。

    而后尽起家族武装，将诛杀此獠。

    陆泽眯起眼睛。

    澹台藏身子一颤，努力让自己和陆泽保持对视，只不过死死攥住的拳头出卖了他的紧张。

    “好。”

    陆泽终于点点头。

    澹台藏如释重负，长长吁了一口气之后猛地抬头，表情一愕。

    人呢？

    周围武者眼神复杂的指了指门口。

    澹台藏顺着众人视线看去，空无一人。

    所以……

    这就走了？

    澹台藏所有压抑的恐惧终于冲出了体外。

    薄薄的衣衫被冷汗彻底浸满。

    但纵然如此，澹台藏也依旧站在龙佩结界里没有出来。

    众人看着少主毫无动作，不知道什么情况，只好老老实实等候。

    一分钟……

    五分钟……

    龙佩结界泛起一阵涟漪。

    球形光罩的外面大半消失，里面小半则收缩附着在澹台藏体表，形成一种类似液态金属般的能量衣，像极了传说中的黄金圣斗士。

    【少主终于走出来了。】

    旁人无法从他的表情中看到半点内心想法。

    “莫师怎么样？”

    “老仆……无碍。”

    嵌在石板里的莫师睁开眼睛，气息依旧混乱，但足够说话了。

    虽然姿态有些不雅。

    澹台藏沉默了半晌，“一个小时后在我书房集合。”

    说这话时他的语气平静的可怕，只有他自己才知道内心的怒火究竟有多旺盛。

    恨不得扒皮抽骨！

    但是他赌不起，万一陆泽在暗中盯梢或者杀个回马枪可就全完了。

    在雾原陆因为说错话惹来的灭门之祸还少么？

    申城不能待下去了，必须尽快返回雾原陆。

    回到自己的地盘，可调动的力量根本不是当下能比的。

    届时率领雾原陆的武者，围杀陆泽，一雪前耻！

    “老奴有一事不解……世俗武者怎么能在暴风之前开启星源识海？”

    “他开启了星源识海？”

    “确凿无疑，老奴调动四周力量反击时，原本应当进入星源识海的能量却被对方牵引掠去。”

    “……不论如何，请家族供奉出手，我会在雾原陆亲自处决他。”

    隔音结界中，澹台藏的英俊面孔上一片木然，声音幽幽。

    ……

    ……

    “调用监控？”

    “是监视普通人么？”

    还在尚南的金成辉忽然接到陆泽的通知，他一边通过后门启动监控，一边嘀咕。

    主要是习惯了大活，突然开始利用纯粹的民用监控有点出戏。

    既然是民用监控，想来也不是什么特别厉害的人。

    有些奇怪陆泽的安排，金成辉老老实实的开始了自己的远程监控行为。

    “对了，老大，那串通讯号码的位置已经通过基站定位锁定了，不过只有24小时之前的轨迹，最后出现的地点是在申城以东27公里的海域，看轨迹应当是要入海。”

    ……

    入海？

    果然这条线索最无用。

    与澹台家族的联系人就是白舰船上的人，而且极大概率是东家本人。

    东家倒是谨慎，做事情都是单线联系，临死还藏了一手，设计自己期望能被反杀。

    白银家族屹立百年不倒也自然是有着丰富的底蕴。

    众多节点的单线联系手段直接杜绝了逻辑反推。

    但很可惜，在陆泽这里不需要反推。

    陆泽离开浮云小苑，更多的是给澹台家族制造一个人设……他是一名讲究规矩世俗武者的假象。

    很明显，澹台藏并不是老奸巨猾的家伙，掩盖情绪的能力太过青涩。

    仅凭听到的呼吸和心跳就可以知道澹台藏在刻意掩盖情绪和隐藏杀机。

    很出彩的举动。

    从澹台藏这样想的时候，就已经在不知不觉中给自己判了死刑。

    现在还活着无非是还没彻底发挥余热！

    这一刻的陆泽眼神冰冷的可怕。

    经历过未来黑暗百年的人哪一个不是踏着亿万白骨走来的！

    至于手中这两样物件，陆泽低头看着自己的战利品。

    规则碎片——墨光指引弓。

    辟邪物——澹台镜心玉。

    特别是前者，算是意外之喜。

    规则碎片的出现，直接让澹台家族的评定超过了白银王家。

    这把墨色折叠弓是此世界的至宝。

    一个【必中】属性让这柄武器甚至可以超越绝大多数超能者。

    至于这把武器的归宿……

    自看到它的第一眼，陆泽便在心中确定了最佳人选。

    ——唐英琪！

    这把必中弓简直是为唐英琪量身打造的杀器。

    凭借唐英琪的【军火大师】超能，将具现化的能量箭头加持到墨色小箭上。

    一旦箭矢命中，除了箭矢本身的威力，更能附加高爆、穿甲、冰冻、灼烧、次声波等诸多属性攻击，超能的可成长性决定了这把武器的攻击上限。

    这样算来，杀伤力何止倍增！

    唐英琪拥有了墨光指引弓，将真正拥有跨境而战的能力！

    至于后者澹台镜心玉……同样有专属对象。

    旁人佩戴最多是枚漂亮的挂坠，但对弟弟陆铭而言，却是罕见的精神稳定器。

    通识者在以意念支配星源力的时候，大脑的信息吞吐量决定了通识者的战斗续航力和战斗上限。

    大脑好比cpu，这枚澹台镜心玉就是散热器，天生的契合物。

    而且澹台镜心玉又不是只有一块。

    陆泽真正感兴趣的是澹台藏本人攥着的那块纹有龙形图案的玉佩。

    那块玉佩……

    看着澹台藏紧张和在意的程度……

    它一定不只有防护能力！

