
　　说完之后，红着脸...低下头死死盯着手中的毛线球，轻声道“谢谢”。此时的毛线球似乎听到清风的话，散发出红色点点星光，似乎在说：“现在你知道我的厉害了？”天籁小说网

　　此时的清风心中有些暗喜。

　　因为他真的欧皇了！

　　抽到了神兽。

　　还带伴生至宝！

　　这伴生至宝威力很可能是在王者之上！这是何等的卧槽！

　　他现在是越看语冰越喜欢，不自觉伸出手，摸了摸她的脑袋开口道“要小心一点哦。”语冰红着脸开口道“只知道了，不要摸我头...我不喜欢！”

　　【订，风雨斌对你的好感度增加30%，好感增加1300！】

　　【订，当前好感度已满！】

　　【自动将好感度转化为好感！！】

　　【订，好感度转化中！】

　　【订，转化完成！获得：3万！好感！】

　　清风微微一楞越看语冰越是欣喜。

　　他嘴角疯狂上扬...

　　朝着她的脸蛋摸去，口中开口道“语冰啊，你可真是我的福星！”

　　【订，风雨斌对你的好感度增加30%，好感增加1300！】

　　....

　　【订，好感度转化中！】

　　【订，转化完成！获得：3万！好感！】

　　凤语冰脸色通红...

　　身躯无比僵硬！

　　一动都不带动的那种！

　　她语无伦次道“你...你在说什么啊，我...这，不要摸我的脸！你...你好讨厌啊。”清风继续道“我很讨厌吗？可我觉得你这副样子很可爱。”

　　【订，风雨斌对你的好感度增加30%，好感增加4300！】

　　....

　　【订，好感度转化中！】

　　【订，转化完成！获得：3万！好感！】

　　此刻的凤语冰大脑无比混乱。

　　全身滚烫。

　　话都已经完全不会说了。

　　不远处的千千见此，顿时嘟起小嘴...满脸不悦！她起身来到清风身边开口道“少爷我也要夸奖，我也很可爱啊”说完千千还故意卖萌。

　　清风开口道："啊对对对！"

　　“千千你最可爱了。”

　　【订，风雨斌对你的好感度增加10%，好感增加1000！】【订，转化完成！获得：[3万]好感！】

　　希雅薇也起身来到清风身边，开口道“少爷...我也是！”

　　清风开口道...

　　“啊对对对，你也可爱。”

　　“谁都可爱...”

　　【获得：[3万]好感！】

　　千千闻言看着希雅薇...

　　嘴角微翘

　　嘲讽道开口道...

　　“你没我可爱。”

　　希雅薇冷笑道“怎么可能，少爷说你最可爱只是给你个面子，住口把飞机场...”千千闻言看着西娅那巨大的月匈，顿时无比羞耻，她怒喝道“希雅薇！”

　　“于千千！”希雅薇也不甘示弱道...

　　...

　　清风对于她们两个的拌嘴习以为常，他摸着语冰的脸，打开好感度系统...查看自己有多少的[好感]

　　【当前拥有好感：12万】

　　他没有任何的犹豫，直接购买了一张好感度提升至100%提升卡！买完之后清风将系统关闭，心中暗道：这系统是我用过最爽的系统了，这么快就有10万的好感，在这么刷下去...无敌不是迟早的事情？

　　什么地下城绝世王者。

　　什么谋划全局...

　　一手遮天的隐藏组织！

　　只要你敢来！

　　我就要你气势汹汹的来，和和气气的走！

　　就在清风幻想的时候一只手细小手...在清风的身后伸出，死死抓住清风。随后清冷的声音在他耳边传来“清风，我还想要吃鸡汤，能在烧一锅吗？”

　　清风微微一愣。

　　转头看去！

　　随后就看见诗诗那精致的小脸蛋。此时的诗诗依旧是面无表情，不过眼眶却有泪水蕴含，一种极致的反差感涌现。

　　明明面无表情。

　　毫无情感波动。

　　却让清风感觉到一种委屈。

　　他转头看向客厅，看见还在扭打的凤白梦几姐妹，顿时一脸无语，心中吐槽道：[这是实在是抢不过来找我了吗？]他抬起手擦了擦诗诗蕴含的眼泪，开口道“嗯，你等会，我去厨房给你做！”

　　【订，凤诗诗对您的好感度增加60%，[好感]增加+62600】（当前总好感100%！）

　　....

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：8万！好感！】

　　清风此刻都快要笑出声来了，连忙再次打开系统，再次购买了一张，好感度提升至100%提升卡。随后转身一脸愉悦的走进厨房，具现肌肉，起锅，开搞！

　　...

　　2个小时后...

　　清风一口气做了九锅，再此期间凤诗诗一直在于清风的背后待着...清风有叫她下来，但是她不肯...时间久了，清风也就无视她了，反正清风现在的力量...

　　对于诗诗的体重来说...

　　视若无物！

　　做饭的过程中，诗诗的姐妹们都没有来。

　　所以清风也处于清闲,宁静,祥和,的状态...只是时不时整座别墅会震动一下，千千和希雅薇的灵力波动时不时会荡漾出来，然后就是希雅薇求饶的声音...

　　...

　　于清风将锅盖打开，香气扑鼻而来...他笑道“诗诗姐这锅就给你了”凤诗诗点了点头，从清风背后下来...搬起小板凳原地就开始吃了起来。

　　清风看着她无奈的笑了笑。

　　九月的姐姐们跟..

　　九月一个德行！

　　果然是一家人。

　　他将其余八口锅收好，随后走出厨房...在走出厨房的一瞬间，清风转头看了一眼..

　　他惊奇地发现..

　　厨房不知何时被诗诗设下了气味屏蔽罩...

　　清风深深的看了一眼凤诗诗，心中暗道“我这次又没有察觉到...唉，也对...诗诗的存在感实在是太低了，做饭的时候我都会忽略掉几次...”

　　他转头看向客厅...

　　发现此刻...

　　除了凤白梦在悠闲的看着电视。

　　其余姐妹全部生无可恋，眼角带着泪花的坐在地上，耳朵垂落，九条尾巴时不时抬起一下，随后又像是漏了气一样重重垂落!

　　于清风：....

　　凤白梦注意到了清风，开口道“清风我吃饱了，一起来看电视吗？”清风扫视了一圈发现九月还没有回来，开口道“九月呢?她还没有回来吗。”

　　凤白梦点了点头。

　　清风拿出手机。

　　找到自己的父亲，拨打了过去...

　　....

　　很快电话接通。

　　电话那头传来九月声音“喂..是清风吗？”

　　于清风：...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十三章，两张100%好感度提升卡…免费阅读。https://xs.23sk.com 