    陈冲的言语一出，小姑娘捂住了耳朵，紧紧闭上了双眼。

    看到这里，陈冲心头一暖，将其紧紧抱在怀中。

    “还愣着干什么！？”

    就在陈冲刚刚抱紧小姑娘的刹那，黑衣人的声音骤然传来：“摆杀狗阵！”

    砰！

    此言一出，在场的十几个乞丐手中棍棒在地上一顿，发出一阵响动。

    紧接着，这些人纷纷散开，将陈冲包围其中。

    “讨口水、赏口饭…”

    将陈冲包围在其中的刹那，众多乞丐齐齐开口唱道：“莫欺我们臭要饭！”

    这声音一处，繁杂无力，却夹杂着阵阵的内力，让人听了心烦意乱难以集中精神。

    “杀恶狗、杀混蛋…”

    第一句唱罢，这众乞丐的第二句马上跟了上来：“谁敢欺我们臭要饭！”

    嗡！

    此言一出，声音居然也雄浑厚重，带着一股凛然的杀气。

    伴随着这杀气，众乞丐手中棍棒运足了力道，散开纷纷棍影，朝着陈冲狠狠扫来。

    一时间，一股巨大的压力都然而生！

    “丐帮的杀狗阵法，也就杀杀恶狗…”

    看着这诸多棍棒抡下，陈冲冷笑一声：“要想降龙伏虎，还是相差甚远！”

    言语间，他身躯一动，正欲飞身闪躲。

    咻！

    而就在此时，却听闻一声厉啸自头顶传来。

    抬头一开，却见那黑衣人手中长剑寒光烁烁，自上而下朝着陈冲狠狠刺来！

    这一剑速度极快，不过顷刻间就到了陈冲眼前！

    “得手了！”

    此时在，这黑衣人心头一喜，开口说道。

    然而，还没等他高兴多久，这黑衣人脸上的笑容就凝固在了眼前。

    因为，他正看到眼前的陈冲已然化作了虚影，消散在了他的眼前。

    “残像？”

    看到这里，黑衣先是一惊，随机否定道：“不可能，残像不可能这么完整清晰！”

    “是化气留形！”

    就在黑衣人震惊的刹那，陈冲的声音从他的身后传来：“连这点都没摸清，还来杀我？”

    噗通、噗通！

    随着陈冲这一声言语，几个乞丐的头颅登时从脖颈滚落，摔在了地上，发出一声声的闷响。

    ！！！

    看到这里，这黑衣人的身躯猛然一僵。

    他根本没有看清楚陈冲出刀。

    甚至，没有看清陈冲的动作。

    陈冲出刀之快，迅如惊雷，甚至连疾风都追赶不上。

    甚至，其手中的菜刀都没有沾染半点鲜血。

    “我提醒你两点…”

    就在黑衣人震惊的刹那，陈冲手提菜刀，开口说道：“第一，斩风之名，说的是我刀法迅捷，足以撕气斩风，故名斩风…”

    “第二，我杀金满仓很简单”

    “他拼尽全力也才抵挡住我一十八刀，最终被我一刀削掉了脑袋…”

    “你的武功自比金满仓如何，能否挡我一十八刀？”

    言语间，陈冲手中菜刀一动，闪过一刀寒光！

    ！！！

    此言一出，恍如一道惊雷落在耳畔，让黑衣人愣在了原地。

    他根本没有想到，这件事情居然是如此结果！

    登时间，一股巨大的惶恐之感涌上心头！

    “杀！”

    就在这黑衣人惶恐之余，一声爆喝传来。

    寻声看去，却见剩余的乞丐以棍作枪，运足了内力，朝着陈冲怀中的小姑娘戳去。

    这些乞丐见陈冲武功高强，便想要以他怀中小姑娘作为弱点，逼陈冲露出破绽。

    见到这一幕，这黑衣人登时间领会了乞丐的想法。

    他手中长剑绽出意思剑芒，直冲怀中的小姑娘而去。

    “你们…”

    见到乞丐与黑衣人出手，陈冲面色一寒，寒声道：“真是该死！”

    说着，他足下一动，消失在原地。

    而就在陈冲消失的刹那，一线寒芒自诸多乞丐咽喉掠过！

    登时间，这一众乞丐的头颅便如西瓜一般，纷纷自脖颈滚落，摔在地上。

    整个过程速度之快，让人无比咋舌。

    一刀削去了诸多乞丐的头颅，陈冲身躯一动，直直冲向了那黑衣人。

    见到这陈冲朝着自己重来，这黑衣人心头一颤。

    登时间，他将手中长剑在身前一横，转攻为守，想要抵挡陈冲的刀势。

    看到这里，陈冲冷笑一声，手中菜刀朝着他当头劈下！

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，黑衣人手中长剑之上绽出一团火花。

    同时，其手中的长剑之上被这一刀崩出一个缺口！

    这一刀力道之大，直震得他手臂酸麻。

    然而，刚刚抵挡住这一刀之后，陈冲的第二道便接踵而至。

    勉力挡住第二刀，第三刀又来。

    第四刀、第五刀…

    陈冲手中菜刀恍如狂风骤雨一般接连斩下，一眼看去却见到火花四射，金铁交鸣之声不绝于耳！

    一连十一刀之后，这黑衣人只觉得双手脱力，剧烈的颤抖。

    他手中的长剑，都被崩出了整整十一个缺口！

    “连我十一刀都接不下来，也敢动我身边之人？”

    就在黑衣人手臂脱力之时，陈冲的声音幽幽传来：“你还是下去，陪金满仓吧！”

    嘿嘿嘿！

    听到了陈冲的言语，这黑衣人发出了一连串的冷笑。

    他死死盯着眼前的陈冲，恨恨道：“我死又如何？你在城中的小娘子，还不是也要谁死！？”

    “那洪通天手段毒辣的紧，折磨死你的小娘子，让痛不欲生，我也不…”

    噌！

    不等这黑衣人把话说罢，却听一声响动。

    登时间，却见这黑衣人头颅骤然飞起，鲜血从脖颈处喷涌而出，无比的血腥。

    就在这黑衣人头颅飞起的刹那，陈冲的身躯一动，以极快的速度朝着宋姑娘的住处奔去。

