    方乾依旧不明，他坐在那。

    星皇继续道：“特定的学习方式在遇到一些突发事故的时候，就会产生无力感。再强的剑法，再强的剑法，再强的术法都是如此，一旦被人克制，就会大脑一片空白。在应对真正未知的时候，也会出现茫然的感觉。”

    “这次和你一起进入毒岭的都不是一般人，我想你在和他们交手的时候，处境一定很被动吧。”

    闻言，方乾颔首，“突然觉得束手束脚。”

    星皇蔡太仙微笑道：“这就是了，就好比固化式的教导剑法。平刺就只是单纯的平刺吗？灵动者自然就加入了其他变化。唯有平凡的人，才会一板一眼，永远都那么做。你之所以会觉得束手束脚，就是因为面对不同的强大能力，你就开始茫然，甚至有些反应不过来。”

    方乾道：“确实如此，再加上他们的高境界一压，我就觉得倍感无力。”

    星皇蔡太仙笑道：“这种无力感的产生，其实是好事情。如果只是一腔热血冲上去拼命，自然就不会想那么多，你有这些想法，就说明你开始自我否定，否定自己的所学。”

    方乾蹙眉，“那该如何解决？”

    星皇蔡太仙笑道：“四个字，随心所欲。”

    方乾一怔，“随心所欲？”

    星皇蔡太仙颔首，一片星光出现，将两人带到了后山。

    蔡太仙笑道：“你其实已经达到了天人合一的状态，这天人合一的状态就是灵魂与身躯的高度契合，令你的意识和你身体的反应速度达到一致。”

    方乾再度点头，天人合一之后，他的反应速度更快了。

    蔡太仙笑道：“是不是觉得反应速度快了，可实际上却又觉得天人合一也没什么了不起，不够强势？”

    方乾苦笑道：“确实有过这种想法。”

    “正常。”

    蔡太仙平静道：“而天人合一的状态是随心所欲的前提，而且是必不可少的重要一环。”

    方乾忙道：“那之后又是什么？”

    蔡太仙笑道：“其实也不是什么秘密，连寻常修士也知道一些，只是他们并不了解其根本所在，之后的状态就是‘无’。”

    方乾疑惑，“无？”

    蔡太仙颔首道：“是的，无法无天无我心，无仙无神无鬼魔。”

    他一步踏前，星光璀璨化为洪流，震动九天十地。

    “对于许多巅峰强者来说，大家已经不是很依赖道图的秘技了。”

    “而是更加注重道图的能力。”

    蔡太仙抬手，霎时间数百星光坠落，激荡出恐怖的风暴。

    但是那些星光即将落下的时候却一个转折又冲入了星空，“一切都在随心所欲的状态中，随心所欲的施展出适合当时战斗环境需要的有效招数。”

    “没有特定的招式，没有特定的威力。”

    “而这一切的判定，都是天人合一。”

    方乾沉吟道：“心中虽然‘无’了，但是身体的本能却是存在的？”

    蔡太仙笑道：“没错，你这话也算是说出了部分皮毛。人为什么有嗅觉？听力？触感？人世间确实充满了欺骗，但是你的感知不会骗你。当你感受到冷与热的时候，你的身体就会做出相应的反应。当你嗅到不好的气味之后，你的身体依旧会进行反应。”

    “而这些，都是非常粗浅的道理。可大道至简，往往粗浅的道理中，却蕴含有大智慧。”

    “好比说，你以前喜欢用龙爪手杀敌。难不成，每一个对手让你用龙爪手捏断他们的脖子吗？很明显不会。可既然有这种变故发生，你却非要用，那就是思维固化。你觉得这一招很强？强也是相对的，无用的招数，再强也没用。”

    他抬手，凝聚出一颗如山星辰，全力落向方乾头顶。

    方乾下意识抬起双手抵挡，但是星辰不等落下便消失了。

    “这就是许许多多人最容易忽略的本能。”

    蔡太仙轻笑道：“你现在做出的反应，不管能不能抵挡，都是你当下能够做出的最恰当选择。而在做这个动作的时候，你的脑子里并没有这个想法。”

    方乾若有所思，隐隐约约的有些明白了。

    蔡太仙继续道：“天人合一的状态，就是要大幅度缩减反应的时间。而固化的招数，却会浪费掉一部分时间，因为你在用那些招数的时候，肯定会去思考。”

    “而思考，是需要时间的。”

    “只有‘无’才不需要时间，你只会在最短的时间里做出最快、最恰当的反应。”

    他忽然原地消失，方乾一惊，慌忙转身。

    可蔡太仙却又回到了原来的位置，继续道：“任何人出手都是需要一定时间的，如果我的速度比你快，你还没出手，我就可以压着你打。”

    方乾恭声道：“那具体又该怎么做呢？”

    蔡太仙轻语道：“相信自己。”

    方乾一愣，“相信自己？我觉得我一直都挺相信自己的。”

    蔡太仙笑道：“一切技法的究极状态，就是无。那些时间和怜雨聊天，她一口一个无上法的时候，我就突然有所感悟。怜雨接触到的一些究极强者，就擅长使用一些特殊的无上法，那是术法的究极状态。她之所以无法说出个子丑寅卯来，是因为她自身的感悟不够，她参悟不透的东西，自然也就无法说出来了。”

    “但是这些天我把她的话与现在的理论结合在一起的时候，我才幡然醒悟。”

    “所谓无上法，就是没有上限啊。”

    方乾却又糊涂了，不明所以。

    蔡太仙挥手卷起方乾直冲云霄之上，继而他出现在数十米开外。

    那一瞬间，星光浩瀚，震动万古苍天。

    哪怕是自己人，方乾也被那恐怖的威势压的喘不过气来。

    星光交汇，化为星河，其奔腾如雷，可怕至极。

    蔡太仙站在星光下，如一尊真正的仙神！

    他是那么的伟岸，那么的惊世骇俗。

    蔡太仙双眼星光缭绕，他平静的看向方乾笑道：“无，就是打破观念的束缚，打破固定思维，从而将自己的内心释放出来。”

    “唯有如此，你才有希望超越我，超越周宏。”

    “甚至是超越天御大帝！”

