
　　纪宁和九尘教主都点头。

　　“经过一代代积累，我星河一族也知道‘星河流域’内的一些强大遗迹。”来琊道君说道，“我这次出来就是准备前往其中一处遗迹，因为我早已达到合道边缘，可想要合道……我却根本没一点把握，所以出来冒险磨砺，希望能够让我合道的把握再增加些。”

　　“合道……”九尘教主慨叹道，“合道太难了。”

　　“是啊，太难了。”纪宁也摇头。

　　提到合道，任何一个逆天道君都会感到压力。

　　因为从一步到二步，到三步、四步……虽然也很难，如果走岔了道可能会失败。可相对而言还是较为安全的！像纪宁悟出终极剑道第二层就成了二步道君，当他悟出第三层时自然就是跨入三步道君的时候。

　　可合道不同！

　　合道，是自身感悟‘道’的完美融合，是成功还是失败，必须经过‘合道’这一过程才能真正融合！不可能在合道前就有把握说‘我百分百成功’，像纪宁现在跨入二步，将来跨入三步、四步，只要道悟透了，一般都敢说近乎十成把握。

　　可合道，在合道之前，谁都不知道成功的可能性。

　　像大莫域的‘溯风道君’就是百流合道，最终合道失败……

　　纪宁将来也要有一个‘剑道合道’的过程，骄傲如纪宁，也只敢说将来成为四步道君，至于合道？他也没信心。

　　“越是逆天的道。合道就越难。”九尘教主唏嘘感慨，“不知道我将来合道能不能成功，如果走一条最弱小的道，那就容易多了。”

　　“你甘心走弱小的道？”纪宁反问。

　　纪宁心底却在慨叹……

　　自己的终极剑道，更加难啊！须知像黎星宫主、九尘教主他们这种数条最强之道完美结合的，如果成为永恒帝君那就是‘主宰’。像自己的终极剑道更加强大，如果成为永恒帝君，恐怕比三大主宰都要强大吧？

　　可比三大主宰还强的，纪宁听都没听过。可见难度之高，将来自己合道的难度，是远远乎黎星宫主、九尘教主他们将来合道的。

　　“当然不甘心！弱小的道，就算合道成功，也依旧是被宰杀的命。”九尘教主摇头。

　　“两位能够在星河流域内，也定不是寻常道君。”来琊道君夸赞道。“我也赞同两位，在修行上，还是追求更强一点。否则成了永恒帝君，也只是弱小的永恒帝君，也庇护不了我星河一族。”

　　纪宁、九尘、来琊他们三个显然都有共鸣。

　　都选择走逆天道君之路。

　　“境界越高，对自身的道感悟更深些。合道把握也能增加一些。”来琊道君说道，“我这次准备去的一处极强大遗迹‘霆南行宫’。在星河流域的古老遗迹中也是排在前十的，据传是主宰层次的大能遗留下的，不知两位是否愿意和我一道前往？”

　　“霆南行宫？主宰大能遗留？”纪宁、九尘教主相视一眼。

　　他们都心动了。

　　在外闯荡图是什么？不就是真正的宝地么，一名主宰层次大能遗留下的行宫，定是不凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个，不太好吧。”九尘教主则是道，“这终究是你们星河一族无尽岁月探索现的。相信也是不轻易外传之秘。你带我俩过去，恐怕……”

　　“无需担心。”来琊道君笑道。“在我星河一族，这的确是不轻易外传的绝密，像我已经达到合道边缘，且也非寻常道君可比，这才得到族内的帝君告知，才知道‘霆南行宫’的准确位置。不过对于能够来到星河流域的无尽疆域的道君，我星河一族都是能帮则帮的，只要两位保证绝不外泄秘密即可。”

　　“既然如此。”九尘教主开口。

　　“我俩便和道友一同前往。”纪宁也开口。

　　他们俩早就听说星河一族对无尽疆域修行者十分友好，而且承了星河一族的‘人情’，将来如果纪宁、九尘教主真的成为了永恒帝君，在无尽疆域自然拥有极高的地位，他们欠星河一族人情，自然会照顾星河一族。

　　“我们既然前往，便按照老规矩，大家一起立下本命誓言。”九尘教主道。

　　“好，立下本命誓言，这样也能更安心合力的去闯霆南行宫。”来琊道君也赞同。

　　……

　　立下本命誓言，纪宁、九尘教主对来琊道君也能真正信任了，毕竟来琊道君如果真的要算计他们，即便仅仅只是‘暗算’，一旦刚刚有所动作就会立即遭到本命誓言反噬丢掉性命。

　　“哈哈，我还从来没这么走运过。”九尘教主笑道，“在路途上竟然就这么随意有机缘送到手中。”

　　“我能和九尘、北冥你俩相遇，这就是机缘。”来琊道君笑道，“我星河一族出来历练的合道边缘的道君极少极少，两位却能碰到我，这是何等之巧……这便是机缘了，而且我星河一族早就有族规，是允许我带你们去一些遗迹的，两位也不必感谢我，最多记下我星河一族的一点情分，若是两位将来能成就永恒，也能照顾一二。”

　　纪宁、九尘也都点头。

　　成永恒的可能性何等的低？若是真成了，略微照顾星河一族也是小事。

　　******

　　乘坐黑色飞舟，纪宁、九尘教主、来琊道君行进在星河流域内。

　　“霆南行宫并不算远，以这飞舟的度，再过百余年就能到了。”来琊道君说道，“霆南行宫颇为危险，不过我对霆南行宫颇为熟悉，只要两位跟着我，相信保命是有把握的。”

　　“来琊兄，可别小瞧我和北冥。”九尘教主道。

　　“到时候说不定来琊兄，还要我俩帮忙。”纪宁也笑道。

　　“哦？到时候我们各施手段了。”来琊道君也说道。

　　九尘教主则是忽然道：“对了，来琊兄，我听说你们星河一族是从无尽黑暗中迁移过来的？”

　　纪宁也看向来琊道君，他也很好奇这事。

　　“嗯。”

　　来琊道君点头，“知道这事的也不少，在很久很久以前，我们的家乡‘孔莲域界’因为一场前所未有的大战，整个孔莲域界支离破碎，我们这一方势力也开始了逃亡迁徙。在无尽黑暗中漂泊了很久很久，原先孔莲域界的道君们一个个都死了……毕竟漂泊的岁月据说近百万混沌纪。”

　　“在漂泊的过程中，永恒帝君的一些洞天法宝内还有些族人在繁衍。”

　　“永恒帝君带着些族人，经过近百万混沌纪的漂泊，终于来到了无尽疆域，最终选择了‘星河流域’作为族地。现在我们星河一族的族人，几乎都是在星河流域中才繁衍的，也就几位永恒帝君是从孔莲域界漂泊过来的，至于我们这些道君，对孔莲域界其实是一无所知的。”来琊道君解释道。

　　纪宁、九尘都听的有些震撼。

　　漂泊近百万混沌纪？

　　无尽黑暗真的太大太大了！难怪成了永恒帝君才敢去漂泊流浪，毕竟漫长的旅程足以让任何一个道君绝望。其实即便对永恒帝君而言，百万混沌纪的‘孤寂’也很可怕了，只有真的闲的很无聊的，像雪鉴帝君，觉得无尽疆域他都逛遍了，觉得太没意思，于是进入无尽黑暗漂泊寻求刺激去了。

　　“离开家乡，生存繁衍艰难。”来琊道君感慨，“无尽疆域也遭受‘阴阳生死轮’的威胁，据说很久以后，星河流域都将毁灭，我星河一族还得继续漂泊流浪。”

　　“阴阳生死轮？”纪宁、九尘也感慨。

　　在很久以后，无尽疆域的势力恐怕也得漂泊流浪。

　　当然如果他们俩不合道，也看不到那一天。

　　……

　　在星河流域中前进着，三人也闲聊着，转眼便过去百余年。

　　“前面就是霆南行宫，周围被我星河一族布下禁制隐藏了，待得我开启禁制，就能看到霆南行宫了。”飞舟舟头，来琊道君对纪宁、九尘说道。

　　******

　　今天第一更。(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第七章 霆南行宫免费阅读。https://xs.23sk.com 