    龙城。

    年不过三十的夏浩看上去很沧桑。

    或许是生不逢时吧，在这个时代当一国之主，压力自然是巨大的。

    一波未平，一波又起。

    ……

    “根据卫星回传画面，这次突然出现的兽潮全部是由巨兽组成。”

    “初步计算，数量已经超过了三十万。”

    “并且后续还在远不远不断补充壮大兽潮的队伍。”

    杨红山额头冒汗，凝重的说道。

    “……”

    三十万……

    夏浩沉默，眉头紧锁。

    这两年从天启渗透的怪物已经很少。

    那些猎荒队伍出去，已经很少能猎杀天启怪物。

    随着复苏之地具现到现实世界的复苏之力，整个世界都在往好的方面发展。

    一开始忌惮的那些远古生活，或新型生物，也无法引起太大的威胁。

    为什么忽然……

    又出现了如此庞大数量的天启怪物。

    三十万兽潮，并且这个数字还在持续上涨。

    如果只是普通天启怪物组成的兽潮，那对付起来还不算太难。

    可这次，全部都是由巨兽组成的。

    而对付巨兽群，他们往往出动的是神力序列队伍。

    但那也只是几头，十几头的数量。

    犹记得一年前，米迦勒序列队伍，奉命剿灭一处聚集着八十多头巨兽的地方。

    结果代价是，牺牲了三百多人，才完成了那次的行动。

    由此可见，这其中的难度，可想而知……

    ……

    见夏浩不说话，杨红山继续说道：“据推测，兽潮的目标是我们，按照目前兽潮的速度，不出五天就会抵达龙城。”

    “五天……”夏浩扶额，感到头疼。

    这时，沧桑的许多的江齐说道：“开战吧，现在龙城是我们大夏最后的防线，尽可能在它们抵达龙城之前，多消灭一些。”

    方建国点点头，道：“江齐说的对，这是我们现在唯一能做的了。”

    “如今我们代表的不仅仅是我们大夏，龙城是全人类的希望。”

    “如果我们都挡不住这兽潮的话，那人类也就完蛋了。”

    “……”

    又是一段长时间的沉默。

    终于，夏浩点了根烟，开口说道：“距离苏木说的三年，还多久。”

    “两个月。”江齐说道。

    方建国：“国主，现在我们要考虑的是如何解决兽潮，虽然苏木很强，我也相信，如果他能出现，别说三十万巨兽兽潮，就算是百万！几百万！他也可能在顷刻间覆灭。”

    “但是……”

    “我们现在不能把希望寄托在苏木身上，毕竟谁也无法保证苏木能不能回来。”

    “而且当时苏木也说了，让我们快速发展。”

    “我想，他其中的意思，就是希望我们能在他回来之前，抵挡住兽潮，以及其他未知的威胁。”

    杨红山附和道：“的确是这样，先消减巨兽兽潮的力量，如此一来等它们抵达这里的时候，龙城的压力会小很多。”

    然而，夏浩却是摇了摇头，说道：“这次巨兽诞生地的情况，你们不了解么？”

    杨红山：“这……”

    “……”方建国默默底下头。

    江齐欲言又止，他也不知道该如何说了。

    过了一会，杨红山沉着声音说道：“这次巨兽的诞生地出现了许多空间裂缝，我们的目前说拥有的所有手段都无法去探测这些裂缝。”

    “甚至连观察都无法观察，只能看到一片扭曲破碎的空间。”

    “我也不想再自欺欺人了……”

    “根据这两年来收集的信息，我们对巨兽的等级强弱也作出了一个判断。”

    “之前出现的巨兽，基本都是普通级的BOSS，或巨型怪物，对应的天启等级，大多数都是在100级到120级之间。”

    “120级以上的就开始很少见，130级140级，更是少之又少。”

    “而这次巨兽兽潮……”

    杨红山深吸了口气，继续说道：“通过观测，通过观测……”

    “这次出现的巨兽，全部都是BOSS级别的，并且全部都在130级以上，其中140级以上的更是占了绝大多数。”

    “按照目前的情况来看，天启满级是150级。”

    “这场兽潮，是史无前例，规模最大，最恐怖的一场超级兽潮。”

    杨红山擦去鬓角的汗水，继续说道。

    “其实……我还有个想法。”

    夏浩：“说。”

    杨红山：“虽然兽潮将至，但是我们还有五天时间，我想能不能将那些精锐全部转移出去。”

    “分散到世界的各个角落……”

    “如此一来，我们就可以保存一部分精锐，避开这场兽潮，直到苏木他们回来……”

    “杨红山……”方建国一脸难以置信的看着对方，声音沙哑：“你的意思是放弃龙城？”

    “那我们这两年费尽心思打造龙城的意义在哪？”

    “你至城里的这些人于何地？”

    “什么是精锐，哪些是精锐？”

    “谁走谁留？你告诉我！”

    “你告诉我！！！”

    杨红山长长叹了口气，不再说话。

    气氛变得更加凝重了。

    这场兽潮就像是蓄谋已久的一样。

    这两年多的时间，巨兽的渗透少之又少。

    就像是全部挤压在了以前，然后在这一刻倾巢而出。

    它们的策略，似乎跟龙城计划，如出一辙……

    几分钟后。

    江齐开口子说道：“我们没有那么多时间在这里浪费了，我现在不发表任何建议，我只说我自己的态度。”

    “无论最后的策略是什么，我江齐，与龙城，共存亡！”

    半响，夏浩说道：“我们的情况或许还没有那么糟糕。”

    “现在问题最严重的是巨兽诞生地，如果不解决这个问题，那兽潮将会是无穷无尽的。”

    “天吴已经去巨兽诞生地想办法解决那些裂缝了。”

    “现在先派十支神力序列去会一会兽潮，记住，保留打法，尽可能不要出现伤亡事件。”

    “如果天吴能够解决空间裂缝问题，并及时回来加入战斗。”

    “我们还是有很大的机会的。”

    “天吴……”杨红山眼神闪烁。

    “我就怕他立场不坚定啊……”

