    安娜看着病床上，似乎一下苍老了十岁的城主，眼泪顿时止不住的流了下来；

    “舅舅~”

    一道璀璨的金色光芒，从安娜身体内绽放出来，在她的身后，浮现出了一个带着满脸慈祥笑容的高大女神虚影，低着头，望着病床上的城主。

    女神虚影俯下身来，伸出手指在城主的额头上轻轻点了一下，然后发出了一声叹息，整个虚影就破碎开来，化为无数晶莹光点，飘洒在病床上。

    安娜的脸色一下变得苍白如雪，浑身乏力，双膝一软就要朝着地面摔去，却被宋健一把抱住，轻轻放在了旁边的椅子上。

    “生命女神之叹息~”宋健瞠目结舌，他听安娜说过，这个技能的冷却时间极长，一个月只能施展一次，要耗尽使用者的全部精神，同时气血值会被牢牢锁定为十分之一，一个月后，才能恢复过来；

    消耗如此之大，这个技能的威力也是惊人，无论多重的伤势，只要有一口气在，就能让你的身体完全复原，即使残肢断臂，甚至只剩下一颗脑袋，也能让你重新恢复成一具完整的身体。

    而且这个技能可以接触任何毒素伤害，诅咒伤害，疾病伤害等等，所有负面状态，无论多么厉害，也全都能够解除；

    可以说，这是仅次于复活术的史诗级技能，安娜也是着急城主的身体状况，因此一上来，就直接施展了大招。

    躺在床上的城主，脸色逐渐变得红润起来，呼吸也变得沉重起来，眼睫毛微动，一副马上就要醒过来的模样。

    “城主，城主？”苏拉维连忙趴到城主的耳边，轻声呼唤起来。

    宋健盯着城主，仔细观察起来，安娜之前的技能，可以说让城主的状态，恢复成了最完美的状态，但实际上，在宋健眼中，这个城主的气血值上限，在不断的下降着，和之前他第一次看到城主时，已经减少了一半以上。

    这可是气血值上限啊，一旦上限为零，那无论在厉害的恢复技能，也没办法救他了。

    “苏拉维，我怎么了？”城主睁开眼睛，盯着近在眼前的苏拉维，一副有气无力的模样。

    “城主大人，你晕倒了，幸亏安娜大小姐赶来的及时，把你救了过来。”苏拉维轻声说道。

    “安娜，这个孩子……”城主嘴角微微翘起，扭过头看向坐在靠椅上，一脸虚弱的安娜，脸上浮现出一抹慈爱的神色。

    “城主大人，你好好休息吧，我们就不打扰了！”苏拉维将城主身上的被子往上扯了扯，轻声说道。

    “不，苏拉维，召集大臣们，我要宣布继承人！”城主慢慢坐了起来，语气坚定的说道。

    “城主大人，你现在的身体？”苏拉维脸上露出了担忧的神色，虽然此时城主满脸红光，似乎恢复了过来，但是他却敏锐的察觉到，城主身上的生命气息，正在逐渐减弱；

    “全部召集过来，我要立安娜为罪恶之都城主继承人！”城主低声说道：“苏拉维，我希望，你能像辅佐我一样，辅佐安娜，她需要你！”

    “城，城主大人，我，我知道了。”苏拉维有些哽咽道，快步走出了房间。

    “安娜，你过来！”看到苏拉维离开，城主看了宋健一眼，眼神如鹰一般锐利，似乎带着一丝审视，但宋健却毫不退缩，目光淡淡的直视着对方的眼睛。

    城主嘴角浮现出一抹笑意，不再理会宋健，扭头示意安娜来到床前；

    安娜斜坐在床沿，忍不住抱住了城主，呜呜哭了起来；

    城主轻声叹了口气，抚摸着安娜的头发，低声说道：“傻孩子，以后成了城主，可不能老这样哭了，我实在是没有办法了，只能将这个担子，压在你身上了，真是委屈你了……”

    安娜对生命气息极为敏锐，连苏拉维都能感受到城主身上的气息渐渐衰弱下来，安娜自然也早都感受到了。

    但是这一切，她都没有办法，这是生命气息自然衰败，既不是病，也不是受伤，就好像一个人的生命走到了尽头，耗尽了体内的生命潜能。

    “舅舅，我，我做不来的……”安娜放声大哭了起来；

    城主叹了口气，沉默了下来，等着安娜发泄着心中的悲痛；

    许久，安娜终于平静了少许，不停的抽噎起来，城主开口说道：“你的几个哥哥，都被鲜血女王杀死了，再加上我，整个萨克尔家族的仇恨，需要你来肩负，这是你的责任！”

    “不管将来过了多久，你一定要将鲜血女王杀死！”城主的眼中闪过一丝痛苦的神色，他和鲜血女王做了将近三年的夫妻，心中仍然留有对她的一丝眷恋，可是鲜血女王做事太绝，竟然在失败逃走后，将他的子嗣全部杀死了。

    这使得城主对于鲜血女王的感情，变得复杂起来，不过为了萨克尔家族，鲜血女王必须要杀死！

    “我知道了，舅舅！”安娜抽噎着答应了下来；

    就在这时，房间外传来了嘈杂的脚步声，显然，召集的大臣们都已经到了城主府。

    “另外……”城主压低了声音，在安娜耳边说道：“苏拉维你可以信任，但是研究院的院长，波尼斯，你一定要杀了他，只有杀了他，才能将研究院控制在你自己的手中，城主府护卫军，研究院，只有把这两个部门，牢牢控制在手中，你这个城主，才算是名副其实！”

    安娜的脸上露出了惊讶的神色，似乎想要说些什么，但最终，还是狠狠的点了点头；

    “好孩子！”城主脸上，浮现出一抹欣慰的笑容，用颤抖的手，将一枚金印从怀中摸了出来，递给安娜说道：“将鲜血滴在上面，以后，这枚城主印就会和你灵魂绑定，你才可以操控城市的一切！”

    看到这枚城主印，宋健心中一动，这是操控整个城市的权柄，他已经有野心，将整个末日之城纳入掌中，此时城主展露的，是属于绝对机密，这个时候正好可以多积累些这方面的经验。

    “将来，我一定也会有一枚属于我自己的城主印！”宋健心中暗道。

    离开末日之城这么久，不知道现在发展的怎么样了，宋健心中顿时涌起了一股思念之情。

    安娜接过沉甸甸的城主印，咬破手指，将一滴鲜血滴在了城主印上。

    一瞬间，城主印突然光芒绽放，整个房间都被金光所笼罩，就在这时，房间外，突然传来了一阵嘈杂的争吵声，城主望着房门方向，嘴角露出了一丝冷意。

    ……