    宁憧小脸苍白，呆呆的站在原地，盯着冷笑一声优雅坐回沙发上准备拭目以待的祈亦景，愤怒又格外无力。

    宁薇说，只要她帮她拿到这部电影，就会告诉她爷爷的行踪。

    一边是自尊，一边是爷爷。

    祈亦景冷笑望着她，似乎在等她的笑话。

    宁憧脸色愈发苍白，捏着衣角的手缓缓收紧，下一秒，她压着耻辱与苦涩，一步步朝祈亦景靠近。

    有什么大不了的，又不是没睡过，眼睛一闭就过去了，宁憧努力自我安慰。

    可每一步都走得格外僵硬。

    祈亦景见她捏紧拳头朝自己靠近，以为她想揍自己，眼里的冷意稍微散去，结果下一刻宁憧直接坐到他怀里！细小双臂环上他的脖子，闭眼朝他吻来。

    祈亦景瞳孔一缩：“！！！”

    祈亦景一把将她推开。

    “宁憧！”

    宁憧狼狈的摔到地上，又疼又难堪，抬头看着他：“干什么？”

    祈亦景脸色铁青，气得整个人都在发抖，周身散发着极其可怕的冷意，矜贵漂亮的面容上一片寒霜，死死盯着她，满是厌恶与嘲讽，怒骂：“你还要点脸吗？！”

    他以为她会愤怒会退却，谁知她丝毫没有底线！

    为了一点好处，她竟然连自己都能献出去？

    “身为一个女孩半点不自尊自爱，什么事做得出来，这些都是谁教你的？！如此随便，你的教养呢？！”

    宁憧被骂得无比难堪，每一个字都像刺一样扎进心里，犹如这两年听到的辱骂，心中耻辱又悲伤，本来苍白的脸上完全没了血色，手指死死攥紧。

    这不都是他要求的吗？

    她是不自爱，提出要求的他又是站在什么立场上指责她的。

    “我本来就是个没有教养的人啊。”宁憧松开手从地上爬起来，故作无所谓的一笑，“你不是要我给你生个孩子吗？我答应啊，怎么，祈二爷你要反悔？”

    “但你反悔和我没关系啊，角色还是得给我的。”

    见她不知悔改，祈亦景的脸色难看至极，恨不得封上她的嘴，冰冷的眼神一动不动的盯着她，盛怒翻涌。

    要是不介意从前就不会那么抗拒，屡次三番去买避孕药。

    她是被洗脑了吗，竟然为宁薇做到如何地步！

    “给你？”祈亦景冷笑，若是为自己图谋他还能原谅，被人利用还帮人数钱，蠢货，“我做事从来公允，从不开后门，她想要就凭实力去拿。”

    “你出尔反尔？”宁憧猛的抬头，小脸浮现愤怒。

    “不是我出尔反尔，而是你这种脑子生出来的孩子我不敢要！”祈亦景冷笑一声，转身就想离开这让他糟心的地方。

    宁憧脸色一白，他又在骂她不要脸是吗。

    被如此嘲讽，她也想甩手离开，可她不能。

    宁憧压下苦涩，僵硬抬手去抓祈亦景，她不敢抓祈亦景的手怕更加激怒他，只能抓他的衣角。

    衣角被抓住，满身煞气的祈亦景不得不停下，冷怒回头：“松手！”

    “祈亦景。”宁憧抿唇，被怒斥得心头一颤，大大的眼睛里满是哀求，“我……我求求你好不好？”

    祈亦景未曾想到她如此契而不舍，被那双泛红的眼睛一看，一怔，冷怒不减，心中却有了一些松软。

    “你帮我一次。”宁憧的声音有了一点哭音，哪怕竭力抑制，还是控制不住慌张与害怕，仰望着祈亦景，眼眶发红，“你就答应我这一次好不好？”

    爷爷已经失踪两年了，她必须要找到爷爷。

    祈亦景脸色冰冷，听出她的哭腔，心中升腾烦躁。

    哭也没用。

    以他的原则，他绝不会答应这件事。

    宁憧轻轻扯了扯衣角，动作小心翼翼，如同一只被欺负的胆怯兔子，怯怯的望着他，声音也是小小的：“祈亦景。”

    祈亦景俊容一僵，见她流露出害怕，是很想冲她发火的，却又不得已压下，他看出来了，今天他不答应宁憧不会罢休。

    好。

    他就去看看，那个宁薇到底怎么骗这个蠢货的。

    “好啊！”祈亦景低磁的声音里充满狂风暴雨，冷笑一声，扯回自己的衣角，冷漠的看着她，“看在你这么“善良”的份上，我答应你。”

    宁憧听出他的嘲讽，小脸一僵。

    他肯定觉得她是个傻子，但这不重要，重要的是他答应了。

    就冲这句话，她就可以原谅他刚才对她所有的嘲讽。

    “真的？”宁憧高兴又担忧，抿嘴，“你不会骗我吧？”

    祈亦景冷笑，她是把所有的防范用在他身上了？

    “叶涛。”祈亦景冷冷吩咐，“照夫人的意思去做。”

    旁观全程的叶涛真心觉得宁憧是个傻子，微微一笑：“我马上打电话给秘书。”

    说实话，宁憧说的是什么叶涛都不清楚。

    这种小项目甚至都不用叶涛过目。

    叶涛当面打了电话，宁憧彻底放心了，破涕为笑：“祈亦景，谢谢你！”

    祈亦景脸色发黑，他刚才那么说她，她都不放在心上？

    “宁憧，你是我的妻子，最好注意言行举止。”祈亦景冷漠道。

    宁憧灿烂一笑：“知道啦！”

    “那我上楼了，对了，我吃过饭了。”

    事实上宁憧怎么可能转头就忘了，她又不是属鱼的，但人在屋檐下不得不低头嘛，反正又不是第一次被骂了，而且她做的事很蠢啊，祈亦景厌恶她很正常。

    反正她又不喜欢他，她干嘛要太在乎他的看法。

    逐渐消气后的祈亦景也意识到这点，还有怒色的眼底闪过幽光，盯着宁憧的背影，眉头微皱。

    “二爷，夫人不不记仇也是个优点。”叶涛安慰。

    祈亦景冷冷的看了他一眼。

    叶涛干笑一声：“二爷，这个礼物您还要吗？”

    他说的是桌子上的黑盒子，里面不知道装了什么。

    但肯定不是什么贵重礼物。

    “我不要你要？”祈亦景悦耳的低磁嗓音与刻薄话语成反比，望了一眼绑着丑粉红蝴蝶结的丑陋盒子，眉头嫌弃的拧起，又回头凝视了一眼楼上，眼底闪过冷芒，俊容深沉，吩咐叶涛。

    “去，查查宁憧是不是有什么把柄在宁薇手里。”

    “另外这次试镜，我亲自去。”

