    

    就在白岚抹杀掉老者的同时，她的右手中出现了一个墨蓝色的晶体。

    晶体一寸粗细，虽不过三寸高，但其上的能量波动让唐凌和白漓相顾骇然。

    “这是什么？”唐凌咽了口唾沫，声音干涩的开口。

    墨蓝色晶体散发着剧烈的能量波动，但随着在白岚手中的时间越来越长，那剧烈的波动仿佛唐凌的幻觉一般，消失的无影无踪！

    随手掂了掂手中的晶体，白岚随手扔给白漓，而白漓则是双手发颤的连忙接住。

    不怪白漓如此失态，实在是刚才那墨蓝色晶体上的波动太吓人了些。

    比她全盛时还要强上许多，如果炸裂开来，斗尊强者恐怕都是十死无生！

    “唉！没想到数万年过去，连冰河逸散的能量都只剩下了这些，勉勉强强才达到斗尊的界限！”白岚略带失落的说道。

    唐凌喉头涌动，似想到什么般不可置信的问道：“这是外面那星天夜空？”

    白岚点点头，看着白漓开口：“准备好了吗？虽然有这五成的成功几率，但我的血脉与传承也不是那般好拿的！”

    闻言，白漓灵魂体双腿弯曲，对着白岚跪拜叩首，恭声道：“白漓谨记前辈传承之恩。”

    白岚将白漓扶起，看了眼旁边的唐凌，笑着说道：“记得你我之间的约定便好，或许有朝一日我们还能相见！”

    “前辈，难道您……”

    白岚笑着摆摆手：“谁又知道呢？毕竟我只是一道影像！”

    说完，又看向唐凌，笑着开口说道：“你逼出一滴心头血，身体亏损不少，此处倒也正适合你补足身体，说不定你还能有一些好处。”

    不待唐凌开口，白岚将此处的情况解释说出。

    原来当日冰河炸裂后，余下的东西不多，除却外面的墨蓝色寒冰能量外，还有一小块冰河碎片被爆炸余波带到了地下，与这条地下暗河融合在了一起。

    时至今日，这条地下河虽然远远比不上冰河那般神奇，但对于此时的唐凌来说，也有着不小的好处。

    听到白岚的讲述，唐凌心中隐隐有了种猜测，不过还是要等到之后再去探索一番。

    “你早点去把身体恢复吧，而且如今外面没有了寒冰能量，恐怕你修炼只能依靠冰灵寒泉了！”白漓说道。

    唐凌点点头，笑着说道：“你要小心，这一次成功之后，将来即便不能突破斗帝，也会是一位斗圣强者，到时我就靠你罩着了。”

    “好好好，等我成功，去帮你把异火抢过来，然后一直罩着你。”白漓满脸笑意，柔和的拍了拍唐凌的肩膀。

    “白岚前辈，拜托了！”

    白岚笑着点头回应。

    ……

    看着唐凌走出坟墓，白岚开口说道：“不好好的道别一下吗？要知道即便有这诸般准备，你也是生死各占一半。”

    白漓笑着摇头：“我会成功的！只有一丝希望我都会去拼一把，如今能有一半的可能，对我来说已经足够了！”

    闻言，白岚也不再多说，身形闪现至凰首之上，双手印法催动，坟墓之中无数冰蓝色的纹路亮起。

    “这是？”看到这无数的纹路，白漓疑惑出声。

    “当年这座坟墓修建之时，唐凌的先祖便在坟墓中布下了阵法，就是为了有朝一日有人接受我的传承！数万年来，我一直期望着这一天，虽然晚了些，但希望还来得及。”

    一边向着白漓解释，白岚手中印法也不成停止，终于在整座坟墓的阵纹都亮起的刹那，白岚双手猛然合拢，而无数阵纹则对着白岚脚下的冰凰尸身包裹而来。

    数千丈的冰凰尸身，随着阵纹的包裹，陡然间化作一团血肉在阵纹之下不停蠕动。

    血肉蠕动间，不断有血肉、骨骼被排挤而出，其上毫无一丝光泽。而随着这些失去精华的部分掉落地面，空中的血肉体积不断缩小。

    一百丈，九十丈，八十丈，……直到血肉变成十丈大小时，血肉早就消失不见，留在原地的是一个冰蓝色的球体。

    球体之中有着无数流光闪动，而在这无数流光之后，球体的中心之处，一只三尺大小的冰凰在其中盘旋。

    看着盘旋的冰凰，白岚轻声一叹，转而看向白漓。

    见到白岚的目光放在自己身上，白漓知道接下来轮到自己了。

    灵魂回到本体之中，而本来成长到十丈的本体，则是不断变大，直到达到百丈之时，白漓身形闪动到白岚身前。

    天蓝色的眸子望着球体中的冰凰，白漓深吸口气，唐凌的精血被她服下，然后对着白岚已近透明的虚影点点头，龙口张开，将冰蓝色的球体一口吞下。

    “轰！”

    就在白漓吞下冰蓝色球体的刹那，她的本体直接炸开。一只最低斗圣巅峰的冰凰全身精华，岂是她一只六阶的霜翼盘冰螭所能承受的。

    本体爆炸，白漓毫不在意，灵魂力量裹挟着本体无数的血肉，将冰凰精华牢牢的包裹起来，逐渐向着球体中心渗透。

    而伴随着白漓的不断渗透，一丝丝白色的诡异纹路浮现，被冰凰的全身精华排除冰蓝色球体之外，随后被极致的寒气冰冻成虚无。

    白岚看着这些诡异的白色纹路，眼中闪过一丝好奇之色。

    如果没有别的东西再度出现，这些就是白漓身上被人做的手脚了。

    招手牵引来一道白色纹路，白岚仔细观察，眼中闪过不屑之色。

    这白色纹路如果在人体内，确实让人难以察觉，很难逼出体外，但是显形之后，只要有斗尊实力，便可以轻而易举的对付。

    随手把白色纹路抹去，白岚轻喝一声：“那些东西已经被排除干净了，现在，把我交给你的墨兰晶体打碎！”

    不断接近球体中冰凰的白漓，闻言心中大喜，折磨她近千年的噩梦终于结束了。

    白漓双眸晶亮有神，看着离她已是不远的冰凰，心中再无一丝负担！

    “咔嚓！”

    墨蓝色晶体碎裂，磅礴的寒冰能量即将要爆发的瞬间，早已等候多时的白岚，双手印诀扯动阵法纹路，将墨蓝色的能量死死的压制在白漓和冰凰精华之外。

    墨蓝色寒冰能量渐渐在控制下逐渐凝成一枚巨蛋，将白漓包裹其中。

    而就在蛋壳形成的同时，白漓终于来到盘旋的三尺冰凰近前，裹挟而来的无数精血直接汹涌扑上。        

