    “请问是叶雯的哥哥吗？”

    墨守辰拿着电话愣了一下，显然他还不太适应“哥哥”这个身份，不过很快他就反应过来，忙对电话那头说道：“啊，我是，有什么事吗？”

    “请你现在马上来学校一趟，叶雯把同学打伤了！”

    电话那头的语气很强硬，听得墨守辰十分不爽，可自己现在毕竟是叶雯的“家长”，所以也只能忍了。

    “好的，我现在过去。”

    挂断电话，墨守辰直接打了辆车来到市第六实验小学，在门口他给刚才的电话拨了回去，说自己已经到了，不一会儿，一个老师走出来把他带进了学校。

    “老师，到底是怎么回事？”墨守辰边走边问道。

    “抱歉，我不是叶雯的老师，具体情况我也不太了解，等一会儿你问她的班主任吧。”这个老师的态度倒是很客气。

    墨守辰跟着这位老师来到五年组的办公室，一进门，他就看到一位四五十岁的女老师抱着膀子坐在椅子上，正气鼓鼓地看着自己，不用猜了，这位眼睛都快喷出火来的老师应该就是打电话的那位了。

    “老师，您好，我是叶雯的哥哥。”墨守辰很客气地和老师打着招呼。

    “哦，我是叶雯的班主任刘老师。”刘老师上下打量着墨守辰，“你是叶雯的哥哥？你们家没有其他大人了吗？”

    “叶雯的妈妈前两天……”

    “这件事我知道。”刘老师打断了墨守辰的话，“叶雯的妈妈出了车祸，她情绪有些波动也很正常，可是她不能因为这个理由就在学校无法无天啊！”

    对于一个10岁的孩子来说，失去母亲就如同天塌了一般，可是却让这个刘老师说得如此轻描淡写，真不知道她的心是不是肉长的。

    墨守辰心中已经相当恼火了，不过一想到叶雯还要在这个学校上学，他还是压着火问道：“刘老师，叶雯到底做了什么，让你生这么大的气啊？”

    “做了什么？她和同学打架，打伤了好几个同学，其中有一个同学胳膊都脱臼了，我批评她两句，她还瞪我，你说严重不严重？”

    听到叶雯和同学打架，墨守辰还真是捏了一把汗，现在叶雯可不是一个普通的小学生，她要是下手稍微重一点，估计那些同学连全尸都不一定能留下。

    不过听到那些同学只是受伤，最严重的也只是胳膊脱臼，他长长地松了一口气，还好没出人命。

    “你这是什么表情！”刘老师对墨守辰的反应非常不满，“难道你觉得这件事还不够严重吗？”

    “是挺严重的，不过我想叶雯肯定不会无缘无故地打人，你还没调查清楚事情的起因，就把所有责任都归咎到叶雯一个人的头上，这么做不太公平吧。”

    “不太公平？什么叫公平？被她打伤的同学大部分都是初中部的，她自己却一点事都没有，如果不是用了什么下三滥的手段，她一个小学生怎么可能做得到？”

    初中部？

    就算你们学校所有老师加在一起都不够叶雯一个人打的，几个初中部的学生又算得了什么？

    而且用“下三滥”这样的词语来形容自己的学生，这个刘老师根本就不配当一个老师，有如此恶劣的老师在学校里教书育人，这个学校不待也罢！

    墨守辰正准备和刘老师理论一番，这时一个穿着西装的中年人走进办公室，看到这个人，刘老师赶忙站起来点头哈腰地迎了上去。

    “您就是张泽凯的父亲吧，我是五年三班的班主任，真不好意思，还麻烦您亲自过来一趟。”

    哟，没想到这个刘老师对待不同的人还有两副面孔呢！

    “五年三班？你们初中还有五年级吗？我怎么不知道？”中年人露出疑惑的表情。

    刘老师赶忙解释道：“啊，不是不是，我们学校初中没有五年级，我是小学五年三班的老师。”

    “小学？可刚才带我进来的老师说是你们班的学生打了我的儿子啊？”

    “是的，打人的学生确实是我们班的，叫叶雯。”

    听到自己上初二的儿子被一个小学五年级的学生给打了，张海脸上有点挂不住了。

    不过他转念一想，既然这个小学生叫叶雯，那么很有可能会点功夫，比如说咏春拳啥的，所以自己的儿子才打不过她。

    中年人又恢复到之前傲慢的神态，他用一种居高临下的口吻说道：“我每年给你们学校捐那么多教学器材，为的就是让我儿子在这里有一个良好的学习环境，可是你们呢？竟然让一个坏学生把我儿子给打了，你们就是这样管教学生的吗？”

    “对不起，对不起，是我的失职，我已经严厉地批评打人的学生了，我保证以后绝对不会再发生类似的事情！”

    中年人一拍桌子：“严厉批评？把我儿子胳膊都打脱臼了，你批评几句就完事了？你当我张海是什么人？那个打人的坏学生必须受到惩罚，通知她的家长过来了吗？”

    刘老师用手指了指墨守辰说道：“他就是打人学生的哥哥。”

    “哥哥？”张海斜着眼打量着墨守辰，“她的家长死哪去了，让哥哥来有什么用？”

    就算是没有师德的刘老师也觉得张海的话说得太过分了，她赶紧小声提醒道：“张泽凯爸爸，打伤你儿子的那个学生，她从小就没有父亲，她的母亲前两天又出车祸离世了，其实她也挺可怜的。”

    “我说呢，原来是一个有娘生没娘教的野孩子，怪不得这么……”

    “我去你MD！”

    早就一肚子火的墨守辰再也忍不下去了，他直接一个飞踹把满嘴喷粪的张海踢倒在地。

    “哎呦，你敢打我！你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！”

    说着墨守辰又冲过去耗着张海的脖领子给了他两个耳光。

    一旁的刘老师都看傻了，她怎么都没想到叶雯的哥哥竟然会直接动手打人，而且打的还是在教育系统有很大影响力的张海，看来自己今年优秀教师的资格肯定是要泡汤了。

    闻讯赶来的学校保安拉开了墨守辰，这时刘老师才敢过去把张海扶起来。

    刘老师怕张海把这件事怪罪到自己的头上，所以她讨好地说道：“需要我帮您报警吗？”

    “用不着！”

    张海一把推开刘老师，然后指着墨守辰恶狠狠地说道：“小子，你给我等着，我会让你为了今天的所作所为付出惨痛的代价！”

