
　　“陛下，西荒已经打下，尸体和灵魂，是按照黄泉内部分配法，还是？”

　　一位星圣冥龙问道。

　　“你们以前怎么分的？”江长空询问。

　　“以前谁杀的归谁，可这次，都是陛下打下来的。”星圣冥龙恭敬道。

　　“自己抢的，留下一具，其余的上交到国库，以后作为战功奖励。”

　　江长空沉吟道：“倒是那些没抢到的，接下来要努力了。”

　　“陛下，您打算继续发动战争？”冥龙有些忧虑。

　　“不了，暂时打不了，那群近神要来了。”

　　江长空淡漠道：“但西荒还没有尽灭，诸卿听令，朕要西荒尽化冥土，为黄泉打造一个乐园。

　　西荒之上，除了地球一脉，不允许出现任何生灵，特别是星魔。”

　　说到最后，江长空神色已经冷到了极点。

　　“叩谢陛下洪恩。”黄泉星圣们激动地拜道。

　　这明显是赏赐，西荒化为冥土，就是他们的黄泉乐园。

　　“接下来得到的尸体和灵魂，按照你们黄泉一脉的分配之法。

　　能得到多少，全看自己实力，另外，各凭本事，不得闹出矛盾。”

　　江长空冷声下令。

　　“吾等尊令。”

　　星圣们越发激动了，这次，黄泉的力量，要膨胀了。

　　“速速清点西荒资源，处理好后，上交给朕。”

　　江长空吩咐下去，资源才是重点，还有那些星圣的资源。

　　星圣们离开，冥龙没走，飘在江长空面前，可怜巴巴地道：“我没抢到尸体。”

　　“咳，龙哥，你太差劲了吧。”江长空有些尴尬：“不过没关系，等他们上交到国库，你就有了。”

　　“我有名字了，空弟，我叫江长明。”冥龙不满地道。

　　“好吧，叫你明哥。”江长空托着下巴，思索道：“你快去登记上交的尸体，暗中扣下一些，别做的太过分。”

　　“好，我这就去。”

　　江长明兴冲冲地走了，大帝亲自开口门，必须要抓住这次机会。

　　要是抓不住，江长空以后只能赏赐给他了。

　　总不能，将国库全部丢给他，到时拿什么发给黄泉将士？

　　江长明化身成一个青年，来到几位伙伴身旁。

　　“你们在干什么？”江长明疑惑道。

　　“联系两国，让他们赔偿。”一位青年说道。

　　“还没联系上么？让我来说说。”

　　江长明兴奋地道，自己一定要为空弟，要来很多资源。

　　不然都对不起空弟给自己的肥差。

　　很快，联络接通，是东海大帝荒千林。

　　“你们是谁？”荒千林眉头一皱，神色冷了几分：“西荒大帝呢？”

　　“小荒啊，西荒已经被灭了，现在是大秦仙国。”

　　江长明笑呵呵地道，荒千林，老熟人啊。

　　被空弟绑架，按着打的大帝。

　　荒千林脸色都黑了，小荒？

　　谁给你的勇气，这么叫朕？

　　西荒灭了，大秦仙国？

　　这又是什么情况，西荒大帝，不是说，要在帝星决战么？

　　有近神大阵，还有近神人坐镇，再加上自己派兵支援，这都能灭？

　　“大秦仙国？朕要和你们的大帝通话。”荒千林神色恢复平静，淡淡道。

　　“你没资格见我们大帝。”

　　江长明不屑地道：“我们大帝说了，你派兵支援西荒，让大秦损兵折将。

　　现在，赔偿五百万份星圣修炼资源，否则，灭你东海神国。”

　　“朕的兵呢？”

　　“杀光了。”

　　砰

　　屏幕直接黑了，一位青年思索道：“我敢打赌，荒千林把仪器砸了。”

　　“大帝不是说，百万份么？你直接翻了五倍，换我我也砸仪器。”

　　另一位青年女鬼不善地道：“长明，你这是篡改大帝旨意，别以为你大帝关系好，就能乱来。”

　　“没有啊，大帝说百万份，五百万也是百万。”

　　江长明一本正经地道：“大帝只说百万份，没有具体，就是让我们自己发挥，底线一百万。”

　　“是这样吗？”几人有些懵逼。

　　“就是这样，地球谈判都是这种，给一个底线，剩下的自行发挥。

　　大帝说，这叫坐地起价就地还钱，可以商量。”

　　江长明严肃地道，为他们科普这件事。

　　几位青年恍然大悟，但接着就不淡定了：“但荒千林，不和我们商量。”

　　人家直接把仪器，这还怎么商量？

　　“没事，还有个西海。”江长空道。

　　“这次换我来。”青年女鬼道。

　　几人没有意义，江长明也想看看，他们有没有进步。

　　一刻钟后。

　　“我家大帝说了，赔偿九百九十万份星圣资源，否则灭你全国。”

　　砰

　　仪器又砸了，几人盯着黑屏，重重叹气。

　　又是一个不商量的。

　　“这两个大帝，都是傻缺，没在地球买过菜，我们走。”

　　江长明摇摇头，准备带他们去捞尸体。

　　几位伙伴脸色发青，你这谈判，是他吗从买菜上学的？

　　另一边，两位大帝气炸了。

　　我的人，你都杀光了，还他妈赔偿？

　　损兵折将的明明是我们！

　　你若留着她们，说不定我们就弄资源赎回。

　　可杀光了，还要赔偿，要赔偿就算了，张口几百万，你当资源都是杂草？

　　气了很久，两位大帝才去联系近神，西荒被灭的事情，太过重大。

　　至于派兵打过来，他们压根就不信，你灭了西荒，近神们还要找你麻烦呢。

　　这情况，还有心情攻打我们？

　　哪怕是到现在，他们有能力覆灭地球仙国，都没有真正灭掉。

　　近神不允许！

　　坐镇两国的近神，已经得到消息，神色冷到了极点。

　　坐镇西荒的近神被杀了！

　　这不只是灭国，还杀了近神！

　　那新出的大秦，是疯子么，这个时候，敢对近神下手？

　　“无需惊慌，有近神去查看了。”两国近神平静地道。

　　见近神这么淡定，两国大帝这才安心，正常闭关，参悟近神之道。

　　一道道强大气息，横跨虚空，赶往西荒帝星。

　　这些近神，其中有不少是近神极限。

　　帝星之外，九位黄泉近神，神色木然，等他们前来。

　　数日后，万花齐开，水波浩荡，金光铺道。

　　“鬼母终于肯出来了，花天蕊可是想念甚久。”

　　盛大花朵，花天蕊笑盈盈地看着鬼母。

　　“老友，许久不见了。”鲛王含笑道。

　　灵魂近神，炼体近神，各种古老近神，还有新近神，全部齐聚西荒帝星外。天籁小说网

　　这次的事情，再次超出他们的控制。

　　而副体所在空间，见到大量近神远去，看了看不远处的应琉璃，抬步走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百五十二章：这两个大帝没买过菜（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 