    推进城署长办公室，

    “麦哲伦，不好啦，地下六层有人越狱了！”

    顾不得敲门，甚是也没打算窍门，副署长汉尼拔大呼小叫的闯入办公室。

    恰巧，这时候麦哲伦捂着肚子从卫生间走出。

    闻言后，麦哲伦神情一凛，“你说什么？”

    正待继续追问，却不想肚子不争气又开始“咕噜噜”起来。

    汉尼拔全当没有看见，大呼道：“有人越狱，越狱你知道吗，你这个署长太失职了……”

    “我要将这一切都告诉五老星！”

    “到时候我就能升任署长……啊，不小心说漏嘴了！”

    一脸惊慌的汉尼拔，赶忙走到办公桌前，甩出几张影像虫拍下的照片：

    白发青年，年纪不大，身形高挑穿着一身黑色制服，面容异常俊美，眼睛却被一个黑眼罩蒙着，可能是个瞎子。

    但即便是这样，依然无法掩饰那青年的俊美，那是一种连女人都要嫉妒的美。

    仔细观察半响，麦哲伦皱起眉头，

    生面孔！

    哪来的瞎子？

    麦哲伦沉着的表情下，不无嫉妒之意，当即下令道：

    “推进城进入二级战备，调动战力前往六层镇压，让希留去解决这个家伙，决不能让这混蛋跑出去！”

    “希，希留吗？”

    汉尼拔听到希留的名字，浑身不由打了个冷颤。

    若是有可能，鬼才愿意去见那恶劣的家伙。

    但是一想，若是不让希留去，可能就轮到自己，那还是去找希留吧。

    ……

    推进城六层，很大，很大，

    五条悟跑了好半天也没找到出口在哪。

    反倒是遇到不少罪犯……

    “喂，小哥，你放我出来怎样？”

    “到时我带你逃出推进城。”

    蹲在牢房铁栅栏外，五条悟打量说话的男人好半天，直至那男人有些不耐烦。

    “混蛋，你到底有没有听到我说话？”

    “啊……听到了！”

    “听到为什么不回答？”

    “貌似我没有回答的义务啊！”五条悟挠了挠头，苦恼的说，“而且你的表现，很明显是把我当成三岁孩子了！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    听到他的调侃，周围相邻的牢房暴起一阵大笑。

    “砰！”

    那名犯人，突然冲到栅栏边，从空隙中伸出手抓向五条悟。

    却是不想，双方的距离就像是事先预算好一般，只差一点点就能抓住那可恶青年。

    “你是抓不到我的……”五条悟看着近在咫尺的那张粗糙大手，一脸平静好似在陈述一件事实。

    旋即站起身道出对方的名字，“恶政王……阿巴罗·皮萨罗！”

    “哼，小鬼既然知道老子的名号，那你就应该知道老子的厉害！”

    “既然你这么厉害？为什么会被抓住呢?”五条悟歪着脑袋，让对方恨得牙根痒痒。

    旋即，他又开口道，“呐呐，咱们做个约定如何？”

    “什么约定？”恶政王下意识问道。

    “你告诉我出口在哪，未来某天我让人进来带你出去如何？”

    五条悟一脸真诚的说。

    不过他说的确实是实话，如果没有外来因素影响，未来某天这个家伙真会被人救走。

    “砰！”

    恶政王闻言，一拳捶在牢房栅栏上面，“混蛋，你敢耍我！”

    “我可对欺骗弱者没有丝毫兴趣呢！”五条悟慢声细语道。

    “哈哈哈……”

    “这个小哥有意思！”

    “是啊，长得也不错……”

    能进推进城六层的，都是当今世界上，穷凶极恶之徒。

    凶恶的罪犯们肆意狂笑，甚至有的更是污言秽语，眼睛冒出如饿狼般的绿光盯着五条悟。

    五条悟毫无所觉，一脸微笑起身。

    “看来交涉失败了呢！

    算了，还是得靠自己啊！”

    说着，他也不理会那群罪犯，准备继续寻找。

    忽然，前方传来一阵快速的脚步声，跟着一个手持长刀，叼着雪茄的男人带领一队狱卒出现面前。

    五条悟脸上表情一怔，

    “雨之希留？”

    这家伙不是应该被关着呢么？

    瞅着架势，不但没有关着，反倒很潇洒啊！

    “你认识我？”

    接受命令赶来的希留，在听到对面青年下意识惊呼，也是愣住。

    他的名号，确实令人闻风丧胆，但那也是在推进城。

    出了推进城，谁知道他是哪根葱！

    现在却不想，一个陌生人居然能知道自己的名号，让他不由怀疑。

    难道我的名号都传出推进成了？

    想到这，他嘴角渐渐挑起一个残忍的笑容道：

    “既然你认得我，那也不难为你，现在给你两个选择；

    一个是自己乖乖进入牢房，另一个则是老子砍断你四肢，将你丢进牢房！”

    开玩笑！

    五条悟想都不想，将脑袋摇的跟个拨浪鼓似的拒绝道。

    “我都不选！”

    “那地方又潮又暗，怎么可能是人住的，我要睡舒服的软床！”

    “呵呵，那看来你也没有活着的必要了。”

    “正好，麦哲伦那家伙也没说要死的还是要活的！”

    希留咬着雪茄咧嘴狞笑，满是老茧的大手握住佩刀，长刀出鞘，寒光幽幽。

    “哎，挺俊俏个小哥，这么死了属实有点可惜啊！”

    见到希留动手，附近牢房内的犯人们，不由为五条悟感到惋惜……

    “喂，喂，这样动手真的好吗？”

    “你不再考虑考虑？”

    五条悟见对方拔刀，顿时有些慌了，自己只是想安安稳稳偷偷摸摸离开。

    并不想搞事啊！

    “怕了？”

    “已经晚了，有什么遗言么？”

    希留见他的样子，认为是害怕了，脸上露出病态般狂热的表情，抚摸着冰冷的刀身，尽显自己变态本色。

    “喂，希留看守长，能不能留口气给我们……”

    “这小哥长得实在是太俊了！”

    看热闹的罪犯们，开始起哄。

    五条悟闻言，不由得感觉定后生风……

    这推进城里关的都是什么银啊！

    变态与变态之间，始终有着共同话语，希留在听到犯人的起哄声后，脸上更加残忍的阴笑起来。

    “呵呵呵……那得看看这个小哥反抗程度！”

    “混蛋，真是让人不爽，就算耶稣来了也救不了你！”

    五条悟不想自己屁股被卖，顿时怒了，一边说着，一边凶猛挥拳冲向希留。

    眨眼间便至于希留面前，

    细弱的拳头，看似绵绵无力。

    吃我一拳吧，死变态！

    “哼，天真！”

    “那就先要你一只手！”

    希留见状一脸鄙视冷笑。

    雕虫小技竟敢班门弄斧，这是根本不将他这个看守长看在眼里啊！

