
　　白凌在黑街派发传单，伊洛斯坐在角落里读书，洛休则外出去调查戒毒医院的失踪人口情报，虽然诊所没生意，但白渊不急不躁，他正站在实验台旁调配着新药。

　　阳昕百无聊赖地走出诊疗室，上到三楼的旧书店看见岑清正在接待台上涂涂画画。

　　“小岑清，你在画什么呢？”

　　“女武……啊，馨馨姐！”岑清刚喊出阳昕的称号，她立即想起这四人隐藏了身份，于是停下了画笔将手里的面具展示给对方看，“古书上有很多有趣的图片，我把它们做成了面具，隔壁邻居家的小孩很喜欢，拜托我给他的朋友们也做几幅。”

　　阳昕翻看着绘本，上面全是面具的设计图，岑清手边做好了四副，一副是白狐狸，一副是小黄鸡，一副的灰纹猫咪，最后一副是大熊猫。

　　她满心欢喜地挨个戴着面具，直夸岑清心灵手巧。

　　“馨馨姐喜欢哪个？我送给你。”

　　阳昕正在挑选面具时，伊洛斯突然走进三楼的书店，神情略带焦急：“铃铃带回来了一位患者，情况有点严重。”

　　他们快步跑回了一楼，撞见白凌正帮一名衣衫褴褛的女人搬动一台金属罐，推进了诊疗室。

　　半人高的金属罐横放在体检床上，罐顶处露着一颗七八岁的男孩头颅，他睁着棕色眼睛好奇地打量着周遭的人。金属罐体嵌着半透明的厚玻璃，男孩扭曲的躯干与变形的手脚安静地蜷缩着。

　　“脊髓灰质炎？这孩子没接种疫苗吗？”白渊见状微微皱眉，他清楚记得白氏制药和各个城邦都有疫苗生产订单，这些是免费给市民接种的。

　　“疫苗只在睡鼠帮的地盘才有，我们不是那些区的人，疫苗……太贵了，我买不起……”单身母亲弯曲着红肿的指关节，紧抠住衣摆，很多医生责备过她疏忽对孩子的照料，毁了孩子的一生。

　　她的头垂向地板，声音低弱得仿佛细蚊子，向冷艳女医生询问着已经被告知无数次无药可救的问题：“我儿子他还能站起来吗？”

　　“你先回答我的问题，我会根据你的答案来决定是否诊治，首先第一个问题，你的手是从事什么工作造成的？”

　　单身母亲握住骨节分明的手指，“怀孕时因为没有钱，就开始在餐厅洗盘子，老板为了省电就直接用冷水，后来生下他为了多赚钱，就多打了一份工，晚上做酒店的清洁工……手逐渐就变成这样了。”

　　“已经是类风湿性关节炎了，你不想治疗吗？”

　　“先给笑笑治，只要他能好，我不治都行。”

　　“但你光支付这套负压呼吸机就很拮据了吧，脊髓灰质炎让你儿子的呼吸肌无力，终生得躺在这套机器了，没猜错的话，其他医生已经告诉过你这病不能治愈了，为什么还过来找我？”

　　“因为……”单身母亲搓弄着双手，她瞄了眼女医生旁边的金发小护士，“我看到你的护士被流氓骚扰，她直接从手腕推出了匕首架在了对方脖子上，你做的义肢非常好……我从没见过这么真的义肢，医生能帮笑笑换上的话，他就能像别的孩子一样到处跑跳了。”

　　“我用的义肢很昂贵，你就算倾家荡产也买不起。”白凌望着女人寒酸的穿着，和她儿子笑笑用的笨重呼吸机，这呼吸器是早已被淘汰的老古董，从上面焊接的痕迹推测，是她找了手艺人打造出来的，相比能便携穿戴的呼吸机，他儿子躺在金属罐里维生所需费用更便宜。

　　“不那么精美也行，只要、只要让笑笑能站起来，像别的孩子那样，卖了我的器官都行！我还有肝脏，肾脏，一只眼睛，”女人伸出左臂放在办公桌上，对女医生急切恳求道，“血，我还有血！”

　　“既然你有这样的决心，当初购买疫苗的话，你儿子也不会这样了。”

　　白渊平淡清冷的声线触动了女人的神经，这位单身母亲跪坐在地上，泪水涟涟地哀叹着，“没用的，疫苗没用的，我邻居家的孩子用了疫苗没多久就发高烧死了，接着笑笑也开始生病了……”

　　女人的话引起了白渊的关注，丰都有二十万人口，白氏医院按照统计的新生儿出生率，每年为其提供相应数量的疫苗，如果这个女人的话属实，这些疫苗不仅有一部分做了非法交易，甚至有贩卖过期疫苗、伪造疫苗的现象。

　　如果脊髓灰质疫苗灭活病毒不够彻底，就会出现脊髓灰质活体病毒，用了这种疫苗就会患病，并连带传染给人群。市面上的疫苗都产自白氏制药，这会极大影响白氏的信誉，睡鼠帮，真是在玩火。

　　“你儿子的病我可以治愈，不收你的钱，但你要把身边所有接种过疫苗的孩子介绍过来，我要进行体检清查，另外……”白渊阴沉着脸，戴着灰色隐形镜片的双瞳透着寒光，“把丰都出售疫苗的供货商全部告诉我。”

　　阳昕见白渊打开了黑色箱子，取出一瓶密封的金属长管瓶，它的体积比其他药剂瓶都大。

　　他将装有红色原液的针管从金属长管瓶内抽取了透明的试剂，接着轻轻摇晃，针管内的液体随之混合到一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　白渊将针筒交给了阳昕，他和白凌合力将男孩笑笑从笨重的金属罐里解放出来，伊洛斯即时为笑笑戴上了诊疗室的呼吸辅助器。

　　阳昕观察着手中的淡红色药剂，她仔细凝视才发现，里面密密麻麻布满了如针芒般微小的活体幼虫，它们正在针管内壁规律地缓慢游动着。

　　这就是白渊堪称万能的复原技术，将混有融合型原液的原种细胞注入男孩受损的脊髓神经，原种细胞会转化成健康神经来进行替代，经过一小时的持续治疗，笑笑原本佝偻的肢体恢复成舒展的形态，无力的肋间肌也在新神经控制下扩张肺部开始了自主呼吸。

　　“他受损的神经已经修复了，萎缩的肌肉需要接下来的长期康复锻炼，具体训练方法在这枚芯片里，回家按照上面的视频进行吧，”白渊将导入好资料的芯片放在女人的手掌心，他俯身贴近喜极而泣的单身母亲耳边，用诡魅诱惑的语气轻声提议道：“你的两只手已经疼得没力气了吧，如果你能在不引人注意的前提下，办好我交待过的事情，我也会治好它们，让你亲手抱起自己的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十二章 小儿麻痹免费阅读。https://xs.23sk.com 