
　　“学生楚先乔多谢晋王殿下...！”

　　“学生殷天贯多谢晋王殿下...！”

　　“学生邵秋生多谢晋王殿下...！”

　　“学生郑志良多谢晋王殿下...！”

　　......................

　　四位寒门学子被请到了李治的地方之后，也都认为是李治帮助的他们，所以四人也是连忙的躬身感谢，一边的李治则是摆摆手，并没有将这件事情放在心上道：“你们就坐在那里...等一下期待你们能有好作品。”

　　虽然只是举手之劳，但是却让四位寒门学子十分的感动，随后四人就坐到了旁边。

　　此时的四人那是欣喜不已，就听殷天贯惊喜不已的道：“太好了，我们也有位置了，真的是出门遇贵人呀，晋王殿下真的是好人...！”

　　“是呀...！”邵秋生也是开心的道：“对了...晋王边上的那位是谁呀？”

　　“哪位...？”其他人一起问道。

　　“就是那位坐着一直不说话的人...？”邵秋生指着李佑问道。

　　“应该是齐王李佑...！”楚先乔微微的道：“不过，这位齐王已经被剥夺了王位，听说最近再做商人，真的是让人不齿。

　　晋王殿下可能是想要感化他，才会和他坐在一起，不过，我们最好不要这样的人为伍，等一下好好作诗，如果作的好，也许还能得到晋王的喜欢。”

　　“对...对...！”四位寒门学生齐齐点头，跟着就开始认真了起来。

　　..........................

　　“房相...！”

　　就在诗会要开始的时候，忽然...坑了李治的那位崔识站了出来，李佑往前一看，这位崔识生得还算是一表人才，只是知人知面不知心，心理到底有多龌龊，李佑就不知道了。

　　“哦...你是哪位？”房玄龄和蔼可亲的问道。

　　“在下博陵崔家崔识...！”崔识一个躬身，恭恭敬敬的行了一礼。

　　房玄龄点头颔首：“原来是博陵崔家的才俊，有何事呀...？”

　　“是这样的...学生刚刚和晋王殿下立下一赌约，上一次晋王殿下和学生以作诗为赌，输给了学生一支望远镜。

　　此次...晋王殿下又来和学生约赌，就赌这次诗会谁夺魁首，如果我博陵崔家中人夺得魁首，那么晋王殿下就要花一千贯请我和我的族人前往平康坊。

　　而如果是晋王殿下手下之人夺得了魁首，那么我就会归还手中的望远镜，特此请房相做证...！”

　　说完，崔识对着房玄龄一个躬身。

　　崔识说完，李佑的眼睛微微一眯道：“稚奴，我们又被这博陵崔家给玩了...！”

　　“蛤...五哥什么意思...？”李治还是有点后知后觉。

　　李佑则是淡淡的道：“这位崔识很厉害，他用了你的名头将自己的声望给打了出去，利用你和他的赌约，让此时在场的所有人都记住了他博陵崔家崔识。

　　虽然没有踩你，但是却利用你的身份告诉房玄龄和在场的众人，等一下要看他的诗作，这样才能公正可观的决出你和他的直接的赌约。

　　而这样的话，他的诗作也会被众人所知道，只要不是太差，那么他才子之名就会因为你晋王而传开！”

　　“混蛋...！”李治不知道还好，一知道自己又被利用了，那是小脸气的通红。

　　随后李治看着李佑问道：“那五哥...你有什么办法...？”

　　这个时候，李佑嘿嘿一笑：“很简单，用一首千古名诗直接绝杀了对方，让对方的诗变成小丑。只要当人想起这首千古名诗，就会想起这位小丑。”

　　“五哥...小丑是什么？”李治听不懂小丑。

　　“就是丑角，是别人耻笑的对象...！”李佑嘴角微微一翘。

　　不过，李佑的话却让坐在李明达身边的权芷微微不爽的道：“那你可知道千古名句为什么会被称之为千古名诗？”

　　李佑不知道为什么权芷溪突然生起气来。

　　但是李佑还是很有礼貌的问道：“那权小姐能告诉我吗？”

　　“哼...！”一声冷哼：“写诗并不难，比如绝句，就是将一个完整的长句，分成四个短句，把你要表达的“意思”写出来。

　　这个“意思”，可以是：一幅画面，一个道理，一个故事，一种情感，一种疑问，一种理念，一种感觉，一种物体，一种精神，一种赞美，一种鄙视....！

　　一首诗，可以包括以上一种或数种内容。

　　当一首诗涵盖了三种以上的内容时，这首诗相当好了...！23sK.com

　　这首诗打动了自己，也打动了别人，引起人们的共鸣，这就是好诗。

　　这首好诗，如果用通俗易懂的语言，可以超越时空，就自然成为千古名句了...。

　　诗的语言，并非一定华丽，并非一定高深，通俗易懂，朗朗上口，妇孺皆宜，更容易被读者所接受，有口皆碑，容易流传。

　　人人心中皆有，人人从未道出，一经某人道出，人人恍然大悟、豁然开朗，就好像埋藏在自己心里多年的话，忽然被说出来了，有一种畅快淋漓的感觉，人人竞相传颂，这句话就是一首诗，这首诗就是千古名诗，这句话就是千古名句，千古名诗名句就是这样诞生的。

　　可是理解容易，写出却难，齐王殿下想法虽好，但是却有些自欺欺人了...!”

　　“你的意思是李佑写不出千古名诗...？”一旁不知道为什么看不上权芷溪的肖燕出声了。

　　“难道他可以...？”权芷溪一个反问跟着看向李佑：“你们或许不了解李佑的从前，但是我可是很清楚，从前的李佑和一位不学无术之徒没有什么区别。

　　啊...也有一点点的区别。

　　区别是在他有很好的老师，可是却从来都没有好好的学过，所以这样的人应该比不学无术之徒更加的可恶。”

　　权芷溪说完，一边的李明达立即看着李佑小声的问道：“五哥...我怎么感觉权姐姐很讨厌你...你是不是对人家作了什么坏事情。”

　　李明达说的声音虽然小，可是因为大家都坐在一起，你不管说多小声，大家也都能听得见。

　　“乱说什么...！”李佑直接在李明达的小脑袋上点了一下。

　　那边李佑再看权芷溪，却发现权芷溪一脸羞愤的表情，这是什么表情，虽然自己有些不堪，但是你羞愤什么呀...好在就在这个时候，房玄龄说话了，才将此时的尴尬给揭了过去。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四九章 千古名诗免费阅读。https://xs.23sk.com 