    再回头，却发现鹿小绵手悬在半空，还在发呆。

    她抬手在鹿小绵眼睛前面晃了几下：“行了，人走了！”

    鹿小绵回过神，显然并不介意爱豆没有和自己握手，兴奋地不行：

    “小歌，刚才那个，真的是傅南霆？不是傅南霆的雕像吧?你快掐我一下看是不是做梦。”

    舒歌尊重她的意愿，使劲儿掐她一下。

    鹿小绵尖叫一声：“是真的。不是做梦。我居然看见傅南霆真人了！……对了。”

    又想起什么，“你飞机升舱，酒店升等，全是傅南霆背后安排的吧？还有，你第一天刚下飞机接了个电话，不是你妈，是他吧？”

    舒歌只能老实说：“是。我妈妈托他照顾我。他也是卖舒家的一点情面。……我怕你们多想，才没说。”

    “我就是说你怎么会有这么好的运气！”鹿小绵激动死了：“对了，我看八卦杂志说，傅南霆到现在连个女朋友都没有，是真的吗？”

    “是……是的吧。”舒歌心虚地回答。

    “怎么会？他这样的条件，怎么可能没有女人?是不是有什么地下恋情？你们舒家和他走得还算近，应该知道吧？”

    “这是人家隐私，我哪知道啊？我累了，先回房睡觉了。”舒歌打了个呵欠，朝套房走去。

    ……

    这一晚，舒歌被鹿小绵吵了一夜。

    临睡前，还听见那丫头叽叽咋咋在耳边问着关于傅南霆的事。

    最后她真希望有人给自己一拳，直接把自己打晕得了。

    **

    两天后，休息日，今天不用实习。

    天还没亮，舒歌趁鹿小绵还没醒，就早早起来。

    从衣柜拿出昨晚傅南霆派人送来的一套男装，在浴室里换好。

    十来分钟后，身穿白衬衣加西装裤，长发挽成短发的男装丽人走出酒店。

    路过大堂，引起几个前台日本小姐惊艳的低呼。

    门口，一辆本地牌照的欧洲加长房车早在等着。

    保镖看见舒歌走来，一愣，半天没回神。

    眼前的舒小姐，截然是个潇洒如风、俊俏如玉的绝色美少年。

    哪个少女看见了不倾心？

    许久才反应过来，拉开车门。

    舒歌探身进去坐下，只见傅南霆已经在车里了。

    见他饶有兴味、目光如梭地在自己身上徘徊，她撇嘴：“看够了吗？”

    他从没想过这小女人女扮男装起来，也别有一番风情。

    忽然有种森森的危机感。

    让她穿男装去参加祭祀典礼，是因为典礼上都是男人，不想让她被其他男人盯着看。

    可如今，他发觉她就算扮男装，也不是很安全。

    谁敢担保源氏组没有好龙阳之癖的人？

    “等下乖乖呆在我身边，不准乱跑。”他低声命令。

    她唇角一动。

    还用他说？

    今天要去的地方，可都是一些黑色背景的人物参加。

    她可招惹不起。更不要像泷泽一夫那样被斩掉手臂。

    车子发动，在马路上奔驰起来。

    *

    房车在距离东京市中心一个多小时路程的一座大宅门口停下来。

    这座大宅，是典型的和风建筑，长廊，竹林，日式庭院。

    还透着一股Z国古代唐朝的风韵。

    