    方平直接朝上空破洞飞去。

    当他刚飞上去，方平忽然眼神一滞，他看到了什么？

    这是哪？

    破洞上空，不再是下方那小片的虚幻世界，此地，果然和他想象的一样，外面，还有世界！

    宏伟，壮观！

    一栋栋建筑，连成了一片。

    无数的建筑物！

    还有人！

    是的，人！

    方平看到了人，这一刻，方平有些恍惚，这到底是秘境，还是本源世界，或者虚幻的世界？

    这是哪？

    肩膀上，苍猫瞪大了眼睛，嘀咕道：“天界！”

    天界！

    方平看到了天界！

    绵延无数里的建筑物，云雾缭绕，真正的如同仙界一般存在。

    这就是天界？

    而就在这时，心悸感升起，下一刻，一只手瞬间朝方平抓来，这一次，没有被方平迷惑到。

    与此同时，方平忽然心有所感，抬头看去！

    只见这片世界上空，悬浮着一颗太阳……

    仙源？

    不是！

    那是……种子！

    方平眼神呆滞，一颗巨大的好像太阳的种子，是种子吗？

    若是不知情的人，不会想到是种子。

    而方平，却是知道一些事，所以在排除了是仙源的瞬间，想到了种子！

    两头稍微有些尖锐，中间鼓鼓的。

    也许……像个蚕宝宝？

    那是种子吗？

    方平抬头看去，下一刻，方平瞬间醒悟，他居然受到了一点影响，差点忘了自己身处危机，方平二话不说，掉头就往下冲。

    下方，鸿宇几人刚要杀来，接着陡然朝四面八方散去！

    跑啊！

    一只巨大无比，强大无比的大手，从破洞中直接拍下。

    方平这混蛋，真疯了。

    黎渚和鸿宇现在都想哭，给你行吗？

    信物给你行不行？

    让咱们走吧！

    一起走算了，在这杀成这样，搞不好都要死，何必呢！

    方平哪管他们怎么想，欺人太甚，我要点信物，还是和你们换的，你们居然不给！

    不给就算了，还要杀我，还打断了猫尾巴……

    这仇，结大了！

    方平四处一看，二话不说，朝跑的最慢的羿天王飞去，你他么最弱，你也要敢来围杀我！

    找死呢？

    叶片，现在叶片有用吗？

    这大手连他都不放过，显然，比之前的规则更严密，你躲的开吗？

    羿天王一看方平朝自己冲来，暗骂一声，掉头就跑！

    前方，正在抵御规则之力的天植和盛宏，一看他飞来的方向是他们这边，两人怒骂一声，也是疯狂遁逃。

    天空中，一只更强大的手掌碾压而来。

    两人一看这情况，哪有丝毫侥幸心理，跑！

    不跑，被这手抓到了，他们绝对会被捏爆。

    何止他们，方平觉得，自己都得被捏爆。

    这只手的力量，已经隐约间达到了之前捏爆霸天帝那只手的力量了，哪怕有些差距，差距也不会太大。

    霸天帝之前破八，都被捏爆了。

    就方平这实力，百分百得被捏爆。

    方平嗷嗷直叫，吼道：“羿，龟孙子，别跑啊！敢对我下手，胆子倒是不小，来啊，一起死！”

    羿天王怒骂一声！

    我信你个鬼！

    方平有传送的信物，没失效，关键时刻，他跑了，自己被规则之手干掉，到哪说理去。

    他又不是白痴！

    鸿宇他们也是考虑到了这点，压根不愿意和方平一起接这一只手掌。

    否则，鸿宇还是有些把握接下的。

    可接下了，他重伤，方平跑了，有用吗？

    要是方平被干掉了，他重伤，那他还乐意。

    羿天王跑的速度也不慢，方平眼看着要被大手抓住了，陡然暴吼一声，下一刻，铸神使耳边传来方平的声音，“缠住坤王瞬间！”

    铸神使下意识地爆发，一下子定住了坤王瞬间，他本就是精神力证道，比坤王要强。

    很短暂，这么短暂，一般情况下没什么。

    坤王眼神稍显呆滞，不过一开始也不算急切。

    可是……下一刻，坤王清醒了！

    “老子……”

    坤王怒吼，还没来得及骂完，一把探手抓住了铸神使的手臂，咆哮道：“一起来！”

    混账！

    方平来了！

    方平就在他身边，速度快的吓人，要朝他后方跑，显然，羿天王跑了，方平觉得坤王挡枪不错，让铸神使挡住坤王，让坤王挡刀。

    坤王都快气炸了，可来不及避退了。

    非但抓住了铸神使，一只腿忽然变的极长，一下子朝方平前方挡去，你他么也给我来，互相伤害，谁怕谁啊！

    砰！

    方平速度太快，也来不及避退，轰隆一声，撞到了大腿上。

    下一刻，大手直接抓来！

    三人都在覆盖范围内。

    方平浑身原力爆发，大量的血液喷涌而出，将自己和苍猫覆盖。

    铸神使吼道：“不走？”

    都这时候了，方平还不选择脱离战场？

    方平懒得回话……走什么走，不是不走，是大手接近的瞬间，他感应到了，传送的规则之力被覆盖了，被挡住了！

    倒霉！

    没想到大手的力量，居然能遮挡这股传送之力，这下子只能抗了！

    方平也觉得自己死不了，三位强者一起扛，怕什么！

    何况，此刻的方平，还不想走，他要继续在这抢夺生命力，大猫好像快要锻造玉骨了。

    机会难得，换成平时，不修炼个千儿八百年的，哪来的这么多生命力。

    那还是他，别人更少。

    方平不走，铸神使一咬牙，将自己身上的地皇分身一下子丢给了坤王。

    坤王脸色铁青的吓人，二话不说，一脚踢出，将假的地皇分身踢飞，踢的方向还不是方平，因为踢给方平，爆发力还在这边。

    他扫了一眼，直接朝羿天王那边踢去，这混蛋跑了，害了自己，不坑他坑谁！

    给自己分担一点压力！

    至于脚下踢的是自己父皇，他没在意，又不是真的，假的而已，踢就踢了。

    就算是真的，此刻的父皇也该理解他。

    假地皇飙射而出，瞬间在羿天王身后炸开！

    一股强大的规则之力，同时在此地炸开！

    前方，羿天王暴吼一声，全身气血之力爆发，叶片直接炸裂，后背血肉爆炸，一眨眼，一具金黄色骷髅呈现。

    “鸿坤！”

    羿天王怒吼一声，这时候还坑自己人，这家伙也是黑心的！

    鸿坤压根没把他当自己人，什么自己人！

    真要是自己人，你的叶片不能给本王一片？

    也是个有阴谋的家伙，早在这家伙引诱自己这些人来这，他就不相信羿天王，现在不坑他坑谁。

    而方平他们这边，也是一股更强大无比的力量爆发！

    ……

    砰！

    血肉炸裂。

    嘎吱！

    骨骼好像被锤子锤击，锤的方平晕头转向，痛苦无比。

    “喵呜！”

    苍猫好像也被打的痛苦无比，惨叫出声。

    最惨的还是铁头，此刻居然还有心思骂街，“老子就不该锻造玉骨！”

    后悔啊！

    好好的锻造什么玉骨，锻造就锻造了，就该早点跑路，何必跟着方平，现在好了，凄惨无比，玉骨都撑不住了，在龟裂。

    他毕竟不是天王级强者。

    “闭嘴吧你！”

    方平一声怒喝，他知道铁头扛不住，其实自己承担了超过六成的压力，苍猫扛住了三成，这家伙顶住一成压力而已，叫个毛线叫！

    他们这边凄惨，那边，坤王之前肉身就炸裂过，一直没痊愈，现在再次遭受重击，一尊半玉骨骷髅出现了。

    铸神使好不到哪去，一身神器玉骨呈现。

    一群骷髅出现了！

    这地方，几乎是眨眼的功夫，制造了一群骷髅人。

    轰隆隆！

    炸裂声不断。

    一直没有停下来的意思，坤王化为骷髅，觉得有些不对劲，下一刻，怒不可遏，怒吼道：“还不把那尊假分身丢了！”

    苍猫还背着一个假分身呢！

    难怪规则之力一直持续，这么多人一起扛，居然还遭受了重击，看样子还没结束的时候。

    坤王都气炸了，不要命了？

    你们不要，我还要。

    这东西不毁了，这规则之力不散，他们迟早要被这绵延不断的规则之力轰杀。

    方平却是打死不丢，问苍猫道：“锻造玉骨了吗？”

    “喵呜……没有呀！”

    苍猫惨叫，也是血肉模糊，这家伙居然没成骷髅猫，血肉都强的可怕。

    坤王他们都成骷髅了，它只是血肉模糊，这猫几万年的修炼，不是开玩笑的。

    当然，也和方平顶住了不少压力有关。

    “那就再撑一会！”

    方平吼了一声，他和这些家伙开战，不就是想捞点好处，让这些人帮着分摊压力吗？

    现在坤王帮着分摊压力可不够，看样子这规则之力还在持续。

    此刻，方平看向铸神使，吼道：“你轰击鸿坤，让他跟我们一起移动，去找黎渚和鸿宇，一起分摊压力……”

    铸神使还没行动，坤王咆哮道：“轰你祖宗！本王自己会走，找他们去！”

    心理不平衡！

    这不是他的锅，是鸿宇和黎渚和方平斗起来了，他真的冤枉。

    现在他在这顶着压力，被规则之力轰击，那俩跑了，他也不爽！

    当然，不是单纯的不爽。

    鸿宇虽然是他弟弟，可现在这局势，他，方平，铸神使都受伤不轻，那俩却是伤势不重，鸿坤也不会将小命寄托在那个弟弟身上。

    得把他们也弄成重伤，大家一起受伤，这样安全才有保障。

    要受伤，大家一起受伤。

    凭什么就他们几个受伤？

    带着这种心思，哪还用铸神使轰击他，他直接跟着方平一起跑，朝鸿宇和黎渚那边飞去，大家一起倒霉，还免得被铸神使打的伤势更严重。

    ……

    “你……”

    远处，鸿宇头都炸了。

    自己这大哥，他都没法说了。

    关键时刻，居然和方平他们一起冲来了。

    “鸿坤，你缠住方平他们片刻，重伤他们，待会击杀了他们，我绝对不会对你出手……”

    他知道自己大哥的心思，担心自己对他下毒手。

    可现在，他真没这心思，要杀也是杀方平。

    鸿坤都懒得回话，信了才怪。

    这世界，能相信只有自己。

    他可不会轻易相信任何人！

    小命，还是握在自己手上。

    三人一起出力，瞬间杀向鸿宇，鸿宇遁逃，结果铸神使精神力爆发，苍猫也是，方平更是干脆，直接突入本源捣乱。

    这边，鸿坤也不闲着，一拳轰杀而出，在鸿宇前方爆开。

    眨眼间，受阻的鸿宇，一下子被席卷了进来。

    规则之力爆发！

    鸿宇也是悲愤无比，他被自己大哥给坑进来了。

    远处，化为骷髅的羿天王跑的飞快，他不行了，不能再被拖进去了。

    他下意识地远离黎渚！

    那家伙，现在才是大家的目标。

    而黎渚，一边遁逃，一边喝道：“击碎苍猫身上的分身，快，不能给他们继续下去，苍猫锻造了玉骨，方平一定还会继续锻造，我们为他们承担压力，好处却是都被他们拿了！”

    “击碎了分身，规则之力就消散了！”

    黎渚也在自救，他可不想一起倒霉，何况，这倒霉了还没好处！

    好处都被苍猫他们拿走了。

    现在苍猫在锻造玉骨，待会搞不好方平还要继续下去，黎渚才不会干这种事。

    此话一出，刚刚还坑了弟弟的坤王，一下子朝苍猫抓去，鸿宇也是，瞬间朝苍猫抓去，得灭了分身。

    苍猫喵呜直叫，气恼道：“这是你们爹！”

    这猫，也学会了方平这套。

    你们连爹也要杀？

    兄弟俩气急，这是你爹！

    弄个假分身，差点坑死了他们，这些混蛋，一个比一个可恶！

    ……

    这些人在乱战。

    大殿中。

    青年面前的画面，其中一幅画面却是出现了卡顿，如同监控视频变成了雪花点一样。

    青年皱眉！

    地皇这一关，出问题了。

    不仅如此，连带着其他关卡，此刻都在晃动。

    这一关中聚集了大量的强者，而且都不是善茬，现在到底发生了什么，青年也不清楚。

    更关键的是，羿在那边。

    可现在，青年连羿的情况都无法察觉了。

    “出变故了……”

    青年皱眉，这些家伙到底做了什么？

    之前大量的人破关，接着就爆发了大乱，规则出动，甚至已经影响到了他的布局。

    “哼！”

    闷哼声陡然传出，青年面前，那副雪花点屏幕直接消失，青年脸色一变。

    出事了！

    布局了近万年，根须贯穿了十三关，而今，地皇这一关的根须破裂了，这代表什么，代表地皇这一关，彻底失控了！

    该死的！

    之前霸天帝那一关就出了点问题，现在这边又是。

    那个家伙，和苍猫在一起的家伙。

    青年咬牙切齿，也有些愠怒。

    两关，接连两关出了点问题，都和那人有关。

    该死的混蛋！

    ……

    就在青年愤怒的同时。

    方平他们彼此纠缠，接连乱战。

    就在此刻，苍猫一声咆哮，忽然伸出利爪，如同白玉，一爪子抓在鸿宇脸上，嗷呜叫道：“让你打猫！”

    噗嗤！

    鸿宇帅气的脸颊，瞬间被抓成了筛子！

    之前，大家都成了骷髅，鸿宇进来的晚，倒是还保持了肉身存在，此刻，一下子就被抓成了毁容脸。

    苍猫得意洋洋！

    砰砰砰！

    猫身上，骨骼涌动声不断，兴奋道：“骗子，玉骨头了，玉骨头了！报仇，报仇，打他们！”

    它之前距离成就玉骨就不远，这下子真的成了。

    当然，哪怕成了，苍猫这时候也没做到一下子全部将气血转换成原力，也没做到瞬间气血质变。

    换言之，并未达到它的极限1600万卡左右的气血。

    纵然如此，此刻的苍猫，爆发力也接近1200万卡左右。

    一爪子抓出去，也足以破七了。

    苍猫兴奋的很，爪子再次朝鸿宇抓去，它倒是不针对鸿坤，鸿坤没打断猫尾巴，可鸿宇打断了，苍猫很记仇的。

    它要报仇！

    噗嗤！

    利爪抓破了虚空，鸿宇一剑斩来，和苍猫的利爪碰撞，轰隆一声，爆发出璀璨的火光。

    而此刻，方平一把抓住苍猫背后的地皇分身，贴到了自己身上，疯狂吸收那些生命力。

    苍猫成功了！

    自己也要继续，哪怕无法彻底锻造玉骨，也要将玉骨淬炼度锻造上去。

    非但如此，还要把一身血肉恢复。

    在北皇那一关，方平可是知道，血肉也很重要的。

    方平继续吸收生命力，那边，黎渚忽然不再跑，趁着这功夫，飞身而来，怒吼道：“羿，你想置身事外？一起击溃分身，否则我们都要为方平做嫁衣！”

    正在遁逃的羿天王，也是一咬牙，不错！

    不能再这么下去了！

    转身也是朝这边杀来！

    方平吼道：“再等会，我淬炼了玉骨就走，你们别捣乱，我淬炼了玉骨给你们好处，鸿宇，我答应过月灵，淬炼了玉骨碎了玉骨给她的……那是你老婆，你他么真要捣乱，不给你老婆机会？”

    鸿宇动作一滞，下一刻，怒道：“你去死！”

    方平这家伙，居然用月灵忽悠他！

    不管真假，这家伙是他敌人，他也不能让他锻造成功。

    方平骂骂咧咧的，此刻，黎渚和羿天王主动冲杀了过来，再次一起围杀方平。

    这下子，方平是真的挡不住了。

    地皇分身其实也撑不住了。

    吸纳了太多的生命之力，毕竟是假的，也面临崩溃状态了。

    此刻，轰隆一声，地皇分身炸裂。

    天地之间，那些规则之力，停顿了一下，接着，瞬间席卷而上，眨眼间，天空中的破洞被堵住了。

    规则之力消散！

    下一刻，天上，一尊身影浮现，有些呆滞，此地的规则，再次制造了一尊地皇投影。

    不过和霸天帝相似，已经成了无意识的机器傀儡。

    安静了！

    天地都安静了。

    除了人少了许多，除了多了一群骷髅，好像没什么不同。

    而方平，却是一脸的遗憾。

    没能成功！

    唯一的好处就是，玉骨淬炼度上升了很多，85%了，差的不多。

    而苍猫锻造了玉骨，铸神使也吸收了大量的生命力，骨骼比之前要亮堂了一些，神器骨骼都有一些变化。

    大战没有停歇，这时候，天植和盛宏也是浑身浴血，朝这边飞来。

    将方平几人围在了中间！

    一个个眼神冒火，就这一会，大家都损失惨重。

    除了这些天王，其他人死光了。

    哪怕天王，也都受伤不轻。

    都是方平这混蛋害的！

    方平撇嘴，看向四周，喘息道：“别逼我，逼我我再次上去引爆规则之力，我可以做到的！大家有话好好说，这不是没死天王吗？有什么大不了的，好好说，何况，我信物还有用，还能离开这……你们……”

    方平瞥了一眼上空的地皇投影，自己好像要破空而出，其他人瞬间阻拦，那边，铸神使却是瞬间杀上天空，一巴掌将地皇投影拍碎。

    笑道：“你们过不了关的！这投影很弱，而且过关大概还是找信物，所以，想过关就别乱动！”

    “……”

    黎渚冷冷道：“杀了方平再说！”

    方平拿着一件信物，无语道：“都说我可以走了，不信干嘛！我走了，你们真的未必可以破关，好了，继续之前的交易如何，把信物给我，换，就当刚刚什么都没发生如何？”

    他怎么有脸说这话！

    鸿宇恢复了被猫抓碎的脸颊，脸色漆黑，死了十多位地窟武者，他们也受了不轻的伤，现在方平居然说当什么事都没发生过！

    方平皱眉，抬头道：“铸神使，把造假的地皇分身再拿出来，继续干！”

    “……”

    众人眼神一滞！

    鸿坤忍不住怒道：“还有？”

    他受够了！

    他要离开这鬼地方！

    再有自己老爹的分身，再继续爆发刚刚的混乱，他觉得自己真要气死。

    方平撇嘴道：“造假也不难，能造两个，当然可以更多！”

    黎渚冷冷道：“我不信你们还……”

    上空，铸神使又拿出了一个木偶似的地皇分身，诧异地看着方平，“你怎么知道我喜欢多留一个备份？”

    方平讪讪，我知道个鬼，忽悠他们而已！

    你这老东西，居然还真造了三个！

    坤王心累，看向方平，冷冷道：“给我过关信物！”

    方平很好说话，直接丢了一个信物过去，也是无奈道：“你自己非要往这凑，没办法，恰逢其会，算你倒霉，你早点走，破你的关去，没必要和我一直纠缠，不是吗？”

    坤王破八，太强了！

    他不走，方平和铸神使，哪怕加上苍猫，也讨不了好。

    把这家伙送走最好！

    坤王冷哼一声，心里暗骂，你们全部打死了最好，他讨厌这地方！

    杀方平，几乎没希望。

    若是方平无法离开这，他也许会选择和鸿宇他们联手对付方平。

    可显然不是这样！

    既然如此，他干嘛在这挨打，不如直接去下一关。

    拿到了信物，坤王几乎没有任何犹豫，也没给鸿宇开口挽留的机会，一眼瞪了过去，眼神不善，瞬间消失在原地！

    鸿宇这家伙，自己解决去，难道还要自己继续留下背黑锅？

    有这时间，他都可以破关了。

    临走的那一刻，坤王好像想到了什么，暴喝道：“你破了多少关？”

    他有些后悔了，该问清楚的！

    这混蛋破的关卡，对他都没善意。

    方平好像听到了一点声音，呢喃道：“你去了北皇那一关……那我也没办法！”

    北皇现在很痛恨这兄弟俩，这家伙没那么倒霉吧？

    方平暗暗为他祈福，你去了北皇那一关，那只能怪你运气太差，和我无关的！

    他在呢喃，鸿宇好像感受到了什么，脸色微变，那一关难道有问题？

    该死！

    希望不会有太大的麻烦，他觉得也许和自己也有关，那是月灵的父亲。

    坤王一走，战力再次平衡了。

    苍猫破七了！

    苍猫对羿天王，方平对黎渚，铸神使对鸿宇，至于天植和盛宏，虽是天王，可之前受伤不轻，方平还真没看在眼里。

    他防御无敌，这俩家伙，能奈他何？

    “老话，交出来，不然你们今天别破关了，老子继续坑死你们！”

    方平依旧强势，有些蠢蠢欲动，开口道：“前辈，继续让分身吸纳生命力，我觉得我要锻造玉骨，马上破八了！”

    此话一出，鸿宇眼中射出金光，看向方平，好像看穿了他，脸色微变！

    真的要锻造玉骨了！

    此刻的方平，在他眼中，如同骨架，其中的骨骼，泛现玉色，很浓郁！

    这家伙也许真要快了！

    鸿宇脸色变幻，再纠缠下去，他们还得帮方平挡刀，帮他锻造玉骨。

    想到这，鸿宇咬牙，低沉道：“换！换五枚信物！”

    他连羿天王几人也要一起带走，免得成为方平的挡刀物。

    至于父皇这一关的好处，他不准备要了。

    再留下来，真要被方平这混蛋磨死。

    方平撇嘴，其实他也不敢继续在这待着了，这一关的规则之力，好像有些变化，他怀疑，再次吸收生命力，也许会爆发破九的杀伤力！

    不过吓唬一下人还是可以的！

    当然，等看到天空中，铸神使蠢蠢欲动，好像真的想继续尝试一下，方平心中暗骂，老家伙大概也想锻造玉骨，有心再次尝试。

    关键的关键，这次再爆发，也许会更强大的，坤王跑了，他们还真未必挡得住。

    方平可不敢让这老头子再尝试，急忙取出五枚信物，喊道：“你俩也交出来，别想弄假的，我分的出来！”

    “一起换！”

    鸿宇担心他耍诈，方平还担心他们耍诈呢。

    方平很快道：“你们把东西丢远一点，这样，你们拿到信物直接传送走，我去拿东西！我要是没把你们传送走，你们还可以回来继续抢！”

    这倒是个好建议，很快，黎渚和鸿宇对视一眼，将两件信物朝他们身后丢去，丢的很远！

    而方平，也丢过去五件信物。

    五人对视一眼，一起默默传送起来。

    眨眼间，黎渚、鸿宇、天植、盛宏身影都消失了，羿天王身影消失了一半，忽然卡顿了一下……砰地一声，从空中卡出来了！

     是的，卡出来了！

    羿天王愣了一下，下一刻，惊恐的无以复加！

    还能卡出来？

    还能在传送过程中卡出来！

    我%￥#@……

    羿天王要崩溃了，上空，铸神使也是呆滞，这个他也没料到，方平这骚操作，他都服了。

    羿天王……完蛋了！

    其他人都给传送走了，他在这……他不完蛋谁完蛋？

    “杀啊！还看着！”

    方平一声怒吼，还看，看什么看，这家伙是道树的棋子，他怎么可能会让他走。

    当然，只是尝试一下，谁知道能成功，算你运气差。

    “不！”

    羿天王悲愤欲绝的吼声，响彻四方，这不是他能预料到的！

     PS：推本书，隐为者大佬的谍战新书《老胡同》上架了，兄弟们喜欢谍战的可以支持一下……