    “奉天承运皇帝，诏曰：

    兹有荣国公贾源之玄孙，昭武侯贾璟，年已弱冠，人品贵重，行孝有嘉，朕闻之甚悦，适婚娶之时，当择贤女与配！

    今有列侯之后，新晋左都御史林如海之女黛玉，待字闺中，贤良淑德，秀外慧中。

    潭祉迎祥，良缘天作，特下旨赐婚，着其择良辰吉日完婚！一应规矩用度，皆由内帑提供！

    钦此！”

    裘世安卷起手上的圣旨，笑道：“侯爷赶紧接旨吧！”

    “臣贾璟接旨！”

    裘世安将手中的圣旨交到贾璟手上，“陛下待侯爷亲厚，甚是令咱家羡慕！”

    亲厚？好吧，你们说什么就是什么吧！

    贾璟心中吐槽，面上依旧恭敬道：“皇恩浩荡，自当铭记于心！”

    宣完旨意，裘世安见到了贾璟的态度，心满意足的回宫复命。

    自己就这么的，要成亲了？

    贾璟看着满院子里的人，一时也是有些头大。

    纵然两世为人，可对贾璟来说，这成亲成家仍是大姑娘上花轿，人生头一遭，一时间倒是不知该说什么。

    看出了贾璟面上的几分尴尬，贾母上得前来，“璟哥儿被宫里头赐婚，这是大好事，今天晚上老太婆在荣庆堂摆宴，大家一道庆贺庆贺！”

    说罢，留下贾赦夫妇，又让不相干的人都散了，贾璟这才松了口气。

    “当年第一次上战场都未曾像今天这般手足发慌！”贾璟自嘲一声道。

    贾母立于一旁安慰道：“婚姻嫁娶乃人生头等大事，未经历过，又是被突然赐婚，慌张也是难免的。”

    贾璟点头称是。

    不得不说，自爵位官职越来越高后，贾璟在贾母心里的地位也是渐渐的水涨船高。

    就拿贾璟与贾宝玉之间出现矛盾来举例。

    当年一文不名之时，贾璟不过是一句话惹得贾宝玉不忿，撒泼将脖子上的玉石摔在地上，便是招致贾母一顿好生的责难，完全不管谁对谁错。

    但是后来，贾璟加官进爵之后，在贾母心中的地位便是渐渐的加重，待到后来封侯建府，已经是被贾母视作了贾家如今的支柱，地位自然又是不同。

    如今，凤凰蛋贾宝玉与别人闹将起来，贾母依然还是护着，但若是在贾璟面前无理取闹，却就没那么好命了，说不定当即就会招致贾母责骂。

    “璟哥儿如今被赐婚了也好，省的一个两个不省心的，都在想着挖自己家的墙角跟！”

    贾母不由的感慨了一句，顺带着瞥了一眼旁边的贾赦。

    自年初时候贾璟封了武侯，这大半年来，有不少人或明或暗的托人来说项，贾母可是为此事操心不少。

    而作为贾璟此生的父母，邢氏出身于小门小户之家，自身又是续弦，自然不敢轻易的做贾璟的主；但是贾赦就是不同了，他可是贾璟的亲老子，但是贪心又是个眼皮子浅的主，指不定哪天就为了些许银两字画的，把婚事轻易许诺了出去。

    当今虽是孝道治世，父母之言对子女而言便是天条宪法，但也要看对象的不是？

    至少以贾璟如今侯爵的身份，就不是贾赦能够用孝道所能压住的，贾赦若是随心而行，惹恼了贾璟，双方闹起来，贾家必然要多出一个大难堪。

    如今皇帝突然赐婚，也是让贾母了却了一桩心事。

    尤其赐婚的对象还是自家嫡亲的外孙女，这就更令贾母满意了，毕竟肥水不流外人田不是？

    对于林黛玉这个外孙女，贾母心里还是颇为疼爱的，毕竟是自己女儿唯一的孩子，加上身子骨又从小坎坷，着实令人心疼。

    本来贾母还忧心着，要是以后嫁到别家，以林黛玉那个心思敏感、多愁易思的性子，指不定就要吃大亏。

    不过现在好了，却是嫁到了自家的门里，有自己在一旁照拂，之前的担心自然都烟消云散了。

    如今这样，自然是贾母心中最最顶好的结果了！

    连带着，贾母对这场婚事的操办也是极其的上心。

    “这婚事三书六礼的，非要心细之人操办不可，璟哥儿可有属意可靠的人选？”贾母问道。

    贾璟如何听不出贾母话里的意思，当即便笑道：“这一时之间的，哪里有什么属意的人选，此事自然还是要麻烦老太太帮孙儿掌掌眼才是！”

    听到贾璟的回答，贾母心中也是颇为满意的，当即便道：“这个有什么麻烦的，都是自家的儿孙，操心这些本就是应该的！”

    说着，老太太便对一边的邢氏说道：“老大媳妇，璟哥儿这事就咱们娘俩多操心操心吧，赶明儿你便去请个全福的媒人，交代她去一趟你妹夫那里！”

    “知道了，老太太！”邢氏赶忙点头。

    …………

    养心殿。

    弘德帝一边批改着奏章，一边听裘世安说着贾璟在接旨时候的神情变化。

    知道贾璟并无不满抗拒之心，弘德帝满意的点点头。

    “看样子，咱们的昭武侯也是明白人，”弘德帝合上奏奏章，“倒是个懂得知足的！”

    弘德帝抻了抻久坐疲倦的筋骨，“这样的臣子，可是越来越少了！”

    “最近辽东边关的折子怎么少了这么多？”弘德帝又问道，“往年到了这个时候，不是各个都在要钱要物的，今年怎么就不吭声了？”

    “此事臣也不知，许是因为新近的东胜大捷，把鞑靼打痛了，不敢轻易冒犯了？”裘世安小心翼翼道：“要不臣现在去内阁问一问？”

    “算了！”弘德帝摆摆手，“朕也就是这么一说，没了要东西的折子更好，还能给朕省上一大笔银子！”

    “是……”

    …………

    荣国府。

    回到了自家院子里，贾璟便命人去请迎春过来。

    不一会，就见迎春带着绣橘进来。

    “见过侯爷！”

    见到贾璟，旁边的绣橘赶忙行礼。

    “这么急匆匆的找我，是有什么事情吗？”进来后，迎春便就问道。

    “自然是有事情要找你的！”贾璟点点头，“西边的侯府，估摸着这两日就要启用了，里头的丫鬟小厮什么的，都要一一配齐。我已经同赖大说过，要他把府里没什么重要活计的家生子，都列一个单子，交到姐姐这里，用谁裁谁，都交由你来定夺。”

    “交给我？”迎春一时有些迟疑，却也没有拒绝。

    只是说道：“这府里不少的人我都是不认识的，也是不知道人品能力如何的，万一挑了些不好的……”

    “那些有什么打紧的，”贾璟笑道：“若是能力不行，日后我自然会撤换，不用担心！姐姐往日里，性子也实在太软弱了一些，如今这名单就是给你在府里立威风用的，立了威风，下面做事情才会更得心应手！”

    说着，将一个小匣子取了出来，“里头是些散碎银子、铜板，我命人兑出来，专门用于挑选下人以及置办乔迁筵席期间打赏用的，姐姐待会一道带回去。”

    想到自家房里的银钱情况，迎春略一犹豫，但还是点头道：“也好，估摸着我自己攒的一点银钱也不够打赏的。”

    说着，命一边的绣橘先将匣子收到一边。

    听着迎春的话，那绣橘的嘴巴动了动，似是有话要说。

    正在这时，门外又有一个丫鬟急匆匆的进来，却是迎春身边的小丫鬟莲花儿。

    方一进门，那莲花儿就急忙道：“小姐，不好了，司棋姐姐在小厨房跟柳家媳妇闹起来了……”

