
　　等凯发完飙，果然办公桌上的电话就响了起来。是自己的顶头上司达斯汀。

　　当警察的基本上没有那么彬彬有礼的人，特别是从基层上去的，那就更是如此。毕竟和警察打交道最多的从来不是好人，你讲礼貌管个蛋用？

　　所以，凯被一顿臭骂。

　　有人说了，这和凯有什么关系。他也没想到会这样啊。

　　说这话的人，要么是还没工作的学生，要么是没经受过社会毒打的公子哥。成人的世界可没有那么多因为所以，只摆事实。事实就是，凯是重案组长官对吧？搞出这件事的是他的手下对吧？有警察牺牲了对吧？

　　那就够了！

　　凯是领导，下面把事情办好，上面难道会直接找那些办事的警员？当然不会，自然是找他这个直接领导！

　　所以凯并不觉得，这顿骂能有多冤。顶多就是运气不好。

　　好在，达斯汀也知道，凯才刚刚来不到一个月，又刚刚立功，所以只骂了半个小时，就让他滚蛋了。他和凯刚刚说了一样的话。

　　“不管怎么样！一定要抓住那些沙滩之子！”

　　公然袭击警车，枪杀三名警察，并造成多名警察受伤，以及在公众场合枪战。

　　这几条都是警察的天条，一旦犯下，全洛杉矶警察都会像疯狗一样把这些人给刮出去！

　　不过达斯汀更喜欢是他们西区警局来办这件事，毕竟事情的起因是因为他们。

　　当然事情要一件一件的做，现在最要紧的还不是抓贼，而是慰问。

　　别的不说，南区因为这件事损失了三个兄弟，还那么多人进医院。这件事他们西区必须表态。要不然就太不像话了。

　　上头的事，达斯汀会去办，但不意味着凯就能当做什么事都没发生。

　　……

　　洛杉矶医疗中心

　　洛杉矶最好的医院之一，也是洛杉矶警局的合作医院，一般来说，警员受伤如果条件允许会被优先送到这家医院，而这家医院也会减免警员部分医疗费，也算是慈善的一种。23sk.Com

　　乔现在就在这家医院住院，和那些牺牲的兄弟比起来，乔算幸运，一颗子弹打在了他旁边一辆汽车的车门上，反弹射中了他的肩膀，因为是跳弹的关系，子弹的威力减小了不少，所以弹头射入并不算深，子弹取出来之后，医生表示非常乐观，子弹并没有伤害到肌腱等要害组织，不会对手臂活动功能造成什么损害。

　　唯一需要的就是好好休养。

　　可乔不太愿意，他干了一辈子警察，头一次吃这么大亏。而且强硬了一辈子的他，真的很难接受现在自己这幅境遇，他宁愿拿着枪在外面和匪徒硬拼，也不愿意像个无助的老人躺在医院无所事事。

　　他不喜欢医院，一直都不喜欢，因为像他这种人一旦走近医院准没好事，他这辈子唯一记得的在医院发生的一件好事，就是自己的女儿出生，之后就全是死亡和告别。

　　想着这些有的没的，乔感觉自己有点口渴。所以他挣扎的做了起来。

　　他不愿意让人照顾自己，因为那样会让他感觉自己变得软弱。

　　所以他并没有叫护士帮自己倒水，这种高级医院的病房服务非常棒的，甚至可以媲美一些星级酒店，当然相应的价格也非常贵。乔一把抽掉身上的针管，自己走下床。他觉得自己现在好极了，除了伤口有点疼之外，没有任何问题。

　　可就在他拿起水壶的时候，突然感觉身体一阵空虚，眼前一黑，身体一歪就要倒下。

　　他中弹之后，依然带伤继续和对方交火。所以他的伤势虽然不重，可失血却很多。这也是他会被安排进重症监护的原因，失血过多会造成身体的各种不适，虽然经过输血之后，状态好了不少，但再怎么说，他都是五旬老汉了，不像年轻那会儿恢复的那么快。

　　就在他觉得自己要丢脸，自己把自己弄摔倒的时候，一直手扶住了他。

　　“还好吧，伙计？”

　　乔抬起头发现是一个自己不认识的年轻人，这个年轻人穿着一件黑色西装，看起来像个精英商务人士，连头发都梳的一丝不苟，胸口的口袋上还别着方巾，一看就是那种喜欢装腔作势的有钱佬，不过看他的样貌，大大方方，反倒有股子利落劲，这让乔对他的印象不算太坏，只是不知道怎么会来到他的病房。

　　“还好……差一点就丢人了，在床上躺的时间长了，头有点晕。”

　　“毕竟刚刚受伤，正常情况。”那个年轻人将乔扶到床边，乔就拒绝了他的继续帮助。他还没到自己上不了床的地步。

　　就在这个时候，查普拿着一个牛皮纸袋走了进来。

　　“嘿！乔，怎么样？死了没？”

　　“法克鱿，你死我都不会死。”乔看到查普就笑了起来，他和查普也算是老朋友，所以也不在意那么多东西。

　　凯站在一边并没有插嘴，毕竟不熟悉。

　　“对了，BigJoe（大乔\老乔）这是我们的头儿，凯·韦恩。他这次是专程来看你的。”

　　“你好，韦斯特警长，我是西区重案组组长凯，对于这一次南区的牺牲和帮助，我代表我们西区警局向您表示崇高的敬意，也对牺牲的那些兄弟表示哀悼，我保证会找到那群家伙，然后让他们知道知道，洛杉矶警察的子弹一样可以杀人！”

　　凯没说什么煽情的话，他来又不是为了作秀。

　　乔很惊讶，西区的新任重案组组长居然这么年轻，看样子好像只有二十出头，关键是他的打扮一点不像警察，没有哪个警察平时会穿这么好。

　　不过对于凯的发言，他倒是非常认可。

　　警察吗，又不是交际花，说话就应该直接一点。

　　“那些家伙……”说起那些匪徒，乔也恨的压根直痒痒。“我们这次吃亏大了，这件事绝对不可能这么算了！”

　　查普则拍了拍乔的肩膀。

　　“放心交给我们吧！别看我们头儿年轻，绝对是一个硬汉！”查普可是亲身参与过上一次突袭金并手下抢手据点的行动，凯的勇猛的确给了他极大的震撼。

　　查普自认自己也算是抓贼不要命的了，可和凯一比就不算什么了。

　　“放屁！这伙人，我要亲手抓住他们，然后扭断他们的脖子，再把他们的脑袋塞进他们菊花里！”

　　乔虽然已经五十岁了，可一点不服老。

　　不过凯和查普并没有在这件事和乔抬杠，别人都牺牲了三名弟兄了，难道还不准人放狠话？

　　接着三人就聊起了当天枪战的细节。

　　“那群人绝对是专业的，技战术比我们警察还要好，几个人互相配合掩护，火力也配合的很合理，把我们打的抬不起头。而且一旦得手，就立刻远遁，没有丝毫拖泥带水。不仅如此，他们连撤退的路线都计划好了。这帮人绝对不是一般人！”

　　对于昨天那帮人，乔记忆犹新。

　　凯和查普都默默的点了点头。

　　在聊过了案情之后，凯终于不好意思的开口问道：“我记得……你有个孩子好像在住院对吗？”

　　这件事是查普告诉凯的。

　　毕竟乔和南区的警察救了他们重案组的人，虽然他们西区一定会有所表示，但那时局里的，他这个重案组的头头也不好真的就心安理得，所以这一路上凯就和查普商量着怎么表示感谢。

　　给钱绝对不行，没有这个说法。但在力所能及的范围内给予一些帮助，倒没什么问题。

　　“巴里……”说起这个乔也有点黯然，被雷劈，这种概率有多大，乔没怎么查过，可绝对小的可怜，比中彩票都难。可巴里这个孩子偏偏就遇上了，现在还在昏迷不醒……

　　“我想我可以提供一些帮助。”凯笑着说道。

　　乔皱着眉头看向凯，他知道凯的意思，但他却觉得这有点不好，他并不是冲着西区重案组能给自己什么报酬才去帮助丹和克洛伊，那是一个警察的职责，可凯现在这么做，让他心里微微有点不舒服。

　　或许是看出乔的顾虑。

　　凯笑着说道：“我认识一个实验机构，他们现在有一个医疗实验，就是专门针对那些深度昏迷的病人。具体我不太懂，好像和什么脑组织，神经系统之类的有关。而恰好，我和他们有点关系，可以申请让巴里成为志愿者。”

　　凯决口不提钱之类的话，但恰恰这东西比钱还要有用的多！

　　这种实验性的医疗项目，一般来说都只针对少数人，普通人甚至可能听都没听过。

　　“真的吗？”涉及到自己孩子，乔立刻就将之前的不舒服丢到了一边，一边是自己那点点面子，一边是巴里苏醒的机会，乔压根不用选。

　　“当然！”这个实验项目还真不是凯胡编乱造的，S.T.A.R.实验室作为全美最大的私人实验室，其研究项目可以说是千奇百怪，其中光医疗领域的实验项目，每年就有十几项，这其中能够用于临床的并不多，他们大多只是开发新型治疗方式，至于后续推广就不归他们管了，而恰恰临床医疗就需要这种实验性治疗方式，很多临床医疗方式都是通过这一代代实验性治疗开发的，算是临床医疗发展必须要经历的阶段。

　　刚刚好，S.T.A.R.实验室内部就有这么一个项目。凯作为S.T.A.R.实验室的拥有者，推荐个把病人进入项目，一点也不困难。

　　“那太好了！”

　　“什么太好了？”这是一个女声穿了进来，三个大男人扭头一看，原理所乔的女儿，艾瑞斯。

　　艾瑞斯看到凯和查普，非常高兴的和他们两人打了声招呼。接着乔就非常兴奋的将凯刚刚说的话告诉了艾瑞斯。

　　艾瑞斯自然非常高兴。

　　……

　　在离开医院之后，凯就立刻和斯图尔特取得了联系。

　　“喂，凯！刚刚我和布莱恩说到你，你就来电话了。布莱恩让我帮他给你道声谢谢。他女儿的麻烦已经解决了。”斯图尔特接到电话很高兴。

　　“嗯。”凯还真没关注这个，没想到莎莉兹·塞隆的效率这么高，不愧是好莱坞顶级女星兼顶级制作人，能量很大嘛。“这件事以后再说。你应该知道昨天南区那边发生了什么吧？”

　　斯图尔特听到凯这么说，顿时严肃了起来。

　　“当然听说，一群人在大街上和警察枪战，这件事今天新闻播了一整天。怎么？这不是南区的事吗？你一个西区重案组组长也想差一手？”因为事情发生在南区，凯这个西区重案组组长按理来说应该没多大关系才对。这种事就算插手，也是洛杉矶警察总局来办才对。

　　“不是我想插一手，而是事情原本就是因为我们西区重案组才发生的。”当下凯就来龙去脉说了一遍。

　　“现在你明白我为什么要插手了吧？”

　　斯图尔特沉吟了下，才开口问道：“你想让我怎么做？”

　　“这些人集体出现在洛杉矶，军火是一个问题。他们用的都是自动武器和重武器，这些东西由他们自己带到洛杉矶的几率不大，我想让你查查，洛杉矶这段时间内，有谁出手了大量自动武器和重武器。另外我还想知道，这段时间洛杉矶有没有一些特别的人出现。”

　　从枪支来源来查这帮人是眼下最快的方法之一，另外一个方法倒是更简单，那就是从被带走的那个英国莫特入手，只要找到她那么一切就简单了，但这要看运气，眼下那个女人绝对会藏的严严实实，想要找到她难度不小。

　　斯图尔特在洛杉矶的情报网很广，三教九流的人都认识。拜托他来查这些信息，是最稳妥的。

　　虽然警局也已经开始弹道检测，希望能够查到枪支来源，但凯从那帮人的行事风格来看，枪支来源绝对不可能那么简单就被查到。那些枪，绝对全部是没有在市面上出现过的，干净枪。

　　这帮人用脏枪的概率不大。（脏枪，就是枪只本身牵扯到其他案子，弹道在警局留有档案。脏枪一般都是黑帮在用）

　　“给我半天时间。”斯图尔特立刻就应承了下来。

　　“交给你了。”凯挂断了电话。然后立刻就赶往了警局，他还有另外一个案子要办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百六十一章：看望！！免费阅读。https://xs.23sk.com 