

    魏明馨：“比如？”

    “最简单的就是揍一顿，比较花哨的有扒衣服、灌迷药、拍艳照、真人用强……精细程度不同，我们的收费规格也不一样。”

    “好，那就把你们最狠最毒的方法都用到她身上，至于钱方面，我绝对不会亏待你们。”

    “做买卖就喜欢沈太太您这样的豪爽人！我们会尽快安排行动。”

    “尽快是多快？给我一个具体时间。”

    “三天之内。”

    魏明馨站在走廊尽头的窗户前，眼神放空投向远处：“替我办好这件事，以后你们侦探社不愁没生意做。”

    “那就先谢过沈太太，请您拭目以待。”

    这通电话令女人之前的恐惧得以平复，逐渐镇定下来。

    深吸口气，她转身朝病房走去。

    儿子，那些欠你的人，妈会一个一个慢慢讨回来。

    殊不知，这通电话挂断后不久，一群混混想找沈婠麻烦的消息就传到了权捍霆耳朵里。

    “……大致就是这样。”楚遇江说完，躬身退开，站定办公桌前。

    权捍霆靠在皮椅上，嘴角挂着笑，眼底却一片冷凝。

    楚遇江后颈一凉，迅速低头。

    “沈小姐根本不是G大的学生，对方恐怕等一辈子也等不到。”更别说，要给她点教训。

    教训空气还差不多！

    权捍霆却悠悠开口：“成不成是一方面，想没想又是另一方面。”

    单凭魏明馨起了这个心思想，就不可饶恕！

    ……

    第二天，沈家老宅。

    除夕之后就一直留在家中并未出门的老爷子一通电话把沈春江和沈春亭两兄弟叫回来。

    本该午饭的点，餐厅却冷冷清清，闻不到一丝饭菜香气。

    而书房大门紧闭，突然传出一声哐当巨响——

    “混账！”沈宗明站在办公桌后，拄着拐杖，一脸怒容。

    沈春亭站在对面，耷拉着头，后背佝起，整个人呈现出一种颓丧的状态。

    而他脚边是摔碎的茶杯。

    “爸……”

    “别叫我爸，我没你这种认不清形式的蠢儿子。”沈宗明沉声冷斥，眼神凌厉，没有半点玩笑的意思，“治不住老婆也就算了，现在连儿子都管教不好，你说你还有什么用？！”

    沈春亭打了个寒颤，头垂得更低。

    老爷子：“权捍霆是什么身份，有多大势力，背后站着多少人，你不知道吗？！”

    “……知道。”

    “知道你还纵容沈让去招惹他？！”

    “我也是后来才听说，如果一开始就发现端倪，我肯定让他有多远避多远，可问题是等我知道以后，事情已经发生了！”

    沈春亭现在欲哭无泪。

    儿子闯的祸，却要他这个当老子的来顶锅，从进来到现在已经过去整整一刻钟，就没消停过。

    老爷子骂人那可是专业级别的。

    沈宗明：“所以你现在想要推卸责任？”

    沈春亭：“这本来也不是我的错。”

    “哼！不是你的错那是谁的错？”

    “阿让他……”

    “养不教，父子过。”

    “……”简直哔了狗！

    沈春亭被骂，沈春江就站在一边静静看着，也不上去劝一劝。

    笑话，他这个时候出头，分钟让老爷子转移怒火到自己身上。

    又不是傻……

    