    一个手下冲进办公室，对老板喊道。

    老板此时正在查账，听到这个，顿时一愣。

    “谁这么大胆？！这可是汉龙酒吧！谁不知道这是我大龙的地盘？”

    那老板顿时就怒道。

    在海州，几大家族也不敢不对他高看一眼，谁不让着他？

    普通小混混敢闯门，肯定分分钟被手下们灭掉，所以能让手下进来汇报的，肯定是来头不小。

    但是在东海，有来头的存在，自己都打点过，没人会随便动他啊！

    就在这个老板百思不得其解的时候，惨叫声，越来越近。

    一个人已经大步走了进来！

    “郭大龙，熟悉我吗？”

    陈东慢慢走了进来，面带笑容地看着他。

    那个老板顿时缩了一下！

    这个人，他认识啊……

    京师的富少……

    虽然不知道他的来头，但是知道这个富少非常横，非常冲！

    几年前，年少无知的郭大龙，直接揍了陈东一顿，然后逃回了东海。

    本以为这件事已经过去了……

    没想到，今天？

    “当年在京师，你在我面前多牛逼，还记得吗？当时你可给我打的够呛啊，现在，是不是算算账了？”

    陈东冷笑着问道。

    郭大龙后背冒出一层冷汗。

    理智告诉他，这个人不简单！

    他肯定是有来头的。

    但是现在，他也不跟过去一样了。

    慢慢认识了很多大佬，也发展起来了。

    汉龙酒吧，可是不一般的。

    他真能踏平不成？！

    “你想干什么？我这地方，不是你惹得起的！”

    郭大龙怒道。

    他手下可是有强将的，背后也有关系！

    “郭大龙啊郭大龙，当年让你跑了，你就不该留在国内的，小小东海，也觉得能藏身了？真可悲啊。”

    陈东玩味地说着，点了支烟，又道，“对了，你外面那些手下们，已经被我全部灭掉了，你所有家人，也都被我一锅端了，现在，你已经是光杆司令了，呵呵。”

    陈东把郭大龙全家都杀了！

    就在刚刚短暂的时间内！

    陈东这口怒气早就憋很久了，当年遇到这个愣头青敢打自己！

    当时父亲只说自己没用，但是根本不管。

    复仇只靠自己。

    但是那个人跑的太快，根本没找到人。

    这次，居然在东海找到了他。

    这岂能放过！

    郭大龙腿都发抖了。

    整个人都无法站稳了。

    自己的家人啊！

    他的老婆，孩子……

    都被杀了？！

    “不信？来，有照片呢，我手下刚拍的，给你看看好了。”

    陈东说着，递过来一个手机，笑容满面地拨弄着那些图片。

    郭大龙看的悲痛欲绝！

    “啊！啊……我跟你拼了！”

    郭大龙嘶吼着，冲过去就要弄死陈东！

    但是，旁边的手下，又怎么会给他这个机会？

    向前一踏，脚下震动！

    砰！

    那家伙居然直接被震飞了！

    根本没碰到人，就是靠远距离的一震！

    全靠气场！

    就把对手震飞！

    郭大龙轰然撞在墙上，连墙都裂了！

    而他，更是骨骼尽断，内脏粉碎……

    吐了几口血后，就躺在地上，一动不动了！

    他的手下，目睹了全程，此时早已经僵化在那里，一动都不会动了！

    这是什么实力啊？！

    这还是人吗？！

    震一下就把郭大龙杀了。

    东海何时见过这种场面啊！

    他已经无法动弹了。

    “把这家伙杀了，走，去下一家。”

