    纪衍诺轻笑一声，“别低头。”

    舞姬一愣，才反应过来似的慢慢抬头。

    纪衍诺用折扇抵在舞姬的下颚，仿佛给她的头一个支撑似的。

    纪衍诺：“你这双眼睛生得真秀气。”

    舞姬听着这平平淡淡的声音，一时有些摸不准纪衍诺的意思。她觉得有些不自在地别过了头，却又被纪衍诺截住了动作。

    纪衍诺握着折扇的手微微用力，左手忽然向舞姬的面纱袭去。

    舞姬反应不弱地惊呼出声，“殿下不要！”立刻向后退了一大步，用胳膊上的衣纱挡住自己的脸。

    速度非常快，纪衍诺都没有看太清楚

    纪衍诺叹了一口气，对舞姬摇头道：“你躲什么？难不成孤能吃了你么”

    舞姬受惊吓似的连连摆手，确认面纱还在之后放下胳膊，直视纪衍诺，解释道：“殿下您不知道，奴家的面纱只有奴家的父母亲人可以摘。

    奴家早已没了父母亲人。而殿下虽然允了奴家随侍左右，却不是奴家的夫君”

    纪衍诺仿佛有些面色不愉。

    舞姬看得到，慌神似的道：“这都是奴家的家规，请殿下海涵。”

    纪衍诺又用折扇敲了敲手掌，敲得舞姬的心砰砰作响。

    这是一场心理战。

    纪衍诺有心想看她是什么人，又不想惹上麻烦。

    “罢了，依照你的意思，孤若是看了你的脸，就要娶你，还得是正妻。你这心可真不小啊。”

    舞姬跪伏在地，哽咽道：“殿下若是不信，去奴家的家乡一看便知，何苦这么编排奴家呢？

    殿下若真要看，给殿下看也是无妨的，只不过违背了先祖，怕是难以赎罪了。”说完，竟主动将面纱拿下了。

    纪衍诺冷不丁看见舞姬除下面纱，虽然没看见脸，但也暗自吃了一惊。

    怎么，这会儿又主动了起来？

    依照常人的想法，是不该看的不看的，但是纪衍诺却不这么想，说不定她就是想让自己欠她一个人情呢。

    若是不欠着，怎么拉近感情，怎么套出她其它消息呢？

    赵阳王若是给一个普通舞姬倒也罢了，怎么这个舞姬果然是不普通么。飞影说得也不无道理，这舞姬不仅会舞，还会武，且都功力不俗。

    最重要的是，她极有可能是赵阳王的心腹。

    舞姬进府肯定是带着任务来的，既然赵阳王想在东宫插眼线，那他也来个稳重捉鳖！

    “好姐姐，你便与奴家说说，王爷现下在何处，待奴家事成之后，断然不会忘了姐姐您的！”说话之人，正是被赵阳王赏赐给纪衍诺的舞姬。

    舞姬被赏赐给纪衍诺可是高兴的不行，直言她加把劲，便有机会成为纪衍诺的侍妾。

    更甚至在纪衍诺继位以后，有望被封个妃位等。

    舞姬一想到这些，脸上的笑意便越来越大了，仿佛已经看到好日子在等着自己，是以她又伸出手摇了摇面前宫女的袖子示好。

    “姐姐您看看这个，这个还是赵阳王当初夸奴家舞姿甚美时赏赐与我的，现下便借花献佛送给姐姐，还望姐姐您能为奴家指点一二。”

    舞姬笑着将手中粉色镯子褪下，旋即便拉着宫女的手，给她戴了上去。

    宫女不是纪衍诺的贴身宫女，却从前因为东宫刚建起来时，缺少人手而被派去服侍过纪衍诺几日。

    舞姬自是不敢光明正大，去买通纪衍诺的贴身宫女，所以这才花了一些银两，得知这个宫女也曾服侍过纪衍诺，便想从后者口中得知一些纪衍诺的喜好。

    毕竟整个东宫的宫女与太监，嘴巴都非常严实。

    能找到面前这个宫女，已然花费了舞姬不少的银子，现下她就等着放手一搏。

    宫女也是个贪心的，冰冰凉凉的镯子戴在手上甚是好看，她勾了勾唇，将手举高看了眼，随即道：“不错，还挺衬我气质。”

    “这是自然，若不是好东西，奴家又怎会给姐姐您呢。”舞姬见宫女拿了东西不说事，较长的指甲便在手心掐出了一个印子，最后强忍着不满，挤出笑容继续夸着宫女。

    宫女见舞姬这般忍着，这才对着舞姬招了招手，旋即附耳低言。

    听完后，舞姬笑意越来越浓，眼底尽是自己已经吃香喝辣的画面，不过舞姬还没得意到忘形，“谢谢姐姐告知奴家这些，待奴家日后被殿下重视之时，绝不会怠慢了您。”

    等她成为纪衍诺的女人，便是这宫女给她擦脚为奴为仆之时。

    舞姬笑着离开，可转身之际，面上的笑容尽数没了，她高抬着脸，面上冷意浓厚。

    哼，不过是知道宫女罢了，还在她面前作威作福，不知道在摆什么谱子。

    不过来日方长，看她日后不整死她才怪。

    舞姬是个心比天高的，她再得知了纪衍诺的喜好后，立马回了自己房间，从自己压箱底的舞衣中，挑了一件颇为暴露却又能很好体现她身姿的红色舞衣。

    身为舞姬，她的衣柜中，只有舞衣，没有平常用的衣裳，为的也就是能够随时随地的展示舞姿，现下写点倒是成了能够帮助她一跃飞枝头的好处。

    是夜，纪衍诺进了东宫。

    早就在暗处等候的舞姬见状，暗暗跟了上去。

    去往王爷寝殿的路上，需要经过梅园，正好这一点成了舞姬算计的一处。

    只见纪衍诺刚走到这里，舞姬便蒙着一块透得不行的面纱，挪步走了出来。

    舞姬身着大红舞衣，伴随偶尔吹来的风共舞，一曲未毕，纪衍诺便面无表情准备离开。

    “殿下”舞姬眼角，刚转弯一个圈，就见纪衍诺的动作，立即出声叫唤，见纪衍诺看过来，舞姬便凑近几步。

    低头示好：“殿下一日繁忙兴许也累了，不妨留下看看奴家的舞姿如何？”

    舞姬半蹲说着，这个动作，能让纪衍诺一眼看见她的洁白。

    “梅香配佳人，佳人如斯，你一舞女，如何能觉得本宫会在此看你？”纪衍诺冷笑，说出的话令舞姬不敢置信的瞪直了眼睛。

