    陈尧觉得柳茹月的行为，他根本就理解不了，好生奇怪，“娘，你把河蚬的贝壳拿出来做什么？之前我就想问了，吃了贝壳肉，你还把贝壳洗干净带着做什么，前几日，你还摘了一些草把这些贝壳泡了两日，贝壳不能吃吧？”

    柳茹月解释道，“我还在山里的时候，就想好了要卖口脂，可是身上银子不多，就准备找些大小差不多的贝壳装口脂。”

    “还能这样的么？可是贝壳上有很重的腥味儿啊。”

    “你来闻闻，现在还有腥味么？”

    陈尧下了床，拿起贝壳闻了闻，“没有腥味了。”

    他佩服万分的感叹道，“娘，你太聪明了，这法子你是怎么想到的啊？”

    “当时正在发愁，看到贝壳就想到了。”

    “娘，你怎么这么聪明啊？”如果娘亲有十娘这么聪明，说不定就能预防那些坏人了，陈尧此刻觉得在十娘身边，十分安心，赖上十娘是他做得正确的选择。

    “你去把那边的盆子拿过来，将小米倒在里面。”

    陈尧小跑过去，按照柳茹月说的做好后，将盆子拿了过来。

    柳茹月晃了晃盆子，将小米抚平，又将这些贝壳，口朝上的一个个按在小米上。

    “娘，我帮你。”陈尧看的手痒痒。

    “好，一定要小心，不要把小米弄到贝壳里面了，不要对着盆子说话，避免将灰尘吹到贝壳里了。”

    “哦~，我明白。”陈尧轻手轻脚的将柳茹月已经分好了的贝壳，屏息凝神，一个个按了在了小米上。

    谈话间，蜂蜡融化了。

    柳茹月用筷子搅了搅，随后就用布缠了手，拿起碗，碗口处抵着一个竹片做成的尖嘴，倾斜着，将朱红色的油脂小心翼翼的倒出来。

    口脂盒子，她只倒了八个。

    就将剩下的朱红色口脂一一仔细的倒在了贝壳中。

    直到最后一滴油脂倒完，朱红色的总共装了八个口脂盒子，45个贝壳。

    贝壳若是不放在小米里面，倒口脂进去的时候，肯定会翻，将贝壳按在小米上，就不用用手扶着贝壳了。

    “春妮儿，你看好弟弟，别让它碰到这些东西了，等它们凝固了，口脂就成了，娘先去做饭。”洗衣厂的老板，人不错，答应了她住最后一晚的要求，今晚过后，又得奔波了，所以柳茹月准备今晚做一顿好吃的犒劳一下孩子。

    “好。”陈尧盯着口脂打量，狗娃也对这些东西充满了好奇，咿咿呀呀的就想爬过去，伸手抓这些看起来红红的东西。

    陈尧抱起狗娃，回到床上，“这些可是我们的路费，还有伙食费，狗娃不许乱碰。”

    柳茹月找到洗衣场的老板，用30枚铜板买五个鸡蛋，一斤面粉，几根青菜，一瓷勺猪油。

    听到外面小灶台传来的咚咚咚声音，陈尧也没心情盯着口脂瞧了，这些日子都在吃东家提供的没盐没味儿的稀饭，这还是第一次听到十娘在动灶台。

    他冲下床，就往门外冲。

    半路，又担心把狗娃一个人放在屋子里，会毁掉口脂，没了口脂卖钱，就没办法回家了，便回头把弟弟抱着出了门。

    以前在车上吃过十娘做的菜，能让当时养尊处优的他都觉得好吃，比刘嬷嬷做得菜好吃很多。

    可是以前他都没看过她做饭。

    陈尧很好奇，十娘好好做饭是怎么做的，如果能学一点，以后……以后若是他还落单了，就不用饿肚子了。

    陈尧挤到门口，看到十娘在陶盆里揉搓一个比柚子还大一圈的白嫩嫩的面团。

    “娘，今晚做什么好吃的啊？”

    “准备做拉面。”

    “可是这么多，我们能吃得完么？”陈尧疑惑不解，虽然他是很饿，可是吃不完的话，不是很浪费么？

    “傻孩子，今晚吃拉面，就吃这么点。”柳茹月从面团上分了一部分出来，放在了旁边的碗里，又指了指剩下的大面团，“剩下的，娘准备做烤馕，赶路还是烤馕比较方便，一个烤馕就能吃几天呢，经饿，就不用每顿都停下来熬粥了。”

    陈尧赞同的点点头，他是最害怕耽误时间的那个了，“娘真聪明。”

    “这可不是我想出来的，大家赶路都这样，不会做烤馕的就把馒头烤干，或者做干饼。”柳茹月往做烤馕的面团里加入盐，还有找东家要的早上做馒头剩下的酵面，和匀之后继续揉透。

    随后打入两个鸡蛋、加入以前剩下的白砂糖、芝麻，继续揉，揉好之后揪成一坨坨面，再一个个擀成圆形。

    放在一旁饧发一段时间。

    柳茹月动作比较快，洗了手，又开始做拉面，看得陈尧眼花缭乱的，都没看清楚她是怎么操作的，面团就已经被她抖一抖、拉一拉，变成了一把细细的面条了。

    而这时候，锅里面的水也已经开了。

    柳茹月直接将面条扔了进去，又加了一勺凉水，锅里翻滚的水一下子就安静了下来。

    用筷子将面条捣散开之后，趁此机会，她又打了两个鸡蛋小心倒入锅，在水再次沸腾起来之前，两个刚才还透明的鸡蛋，已经煮成了荷包蛋，不会被滚水冲散成鸡蛋花儿了。

    将面条捞起来，前两碗先捞起来，后面一碗煮的就更久一些。

    现在狗娃也已经一岁了，可以吃面条了。

    拉面佐料，柳茹月一开始就已经调配好了，煮好青菜，将青菜摆放在根根分明的拉面和荷包蛋上，看起来就让人食指大动。

    陈尧吞了吞口水，十娘做饭简直像变戏法似得，同样都是面粉，还能做成面条、还有烤馕，太神奇了。

    柳茹月接过陈尧半抱半提着的狗娃，用下巴点了点，“吃吧。”

    “娘，你呢？”

    柳茹月把狗娃放在地上，“现在可以让弟弟练习爬行了，只要不是他乱跑，你都可以把他放在地上看他爬。”

    柳茹月将最后一个鸡蛋敲破，倒在碗里，放了一丁点盐巴，搅散之后，将之前装过猪油的瓷调羹，放在碗里，又倒入米汤一起搅了搅。

    往水还沸腾着的锅里放上蒸饭的竹篾，再把碗搁在上面，盖上盖子，“弟弟还吃不了荷包蛋，给他做蒸蛋吃。”

