    “也是，一不小心忘了时间，那大伙吃点东西，明天再继续吧！”

    季遐说后，其他人如逢大赦，打架的、拾箭的、倒水递毛巾的和看热闹的纷纷起身准备离开，老严却兴致很高。

    “打这么晚了, 拿酒来，先喝个痛快再说！”

    不仅让士兵从花睆领地仓库里取了带水果和肉食的豪华宵夜，还从船舱最下层取了几坛粗酒——

    这些酒水显然是私藏起来的。

    因为船只承载力有限，就算有花睆领地仓库提供给养，也没空间给他们贮藏酒水。

    不过因为季遐之前拿了几瓶酒出来，而且花睆刚好交班去了，目前还不在线。

    所以老严就要拿酒出来好好过一过次瘾，也不怕季遐把事情告诉花睆……

    “长青老弟，你的弓术远超那些曹魏射手, 若是留在中原，也定能做一方英雄！”

    老严一边喝酒，一边吹牛，却又谈起了季遐的弓术。季遐倒是记得当初和河上碰到黄忠，对方箭术显然远在季遐之上。

    不过严白虎对季遐评价很高，季遐就问：“那你觉得我的箭术在中原算什么水平的？”

    老严说道：“那些曹魏射手，虽然很多射术高超，但都是凡士之才，你该与那些当世英雄在同一层！”

    季遐却疑惑：“你说的‘曹魏射手’，他们不是当世英雄吗？”

    老严却反问：“那长青老弟，你看我是当世英雄吗？”

    季遐笑道：“老严你的酒量算是当世英雄。”

    “哈哈哈哈……”老严大笑，“你说得对，当世英雄说来玄乎, 其实与我等一样，都只是乱世武夫罢了！”

    他却又正色道：“只是这世上那么多武夫, 总有一些人从一开始就远超他人。像我等凡俗武夫, 只能找本斗经武典，按照前人经验学个一招半式；若无名师指导, 最多只能做百人敌而已；就算有名师指路，成就也有限！”

    “但你们这些人不同——你们各有天分，不需老师指点，即能通晓天地大武，若再和我们一样用心修行，可成万人敌！”

    老严说得含糊，不过季遐听懂了——之前季遐倒是稍有耳闻，他的弓术根基于‘弓目’技巧，但这实际上与武术是相似的东西。

    武术好在谁都能学，有先辈的经验可供参照，效果也不会差很多。

    但是这种天赋技巧却是独一份的，似乎只有一些人能够学会，学到的东西也只能自己参悟体会，至于用处也是每个人各不一样。

    老严说这个世界上也有‘天地大武’，似乎就是一个类似的概念。

    至于他说的‘当世英雄’，就是拥有这种技巧的传奇武将，比如什么吕布关公、赵云孙策, 之前季遐交手过的黄忠似乎也的确是这个等级的强者，他的实力单论武器技巧, 就比季遐自己强得多了。

    不过季遐问道：“你说的这种天地大武，是谁都可能领悟到，还是生来就会逐渐学会的？”

    要说学会‘弓目’，季遐虽然学了很久，但是对于这种技巧的源头和共性，其实他还是有些搞不懂。

    而这个世界又没有地下城的祝福，季遐便有些好奇普通人获得武器技巧的来源。

    然而老严说道：“这种事当然是命中注定的！有人天生便是将星，自然就有资格掌握‘天地大武’，旁人就算再怎么努力，也是赶不上的。”

    说着，老严又吹起了当初他跟孙策打仗的经历，似乎说了半天、就是想说明，他自己明明只是个普通武夫，当初也能跟那种英雄人物扳一扳手腕……

    不过季遐也没有戳穿他，只是依稀感到自己想到了些什么。

    毕竟，季遐之前确实没有想过这件事。

    不管是运气好还是抓住了机遇，技巧已经学会了，深究由来倒是意义不大。

    不过这个消息本身应该是有价值的——

    知道这些技巧的原理，或许能够帮他的弓术技巧更进一步。

    除此之外，若是以后再需要找人交手切磋，或许可以考虑一下这种世界的‘传奇名将’。

    只是很可惜，现在若是没有含雷作弊，季遐似乎还不足以和那些‘当世英雄’过招。

    而且现在已经出了海，若是再想去找那样的强者练手，只能自己在游戏里建小号，然后从头开始经营参战……

    所以暂时也就只能想想而已了。

    老严继续吹牛灌酒，季遐也架不住他盛情难却，聊了聊那些传奇名将，就开始说其他无聊的话题了。

    过程中，季遐喝了不少酒——他并不嗜好喝酒，不过这个时代的酒水酒精度很低。

    季遐之前内购的精品好酒尚且稍微有点辣味，老严私藏的粗酒就连淡啤都不如了。

    就这样，甲板上老严喝酒到半夜，期间一些嘴馋老卒候在旁边，老严心情好，也会给这些士兵赏点酒喝，一晚上下来，甲板反而比白天还热闹了几分。

    直到偷藏的酒水喝完，老严才驱赶着士兵，他自己也醉醺醺地回舱睡觉去了。

    倒是还有人在望台上放哨值班，船只也在半帆状态下继续航行着。

    不过深夜的舫船就此安静了下来。

    甲板上的人逐渐变少，后半夜的大多数人都去睡觉了，冰冷的海风吹来，船只的嘎吱声伴随着涛声，在昏暗的夜空下单调地重复着。

    季遐跟一群兵卒站在船沿上撒了泡尿，这些士兵熟悉之后没大没小的，逮着季遐问这问那。

    不过季遐没想正经当将军，所以也没跟他们摆架子。

    又跟士兵们说了会话，季遐最后洗了把脸，监督士兵们下船舱去休息，他自己则准备回船顶的楼阁——

    舫船上层也有船棚和船塔，位于甲板后端、望台前面，看起来像是船只的船长室。

    原本应该是花睆这个‘主公’的居住处，她和血惭离开后，下面的船篷交给巡夜的士兵使用，那间楼阁则归季遐一个人用了。

    阁楼里很安静，没有拥挤的汗臭味，空间也更大；季遐进入阁楼，首先照例确认了一下，‘谷神居’和上面的安家符一切正常，背包也没人动过。

    他又拿出手机，看到花睆和血惭分别发来消息——

    大半天过去，现实中不过一个小时不到。花睆回去刚交完班，发来的消息就只是说她会迅速回来，让季遐自己小心。

    血惭则刚回去，却亲身去见了一个张八百的亲信，归还张八百的黑箱。

    她从现场拍来几张照片，见面地点在一个伊甸城的高档会所，那地方装饰高端、氛围上流，见面的是张八百家的管家，穿着燕尾服，跟着随从和保镖。

    不过还好，见面后却一切正常。

    张八百家的管家接收了黑箱，做完了订单的确认、契约核对，一切确认无误，这次交易算是顺利完成了。

    期间没发生什么意外事故，血惭之所以特地发消息回来，也只是照常分享一下朋友圈罢了。

    只是在确认完了订单之后，管家却提前跟她谈起了后续的供奉事宜，却相对比较重要——

    “小姐你提供的船材对我家主人很重要，我家主人已经出发前去东瀛。如果你愿意继续做为供奉，还得请你尽快搭一艘船追随前往，以便在需要的时候处理一些工匠订单。”

    那管家是这么说的。

    说好了结束后再谈供奉的去留，却比预想中来得快了一些，毕竟虽然说好了、做完这笔订单就可以散伙，但血惭还想利用张八百的供奉名义查一查绿阁的资料。

    既然张八百这么急，血惭也就只好接受了，她从游戏中离开之后，因为没有军旗队伍，所以注册地点仍然在魏国，再回去仍然是洛阳附近。

    而她自己已经学会了鲁班术，船材可以自己加工，倒是不需要季遐继续代工了。

    不过除此之外，血惭还说了另一件事，那就是地图。

    首先，因为血惭自己的技术还不够造地图，所以她只能制造普通船材，去邪马台国的地图需要季遐帮她做一份。

    然后是另一件事——

    回去后，张八百特地让管家代问，问血惭能不能做一些别的地图，据说是他还能帮季遐拉一些订单。

    虽然理论上说应该可以，毕竟之前的邪马台国就是季遐根据第一幅地图、把能保存下来的部分旋转一下，直接画出来的。

    不过为了稳妥起见，张八百还是问了问血惭，血惭又回头问季遐。

    “应该可以，我这就去试试。你可以问问他，具体要画哪里的地图。”

    季遐直接给出了确定的答复，他大概也想得出张八百的打算。

    发完消息，血惭倒是没有立即回复，毕竟两边时间流速不同，季遐也没干等着。

    “之前的样品，去哪了来着……”

    季遐在房间里找了找上次的地图样品，打算先研究一下再说，结果没找到。

    想着可能放在下面做工的舱室了，季遐便又穿起外套准备出门。

    严白虎那些粗酒度数不高，但是因为喝了很多，风一吹，此刻的季遐也有些晕乎。

    他晃晃悠悠地推开门，往门外走去。

    却在迈开脚步之后，才发现门外站着一个人影。

    在漆黑的月光下，舫船已经陷入了沉睡，只有一些哨兵与水手，却也应该在另一边的望台上。

    刚才喝酒的人都下去了，甲板上本来应该已经没人了。

    而季遐为了锻炼弓目，一直都没开灯的习惯，开门后季遐一愣——

    是还想讨酒喝的士兵吗？

    还是我看错了？

    季遐倒是还能思考，但是因为刚才的过量饮酒，此刻也不确定自己是否看花了眼——

    揉了揉眼睛，季遐才反应了过来。

    为了随时锻炼弓目，季遐已经开始试着使用弓目观察事物，所以他在漆黑的房间里没有开灯，但是‘弓目’始终都的起作用。

    而在出门之前，季遐可没有看到门外站着个人。

    “你是谁……？”

    季遐下意识地后退，但是慢了半步，黑影已经伸出手，用一把短刀捅入了季遐的心窝。

    季遐痛得倒吸一口冷气，伸手把这人推开，对方倒是很轻巧——或者说根本不像是个人，几乎完全没有重量。

    它就像是一团烟雾一样，被季遐直接扔了出去。

    不过它不仅没有形体，也并不是真实存在的。

    季遐一把将它推开，它却像是一颗在水杯里遭到挤压的滑溜塑料球，在门外晃了个小圈子，紧接着又转头刺向季遐。

    季遐才刚拿起弓，甚至都没来得及搭上一箭。

    看到黑雾扑面袭来，重新聚集出一个形体，挥着沾血的短刀，朝着季遐门面刺来。

    情急之下，季遐不得不用黑弓格挡，用了一大堆昂贵材料的黑弓没有辜负季遐的期待，弓臂挡住短刀，在黑夜中擦出耀眼的火花。

    季遐趁此机会后退一步，抬手便是一箭，黑雾人影完全没来得及躲避。

    但是箭矢直接贯穿它的胸口飞了出去，却并没有造成任何伤害，季遐也反应过来了——对手没有实体。

    而黑雾人影紧接着朝着季遐扑来，季遐又搭上了一根箭，眼看着对手挥舞着战靴的短刀，距离越来越近……

    刹那间，季遐有些茫然。

    他依稀明白了眼前这个东西究竟是什么，那是他从地下城回来时、在自家窗口看到的‘阴魄’，也是之前上船之前，被黑狗血赶走的那个奇怪鬼魂。

    不知道它为什么还在，不过现在不是深究原因的时候了。

    毕竟战斗还没有结束，而且还好，现在的季遐仍然是春秋之身。

    他进来的时候就在梦中，后来又通过入幻香进入这个世界。

    就算是遭到重创，最多是被这个世界判定为死亡而被赶出去，但是季遐的本体还是梦境中的身体，本质上是刀枪不入的状态。

    之所以感到无从下手，却是因为眼前的敌人很不好对付。

    它没有实体，该怎么办？

    或许该用符文来战斗，用箭对付幽灵本来就不是适合的选择。

    不过也许是白天练了一天‘快速开弓’，季遐的第一反应便是用弓，射出一箭之后发现对手没有实体，却还是下意识地搭上了第二根箭，此刻箭已经在弦上，季遐这才反应过来，自己好像用错武器了。

