 龙有逆鳞，触之必死。

杨天的逆鳞，不用多说，就是他所在乎的那些人——那些他心爱的姑娘们，加上他最亲近的几个亲人，以及，这老头子大概也算一个。

可现在，秦放空说了，要斩草除根，要杀死杨天的每一个女人。

这已经不是触碰他的逆鳞了，这是狠狠地在拔他的逆鳞，一拔就是十几枚！此刻……杨天听到这话，沉默了大概有十秒钟的时间。

而后……他竟是忽然自顾自地点了点头。

“你这算是认命了？”

秦放空有些戏谑地道。

“不，我只是突然明白了你说的斩草要除根的道理。”

杨天道。

“哦？

你又明白了什么？”

秦放空有些嘲弄地说道。

杨天顿了一下，道：“最开始，田家的下人对我出手。

我把他打了回去。

接着，更上一级的仆人又来了，又被我打了回去。

接着，田家的少爷来了，不择手段想杀我，被我杀了。

再接着，田家又不择手段，绑了我心爱的姑娘，骗我去，想杀死我。

在这个过程中，我从来没想过灭掉整个田家。

因为现在我真得不太喜欢杀人，也不觉得杀人能带来什么好处。

一直到我来到田家，田家倾巢而出非要杀我，还告诉我他们杀死了我心爱的女孩，我才终于灭了他们。

同理，你们秦家来的时候，也是一样的。

你们一次一次地设计要杀我，但你们没成功，我每次都把你们派来的人杀了。

可是，我还真没想过把你们秦家完全灭门，哪怕是之前你们立誓的时候，我说一年之后要闹得你们古武门鸡犬不宁，却也并不打算要真得大开杀戒。

因为我真得不喜欢杀人。

杀人真得很无趣，没有任何好处。

可是现在，我明白了。

杀人还是有好处的。

不把你们这种人赶尽杀绝，不把秦家、沈家这种垃圾家族灭个干净，我和我在乎的人们，就永无安宁之日。

所以，我决定了。

这一次，我也要斩草除根。

而对象，就是你们秦家，以及沈家。”

杨天说这话的语气真得很平静。

平静得就像是没有一点风吹过的湖水。

他就像是在单纯地陈述与宣告一样。

可是……秦放空听到这话，却有一种被居高临下的宣言的感觉。

这是为什么？

秦放空仔细感受了一下，发现了原因——因为这小子的语气，平静却又笃定，充满了不容置喙的自信。

但他凭什么如此笃定？

他凭什么敢说出这样的话？

还说要灭门秦家、沈家？

在面对着这样状态的我的时候，这小子凭什么有胆量说出这样的话？

秦放空忽然觉得很是可笑，冷哼了一声，道：“你大概是脑子坏了，抑或是刚刚突破化境不久、连自己有多少份量都不清楚？”

“我知道自己有多少份量，也感觉得出你有多少份量，”杨天道，“正因为此，我很清楚，你杀不了我。

“我杀不了你？”

秦放空冷笑了起来，“就凭你，和你师父？

你以为你们两个人，就能阻挡得了我？

抑或是……你们还在等待什么别的援军？

呵呵，我大可以告诉你，谁来都不顶用。

唯独今天，哪怕是整个华夏，都没人能阻止得了我！”

“是么？”

就在这时，一道声音忽然从秦放空的背后传来。

秦放空听到这声音，微微一怔，眉头微皱，转头一看。

只见四道身影缓缓浮现在会客厅大门处。

他们都是白发苍苍的老者。

不过，细细一看，便会发现，有两位相对年轻，年纪大概和秦放空是一个辈分的。

而还有两位，相对年迈一些，大概比秦放空要高上一辈。

秦放空看到这些人，倒也没有丝毫的慌张，也不是特别意外，只是眉头微微皱得紧了些。

而后，竟是面向这些人，抬起手，拱手作揖。

他为什么会作揖呢？

仅仅是因为有两位比他还老的老者？

当然不是。

若只是老者，哪怕再老，又哪里能让堂堂秦家秦放空主动作揖行礼？

此刻，秦放空会行礼，只有一个原因——因为这四位老者，都属于三大世家中的另外一家，萧家！他们也都是化境级别的强者！整个古武门中，一共有十位化境强者。

秦家、沈家各三位。

而萧家，由于掌控着对修炼者而言相当重要的灵药资源，自身的修炼物资肯定是最为丰富的。

在强者的培养上，也要更胜一筹，化境强者达到了足足四位。

这四名化境强者中，两位比较年轻的，都是萧老爷子的亲兄弟。

都穿着白衣。

而那两位年老的，就厉害了，分别是萧老爷子的父亲和二爹。

他们分别穿着灰色和黑色的衣服。

所以论辈分、身份，这两位年老的老者，都在秦放空之上，所以秦放空行礼也是理所应当。

“几位特地赶来，又是何苦，”秦放空行完礼，看着这四人，便已经知道他们的来意，道。

“我们当然得来，”灰衣老者，也就是萧老爷子的父亲，开口道，“你这是在将整个古武门送入深渊。”

“我若不杀他，那才是目送着古武门走入深渊，”秦放空道，“这小子若是成长起来，必将灭掉整个古武门。”

“这只不过你个人的臆想罢了，”灰衣老者道，“我儿和我说过，杨天这孩子不错，根本不是那种不讲道理、滥杀无辜的人。

你之所以会怕，还不是你们秦家和沈家当初害死了这孩子的父亲。

那本就是你们的罪孽，偿还也是应该的。”

“您若是这么说，就没什么好说的了，”秦放空道，“总之，从我秦家，以及沈家的角度，我是不可能放过他的。

所以我今天一定会杀了他。”

“那就先过了我们这关吧，”灰衣老者淡漠说道。

而后，四人身形一闪，便来到了杨天和老头子这边，挡在了他们前面。

而灰衣老者，还借此闲暇回过头来，看了老头子一眼，长叹了一口气，有些感慨地道：“师弟，好久不见。”

 