    []

    第2034章

    就在他们，即将看到胜利的曙光时。

    突然，一个怒声如雷炸响，彻响整个天王殿。

    “你们这些不要命的东西，敢杀我天王殿来，真当我天王殿好欺负吗？今天你们一个都别想活着离开！”

    此言一出，天王殿高手们乐坏了。

    “王来了！咱们的王终于来了！”

    “哼！”雪狼王冷哼道：“你们的王，就那点实力，加上你们这些垃圾，我们照样捆着你们一块揍！”

    上次回狼窝被堵住的时候，他虽然没与王交过手，但见他们与米切尔交手过，王还得联手好几个天王殿的高手，才把米切尔打伤。

    就王那点实力，他还真不放在眼里。

    “是么？”王冷冷一笑：“口气这么大，那我先拿你开刀！”

    话音落下。

    王抬手，凝聚出一把血色光刀。

    这血色光刀一出，倾刻之间血光将虚空填满，大家都能感觉到，一股强烈的危机感，这是非常恐怖的高手，才能带来这样的危机敢，为此他们全都身躯一震，一股不祥的预感油然升起。

    “去死吧！”

    王大喝一声，双手握刀，朝雪狼王狂暴斩去！

    唰！

    一道血色刀气，堪比闪电的速度，朝雪狼王激射而去。

    “雪狼王小心！”

    沈天罡等人提醒。

    雪狼王立即挥出骨鞭，朝那道血色刀气抽去。

    下一秒！

    骨鞭与刀气碰撞在一起，骨鞭被击打的，朝雪狼王的后面甩去，而光刀没有爆裂，继续打向雪狼王，由于速度很快，雪狼王来不及闪躲，被刀气击中肩膀，皮肉瞬间被割开，入骨三分。

    “啊！”

    雪狼王发出一声惨叫。

    “这这这”

    沈天罡等人都震惊无比！

    万万没有想到，王的实力，竟然变得这么强了！

    “哈哈哈！”

    这一刻，天王殿的人都高兴坏了。

    “一群该死的东西，在我们的王面前，你们就是蝼蚁，等着我们的王，把你们全杀了吧，哈哈！”

    很快，王又继续发起进攻。

    沈天罡和陈天南去帮雪狼王，三人联手，都不是王的对手，在王的怒砍之下，他们三人很快就受伤了，沈天罡甚至还被捅穿腰间，重伤倒地。

    “这这这”

    吴慧兰和穆安民懵逼了！

    本来还以为，雪狼王他们来搭救，一定能灭了天王殿，带他们离开这个鬼地方。

    却怎么也没有想到，王一出现，天平就严重倾斜向天王殿这边，他们不仅看不到自由的希望了，甚至还有可能，看到雪狼王等人被杀！

    “怎么办？安民怎么办？我们又得继续待在这个鬼地方了吗？”吴慧兰问道，非常的不甘心，很想出去！

    “现在不能管咱们能否自由了，得管管如何救雪狼王他们才是硬道理，他们要是全死了，咱们就算彻底完了，连仇都没人替咱们报！”

    说到这，他在地上来回走动，抓着脑袋想起办法。

    不多时，他突然灵光一闪，然后冲到楼上去，将穆如雪给抱了下来，然后将一把刀，顶在穆如雪的脖子上，扯着嗓子喊道：“王！想继续喝如雪的血，就立刻马上给我停手，否则我杀了如雪，再自杀，一家人一起上路，你休想得到我们的钱，更别想再喝上一口如雪的血！”

    []

