    小穆蓝听到妈咪的话，连忙去空间钮将医药箱找出来，然后又打开箱子，吭哧吭哧找到昨天他给妈咪喂的药。

    “是这个吗？”陆婉清也看到了孩子拿出来的药，立刻好奇地问。

    小穆蓝立刻点头，并拿着药回来，递给妈咪：“嗯嗯，就是这个。”

    陆婉清拿过药瓶看了眼，竟然是造血药……

    她昨天应该是受了伤，而且挺严重的，本来是想要让小家伙找点止血的药，但是后来她没有撑住，晕过去了，孩子可能也不懂，最后误打误撞给她吃了造血药？

    “妈咪，这上面有个血字！”小穆蓝怕妈咪不懂，连忙跟妈咪解释。

    陆婉清看了眼瓶身上面的说明书，的确有个血字，她沉默了一会儿，然后看向小穆蓝，问：“蓝蓝认识其他字吗？”

    小穆蓝摇头，“不认识。”

    小穆蓝说完就急了，眼睛都红了，他连忙解释：“妈咪，我以后一定好好学习，再也不偷懒了！”

    他以前上幼儿园的时候，都不喜欢上课，所以没有好好学习，可是现在他知道了，他要好好学习，认识更多的字，这样以后妈咪有危险，他才能救妈咪。

    陆婉清：“……”

    陆婉清微微沉默，她有些庆幸，幸好孩子拿的药刚好是对的，不然自己的小命可能就要交代在这里，所以教育孩子，还是非常重要的，一定要让孩子好好学习。

    看过说明书之后，陆婉清也拿出一颗药吃下去，星际时代的药她还是第一次吃，感觉很神奇，至少在二十一世纪，没有这种直接促进造血的药，而且效果这么快，这么好！

    吃完了药，陆婉清才小心翼翼地动了动，背后还有些疼，火辣辣的，伤口一定还没有完全好。

    “妈咪，你后背好多血！”小穆蓝看到了她后背的情况，声音又哽咽了，有些害怕。

    陆婉清忍着疼，深吸一口气说：“没事，妈咪已经没有太大问题了。”

    是感觉没有太大问题了，也许是她幸运，没有伤到要害，又或者是星际时代的药效果太好，总之除了很疼之外，没有其他感觉了。

    太空胶囊其实很小，里面空间很狭窄，陆婉清想出去看看，至少要到更加开阔一点的地方，她后面的伤口也要处理一下，上点消炎的药，否则感染发炎也很严重。

    “蓝蓝，咱们先到外面去。”陆婉清想着，就开口道。

    她们似乎落在一片森林里，外面是什么情况还不太清楚，但现在也是没有办法了，总要出去。

    小穆蓝听到妈咪的话，立刻点头：“嗯嗯！”

    孩子很乖，马上就钻了出去，然后又回头，小心翼翼地接应陆婉清。

    陆婉清忍着背后的疼，也很小心地出去了，到了外面，森林里清晰的空气立刻扑面而来，令人舒适。

    “妈咪，我们的通讯器好像坏了！”到了外面，小穆蓝终于忍不住，委屈地告状。

    陆婉清闻言一愣，然后疑惑：“坏了？”

    小穆蓝点头：“嗯，都打不出通讯了，不知道是什么原因。”

    很奇怪，陆婉清疑惑地想。

    “我本来想给爸爸打电话，让他来救我们的，可是光脑坏了。”小穆蓝继续说。

    陆婉清听出孩子的委屈，不由抬起手，安慰地揉了揉孩子的头顶：“没事，我们再想别的办法。”

    “嗯嗯。”小穆蓝立刻点头，很乖巧。

    下一刻，小穆蓝又看向陆婉清的后背，孩子立刻担忧起来，很心疼：“妈咪，你流了好多血，是不是好疼~”

    是疼。

    陆婉清没说话，她拿出一盒药，这是她刚才在空间钮的备用医药箱里找到的，可以消炎。

    “蓝蓝，你帮妈咪一个忙好不好？”陆婉清温柔地询问道。

    小穆蓝眼睛睁得大大的，闻言立刻点头：“嗯嗯，妈咪要我帮什么？”

    陆婉清将消炎药递给小穆蓝，说：“这盒是消炎药，妈咪背后还有伤口，你帮妈咪擦点药可以吗？”

    小穆蓝眼睛立刻睁大，然后连忙点头：“嗯嗯，我知道了！”

    小穆蓝现在也着急，原来还要擦这个药吗？他之前都不知道，如果知道，一定之前就给妈咪擦的！

    陆婉清在旁边看了看，最后在草地上坐下来，她小心翼翼地将外套脱掉，露出后背。

    小穆蓝却被她脱衣服的动作吓到，连忙转过身去，背对着妈咪。

    陆婉清等了好一会儿，也没有等到孩子的动静，忍不住回头看去，结果这一看，就看到小穆蓝背对着自己，小手还紧紧地捂着自己的眼睛，突然觉得好笑。

    “蓝蓝，你在干嘛？”陆婉清忍不住问。

    小穆蓝急了，连忙说：“妈咪，你怎么把衣服脱了，爸爸说，男孩子是不能看女孩子脱衣服的，如果看见了，也要尽快躲开！”

    穆斯杰的教育还挺好？陆婉清想着，忍不住说：“那是别人，跟妈咪不一样。”

    咦？

    小穆蓝微微疑惑，妈咪不一样吗？

    陆婉清想着，解释道：“蓝蓝，如果遇到外面的女孩子，你是男孩子，的确需要避嫌，不过我是你妈咪，而且你现在还小，没事的。”

    “最重要的是，妈咪现在受了很重的伤，急需要你帮忙上药，你愿意帮妈咪吗？”

    小穆蓝听着妈咪的话，尤其是后面那一句，妈咪现在受了伤，很严重，非常需要他。

    “嗯嗯！”小穆蓝连忙点头。

    陆婉清耐心地等孩子过来。

    小穆蓝深吸一口气，做好了心理准备，然后才赶紧过来。

    穆蓝很小，在此之前，他甚至没有见过这么严重的伤，而且像这样需要自己上药的情况也是第一次出现，他根本不知道该怎么处理。

    “你将药涂抹到妈咪的伤口上就好了。”陆婉清温柔的声音提醒。

    穆蓝闻言连忙点头：“嗯嗯！”

    小家伙在妈咪的指导下，挤出药膏，小心翼翼地朝陆婉清背后涂过去，妈咪流了好多血啊，小穆蓝看着伤口，又是心疼，都怪他，没有保护好妈咪。

    “妈咪，以后我一定会保护你的！”小家伙上着药，突然重重地说道！

