一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十章真正的魄力

    明殇讪讪一笑，感受到危险的目光，一溜烟跑了。

    下面紧急搭建第二个擂台，更引起轩然大波，中原帝校居然拿出这种奖励，言称能击败他们这边的人，就给一百万功勋值。

    这简直是普通技校两年的资源供应。

    台上，竹乾感叹道：“这样一来，恐怕就算是帝校的天才都会动心。”

    “苏院长好大的魄力，就这样自信，你带来的人同阶无敌？”顾藏锋有些嫉妒。

    焦崖子老谋深算，暗暗摇头，知道中原帝校的学生有多强。

    同辈人不交手，是不会明白明殇这些人，有多可怕的！

    台下，明殇在台上，手持黑金刀，淡然道：“名校交流会举办到今天，已经变了味道，虽然是同台竞技，但是规矩太多，已经是形式化的固化战斗！”

    “这个第二擂台，没有任何规矩，生死各安天命，赢了我帝校台上守擂者，当场可拿走一百万功勋值！”

    明殇扛着刀，一副混不吝的样子。

    台下一名武君级青年，上台抱拳道：“北河大学，大四学员鲁特，六级武君！”

    “下去吧，我，明殇，六级武侯！”

    明殇此刻在台上，知道苏洛的用意，这一战要战出中原帝校名校之首的威风。

    所以明殇的实力，全部爆发，气息没有任何遮拦。

    台下王凤麟脸色微变，暗骂：“这小阴货又隐藏了实力，老子前天刚成为四级武侯，这一晃眼就又被甩下了。”

    鲁特面色微变，羞愧道：“是我鲁莽了，原来是武侯榜上的明殇师兄。”

    “你稍微等会，台下可有武侯一战？”

    明殇持刀，身上气势陡然爆发，冲压最前方的年轻人。

    顿时大量年轻人东倒西歪，站都站不稳，还拿什么一较高下。

    明殇皱眉，轻声道：“苏老大意在联合各大名校，可是尽是一些废物，联合又有何用，还不如专注校内的人。”

    说完，明殇接着又道：“谁敢一战？”

    无人应答，六级武侯在学员中，除了帝校有这般人物，其他名校的底蕴培养不出来。

    无人可迎战，明殇准备放弃的时候。

    一位黑衣劲装青年，步伐沉稳，背负长刀走上擂台，漠然道：“我陪你一战！”

    “这是东华帝校的……黎明学长！”

    “没错，就是黎明学长，上个月听说已经是五级武侯了！”

    “这下有意思了，让这小子嚣张，遇到对手了！”

    “看着吧，东华帝校最杰出的天才，肯定能击败明殇！”

    “别乱说，明殇可是位居武将榜的榜眼，仅次于苏洛之下，战绩连老牌九级武侯都比不上他，这一战注定是龙争虎斗！”

    ……

    台下人声讨论不断，仿佛都期待这一战。

    莫如龙瞥向台上，漠然道：“明殇全力爆发，黎明接不下一刀！”

    “差距太大！”

    吴涛也轻声道。

    不知道为什么，他们对明殇十分了解，对黎明不熟悉，但有种直觉，明殇会胜的轻而易举。

    明殇轻声道：“龙争虎斗？呵，不用那般麻烦，能接下我一刀，便算你赢，输了就跟我走！”

    “哼，够狂妄，能接下我一刀，同样算你赢，输了跟我走！”

    黎明仿佛被激怒。

    另一边，顾藏锋黑着脸道：“苏洛，跟着你的人，是不是都这般狂妄？”

    “狂，需要资本，很显然，同级内，明殇有这个资本！”苏洛风轻云淡的回答。

    只见台上，明殇漠然道：“三转，刀一！”

    明殇忽然间气息狂暴，猛然提升一倍，转而再翻一番，继而又翻了一倍。

    黑金刀颤鸣，惊人的杀气冲天，从明殇瘦削的身体爆发而出，瞬间撕裂上衣，露出满是伤疤的上身。

    大伤疤触目惊人，小疤套大疤，一层叠压一层。

    可是现在，明殇手握黑金刀，刀气隐隐散发出来，一刀正面斩去，低吼：“给我，死！”

    这一刀，能斩王！

    黎明脸色苍白，瞳孔放大，心中出现绝望，这种刀如何能敌？

    他奋力抵抗，低吼：“不！”

    轰！

    这一刀下去，黎明挥刀也进攻，可是宛如大海狂风巨浪中的一叶孤舟，直接被强势摧毁，整个人倒飞出去。

    在明殇的刀落下时，整个擂台出现长达十米的刀壑，触目惊人！

    台下寂静无比，眼中都只剩下这一刀！

    强横的令他们近乎绝望。

    这真的是武侯能发出的攻击吗？

    顾藏锋瞳孔骤缩，干涩道：“这一刀，能杀王！”

    “第二个苏院长吗？”竹乾也是轻声道。

    他们都被刚才那一刀惊艳到了，的确是攻击力爆炸的一刀，就算是王者被砍中，身体也能被斩为两截。

    苏洛淡然道：“不逊色明殇的有莫如龙、王凤麟、吴涛、莫空、林霄等人，付小宝和郑毅他们年纪偏小，不过等到了大二后，又是另一个明殇！”

    “你们中原帝校，到此藏了多少妖孽啊！”

    焦崖子也是发出感叹。

    台上，明殇收刀，黎明咳血不止，身上满是细密伤口，宛如被刀气所伤，嘶哑道：“我败了，你这一刀足以杀我，却放我了我一马！”

    “杀不杀你，我说的算，况且战斗前可是说好了，输了就当我小弟的。”明殇一肚子坏水。

    武部数百名兄弟，明殇想把吴涛收为小弟，结果吴涛差点没和他闹翻脸。

    莫如龙更不可能，坏的冒泡。

    所以明殇看上了黎明，这小弟实力比老王的韩促强多了。

    黎明苦笑着，轻声道：“我这个学期毕业，会遵照承诺找你！”

    “别啊，现在我家变态，呸，不是，是我家苏老大再和你们校长，大家很快就要联合成为一家人，大会结束后跟我去帝校，我给你安排的明明白白的。”

    明殇一通安排下去，连顾藏锋都没询问，就打算拐跑黎明。

    莫如龙没好气道：“滚下去，该我了！”

    “你急什么，小弟走，我带你去认认人，这是莫如龙，帝校的兵部老大，你别惹他，这小子一肚子坏水！”

    明殇小声说道。

    莫如龙当场脸黑，瓮声道：“你也不是什么好鸟，赶紧滚下去。”