    魔神殿得到消息。

    杨长生被囚禁在昆仑神宫之中，禹皇亲自下令，重兵把守，杨长生不可离开昆仑神宫半步。

    这消息让罗睺子兴奋。

    罗仲也道。

    “公子所言极是，我们之前忌惮杨长生的实力，而不敢对杨八仙出手，如今，既然那杨长生被困在昆仑神宫，出不来，公子看不惯那杨八仙小儿，我们就杀了他！”

    旁边，其他魔将则问。

    “罗老，若以后，那杨长生从昆仑神宫出来，知道我们魔神殿杀了他孙儿，会不会报复？”

    罗仲微微一笑，他摆了摆手。

    “我那位好友说了，杨长生被困在昆仑神宫，永世不得离开。”

    “就算他知道，我们杀了他孙儿，他又能如何？”

    罗仲如此一说，那些魔将纷纷点头。

    罗睺子直接下令。

    “传令下去，全军集结！”

    “我们拿下上昆仑！”

    天道承诺给罗睺子的那样东西，也让罗睺子垂涎三尺，此战，只要杀了我，以我之血献祭，他罗睺子就能够得到那天道给他许下的那样天大的好处。

    此时。

    昆仑台。

    魔兵魔人科仪已经结束。

    各门各派的人纷纷离开，不过，在他们离开之时，我跟他们交代说，让他们回去之后，千万不要回自己的门派，上昆仑各个门派都有避难的地方，直接躲入门派的避难所。

    我一说此事，他们就猜到，上昆仑可能要发生大事。

    各个门派的高手，一同拱手，道。

    “吾等愿为八仙仙帝，贡献微薄之力！”

    魔神殿的这场战斗，一定不会轻松，只要是战争，就一定会有牺牲。

    虽然我知道，我与魔神殿之间的战争，起初的根源就是由天道暗中挑起的，但是，我现在却没办法改变这样的格局。上昆仑的这一战，无法避免。

    而且。

    我当时去魔神殿，也观察了那里的魔兵。

    魔兵的实力，都不弱。

    即便是一些守卫，实力几乎等同于天仙境。

    而上昆仑的兵力，实力大部分都还是大乘期，一旦正面交锋，其实上昆仑的这些兵力，并不占优。

    而且，魔神殿那边的兵力数量，极有可能远超上昆仑，毕竟，他们造魔兵的办法，不是修行魔道之法，而是直接捉人，下魔种，使其魔化。

    一旦把战线拉到上昆仑，对于上昆仑的各个家族门派，极为不利。

    所以。

    我才会吩咐，让各个家族和门派的尽量直接躲入避难所。

    至于那些请缨要战斗的人，我则按照整个上下昆仑的地脉走势，在整个上昆仑建立了十二道防线。差不多总共有一千多万人，加上我的八仙军，有二百万人，这防线，还算是比较稳固的。

    但再稳固的防线，都顶不住神境界高手的攻击。

    在修为抵达神境界之后，每一种境界的实力之间，都有着一道极深的鸿沟。

    而同样境界的高手，其真实的战斗力，也因人而异。

    但是。

    百万人的防线，若没有神境界高手坐镇，若遇到以为神境界的高手攻击防线，不需要多，一招就能够让整个一条防线崩溃。

    不过，这样的防线，还是可以抵御魔兵攻击的。

    很快。

    我就已经从夜天星那里，得到了最新的消息情报。

    魔神殿那边，果然已经有了动静。

    千万魔兵，与地狱之门内集结！

    如此。

    这一场大战，即将打响！

    而且，魔兵的数量，也的确如我所想，比上昆仑要多。我这边的八仙军，正规编制，只有二百万，其他人都是从各个门派临时凑来的。

    与真正训练有素的魔兵之间，有差距。

    因此。

    这一战胜负的关键，不在于十二道防线，而在于，主将的对战！

    魔神殿的主将，数量极多。

    而且，全部都是魔神境界之中的高手！

    魔神殿之中，就有十九位魔将，之前被黑叔干掉的那位，不在这十九位魔将之列，但也可以说明，除了魔神殿十九位魔将之外，魔神殿还有别的魔将。

    黑叔说过，那看守夜天星的魔将，很有些实力。

    这一点足以说明，十九位魔将之外的其他魔将，实力极有可能也非常强大。

    上昆仑从很多年前就没有仙帝了。

    没有仙帝的统领，整个上下昆仑一片散沙，而真正有修为的高手极少，这些高手，基本上都集中在我身边，而神境界的高手更是凤毛菱角。

    我在将十二防线的事情布置下去，交给八仙军来安排的之后，直接去了西境镇守司。

    夜天星在此处。

    轩辕镜也随同我前来。

    当然，我身边的无支祁和凤九渊也都随行。

    夜天星在斩杀罗耀之后，顿悟，而提升之力，突破境界到了四劫神人境。

    轩辕镜三日闭关，轩辕剑重出，人剑合一，也得了机缘，突破境界，也同样到了四劫神人境！

    无支祁本命元魂归体，恢复十二劫妖王境，此境界，相当于神王境界之中的巅峰境界。

    凤九渊本命元魂归体，恢复十一劫妖王境，此境界与无支祁只差一个小境界，只差一次神雷劫。

    这就是我这边，全部的战力。

    除了我之外。

    只有四位神境界的高手。

    我见到夜天星的时候，夜伯伯跟我说道。

    “仙帝，魔神殿那边，这次似乎是倾巢而出，根据我们的调查，他们那边神境界的高手，应该超过了一百位。其中，在四劫以上的魔将，也有近三十位！”

    “若魔神殿那边，分散这些魔将高手，将整个一条战线拉长，我们恐怕无法抵抗，只能靠仙帝您布下的那十二道防线来抵挡！”

    夜天星所说的这个问题，也是我在考虑的问题。

    一百位神境界，对个位数的神境界。

    这战斗，几乎没办法打。

    此时。

    魔神殿，魔窟之巅。

    罗睺子一身血红色的铠甲，俯视着下方的千万魔兵，他背后血红色的披风，如同一面旗帜，猎猎作响。

    他等这一刻，已经等了许久了。

    杨长生带着我去魔神殿那一趟，他就已经窝火到了极点，他现在，想要立即出兵，让上昆仑的所有人，为他们这仙帝的行为，一同付出代价！

    罗仲走到罗睺子旁边，他此时，也是一身漆黑色的魔气铠甲。

    他道。

    “公子，杨八仙只有四位神境界。”

    “我们有魔神境界上百，此战，我们可以将战线拉长！”

