    “少爷，山体内部的开凿工程已经快要结束了。”

    旺财走进房子对正躺在床上的雷耀天汇报说。

    “哦，这么快。这才十几天的时间啊，居然就快要完工了。”，雷耀天坐了起来吐出口中的葡萄核说。

    靠近湖泊的那座山体，目测过去占地也不小的。按照雷耀天的估计这个工程怎么也要小两个月才能完工吧，哪成想居然才十几天就要完工了。

    “这速度也太快了啊。”

    “少爷，这一点都不奇怪啊。要知道哪些工程机械人可是备有火力武器的，遇到难以开凿的岩体，它们就会直接融化掉哪些岩体，所以工程进度才会如此的迅速啊。”

    听旺财这么一说，雷耀天也就不难明白为何工程进度如此之快了。

    “不过你们就没有将山体内部的岩块都留下来吗？”

    雷耀天想到从山体内部开凿出来的那些岩块，说不定可以用来建造一些中世纪形势的建筑。所以才会有此一问，毕竟那些岩块留着也是浪费，融化掉又很可惜。

    闻言旺财笑着回答说：“倒是开凿出了一些体积硕大的岩块，都堆在远处的一片空地上了。根本打算等到建设完毕，然后在集中销毁的。难道少爷您有什么用处吗？”

    旺财可想不到雷耀天能用那些岩块来做什么，毕竟那些岩块在旺财眼中根本就一点用处都没有，就是一堆垃圾而已。

    听了旺财的话，雷耀天从床上翻身下地。走到一旁的桌子钱，打开了抽屉拿出了一张白纸一支画笔。

    随后坐在桌子前用画笔在纸上画了起来，画笔摩擦白纸发出了‘沙沙’的声响。同时雷耀天背对着旺财说道：“那些岩石当然有用处了，等基地建设完毕那些岩块可以用来建设其他的建筑，你不觉得这里的环境有些单调吗。”

    其实这只是雷耀天自己一个人的想法而已，他觉得在基地不远处建筑一些中世纪的建筑，到时候可以购买一些人造人让他们住进去，然后玩一把真人版的中世纪来解解闷。

    当然这个话是不能对旺财说的。

    作为一个从事绘画工作的宅男，画出一些中世纪的建筑对于雷耀天来说，并不是什么很困难的事情。

    不打一会的功夫，雷耀天便画好了一个城堡建筑的图画。

    只是内部构造雷耀天是没有办法画出来的，他只能大概的对旺财描述一下而已。

    不过聪明的旺财，还是很快的理解出了这个城堡的大概构造。

    接过了那张图纸，旺财对雷耀天保证说：“只要咱们的基地建设完毕，我就会让那些工程机械人开始建造这个城堡，反正就是用那些开凿出来的岩石作为建筑材料嘛，这是很容易的事情。”

    雷耀天点了点头，对旺财的回答很是满意。

    “恩，建造好了那座承包之后，记得在城堡的周围在建造一些民居。”

    虽然不知道自己这位少爷到底要做什么事情，但是旺财还是记在了心里。

    “好的少爷。”

    “莫妮卡，去准备午餐吧，我有些饿了。”

    此时已经是中午的时候了，虽然阳光充足但还是能够感觉到一丝丝的凉意。

    “看来这颗星球此时的温度，正好是处于深秋时节的温度啊。”

    雷耀天与旺财走出了房间来在了外面，长的粗壮参天的巨树枝杈上酷似枫叶的树叶，是不是的飘飘摇摇的落到地面，而地面上已经落满了那中叶子。

    踩在枯黄的树叶上，一阵‘噼啪’的响声响起。

    “记得我的家乡每到深秋的时候，也会有很多的树叶飘落。街道上屋顶上，到处都有它们的存在。”，缓慢的走在铺满枯黄落叶的地面，感受着脚踩在上面发出的声响。雷耀天脸上露出了怀念的神色，还带上了一丝丝的忧郁。

    “有些想念家乡了，但是我知道我永远回不去了。”

    要说雷耀天不想家那是不可能的，虽然雷耀天穿越了时空。但他还是会常常想念自己的家乡，毕竟他的亲朋好友都在那边。

    而自己在这个世界中，是显得那么的孤独。

    不错，他的身边是有旺财和莫妮卡的存在。但雷耀天始终不能对他们敞开心扉，毕竟有些秘密是绝对不能说出来的。

    还有就是来到这个世界中之后，雷耀天在原来世界中所学到的知识，还有那些是非观念大部分都要被完全的颠覆。

    这让雷耀天真的是备感煎熬。

    “这是让我从新再来一次啊，等同于我重新的活一次。”

    雷耀天是这么觉得的。

    看到了自己的少爷有些犹豫，旺财也变得正经起来。

    “少爷，逝去的就让它逝去吧。您要为了未来努力的生活下去，有些时候历史就应该让他成为历史。不然的话，这会让您感到痛苦的。”

    雷耀天知道旺财这是在安慰自己，他停下了脚步看着森林的深处微笑了一下。

    “不用安慰我，我只是稍微的感叹一下罢了。作为一个有感情的炭基生命，我想这没有什么奇怪的不是吗。”，说完之后雷耀天还耸了一下双肩做了一个鬼脸。

    “我也没有其他的意思，只是刚才看到少爷您有些摆上，所以我才会说那些话的。”

    雷耀天摆了摆手，道：“走吧咱们去那边看看，其实我一直想去湖泊那里看一下的。只是担心那湖泊中有什么未知的生物，就一直没有敢到那边去。”，他抬手指了指远处的湖泊说。

    随后雷耀天慢慢的向那边走去，旺财招呼了一小队人造人士兵跟了上去。

    “等到咱们的基地建设完毕，我会好好的探测一些这个湖泊的。如果没有什么有危险的生物存在的话，我想我可以在那边建设一个平台，以用来让少爷您没事的时候可以在哪里观赏风光。”

    跟上来的旺财，指向山体靠近湖泊中心地带的那处凹带说。

    雷耀天顺着旺财手指的方向看了过去，觉得那片地势还真的是不错。

    那片山体没有破坏掉湖泊的形状，保留了湖泊圆形的状态。

    并且由于山体凹进去了一块，刚好可以在那里搭建一个小型的平台和港口。

    “看来我以后可以购买一个游艇了，要是这个湖泊内没有生物存在的，我还可以买些鱼苗回来放养进去。无聊的时候，还可以钓钓鱼什么的。”

    想到这些雷耀天对于旺财的提议倒是心动了不少，况且这片湖泊的水质清澈无比。整片环境来说，要比雷耀天原来世界那受过严重污染的环境强了很多倍。

    而且四周围还有着成片的森林，以及茂盛的植被。

    所以这颗星球上的空气十分的清新，并且景色迷人。

    有其是当夜晚降临，漆黑的夜空中可以清楚的看到远处的数十颗小行星，以及两颗月亮的迷人景色后，雷耀天第一时间就喜欢上了这里。

    不过这颗星球上也有不尽人意的地方，这很让雷耀天讨厌。

    比如说这个星球上植被很茂盛，但是就是没有生物存在。人造人士兵们搜索了附近三十公里的范围，根本就没有发现有生命存在的迹象。

    而且旺财也通过围绕这个星球飞行的卫星不断的探测生物电波，也反馈回来了这个星球没有生命存在的信息。

    所以一到夜晚，这颗星球上完全是一片寂静。

    寂静的甚至有些诡异，这让雷耀天一点的受不了。

    不过好还他的身边有莫妮卡与旺财陪伴，并且由于正在施工那些工程机械人们忙碌的身影以及机械运转的声音，可以弥补一下这个事情。

    湖泊的岸边距离雷耀天他们的驻地不远，大概也就**百米的距离。

    一行人很快的就来到了岸边，雷耀天停下了脚步。弯腰拿起了一颗石子，丢进了湖泊之中。

    “唰！唰！唰！”

    小石子在水面上弹了三次，最后在沉入了湖底。

    “好久没有玩过打水漂了，这是我小时候最喜欢玩的游戏。”，雷耀天看着水面荡起的水纹，脸上露出了怀念的神色。

    “我还记得当初我家不远处，就有一条江。每天放学回到家之后，我都会和伙伴们去江边玩水呢。”

    旺财静静的倾听着，他没有插话进来。

    雷耀天自顾自的说了一会，忽然侧过头来对旺财说：“如果这个湖泊里没有生物存在，那么我想只要能够证实了之后，我去找安德鲁那里去购买一些美人鱼奴隶回来放养好了。听说她们的歌声很不错，我一直想要见识一下的。”

    “少爷想做什么事情，就去做好了。我这个管家完全支持您的，只要您能感到快乐。”

    知道自己的主人因为想念家乡而悲伤忧郁，旺财也知道应该怎么样主人开心起来。现在既然主人有了这么一个想法，那么作为主人的管家旺财觉得他就应该支持主人的。

    “到时候我再购买一些小精灵，将她们放养在森林里。我还可以购买很多种生物，将它们放养在这片广阔的世界中，这样一来这片死寂之地就会热闹起来了。”

    雷耀天越说越激动，脸上也散发出来光彩。

    “看来让主人有点理想，还是能够让他不那么伤心的呢。”

    雷耀天身后的旺财，看着主人的背影心中暗想。