    随着萧云的吻越来越热烈，她的脸上不由得浮现出了一抹俏艳的红晕，鼻腔里更是发出了一丝丝诱人的“哼哼”声，全身上下，更是蔓延着一种说不出来的感觉。

    两个人的身体，就这么紧紧地拥抱在一起，除了急促的喘息声，便只剩下彼此狂跳不已的心跳声了。

    好半天，萧云这才松开了林雪儿。

    林雪儿羞涩的别过脸，微微的有些喘息，嗔怪道：“萧云，你是想憋死我吗？”

    “我怎么舍得。”萧云宠溺地刮了刮林雪儿的小瑶鼻，接着笑道：“我把你捧在手心里呵护还来不及呢！”

    林雪儿被他说得更是害臊不已，一张脸烧了个通红。

    见她这么一副娇羞诱人的模样，萧云心里的冲动刚压下一波，又袭来一波。

    他顺势又搂住过林雪儿，邪邪笑道：“雪儿，你好甜！”

    林雪儿别着脸，羞得不敢再看萧云一眼。

    “雪儿，我能再吻你一次么？”萧云轻轻的开口道。

    林雪儿没有说话，但却又轻轻地合上了眼睛，然后微微抬起下巴。

    然而。

    就在这时，一道突兀的声音在两人身后响起。

    “雪儿，真巧啊，你也来这里吃饭吗？”

    萧云扭头看去，迎面走来的，正是上次在江悦蕾的生日会上，与自己针锋相对的李君浩！

    只见李君浩的身边，还站着一个穿金戴银、叼着雪茄的男人。

    男人身后跟了四个身穿黑衣的保镖，一个个膀大腰圆，显然是经过了军事训练的，一看就知道实力极强。

    “真是晦气。”林雪儿脸色一沉，便准备带着萧云离开。

    这时，李君浩走进了才发现，站在林雪儿身旁的，正是上次生日会上让自己出丑的那个臭吊丝，萧云。

    他从小到大，去哪儿不都是压着别人，就没那么丢脸过！

    因此一看到萧云，李君浩气就不打一处来。

    他用夸张的语气大声说道：“咦，那不是穷吊丝萧什么云吗？雪儿，他怎么又来找你了？要不要我帮你教训教训他，省得他像条癞皮狗一样缠着你。”

    李君浩的语气极其酸讽，让原本正准备离开的萧云，不得不转过身来。

    当看到萧云那剑眉星目的脸庞和挺拔出彩的身姿时，李君浩眼里闪过了一抹嫉妒的神色。

    这个臭吊丝！

    虽然说人是穷的叮当响，可不知道为什么，他身上竟然还有着一层难以言喻的霸道气场。

    而且论长相，萧云也比他帅气的要多。

    不过。

    长得帅有用吗？

    能当饭吃吗？

    还不是穷逼一个！

    想到这里，李君浩看向萧云的眼神，又充满了鄙夷与不屑。

    这种人一辈子都不可能比得过他的！

    “雪儿，这个臭吊丝对你纠缠不清的，居然都追到这里来了，我马上叫保安把他拖出去！”李君浩冷言冷语的说道。

    萧云闻言，有点无奈地笑道：“不好意思李大少，我是来这里消费的！”

    “哟，就你？还来这里消费？”

    李君浩哈哈大笑，讥讽地说道：“我最瞧不起你这种贱骨头了，不但穷，还死要面子！这里可是如月山庄，不是你平常吃的什么路边摊！一顿饭可是要好几十万呢！你吃得起吗？”

    “关你吊事？”萧云双手插袋，淡淡的说道。

    “你！”

    简简单单四个字，就把李君浩气得差点内出血！

    突然，李君浩眼珠一转，凑到了身边的男人面前，眼神阴鸷的说道：“飞哥，那个臭吊丝就是我之前跟你说过的，他叫萧云，上次害我丢大了脸，你看能不能替我找回点儿场子……”

    “呵呵，我刚吃完饭，现在不太方便活动啊……”飞哥语气古怪地说道。

    李君浩哪里不知道他在暗示什么。

    不就是要钱吗？

    事实上，今天他们两个人会到如月山庄吃饭，完全是李君浩有事相求，两人的关系，并没有多么的好。

    飞哥并不想为了李君浩那点芝麻小事，就在如月山庄大动干戈。

    “飞哥，只要你帮我教训一下那小子，让他进医院躺个一年半载，我可以出五万块钱请飞哥喝酒。”李君浩报出了一个数字。

    飞哥似乎很为难的样子，犹豫着说道：“这里可是如月山庄啊，在这里闹事，怕是不好收拾。”

    “十万块钱怎么样？”李君浩咬咬牙道。

    看到飞哥点头答应，李君浩瞬间激动不已，似乎眼前已经看到那个杀千刀的臭吊丝，被打得落花流水的模样了。

    值！

    这十万块钱，花得值！

    飞哥当场收了李君浩的十万转账后，蓦地就看向了萧云。

    他冷森森地笑了起来：“小子，你挺能的啊，敢这么和李少说话，哪条道上的啊？”

    “我不是道上的，不过倒是认识几个你上面的人。”萧云淡淡的回答道，依旧双手插袋，一副悠然自得的模样。

    飞哥被萧云的话说得脸上一怔，以为这小子是不是真人不露相，严肃地问道：“哦，哪几个，说来听听？”

    “你爹，你妈。”萧云一本正经的说道。

    “噗嗤。”

    林雪儿在一旁忍不住笑了出来。

    就连飞哥身后他的四个小弟，都忍不住低下头抖动肩膀，憋笑起来。

    “吗的，你敢耍老子！”飞哥瞬间脸色铁青，猛地收起了笑容。

    李君浩在一旁看着，不禁暗暗摇头。

    居然敢这么跟飞哥说话？

    这臭吊丝真是死到临头，还不知好歹！

    飞哥气得双眼猩红，此时，就算李君浩没出那十万块钱，他也要把萧云给打残了！

    “他吗的，今天老子不扒了你一层皮，我就不叫‘草上飞’！兄弟们上，给这小子好好松动一下筋骨！”他完全不想和萧云废话了，直接对四个小弟下达了命令。

    四个壮汉纷纷露出凶狠的表情，摩拳擦掌地走向萧云。

    “你们不许打他！”

    在众人错愕的目光下，林雪儿护在了萧云的面前。

    突然看到一位花容月貌的大美女出现在他们面前，四个壮汉都停了下来。

    飞哥也被林雪热的绝世容颜给惊艳到了。

    他贪婪地盯了几秒后，才看向李君浩，这种情形明显是牵涉到三角关系，他要看看李君浩是什么意思。

    “雪儿，你快让开，这小子算什么东西，值得你这样护他？”李君浩寒着脸叫道。

    林雪儿没有理会李君浩，而是冷冷的看向了飞哥：“你知道我是谁么？”

    听到这句话，李君浩瞬间就明白，林雪儿这是打算拿林家的背景来替萧云解决事情了。

    不等飞哥说话，李君浩便怒不可遏地骂道：“萧云，我还以为你多有种呢？还不是要仰仗着雪儿替你擦屁股！”

    萧云看了一眼林雪儿，轻轻将她拉到了身后，柔声对她说道：“雪儿，这是我们男人之间的事，用不着你插手！”

    谁知，这霸道的语气，不仅没有让林雪儿恼怒，反而还让她脸上浮现了一抹笑意。

    萧云走上前，双手插袋，面无表情的说道：“今天是我和雪儿第一次正式的约会，却被你们破坏了这么好的氛围，该打！”

