    夜晚的森林，并不宁静。

    到处都是古怪的虫鸣以及野兽的嘶吼。

    两人疾步前行，走了大约半个多小时，就隐约听到远处直升机的轰鸣声。

    “快到了。”罗景文声音充满着兴奋。

    陈守义有些昏昏沉沉的脑袋，闻言也勉强打起精神。

    罗景文终于注意到陈守义的异状，连忙问道：“陈守义，你没事吧？刚才我看见你流血了，一直都没问！”

    “你肯定看错了，是别人的血！”陈守义连忙说道，这种事情怎么可能承认。

    一辈子都不可能承认！

    “可能只是太饿了！”陈守义掩饰道。

    他当然饿，饿的都火烧火燎，但也不可能饿到头脑发昏的地步，他心中明白这是知识之书出了些问题，影响了心神。

    “那你留在这里，我给你弄点猎物回来！”罗景文没有多想，对方巨人变身，那可怕力量自然不可能凭空而来，必然有所消耗。

    上次也是，胃口变得齐大，这次显然更加严重。

    “谢谢！”陈守义感激说道。

    “客气了！”

    等对方消失在丛林，陈守义连忙闭上眼睛，进入知识之书空间。

    等一进入，他便发现整个空间都充满着黑暗邪恶的气息，带着一丝不详，隐隐中仿佛有无数的怨毒的声音在唾骂、诅咒。

    这些黑雾陈守义并不陌生。

    这是神之诅咒。

    当初围杀勇气之神时，他就曾经历过一次。

    那时他干脆的晕了过去，噩梦连连，差点就万劫不复了。

    这次许是近距离亲手诛杀的原因，诅咒更加严重。

    整个空间都充满着黑雾，世界树位置甚至是一片如墨汁般粘稠的黑暗，好在他的意志比当初已强大的多，至始至终都保持着清醒，最多脑子有些昏昏沉沉。

    看到这些，陈守义反而微微松了口气。

    毕竟经历过一次。

    他略微犹豫下，便朝世界树的位置走去，才走了几步，四周就彻底被黑暗吞没。无数如触手一样的黑雾，张牙舞爪的朝他抓来，现实正在迅速剥离，恍惚间一个凶戾的女巨人，在冲向咆哮。

    陈守义晃了晃昏沉的脑袋，心神凝聚，四周顿时立刻恢复正常，他继续前行。

    “妈的，活的都不怕，还怕一个死的，更何况还只是诅咒！”

    走了十几步后，一颗裹着如浓密黑雾的小树，就出现在眼前。

    它所有树叶都在微微的抖动，不时从黑暗中迸射出细碎的光点，发出悦耳的天音，然而声音根本传递不了多远，就被黑暗迅速吞没。

    看到这一幕，陈守义不禁有些担心这颗瘦弱矮小的变异世界树能不能吸收这些浓郁的仿佛墨汁的黑雾。

    不过等他看了一会，就彻底的放下心来。

    他发现随着时间的推移，世界树正以肉眼可见的速度缓缓壮大。

    全部吸收这些黑雾，显然只是时间问题。

    留在这里也没什么用，他立刻离开知识之书空间。

    趁着罗景文还没来。

    陈守义把围在腰上的衣服裤子拿下，低头瞄了一眼。

    还好，伤口已经全部愈合，恢复的相当完美。

    随即便迅速的穿好衣服和裤子。

    继续等了几分钟，罗景文就提着一头猎物回来了。

    ……

    半夜十二点。

    两人刚走下山林，就被一队士兵拦住了。

    南山市已经成为了大军营，在月光下，公路上停满了如长龙一般的坦克和装甲车。

    十几架直升机，在天空不断的盘旋，警戒四周。

    完全是一副大战的气息。

    在士兵的带领下，两人一路来到作战指挥部。

    虽然已经半夜，但这里依然灯火通明。

    南山市还没通电，用的都是汽油灯。

    听到士兵汇报，两个深入东海省调查情报的武师返回，指挥部顿时引起高度重视，一下子就围上来一堆大大小小的军官，最后连已经休息的作战军区的司令员都被惊动了。

    上面对东海市情报了解有限，几乎可以说得上两眼摸瞎。

    时间上实在太赶了。

    为了避免邪教获得核弹，这次战争可称得上仓促上阵，根本没时间等详细情报出来。

    ……

    在几个参谋询问下，罗景文事无巨细说起在蕖江市的情况，和调查的见闻，当说起那个半神已经被陈守义在半路上杀死的时候。

    一旁一直没怎么说话的战区司令员终于忍不住道：“杀死了，你们确定！”

    他看了眼坐在罗景文边上似乎有些恍惚的年轻人，心中不敢置信。

    半神虽然不像真神那样可怕。

    但若是能轻易杀死，那也就不叫半神了。

    就算现在飞机重新升空，各种机械化武器，也渐渐恢复，半神也是很难杀死的。

    这种可怕的存在，力量强大，反应能力惊人，能自由躲避炮弹，想要命中完全要靠密集及范围攻击，除此之外还有运气。

    况且就算击中了，很多时候也不会死，最多只是受伤，有心想逃的话，根本无法追及。

    罗景文轻轻碰了碰陈守义。

    陈守义从恍惚中清醒过来，说道：“我把她脑袋都砍下来了，应该死了吧！”

    四周忽然安静了一下。

    司令员眼皮忍不住抽搐。

    陈守义觉得不能只顾自己邀功，补充道：“其实主要功劳是空军，那半神被航炮打成重伤了，不然我也没机会干掉他。”

    司令员顿时心中长松一口气，这才合理嘛！

    一个不知名的年轻民间武师，怎么可能干掉一个半神！

    “放心，我们军方不会抢你们民间武师功劳的，该你们的就是你们的！”他心情大好，大方道：“时间也晚了，你们在沦陷区潜伏了一星期，估计也不想留在这里，我就在派一架直升机，送你们回去！”

    ……

    两人走出帐篷。

    罗景文一副看外星人似得看着陈守义。

    “怎么了？”陈守义疑惑道。

    “我说你可真实诚啊，这种抢功劳的事情怎么能谦虚呢！否则他们还以为你杀死的只是一个垂死的半神呢，幸亏这位司令员大气，到时候你的功劳就缩水了！”罗景文低声说道。

    “还有这种事？”陈守义惊讶道，看来自己还是太年轻啊！

    “当然普通任务别人也抢不来，也无关紧要，但杀死一个半神，这功劳可就大了去了，以后可千万不能谦虚！”罗景文好心劝道。

    陈守义点头受教。

    心道：还想以后啊！

    有一次就够，这次是机缘巧合，运气好，要是换个全盛的半神，他逃都来不及。

    很快一架直升机，旋翼扇动，腾空而起，朝远处飞去。

    ps:看在我最近勤奋的都不用吃屎的份上，求一下推荐和月票啊啊啊啊。