    整整一天的时间，青山老祖从武灵之境，踏入了武王之境。

    这一步，就犹如鲤鱼跳龙门。

    这在整个南沙修炼界当中，都是靠前的存在。

    “哈哈哈……玄武啊玄武，你逼的的我不得不接受跟你决斗，可你现在要是知道我突破了武王境界，不知道你会是怎么表情。”

    青山老祖脸上荣光换发，一扫之前的颓废之色。

    “恭喜师尊突破武王之境。”

    下首，洛兰雪恭敬的跪在地上道。

    青山老祖一个闪身掠过，双手扶起了洛兰雪，笑眯眯地说道：“雪儿，你快起来，之前是为师错怪你了，你洛兰雪是我青山门的大功臣，将载入我青山门史册。”

    “师尊严重了，本就是雪儿义不容辞的事情。”洛兰雪说道。

    “对了，之前一直忙于突破，你快点跟为师说一说，那个凡人……不，前辈，他到底是怎么一回事？”青山老祖轻轻地抚摸着手中的武书，迫切地朝洛兰雪问道。

    “他看起来很年轻，也很好看，气质很不一般……”洛兰雪将那个身影逐渐放大，借着说道：“当时觉得没什么，但是现在回想起来，他的行为举止都透着一代宗师的感觉……”m.9biquge．com

    青山老祖眯着眼睛，仔细推敲着洛兰雪的话，“你继续说。”

    “他开着一家小武馆，摆卖着很多的武书……”洛兰雪又补充道。

    “很多武书？”

    青山老祖一个气短，张大了嘴巴。

    洛兰雪郑重地点着脑袋。

    “雪儿啊，你千万莫看此人年轻，根据你的描述，我猜测他是一个超级老怪。”青山老祖郑重地说道：“而我初步揣测他的修为，应该是武皇境界！”

    “武皇……”

    听到这一句，洛兰雪大吃一惊。

    尽管她自己也猜测到了，但是得到青山老祖的确认，她还是忍不住震惊。

    当初，一剑开山门的青山老祖宗，好像也只有武皇的修为！

    “不过，这也只是为师初步的猜测，具体要怎么样，还需要拜见拜见这位前辈才知道了。”青山老祖深思熟虑地说道：“这样雪儿，你与我一同下山，去拜见这位前辈。”

    闻言。

    洛兰雪倩躯一颤，吞吞吐吐地说道：“师尊，我……我……”

    “怎么了？”青山老祖皱眉道。

    “我恐怕，已经得罪这位前辈了！”

    洛兰雪眼角的忧虑终于全部释放了出来，脸上带着浓浓的后悔之色，肠子都要悔青。

    这一两天来，别提她心里有多么的纠结和复杂了。

    简直压的她有些喘不过气来。

    虽然随着青山老祖突破，宗门危机是得以破解，可是想起那日她在摊前的不敬，心中就一片死灰。

    在青山老祖的逼问下，洛兰雪才忐忑的将摊前的那一幕说了出来。

    青山老祖闻声色变。

    “师尊，我错了。”

    见状，洛兰雪脑袋在地面上在重重的磕着，眼泪都急了出来，“当时我真的以为他就是一个凡人，根本就不知道他是一个不出世的高人啊！”

    “哼！”

    青山老祖面色铁青，恨铁不成钢地指着洛兰雪，“你啊你，就算他是一个凡人，你也不能只给他一枚金币啊！”

    “我，可是我当时身上只有一枚金币！”洛兰雪焦急地解释道：“而且我看就这么一本书，一枚金币肯定足以了，再说当时我心念师尊您和玄武老祖的比斗，所以才一时犯下大错。”

    青山老祖沉默着。

    原以为是青山门的洪福，现在事情这么一闹，一个不慎，他青山门都因此可能灭门。

    “你能够活着回来，真的是命大啊！”青山老祖感慨道。

    洛兰雪泪水蕴含，心中满是苦涩。

    谁说不是呢。

    回想起来，她根本就是在鬼门关走了一遭，说不定还因此连累了整个青山门。

    “还好小师妹在。”洛兰雪庆幸地说道：“虽然我只给那前辈一枚金币，但是那前辈也并未追究什么，还说就当是将书送给小师妹，估计是看在小师妹可爱的份上，这才饶了我一命吧！”

    “所以，拜见前辈的事情，还是师尊自己前去就好。”洛兰雪低落地说道。

    青山老祖微微思忖，随后郑重摇头道：“你非但不能不去，而是一定要去。”

    洛兰雪张开红唇。

    “可是师尊，我去了若是激起那位前辈的愤怒，反而连累了青山门，这后果……所以我看我还是回避比较好吧！”洛兰雪抬头问道。

    “哼，你知道什么？”青山老祖教训道：“以那位前辈的眼力，你以为你不去，他就不知道你是我青山老祖和青山门的弟子？”

    闻言，洛兰雪俏躯一颤。

    “这位前辈既然当时并未对你动手，就说明他并未将这些小事情放在心上。”青山老祖捋了捋胡子说道：“以他的身份，你待会若是跟我好好去赔罪，根本不屑于跟你这种小辈计较。”

    “相反，我们要是在背地里搞什么小动作，行那种跳梁小丑的行径，才是有可能会激怒那前辈。”

    “师尊教训有理，那弟子便负荆请罪，任由那前辈处置。”洛兰雪咬了咬牙，便点头说道。

    随后，青山老祖一把抓起洛兰雪，化作两道流光朝平江城掠去。

    ……

    

