    墨上筠顺着楼梯走到一楼。

    在见到一楼楼梯出口的时候，停了下来。

    出口处，阎天邢站在第二个台阶上，一身军装，倚靠在栏杆旁，只手放到裤兜里，露出轮廓线条优雅的剪影。

    听到脚步声，阎天邢微微抬眼，朝上方看了过来。

    一楼走廊有灯光洒落，只照亮了一半的楼梯，墨上筠整个身形都站在阴影里，居高临下的看着他，狭长的眼睛里露出抹诧异，只是太暗了没被察觉。

    “这么早？”

    回过神来，墨上筠缓步走下楼，略带疑惑地朝阎天邢问道。

    “待会儿紧急集合。”阎天邢嗓音低沉，于清凉的清晨里莫名的性感。

    “……”

    没看训练计划的墨上筠，嘴角微微一抽。

    来到这里快三周，一直都是按部就班的训练，什么突击训练都没有，部队常有的紧急集合——也是墨上筠最喜欢的磨人项目，也一直没有出现在计划表上，时间久了墨上筠觉得挺没劲的。

    没有想到，阎天邢刚一接手就来这么一招。

    忒损了。

    “手机带了吗？”阎天邢问。

    一愣，墨上筠道：“没有。”

    手机放二楼办公室，墨上筠还没来得及去拿。加之手机带着没什么用，墨上筠也就没有在意。

    阎天邢交代道：“把手机带上，计划有变就给我发信息。”

    “你看得到吗？”墨上筠眉头一挑。

    阎天邢今天又不在办公室待着，随身携带手机训练，也不符合规矩。

    也就是说，就算她给阎天邢发了信息，阎天邢也不一定能及时看到。

    “保不准。”阎天邢不紧不慢道，“不管我能不能看到，是我放你出去的，随时汇报情况是你的职责。”

    墨上筠：“……”

    此时的墨上筠距离阎天邢两个台阶，腿一抬，就可以顺利踢到阎天邢，倘若速度快一点，阎天邢就算想要闪避也来不及。

    墨上筠在短时间内将这画面于脑海里模拟了两遍，最后还是“总教官”这三个字往身上一压，墨上筠被红果果的现实给压弯了腰。

    “行。”

    半响，墨上筠才凉飕飕地吐出一个字。

    说完转身，悄无声息地上楼。

    阎天邢站在原地，一动不动的，抬眼看着墨上筠的身影离开。

    就刚刚，他还真的以为，墨上筠会一脚踢过来。

    *

    来到二楼的时候，墨上筠才发现好些个助教都在办公室忙活，拿了手机再返回时，遇见了刚下楼的牧程、澎于秋、段子慕三人。

    “这么早？”

    墨上筠好奇地问。

    平时五点半的训练，他们非得五点过了后才起床。

    因为他们速度快，压根不会担心时间不够的问题。

    “有紧急集合啊。”牧程理所当然道，随后打量了墨上筠一眼，后知后觉回过神，“你没有去晨练，不是跟我们一起的？”

    “待会儿晨练。”

    墨上筠面不改色地回答。

    三人打量了下她的穿着——便装。

    “没衣服了。”

    注意到他们的眼神，墨上筠非常随意地解释道。

    那神态，那语调，那动作，看不出分毫的心虚。

    澎于秋和牧程不疑有他，可段子慕却意味深长地盯了墨上筠几眼。

    最近一直没有下雨，墨上筠又是做事谨慎的人，想要没衣服穿，这一点很难办到。

    感觉到段子慕那打量的视线，墨上筠眯了眯眼，朝段子慕看去，随后扬眉，“你怎么也去？”

    一般情况下，段子慕都是不参与训练的，毕竟一射击教官，到了也只是做助教的活儿，或者旁观看戏。

    提到这个，段子慕眉头微抽。

    还没来得及回答，一旁的牧程就幸灾乐祸地指着他，“阎爷钦点，必须到场。”

    “……”

    墨上筠同情地看了他一眼。

    “走吧。”

    默默收回视线，墨上筠先一步往楼下走。

    没有耽搁时间，其他人也随着一起下楼。

    墨上筠再次回到一楼时，阎天邢已经不在楼梯口了，附近也见不到人影。

    墨上筠也没有在意，跟其他人分开后，就通过手机给【阎美人】发了一条【报告，已经出发。】的信息。

    随后，将手机一收，墨上筠避开人群，按照先前的那条路去翻墙。

    来到墙边，墨上筠刚三步上墙，两脚才在墙上，这时听到紧急集合的哨声，便顿了顿。

    一声一声清亮的声响，在基地里响彻，带着让人不能安眠的急促紧张。

    墨上筠在墙上停顿片刻，一直等紧急集合哨声停了后，才从墙头一跃而下。

    如果不是眼下有事，还真想看看阎天邢是如何训兵的。

    毕竟，一直对训练场毫不挂心的阎天邢，能够胜任总教官一职，他的训练手段……墨上筠还是很期待的。

    等下周吧。

