    135章，爽快

    二叔家。

    客厅。

    二叔抽着闷烟。

    二婶脸色也很不好看。

    张玲缩手站在一旁，虽然表现的一副规规矩矩的模样，但眼神中却偶尔闪过一抹幸灾乐祸的神色。

    张岩则尴尬的坐在一边。

    他把苏影招聘的事情，到底还是被二老知道了。

    “你是怎么想的？”二叔把一根烟抽完后，终于开口道。

    张岩赔笑道：“我就是看苏影在劳动市场找工作，就把她招了, 如果不行的话，我这就把她辞退。”

    二婶盯着大侄子，似乎要把他的想法给看透。

    不过片刻后，二婶也没有看出什么。

    而听到张岩说要把苏影辞了的时候，脸上流露出犹豫的神色。

    “不、不用把小影给辞了吧？”

    之前苏影曾过来帮忙干农活儿，让二老对她的印象很好。

    因为现在的小姑娘……是吧，什么情况都知道，别说帮丈夫家里干农活了，在家甚至洗衣做饭都不干。

    衣来伸手饭来张口的。

    但大侄子跟苏影分开了，这也是没办法的事情，二老也只能接受。

    而后来张岩找的林娟，无疑就更是一下子讨到了二老的欢心，听话乖巧勤快漂亮，还是大学生。

    打着灯笼都找不到的好媳妇，真是便宜自己大侄子了。

    可谁能想到大侄子现在竟然搞了这么一出。

    又把苏影给找回来了。

    如果搞出什么事情，把林娟这么好的侄媳妇给气跑，二老觉得就得考虑这大侄子还能不能要的问题了。

    二叔看了二婶一眼，辞了就辞了呗，又不是只有他们这里有工作。

    你拦个什么鬼唷。

    二婶则有些犹豫，因为跟之前与苏影的接触，还是让二婶对苏影挺有些好感的，觉得把她辞了多少有些过分。

    毕竟人家女孩子又没有错，干嘛把人辞了啊。

    张岩偷眼瞅了瞅二叔，又看了看二婶。

    他刚才所说的辞退，不过是托词, 因为让他真的去把苏影辞退，他多少也开不了这个口。

    张玲看了看好像又要被堂哥糊弄过去的爸妈, 不由又气又急，这么严重的事情，怎么能这么轻易的放过堂哥哪！

    其实就是这货觉得张岩管这管那，有些逆反心理，想要给张岩找事添乱。

    至于是苏影还是白影，她才不在乎。

    但不等张玲想要说些什么，就看到堂哥利剑一样的目光刺了过来，顿时老实了下来。

    她……她这不叫怂，叫识时务，对，识时务！

    把想要跳反的堂妹在悄无声息间制服，张岩稍微松了口气。

    幸亏他一直都有注意这个坑货，不然被她挑拨一番，怕是要头疼了。

    “不辞就不辞吧，但以后一定不能闹出什么事情，辜负了娟娟。”二叔最后下了决定。

    张岩连连点头，难免有些心虚, 说辜负林娟，他辜负的次数可不少了。

    毕竟隔三差五就会跟徐娅那位美妇美滋滋一番……

    家庭会议结束后，二叔跟张岩来到工地转了一圈儿，然后来到初号棚。

    李驰李技术，正在向健康证已经下来，正式开始上岗的员工们，培训番茄种植的注意事项。

    不知不觉，张岩的种植公司已经初见规模。

    “叔叔、阿姨。”苏影亲切的跟二叔二婶打招呼。

    二叔二婶多少有个尴尬，这是因为没能成为一家人，而且又因为林娟不得不对苏影有所疏远所造成的。

    因为苏影怎么说也是跟张岩交往过，他们身为长辈却跟苏影保持不错的关系，让林娟知道后会怎么想？

    这事情听起来不大，但肯定会对林娟这个让他们十分满意的侄媳妇有所影响。

    所以相比于林娟受到影响，还是疏远苏影更合适。

    苏影察觉到二老的态度后，脸上笑容一僵，然后很识相的退开到了一边，没有再多打扰。

    而她的神色虽然没有什么变化，但心里却有些酸酸的，之前二老对她可是很亲热的。

    因为张岩招收的都是35岁到45岁的中年人。

    并且大多都是家里有地，甚至干脆就是种植过番茄的种植老手。

    所以李驰的课上的还是比较轻松的。

    不说一讲就懂一说就透，但听他的讲述后，也能领会个三四五六七八成。

    而张岩甚至还看到了好几个人在做笔记。

    这让张岩十分感动，好员工啊。

    一堂课结束，李驰又带着员工们实际的操作了一遍，纠正了几人的不当操作后，今天的教学就结束了。

    “李技术，你讲的真好，让我对番茄种植的问题那是茅塞顿开啊……”二叔猛夸道。

    李驰则只是回以笑容，并不觉得这有什么值得骄傲的。

    张岩看了眼拍李驰马屁的二叔，开着冷藏车，将员工们教学的时候，顺带采摘的成熟的番茄送往县上卖掉。

    有了员工之后，张岩的劳动时间与劳动强度，直接大幅度降低。

    上午有李驰带着员工们教学，处理浇水、施肥、除草等一应事宜，而原本下午的采摘番茄的事情，也被员工们做了。

    那么以后再组建出销售、仓储、运输等班组后，那张岩基本上只需要躺着收钱了。

    哦吼~美滋滋~

    来到县上把番茄卖了，张岩返回小张村，正好看到给他盖房的工程队收工。

    不得不说，这二建还是挺麻溜的，拆房、清场、挖地基，几乎是一气呵成。

    工作效率之高，让张岩觉得甚至可能十天左右，他的房子就能盖好了。

    不过这终究是错觉，因为之前的事情都能用机械大刀阔斧，后面的盖房子可就是工人大哥们一块砖一块砖的垒砌了，还是挺麻烦的。

    但张岩也没有什么意见，他这就是一栋自建房，那么快干啥，十天八天盖好又不会有奖金。

    “张先生，您看能不能再支付10%的费用。”工程队的工头儿，是个四十来岁皮肤黝黑的汉子。

    工地上指挥若定，张岩还是挺满意的。

    想到了合同中建造房屋的过程中，他确实需要按照建设进度支付一定的费用，张岩也没有拖账，直接把工程款又转给了工头儿一些。

    工头儿看到张岩这么爽快，脸上笑容越发灿烂。

    “谢谢、谢谢。”工头儿哪一次要账不是连求带请的，像张岩这样爽快的甲方很少很少。

    “把房子建好就行。”张岩不由一乐。

    “一定，咱们二建别的不说，质量这块儿保证杠杠的。”工头儿保证道。

