    “啊呀，人来了就好，还带什么东西，多见外！”

    “哥哥嫂子不收下，那才是见外呢！”

    黑家老三和妻子一起敲开了黑阳家的大门，满脸都是歉意与愧疚。

    夫妻二人手中提着大包小包，顺手还将躲在身后的包子脸女孩扯了出来。

    “慧慧，快点跟大伯和伯母打招呼，一点礼貌都没有吗？”

    “欸，不至于不至于，别吓到孩子了。”

    青依依愣了下，很快反应过来，连忙笑着邀他们进屋落座。

    “慧慧她，还是这样子吗？”

    黑慕光看向弟弟身后，小丫头黑慧低着头不肯露面：“慧慧以前不是很活泼吗？”

    “害，就那次回来就成这样了，估计是吓得不轻。”

    黑慧妈妈红如意叹了口气，半关心半气恼道：“吓她一吓也好，让她不敢再像以前那样疯跑——以前也不是没有说过她，结果慕风他说小孩子就是要活活泼泼才好。

    现在好了吧，惹出事了，还要哥哥姐姐拼着命救她们！”

    “这……”

    黑慕风面露尴尬：“这我当时，也没有想到啊，当初知道小阳出事后，我难道就没有教训这丫头吗？

    当然，弟弟我也知道，要是小阳真的有个三长两短，再训斥孩子也是无济于事的……”

    “没事，没事。”

    黑慕光摆了摆手：“当初知道那事后，大家都伤心，要怪就怪那个黄皮子妖怪吧。

    不过好在老天有眼，小阳他们没出事，咱们就当这件事过去了，都是一家人，以后也别再提了。”

    “慕光说的对。”

    青依依轻轻点了点头，笑着看向躲藏的黑慧：“慧慧不是从小就跟小阳哥哥玩的好吗，哥哥保护妹妹是应该的，这次的情况或许危险了些，但注意没有下次就行了。”

    “唉，我知道这都是在安慰我们的话，换做我是你们，我也生气。”

    红如意苦笑着摇摇头：“这不是听小阳回来了，我们就赶紧带上慧慧这丫头过来了，也好当面道谢和道歉。”

    “自家人，很多事情不用说太多。”

    黑慕风拍了拍胸膛，认真道：“以后有什么用得到我们家的地方，二哥你们尽管开口，犹豫一下我都不是人！”

    “欸，不至于不至于。”

    黑慕光夫妇客气推脱着。

    “啊，都在啊。”

    黑家族长黑慕云带着名身材高挑的女孩，走进屋，脸上露出一瞬间的惊讶，但很快就反应过来：“老三也是听到小阳的事情，所以过来的吧。”

    “害，他非得要找小阳当面道谢。”

    黑慕光无奈摇了摇头：“倒是没想到把大哥你也给吸引过来，而且还带着小琪也来了。”

    “这种事情，我不过来问问怎么能放心？”

    黑慕云摇了摇头：“要不是孩子妈妈在乾坤城照顾小龙，一时半会儿赶不回来，肯定也放心不下得来看看。”

    “欸欸，这哪成，大嫂肯定得要在小龙身边待着的。”

    青依依连忙摆手：“孩子还小，没有家人在身边，万一被人骗了怎么办？”

    “没事，不是还有宗门里的长辈们看着吗？”

    黑慕云不在意地摆了摆手，小龙说的是他的儿子黑晓龙，虽然年龄比黑阳还要小四岁，但他早就在十岁那年就被五行宗看中，选入宗门重点培养。

    当时觉得孩子还小，五行宗也不像某些宗门要门下弟子抛弃世俗斩去尘缘什么的，就干脆让孩子他妈跟着一起去了，照顾的同时也能及时管教，免得以后走上歪路。

    但黑慕云还是对这个小儿子很放心的，毕竟儿子天赋好，肯定会受到宗门长辈的重视保护，一些别有用心之人想接近也不是那么容易的。

    换句话说，那就是我儿晓龙，仙人之姿！

    “爸你放心，等我到了宗门，熟悉环境后第一件事就是去找弟弟。”

    黑晓琪认真道：“有我在，不会让别人欺负弟弟的！”

    “行了，你现在也只锻体八重，到了那里，弟弟保护你还差不多。”

    黑慕云笑着调侃道：“也就是小阳这孩子耐不住性子锻炼，再加上吃了年龄上的亏，不然今年这个名额指不定是谁的呢！”

    “不过老二你们也放心，等孩子再长大几岁，估计也能进五行宗的！”

    黑慕云眼里有些欣慰：“毕竟他们也不会放着好苗子不要吧？

    哈，我们这辈当初不争气，一个进仙门的都没有，但咱们黑家这些小孩，却都是让人满意得狠啊！”

    “特别是小阳，虽然平时总是一副没精打采的样子，但有事他是真的上啊！”

    黑慕云感叹一声，看向自己女儿：“这点，琪琪你要向小阳学习。”

    “我……”

    黑晓琪不服气道：“有事，有事我也上，就是没碰到好吧！”

    “哈哈哈哈……”

    女孩的话引得屋中大人一阵好笑，但又都感到很欣慰。

    黑晓琪则是有些不自在，眼神扭了扭去，看见角落里缩着的黑慧，眼睛顿时一亮，快步走过去一把拉住她的手。

    “慧慧你怎么躲在这儿啊，见到姐姐也不打声招呼了？”

    黑晓琪笑着问道，相比和长辈交流，她还是觉得跟同辈的兄弟姐妹们说话比较自在。

    “我……我……”

    黑慧低垂着头，小声道：“我来找小阳哥哥，要谢谢他救了我……不，是让他原谅我，原谅我把他卷进危险中……”

    说着说着，黑慧的声音都带上了几分哭腔，当时的情况看来真的对她造成了很大的阴影。

    “哎呀哎呀，不要哭嘛。”

    黑晓琪揉了揉黑慧的小脑袋，安慰道：“小阳那人你还不知道吗，他肯定会说……嗯……”

    黑晓琪思索了几秒，然后硬生生地挤出个死鱼眼，模仿黑阳的口吻：“啊，不是啥大事，反正下次我这辈子都不会再进山……哦，不对，不会再出家门了！”

    看着黑晓琪搞怪的模样，黑慧终于忍不住笑出声：“噗呲，哈哈，晓琪姐，小阳哥哥他根本就不是这样好吧，他没有你这么刻意的。”

    “啊，那我也没办法呀，他那模样又不是谁都能学出来的，嗯，不包括红璃，那丫头不用模仿也像。”

    黑晓琪忍不住吐槽，突然回过神来，伸头东张西望：“哦，小阳人呢，怎么没看见，不会刚到家就回屋睡觉了吧？”

    “啊这……”

    黑慕光和青依依面面相觑，有些尴尬道：“黑阳他啊，他还在外面忙，没回来呢！”

    “欸？那孩子，忙什么去了？”

    红如意好奇道：“难道是城主叫他们过去，询问事情的具体经过了？”

    “呃，这倒是没有……”

    黑慕光讪笑两声，不好意思道：“他和小璃，正在忙着刨他们两个的坟头，说是整个坟包括碑文，都充斥了一股不吉利的气息……

    害，他俩的葬礼你们不也是参加过的吗，我们用心操办得那么风光气派，花了不少钱呢，就算现在用不上，留着以后……

    咳咳，我刚才什么都没说啊，你们什么也都没听见！”

