
　　角落中，一个人孤零零地站着，略显无助的眼神好似迷失在丛林中才小孩儿。

　　T-ara的朴智妍。

　　虽然是一名歌手，但她同时也有演员的身份，今年就有一部电视剧、一部电影面世。这次酒会，公司给了她一张邀请函，让她得以有机会参加。但是，现场几乎都是她的前辈，又没有认识的朋友，她在影视圈中的名气也小的可怜，结果就导致了现在这副情形。

　　她也知道公司一番好意，想让自己见见世面，多认识一些前辈，但她却感觉自己一个人来到言语不通的国外一般，根本无从搭讪。

　　看到了朴志勋进来，她当时就眼睛一亮，准备找个机会上前搭讪。所以，她一直都盯着朴志勋的身影，突然见朴志勋向自己走来，却又眼神一缩，急忙避开。

　　心头涌出一股怪异的情绪。

　　前段时间播出的《英雄豪杰》中，朴志勋选择了她做“假想妻子”。只是节目而已，除了一些“红薯夫妇”的粉丝不满宣泄一番，再没有任何影响，她也不认为自己会再和朴志勋有什么接触的机会。现在的朴志勋，可是一飞冲天。但没想到，居然在这种情况下见面了！一名毒舌主持人突然在私下里见到被自己喷过的当事人，会是什么样的表情？虽然性质不同，但这种尴尬却是一样。

　　所以，她才会在第一时间避开视线。

　　“熙珍姐，不用在意我，你自由活动吧。”朴志勋说道。偶然一次发现，尹熙珍对这种场合很有天赋，说是如鱼得水也不为过。

　　“好的，我就不打扰你了。”尹熙珍笑着说道。她已经看出朴志勋的目标，自然不方便做电灯泡。

　　来了、真的来了！

　　朴智妍眼角余光已经能够看清朴志勋的面庞，不禁悄然放轻呼吸，生怕一个不够完美的细节影响到自己在朴志勋心中的印象。就好像一名刚出道的歌手突然见到一位歌坛天王，自然想要给对方留下一个好印象。

　　尤其，知道自己在对方眼中印象还不错的情况下。

　　“朴智妍小姐，你好。”朴志勋来到朴智妍面前站定，轻笑着说道，“这应该是我们第二次见面吧？”

　　“前辈，您好。”朴智妍乖巧地躬身问候之后，有些激动地回答道：“是的。”第一次见面，是在《家族诞生》中。当时对他并没有什么深刻的印象，但事后却将那期《家族诞生》反复看了几遍，加深了对他的印象。

　　和朴志勋拉关系，在2010下半年是一股风潮！很多艺人，都在节目中说过和朴志勋有关的话题，其中至少有一半以上朴志勋本人都不认识。

　　“怎么自己一个人？”朴志勋打量着她问道。一件黑色小礼裙，黑色高跟凉鞋，身高和徐贤不相上下，长发披肩，精致的妆容，很漂亮。她和有“韩国第一美女”之称的金泰熙非常相似，尤其那双漂亮的凤眼。

　　“嗯。”朴智妍不好意思地应了一声，现在的情形实在太过困窘。

　　“不介意的话，一起聊聊吧。”朴志勋笑着说道。他已经大致扫过现场嘉宾，没有熟悉的人物。

　　“不介意！”朴智妍急忙说道。她高兴还来不及呢，怎么会拒绝？

　　“呵呵……”朴志勋不禁轻笑一声。他的话音还没落下，朴智妍就已经迫不及待地开口。

　　朴智妍也察觉到了自己的失态，脸上不禁微微一红。

　　“你还没有成年吧？”朴志勋收敛笑声，问道。

　　“嗯，我是93年。”朴智妍回答道。

　　“知道了。”朴志勋转身，前往一旁的桌子，准备帮她倒一杯饮料。太过认生，她就那样孤零零地躲在不起眼的角落，两手空空。

　　桌子旁，两男一女正在交谈中，很是高兴的样子。

　　“朴志勋先生，您好！”见到朴志勋过来，那个女人不顾另外一个男人正在说话，兴奋地和朴志勋打招呼道。

　　“您好。”朴志勋笑了笑，又对两个男人点点头，拿起一个杯子，准备倒一杯饮料。每个桌子上，都备有饮料、酒，另外还备有自助餐。M.23sk.com

　　刚刚拿起杯子，一只手突然伸了过来，很是自然地想要接过他手中的杯子。

　　错愕地转头一看，才见到是之前和那个女人说话的男人。看样子，年纪已经不小，至少要在35岁以上，正若无其事地想要夺过自己手中的杯子，视线却看向别处。

　　两眼好像猫一般眯了起来。他对这个人完全没有印象，也不知道这个人为什么会针对自己，但却不会忍让。

　　男人稍稍用力，却发现，杯子纹丝未动，这才有些羞恼地看向朴志勋。

　　另外一男一女也看到了这个情况，全都惊讶得呆住。这种情况，不好开口，毕竟不知道两人有什么恩怨。

　　“见到前辈，不知道问候吗？”男人再次用了用力，脸上都微微胀红，却发现朴志勋的手依旧沉稳，终于忍不住开口斥道。

　　“前辈？你是谁？”朴志勋看着他，淡淡问道。知道这样对自己影响不好，但那么多杯子对方不拿，却偏偏抢自己手中的，如此明显地针对，忍让只能让对方得寸进尺。而且，直到现在都不知道缘由，心头忍不住有些懊恼。

　　“呀！现在的后辈真是……”对方一副无语的滑稽表情，转头看了另外两人一眼后，才又转过头来，看向朴志勋，黑着脸说道：“呀！我崔虎哲，1991年出道！”

　　“哦，前辈您好。”朴志勋随口敷衍一句，手一抖，就将他的手甩开，自顾自地又去倒饮料。在韩国娱乐圈，等级森严超乎想象，他现在的态度已经很过分。

　　崔虎哲脸色陡然变得愈发难看。他真没想到，朴志勋居然敢这样对自己！其实，他和朴志勋只是第一次见面，但就是看朴志勋不顺眼，尤其嫉妒朴志勋从一名小角色突然变成一名一线演员、甚至顶级演员。就只是这样，却足以让他做出这样的行为。他吃定了朴志勋后辈的身份，不敢对自己怎么样。却没想到，朴志勋的胆子比自己预想的大很多，难道就不怕舆论压力吗？

　　朴志勋自顾自地倒了一杯饮料，转身准备离开。

　　“呀！这就是你对前辈的态度吗？”崔虎哲叫道。

　　顿时，周围都是一静，很多人都看了过来，另外两人再想阻止都已经来不及。

　　朴志勋皱了皱眉，重新转身看向崔虎哲，说道：“对不起，请不要随便拉关系，我不记得自己有这样一位前辈。”说到这里，他顿了顿，看了周围众人一眼，问道：“有谁认识这位连一杯饮料都要抢的所谓前辈吗？”

　　“扑哧！”周围传出几声嗤笑。这句话一出，就是认识，也没有人敢开口，没看之前那一男一女全都转头看向别处吗？虽然前辈欺负后辈的事情屡见不鲜，但那只是“潜规则”，名义上，都会形容“前辈是天一般的存在”，照顾后辈、在餐厅遇见帮后辈付饭钱……这才是一名合格的前辈。“连一杯饮料都要抢”这句话要是传出去，那位前辈怕是要没脸见人了！

　　崔虎哲微胖的脸上顿时泛出一股紫气，嗓子好像被什么东西堵住一般，一句话都说不出。

　　“发生什么事了？”幸好，这时赵正民走了过来。说着，看向朴志勋，没有太在意崔虎哲。

　　“哦。”朴志勋依旧一副淡然的口吻说道，“我还以为酒会是这位所谓‘前辈’举办的，不仅霸着杯子不让别人用，饮料也舍不得让别人喝。”一些无关紧要的小细节，都会转眼就忘，但如果进到自己心里了，那就要发泄出来！

　　同时，对担心来到自己身旁的尹熙珍、朴智妍示意“不要紧”。

　　崔虎哲听到他的话，气得脸颊都好似胖了一分，想要辩解，却发现什么话都说不出来！怕是有不少人都看到之前的经过了，难道解释说自己只是想刁难他一下？

　　在他的想象中，一般像这种“新贵”，还没有适应突然膨胀的人气，却又尝到了好处，患得患失，怎么敢和前辈顶嘴？

　　但朴志勋不仅顶嘴了，还顺势给他扣上一口黑锅。不仅仅是欺负后辈的事情了，什么样的人才能小气到连一杯饮料都要抢？是不是事实并不重要，很多人就喜欢听这种事情！

　　而且，还得罪了主办者。

　　“这位先生……”赵正民的脸色变得有些难看。酒会上，发生这种事情，再被朴志勋这样一说，一向好面子的他怎么能忍受？

　　“哇——”一声惊叹突然在身旁响起，打断了他的话。

　　“居然还有这样的人？”另外一个声音惊讶地说道。

　　“什么样的人才能小气到这种地步？”又换了一个声音。

　　“前辈？”第四个声音说道。

　　“噗——”不少人都忍不住笑喷。这四个人是什么搞笑组合吗？一套话下来，崔虎哲的脸都开始发黑了！

　　朴志勋抽了抽嘴角。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十三章 酒会（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 