    小黄也在江里上下起浮，跟着大白。这是他们第一次见面，他们相互之间也开始交互了起来。

    秋冬日的太阳是很难得的，总是晒的人暖洋洋的，中午有不少人出来逛街溜达，尽管这是周二也不妨有很多老年人吃完饭后来到江边消食，这是动物对太阳的一种原始热爱。不管是多悲伤的事情，只要在太阳底下敞着就会觉得有希望。

    大白现在完全就是暴露在大众的视野之下。如果昨日在千达广场的表演是在江河里掀起一道涟漪，那么今日大白的逃跑完全就是鱼龙在江里反复撒泼了。

    很快，萌萌的大白就吸引了消食群众的目光。一路上有不少大龄粉丝和大白亲密接触。

    “这不是某音上面的那个大白吗？听说很智能，昨天在千达广场可火了，现在一打开某音就是大白的影子，这可馋死我了，昨天没有去逛千达广场真是可惜了，没想到今日还能在路边碰见大白。"一个穿着粉红色外套的妇人对着大白这样指着说着，就赶忙拉着自己的几个好姐妹追着大白。

    ”这小家伙还跑得挺快的呢。"红色外套妇人的闺蜜说着，叉着腰，气喘吁吁的。

    “可不是吗，我都没有看见这小家伙动腿，为啥可以跑这么快呢？”一旁的另一位妇人说到。

    大白可不知道这些插曲，也不能理解他们为什么追自己，现在大白就一心的想回家。自己可想自己的主人了。

    此时在江边广场距离人行道很近的一个大爷正耍着一套太极拳，打的是行云流水。大爷只见一个大白耗子留了过去。后面的几个妇人，一直高吼：”拦住他，拦住他。“

    大爷想当然的认为是这个带着皮套的家伙抢了几位人的钱包，大爷认为自己的高光时刻终于要到了，终于可以英雄救美啦。不一会，大爷也加入了追逐的行列之中。

    好在这一条大路上，随时都会有人在清扫，没有石子阻挡大白，所以这一次大白逃跑的非常顺利。大白几乎没有颠簸，一直一20码的速度运行着，后面的大爷、妇人都望尘莫及。只能默默的观望着。

    大爷看着后面的妇人，捂着自己的腿，锤着自己的腰。

    ”大妹子，你们被抢了多少钱呀，不用担心，现在是法制社会，他们抢了，只要报警立马就可以追回来的，你们放心，大妹子，把手机掏出来报警把。”大爷气喘吁吁的说到。

    几位妇人，白了一眼大爷，放慢脚步，也开始锤着自己的背和腰，随后又转过头去。

    大爷只觉得一阵尴尬。拉过自己一个熟悉的妇人问道：

    “蓝妹子，怎么回事呀，不是有人抢了你们包吗？我帮你们追了一会，咋还埋怨我呢？”大爷只觉得奇怪，皱起眉头的问着。

    “哪里呀，你一天在想啥呢，你看整个渝州有人敢抢我们的东西？就是遇见了大白，我们想和大白一起拍一个照。“蓝妹子傲气的回答道。

    ”哎，又错过了，为什么我们就没有缘分拍到大白呢？哎。“妇人说着叹了一口气。

    贺轩这边用完午餐后，收拾了一下，就立马跑到自己的仓库，忙着自己的事业了。贺轩刚到大门口，就看见大白被一群人追着，贺轩还以为是大白抢了谁的东西，正准备大义灭亲呢。

    后来仔细看了一下大白身上也是光溜溜的完全没有藏东西的地方，贺轩也就打消了这个念头。

    贺轩拦下了众人：

    “各位朋友，不知道您们追我家的机器助理干嘛呀？如果是它惹了事情，我一定承担问题，我一定会给大家一个公道。可以麻烦你们可以说一下到底发生了什么吗？“贺轩非常诚恳的说到。

    但是没有任何人搭理贺轩。贺轩只觉得尴尬，摸了摸自己的鼻子。估计不是大白惹事了吧。只能边走边看了吧。

    贺轩实在不能理解到底发生了什么，很是无奈，又没人理他。贺轩也无奈，只得摊了摊手，不去自讨没趣。

    众人见大白停了下来都欢喜雀舞，朝着大白的方向一拥而上，手里面却掏出手机，随时准备着和大白来一张自拍，或者拍个短视频。

    贺轩就不明白大白为什么就这样受欢迎呢？难道制造大白出来的人就不重要吗？难道大白背后的智慧不更加让人着迷吗？

    “还有几个小姑娘穿着丝袜，贺轩就真的担心这些小姑娘年纪轻轻的就患上了风湿骨痛这些毛病。”贺轩不得不担心的想到，贺轩又皱了皱眉，然后又舒展开来。走进仓库，任由大白被这群狂粉包围着。

    “对了零，我刚才想到风湿骨痛，就是我们现在的医疗芯片研发的如何？”这几日贺轩都忙着处理周围的事情，对于自家的这些科技事情了解的还是太少，贺轩现在有了两大人工智能的帮忙，自己再不提升，确实会被他们抛弃的。贺轩想到这些就觉得浑身通透了，要恶补科技知识。

    "主人，我们现在的医疗芯片完全可以搭载在大白身上，但是我们还是需要机械手臂的帮忙，来帮助刻画芯片，现在的光刻机都是采用的EUV极紫外线光刻精度可以控制在3nm-15nm之间，但是着完完全全满足不了新科技的需求，而且现在的芯片刻画也不能稳定在3nm之间。所以芯片刻画还是最大的问题，如果可以突破这一难题，主人，您肯定会成为名誉中外的科学家的。“

    零说的这些，贺轩都在云里雾里的，也只听了个半懂。不知道怎么回事，贺轩莫名其妙的冒出了一句。

    "难道就没有比EUV极紫外线光刻更精准的光刻技术了吗？你不是说掌握了宇宙三分之一的科技技术吗？”贺轩也不知道在问什么，只觉得这样问着，显得自己牛皮。

    在靠近仓库门旁的几个人员，看了看自己的老总在无缘无故的对着自己的手机说话，就觉得很离谱，虽然不知道自己老总在嘟囔什么，但是总觉得老总神神叨叨的。他们想了想自己的未来就觉得担忧。几个走神的员工看见对面的陈越经理，瞬间吓得脸色发白，埋头干起了自己的事情。

    陈越本来打算是想对着几位发火，怒斥的，但是又怕打扰到贺轩的工作，就决定只用眼神来攻击手下了。陈越虽然不知道贺轩在干嘛，但是陈越是亲眼看见贺轩制造出来大白的，所以陈越对贺轩还是打心里面信任的。

    贺轩也没有精力注意到这些琐事，还是自顾自的和零聊着。

    “主人，是有的，而且这种技术人类也已经生产了，只是其中有大量的漏洞需要解决，而且在国内也很难拿到这种机器。”零还是没有情感的说到。

    “没事，零，我们不差钱，你要的这种东西我让人给你找到。要什么我去买j就行了。”贺轩自大的说到。

    “主人，你买不起，而且这种技术也对国内有封锁。你拿不到这么多电子束光刻。”

    “嗯，我这么有钱，难道还是一个穷逼，这个叫电子束的东西到底是个啥？我不服，我不服，我这么有钱了还是一个穷逼。”

    ”主人，不用怀疑你就是一个穷逼，而且要想让电子束光刻机能完美替代极紫外光刻机，必须想办法解决上述两个问题。最好的办法就是照葫芦画瓢，既然普通光刻机可以用投影的办法进行光刻，电子束光刻机为什么不试试呢？于是，很多科学家开始给电子束光刻机设计掩膜版，让电子束光刻机也能实现投影光刻。这项研究已经开始了20多年了，但依然没有正式投入使用。主要的原因就是适用于电子束光刻机的掩膜版研制难度太大。因为电子流跟常见的物体都有相互作用，不管是透射还是反射，实现起来都不容易。虽然已经研究出了很多掩膜版，但是不管是使用效果、生产成本还是使用寿命，都难以满足低成本批量生产芯片的要求。还有一种办法就是多管齐下，比如台积电设计了一种电子束光刻机，让几千束电子束同时进行光刻，大大提高了光刻效率，而且还不用设计昂贵的掩膜版。但是这种设备生产成本会很高，而且效率依然比不上极紫外光刻机。至于电子散射问题，就得从光刻胶上下功夫了，现在有很多解决方案。比如漂亮国麻省理工学院研发了新型的光刻胶，可以更薄的涂在晶圆上，减少散射的影响。“

    ”嗯，既然有解决方法，有人去试验过吗？我们难道不可以综合一下这几种方法，去优化吗？“贺轩悻悻的问道

    ”这倒是有，2014年荷兰Mapper公司与俄RUSNANO公司合资在莫斯科组建一家生产无掩膜光刻机核心组件微机电光学元件的工厂。该工厂生产的电子光学元件可以将一束电子束分成13000束电子束，并对每束电子束进行控制，从而极大提高了无掩膜电子束光刻机的生产效率，使这类光刻机用于设计阶段样品制造外，更加适应小批量生产的需求。如果我们采用这种办法的话，首先我们的钱不够，其次我们以后肯定不是局限于小批量的生产。所以主人，我建议等机械手臂研发出来了，我们再进行下一步的打算。”

