    当爆炸声音停歇的时候，刺字营战士们面面相觑，感觉耳朵嗡鸣，大脑迟钝，整个人都被爆炸的余波震得发晕。

    他们隔着一堵高墙，没有被爆炸波直接覆盖。

    但依旧被炸懵了。

    脑中仅存的清明，是来自叶云的命令：

    丢完，就回去。

    于是一个个小木车，以比来时快得多的速度，轻轻快快地消失在了街头巷尾的阴影里，两个有些踉跄的身影推着他们的小木车，一溜烟儿回了叶云的府邸。

    叶家酒楼大门前，倒吊着一个人。

    那是元天龙。

    叶云高估了三品的生命力，也低估了刺字营那小战士王蛇的毒药威力。

    元天龙在被倒吊起来的时候，就几乎彻底死去了。

    弥留之际，他忽然听到靖远镖局的方向，传来了一阵雷鸣般的恐怖动静。

    他原本已经渐渐灰暗的双眸，骤然又瞪大了。

    弥留之际的回光返照，令他看清楚了靖远镖局处腾起的冲天橙红色火光。

    甚至有一根残碎的木片，飞过了几百米的距离，戳在了元天龙的脸上。

    血一滴滴顺着他的脸流了下来。

    这……

    不是炼狱吗？

    这是人间能够发生的事情吗？

    靖远镖局到底招惹了一个什么魔鬼般的存在啊……

    下一刻，元天龙在沉重的后悔中，死去了。

    ……

    靖远镖局中一片死寂。

    房顶残破，墙壁焦黑，焰光处处。

    锋锐的铁片镶嵌在土墙和木柱上，留下一个个深深的凹坑。

    尸体碎块随处可见，分不清谁是谁的，甚至数不出来具体有多少个。

    一道黑影从院墙外快速掠了进来，在靖远镖局各个角落中快速探寻了一圈儿，没有留下任何痕迹，飘然离去。

    很快，周管家出现在了叶云背后。

    “老爷，没有活口。”

    周管家声音还保持着习惯性的平静。

    但他眼底里的震惊，还是出卖了他此时的真实想法。

    那靖远镖局里……

    可真真是个人间炼狱之景啊。

    叶云站在吴县城墙上，冰冷的夜风带来了丝丝缕缕的硝烟味道。

    叶云长叹了一声：

    “好残暴啊……”

    话是这么说，但他并不怜悯这靖远镖局。

    这元天龙一个三品高手，深夜杀进被下了血刀令的叶家酒楼里，怎么可能憋着好？

    若不是布置在里面的刺字营高手没有撤回来，今天晚上血流成河的，就不是靖远镖局，而是叶家的诸多生意了。

    甚至凭借三品高手的强大压制力，叶云到了明天早上才会反应过来今夜发生了什么。

    更何况……

    这个时代的镖局到底是什么德行，叶云非常清楚。

    有活的时候就是镖局，没活的时候，便是土匪。

    这些人死得不冤，而叶云真正惊叹的，是属于炸弹的恐怖威力。

    这的确是……

    不属于这个时代的产物啊……

    叶云心中暗叹了一声，扭头唤道：

    “王朗。”

    一直站在叶云背后的王朗，此时目光呆滞，看着下方那兀自燃烧着的靖远镖局，似是没有听到叶云的呼唤，一点儿反应都没有。

    直到叶云连喊了三声，王朗这才一个激灵回过神来，低头道：

    “属……属下在……”

    叶云淡笑道：

    “去找赵红，明日一早，在吴县散播消息。”

    “靖远镖局作恶多端，被老天爷责罚了。”

    “夜中降了五百天雷，轰杀了靖远镖局的所有余孽。”

    “……是……老爷……”王朗兀自还在愣神。

    叶云已经背负双手，顺着楼梯下了城墙，回府睡觉去了。

    他之所以愿意收红花帮，也是因为这从泥潭里打滚出来的帮派，消息渠道最是灵通广泛。

    先前叶家和赵王斗法的时候，通过丐帮搭建起来的信息渠道，往往能够出奇制胜。

    这些都是吴雷这叶家商会总管事的战略思想和全局谋划。

    叶云在被赵红抱腿的瞬间，就意识到了这个红花帮在吴县地界，能够对叶家商会提供的助力，是超过了红花帮明面上的价值的。

    第二日一早，靖远镖局被天雷轰杀的消息，就在整个吴县疯传开来。

    吴县百姓们哪里见过这种架势，一大早便纷纷聚拢在了靖远镖局门前。

    原先还以为是流言蜚语，但一看之下，吴县百姓们齐齐倒吸了一口冷气。

    靖远镖局中腾起的滚滚浓烟，到现在都还没有散尽！

    残垣断壁中，不时还会响起“噼啪”爆响，那是阴燃的木头还没烧尽。

    “这……这这这……”

    “这当真是老天责罚啊！”

    “你们看到了吗？这处处焦黑，不正是天雷劈落的痕迹吗？”

    “这靖远镖局，果然是罪大恶极啊！”

    “嘿！谁说不是呢！我听说啊，上个月老王家闺女，就是被这靖远镖局祸害了之后，丢进井里的！”一个红花帮的成员压低声音说道。

    “咝！我也听说过这件事情！还以为是胡扯，没想到……真的是这样！”

    “看这架势，靖远镖局平日里可没做这种伤天害理的勾当啊！”

    “活该！呸！死得好！”

    咚咚咚——

    王朗一大早在吴县县衙门口擂鼓。

    孙县令原本还睡着，被这一敲，骂骂咧咧地升堂。

    他还没问王朗怎么回事，先听金县丞说了靖远镖局被天雷灭门的事情……

    “被……被……被天雷灭门了？！”孙旺呆住。

    这咋回事？

    昨天晚上的确是被雷声吵醒了一次，但是……

    那雷是劈人的吗？！

    “什么？！靖远镖局被天雷灭门了？还有这种事？”王朗一脸“你不要骗我”的表情，怒道：“孙县令，这话可不能乱说！”

    “草民今日擂鼓，乃是因为昨夜靖远镖局一位镖头冲入了我叶家酒楼，打伤了好几个叶家酒楼的伙计，还毁坏了我叶家酒楼的许多财物！”

    “我叶家商会，要靖远镖局赔偿一千三百两银子的财产损失！”

    “休想凭借什么‘天雷灭门’这样的鬼话糊弄我！”

    “那可是一千三百两银子！我叶家酒楼几乎被砸了一半儿！”

    “那可是刚开的！刚开的！全新的！”

    王朗似乎是气得脸红，满脸义愤填膺，至于心里到底在想什么，就很难说了。

