
余洋醒来六天之后，已经恢复了大概七七八八，不过受伤的左手依旧不能做太大的动作，但是下床的行动能力已经恢复了差不多，这几天余洋和卡诺伊娃一直同床共枕，但是却没有发生实质性的关系。

按照余洋计算的时间，自己昏迷了十五天，恢复又恢复了六天，加上自己之前在城中大约八天的时间，今天应该是余洋在斯大林格勒最后一天的时间，自己的任务还没有完成，将军的影子自己还没有看见，德国狙击手余洋也没有达到数量。

“任务还是完成不了！”余洋一边默默的收拾自己的包裹，一边自嘲的笑了笑，自己要死了，就还有一天的时间，自己不死于德国人的枪口下，也会被系统抹杀。

生存无望，余洋也不打算自杀式的袭击军火库或者去单人偷袭德国人的指挥部。

首先德国人军师一级的指挥部都在城外西方的位置，而自己现在位于北方的位置，自己距离他们整整半个斯大林格勒城市的距离，等余洋摸过去，时间也差不多结束。

而且余洋还有更加重要的事情要去做，卡诺伊娃家中已经没有多少食物了，余洋决定在自己死之前，给卡诺伊娃和她的弟弟帕夫斯基多弄一些粮食过来，毕竟这位苏联姑娘照顾了自己这么久，如果不是她，余洋可能早就已经死了。

“廖卡沙，你跟我，出去转转！”余洋整理好自己的物品背在自己的身上，看了一眼正在望着酒瓶出神的廖卡沙。

这个酒瓶现在已经被廖卡沙泡过十几次凉水，根本没有任何的酒味，估计就是来一条毛熊，都闻不到这里曾经装的是酒。

廖卡沙愣了一下，余洋的伤口还没有恢复，就要离开，不过他没有多问，抱起自己的武器准备离开，待在这个地下室接近二十来天，快将廖卡沙憋疯了。

“你伤还没好，你不能出去！”看见余洋要离开，卡诺伊娃立刻慌了起来，余洋上一次离开接过受了这么重的伤，她深怕余洋这一次离开之后，就永远的回来不了。

余洋笑了笑，他不是一个傻子，能够感受到这个女人对于自己强烈的关心，但是自己终究只是一个过客，明天自己就要死了，自己能够帮助这个可怜的女人的，只有尽量的多给她找一些食物，让她可以在这座战火纷飞的城市活下来。

“我去找点吃的，放心好了，德国人杀不了我的，我恢复的很好！”余洋说完，忍着痛抬了抬自己的左手，示意自己没有事情。

“吃的我可以去找，这里我比你熟，我知道哪里有吃的，你就安安心心待在这里养伤！”卡诺伊娃依旧有些固执的不让余洋出门，她能够感觉到余洋这一次的感觉和上一次好像不一样，女人可怕的第六感。

余洋坚定的摇了摇头：“我去就好了，你和帕夫斯基好好的待在家中就可以了，廖卡沙我们走了！”余洋说完直接离开了地下室，廖卡沙紧随其后。

卡诺伊娃看着余洋的身影，声音有些哽咽：“余，你一定要活着回来，好么！”

余洋回头笑了笑：“放心吧，我一定会回来的！”余洋说完，就消失在了卡诺伊娃的视野之中。

走过熟悉的通道，余洋来到自己在斯大林格勒最为熟悉的一条街，二十多天让斯大林格勒再一次的披上了白色的外套，外面的世界白茫茫的一片，余洋有些出神的看着眼前的世界，想要将这周围的景色全部都记在自己的脑海之中。

如果可以，余洋希望能够回到了自己的故乡，苏省东海市的乡下一个小乡村。

小村边上有一条小河，河上有一座小桥，据说还是唐代的古桥，余洋就是在哪里长大，河边的杨柳，屋边的谷堆，还有那颗桑椹树，小时候自己因为贪吃桑椹，不知道从那棵树上摔下过多少次，但都乐此不疲。

不过这一切，余洋都看不到，所有的画面都只能停留在记忆之中，而自己最终的归宿，却是在一个陌生的国度，陌生的城市，陌生的战场，也许自己死后，连一件裹体的衣服都没有。

余洋甩了甩脑袋，将奇奇怪怪的念头先丢到一旁，自己什么时候变得如此多愁善感了？

现在最为重要的事情是卡诺伊娃找点食物，让自己在斯大林格勒唯一的朋友能够好好的活下去，将死之人，总要给活下去的人，留下一点点的希望，也是给这场战争留下点希望。

“廖卡沙，这条街道上有德国人吗？”余洋趴在一座废墟楼之中，低声的询问着廖卡沙。

廖卡沙点了点头：“应该有，但是具体位置不知道在那里，昨天的时候，有一队德国人经过这里，不过走的很匆忙，好像是路过，也好像留下了一部分人。”

余洋听到之后，点了点头，从地上爬起来，现在自己的左手可以提着枪，但是却不能吃力，所以自己从地上爬起来的时候，右手撑住地面，从地上直接站起来。

接着猫着腰走出了废墟楼，踩着雪，发出嘎嘎的声音，一点点的摸到身旁的另外一座建筑物之中。

“有德国人！”余洋突然的蹲下身子，示意廖卡沙放慢脚步。

廖卡沙小心翼翼的挪动到了余洋的面前，一脸惊奇的看着余洋：“长官，你是怎么知道这里有德国人的？”

余洋带着廖卡沙摸进了一楼之中，确保一楼没有德国人之后，转过头笑了笑，学着瓦西里的口气：“我闻到了这些该死的德国人的臭味。”

“闻到了？”廖卡沙反应和余洋听到瓦西里说这句话的时候一样，一脸的不信。

余洋怂了怂肩膀没有过多解释，他不是闻到了德国人的味道，而是发现了建筑物门口雪地上凌乱的脚印，只有进没有出，而且雪还在下，这些脚印应该刚刚留下没有多久，不然的话应该会被雪覆盖。

“准备战斗，我打头，你注意身后，动做小一点，不要发生声响！”余洋说完，慢慢的摸向楼梯口，在这条街作战，余洋感觉自己有一些BUFF加强，脚步都感觉轻盈了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471874"  chaptername="第一百一十八章  最后一天">加入书签</a>
</div>
