    “大小姐！”

    一个影子带着欢呼声扑过来，抱住夏星惜的额头蹭来蹭去：“人家想死你了！”

    “大将，乖。”

    夏星惜揉了揉大将的脑袋，这货才依依不舍的停在夏星惜面前，这是一只巴掌大的鹦鹉，一身嫩黄羽毛，脸蛋上一边一个圆到不能在圆的红脸蛋，头顶一束呆毛一晃一晃的，无比可爱。

    而唯一的不同之处，便是这只鹦鹉的半边脑袋是纯机械的，当初捡到的时候大将就没了半边脑袋，夏星惜花着楼家的钱给它重新安装了这半边脑袋，并且把当代机甲最新的尖端科技也都安装了进去，鹦鹉本身就会学人说话，智脑的帮助下她的大将跟高端AI无异，甚至还要更聪明，更智能。

    “我呸，这老太太脑子长毛了吧，说什么夏玥儿比您优秀，有本事出来看看我们大小姐的飞行器啊！瞪大狗眼看清楚，蓝星预备军校第一名，第一名！”

    大将比夏星惜还生气，扑棱着翅膀蹬腿骂街，暗自恨恼为什么自己长的是翅膀不是拳头。

    夏星惜倒是不以为意，虽然被欺负了三年，但是她花着楼家的钱修好了大将，给自己做了个半成品的机甲，顺便考上了蓝星第一的预备军校，最后还拿到三个亿分手费，值大发了，也不知道恶婆婆听到这些会不会气死。

    但，都和她无关了~~

    “走，回家。”

    “好唻！”

    大将扑棱着翅膀引着夏星惜上了飞行器，走的时候，大将故意更改路线从楼家绕了一圈，飞行器带起的风噪几乎掀翻楼家的屋顶，文昕鸿骂骂咧咧的走出门，只见披着奢华外衣的飞行器高调傲慢的一晃而过，上面明晃晃的大字几乎要闪瞎文昕鸿的眼。

    “蓝星预备军校第一名？也不知道是哪家的孩子，要是姑娘就好了，可比夏玥儿更适合做我家的儿媳妇儿！”

    被吹得站不稳，文昕鸿也是一脸开心，眉开眼笑的嘀咕，换来大将一声嘀咕：“好想抽她！”

    “没关系的人了，不用管，直接去材料市场，因为没钱我这机甲组了三年还是半成品，现在有钱了，该去买核心部件了。”

    “那我是不是有伴儿了？”

    大将异常开心，行程敲定材料市场，鹅黄色的小鹦鹉立在操控台上，翅膀一挥如总指挥大将军一般，扬声欢呼：“出发啦！”

    **

    此刻，蓝星星际第一航空港。

    一身利落军装的男人淡漠的整理着衣领，帽檐压下一片阴影完全遮挡了男人的眸，只露出利落如刀削一般性感的下颌，他背后是辽阔深沉的星际，晦暗之中布满闪烁着寒光的点点星辰。

    “楼战逍！”

    另外一个穿着军装的男人走过来，嬉皮笑脸道：“三年了，终于能回来见媳妇儿了，嗯？听说你婚都没结就走了，三年未见，是不是得回家热乎热乎？”

    闻言男人抬头，帽檐下露出一双比这星际还要黝黑深邃的眸子，内里平淡无波，收敛了一切锋芒。

    “嗯。”

    男人没有反驳，坦然的样子让江辰一都愣了一下，不对啊，这冷的比AI还像机器的人，竟然会想跟女人亲热？疯了吧？

    “不是，难道你老婆很好看？不行，我要跟你回家，我要看看，到底什么天香国色能把机器的心激活！”

    “滚！”

    楼战逍骂了一嘴，伸手正了正帽檐，确定自己仪表帅气没有丝毫不妥，这才上了军用专列。

    对于他的妻子，初见时并没有引起他的波澜，他甚至不想结婚，最终在母亲的软磨硬泡下签了字结婚，但他依然不喜欢这个女人。

    只婚后，母亲发视频抱怨的时候，他在视频里见过几次婚后的小妻子，不知为何，那搞怪有趣的模样，一瞬间让冰冷的心缓缓悸动起来。

    三年了，他的妻子会在家门口欢迎他回来吗？

    PS：男主喜欢的是现在的女主，女主结婚当天穿来的，那时候男主已经上战场了，不在家，没见过！！

