    费城，76人队主场。

    全明星周末已经过去，nba常规赛继续进行，76人队坐镇主场，迎来了雷霆队的挑战。

    这是全明星周末之后的第一场比赛，76人队球员显然还没从小假期中恢复过来，比赛一开始就被雷霆队压制，打了几分钟雷霆队就已经领先了8分。

    卢克教练叫了个暂停，开始换人，将斯贝茨换下，换上赛迪斯-杨，将艾弗森换下，换上路威，随后摊开战术板，道：“我们要提升防守，看到杜兰特持球单打必须要上去协防，不能让他轻松地一对一。”

    在全明星周末之前卢克教练调整了球队阵容，在训练中已经没让布兰德和秦昊、艾弗森、内内、斯贝茨一组，而是换成了伊戈达拉。

    今天这场比赛卢克教练正式他调整，换成了伊戈达拉首发，布兰德被撤下首发位置，变成了替补。

    只是杜兰特的个人能力实在太强，虽说伊戈达拉防守能力很出色，可之前几分钟还是让杜兰特拿了不少分。

    “还有进攻。”卢克教练板起脸道：“刚才那几分钟我们打的很糟糕，一个个都没有精神，难道休息了几天，就是这副样子？”

    众人低下头。

    卢克教练点到即止，又做了一番布置，随后摆摆手示意众人上场。

    当重新回到场上，秦昊先开火，要了个挡拆之后突破，直奔雷霆队内线，迎着伊巴卡的防守来了个欧洲步，晃过伊巴卡之后上篮打进。

    几十秒之后，秦昊再度突破，但没有自己出手，而是往外分球，传给伊戈达拉三分命中，76人队连拿5分，扭转了局势。

    不过雷霆队也很快做出回应，威少强突，一个急停之后的“僵尸跳投”命中，随后分球给高位的伊巴卡，伊巴卡跳投得手。

    第一节过去多半，尽管76人队的进攻和防守都有了改善，但雷霆队的实力摆在哪里，威少和杜兰特、伊巴卡打的都很出色，所以76人队比分还是落后。

    随后双方换人，进入轮换时间。

    而在轮换时间里76人队也还是落入下风，主要是雷霆队的哈登打的太好，此时的哈登已经崭露头角，尽管打的是“第六人”，但已经有了一些球星相，能突能投还能传，比路威确实要更全面，也更强一些。

    当第一节结束，雷霆队领先了9分。

    ......

    与此同时。

    纽约麦迪逊花园球馆，一场比赛也在进行，尼克斯队vs凯尔特人队。

    比赛已经达到了第二节，场上凯尔特人队领先6分。

    “砰！”

    一声闷响，隆多投篮打铁。

    小斯拿下篮板球传给纳什，纳什快速推进，到了前场之后趁着凯尔特人队立足未稳，立马就是一个变向突破。隆多贴着纳什，加内特也退了回来，其实他们并不害怕纳什突破，这个年龄的纳什突破杀伤力已经大减。

    不过纳什的杀伤力在于组织传球。

    “小心右边。”

    “他要传......”

    场边上的凯尔特人队球员出声提醒，场上球员也有所准备，看到纳什要从传给右侧的小斯，隆多当即就扑了出去，加内特也连忙往右侧移动。

    然而纳什做出传给小斯的动作只是迷惑，并没有真的传给小斯，而是在空中换了方向，给到左侧三分线外，安东尼正站在那儿。

    “糟了。”

    凯尔特人队球员暗叫不好，可是已经来不及阻止。

    唰！

    一声轻响，安东尼三分命中。

    几十秒之后，安东尼低位单打，机会并不是很好，此时纳什沿着中路空切，安东尼立马击地传球给到纳什手上，那是接球顺势跳起。加内特也跳起，可是却没见纳什上篮，反倒是身后传来了“哐”的一声大响。

    原来在跳起的时候，纳什侧身，顺势一个背后传球，篮球从加内特身边过去，给到了小斯手上，小斯双手爆扣......

    不知不觉间，在纳什的串联之下，安东尼、小斯先后得分，三人带领着尼克斯队追上比分，且还反超了1分，迫使凯尔特人队叫了暂停。

    安东尼、纳什、小斯走到场边坐下。

    纳什道：“不要松懈，我们还得加强防守，一鼓作气把分差给拉开。今天这场比赛拿下，我们就有机会追上76人队了。”

    “嗯。”

    “明白。”

    安东尼和小斯齐齐点头。

    现在尼克斯队位列东部第四，和76人队只差一个胜场，如果尼克斯队赢下这场比赛，就有机会追平76人队的战绩，只不过因为双方上次交手是76人队赢了，所以排名上还是76人队第三。但只要尼克斯队继续赢球，超越76人队希望很大。

    ......

    费城。

    比赛在继续，76人队始终处在下风。

    今天杜兰特和威少打的很有侵略性，似乎是之前全明星正赛两人都没能拿到mvp，心里对秦昊这个搅局者多少有些不爽，和秦昊飚上了。

    先是威少和秦昊来回互爆，他防不住秦昊，秦昊也很难防住威少的突破，忍者神龟浑身都是肌肉疙瘩，让秦昊防的很难受。

    更何况还有个杜兰特，秦昊双拳难敌四手。

    一时间，分差被进一步拉开，等到半场结束，雷霆队已经领先了12分。

    进入下半场之后，76人队嫌弃了一波反扑，秦昊连续两个三分球命中，将分差缩小到了个位数，伊戈达拉、内内也先后得分，76人队一度迫近了分差。

    可是杜兰特又站了出来，先是一个变向突破打进，随后迎着伊戈达拉的防守直接干拔三分，他身高臂长，伊戈达拉也是无可奈何。

    只听到“唰”的一声，球进。

    分差又一次被拉开。

    之后雷霆队便始终保持着领先，一直到第四节最后几分钟，秦昊开始连续得分，但是终究不敌对方双星，始终没能追上比分。

    当全场比赛结束，76人队以110：118输给了雷霆队。

    而早在半个小时之前，尼克斯队和凯尔特人队的比赛结束，最终尼克斯队凭借“三巨头”的出色发挥击败凯尔特人，拿下比赛。

    76人队输球，尼克斯队赢球，双方战绩持平！

