    称号级刺客，代表着刺客公会的顶尖力量。

    想成为这样等级的刺客，并不容易。

    然而小蝶却说必须先做到这一点，她才能帮得上忙。

    ——刺客公会的实力在虚空城也算得上前列，究竟是什么事，必须要一个称号刺客，才可以去做？

    顾青山忖度片刻，忽然发现自己对刺客公会的了解并不是太多。

    正好现在无法出任务，不如回去多了解一下公会……

    一念及此，他站起来道：

    “时候不早了，我先告辞，下次再来找你。”

    小蝶伸手道：“你的传讯符给我一张。”

    顾青山微怔，这才想起她曾在修行类的世界呆过，还跟修士谈过恋爱，自然是会用传讯符的。

    “稍等——我好久没用过了，等我找找。”

    顾青山翻出一张传讯符，递给对方。

    小蝶接了符，也站起身，说：“你的能力要被剥夺一整天，独自在外行走恐怕不安全，我送你回刺客公会。”

    “不用了，应该没事。”顾青山道。

    小蝶道：“别大意，虽然你那隐身之术厉害，但万一身上还有其他印记类的东西，引起某些存在的注意，还是容易出问题。”

    两人正说着，只听门口传来一阵响动。

    紧接着，门被打开，一个看上去约五岁左右的孩童走了进来。

    “妈妈，我想带些点心回——”

    孩童的声音突然顿住。

    他望向顾青山，又望望小蝶，神情渐渐警惕起来。

    “妈妈，这人是谁？”

    小蝶不在意的道：“哦，一个旧日的朋友，你怎么又偷跑回来了？”

    “我想吃您亲手做的点心，您做的点心可好吃啦。”孩童笑嘻嘻的道。

    小蝶嘴角微翘，说：“等着，我给你包一些，你带回塔里吃，顺便跟同学们分分。”

    她匆匆朝屋里去了。

    趁着这个时候，孩童好奇的绕着顾青山转了一圈，压低声音道：“你是她男朋友？”

    “不是。”顾青山赶紧否认。

    “真不是？”孩童怀疑的问。

    顾青山笑笑，说：“真不是，你妈妈以前帮助过我，我们还有着共同的朋友。”

    孩童这才松了口气，喃喃道：“幸好不是，你这也太孱弱了，丢我老娘的人。”

    顾青山：“……”

    这孩童就是当年的界魔吧。

    真不知道凶魔塔有什么样的力量，能够让界魔重新化作一个孩童的模样，几乎和人类没什么两样。

    说起来，虚空城里的每一个势力，似乎都有着自己的特点和能力。

    它们比九亿层世界的任何一个组织都强。

    顾青山正想着，小蝶提了两包点心出来，一包给了儿子，另一包递给顾青山。

    “我做的，味道还成，带回去吃。”她朝顾青山道。

    顾青山慌忙接了点心，意外的说：“唔——多谢多谢。”

    ——从来都是他做饭给别人吃，除了小楼之外，很少有人做东西给他吃。

    那孩童高兴的接了点心，说了声“谢母亲大人！”，转身就消失了。

    小蝶推开门，冲顾青山偏偏头道：“走，我送你回去。”

    顾青山双手托着一盘点心，拒绝的话也说不出来，只好跟着一起朝外走。

    这时夜已经深了，街上的人寥寥无几。

    小蝶与顾青山走在寂静冷清的街头，边走边说。

    “虚空乱流之中，许多强大的怪物和势力都在这座城里有一席之地，所以大家也有一些约定俗称的规矩。”

    小蝶是想起什么就叮嘱什么。

    “比如呢？”顾青山问道。

    小蝶道：“来这里的人，一天之内没获得身份，若还不离开，就会完蛋。”

    顾青山道：“这一点我倒是知道，还有吗？”

    小蝶说：“刚获得身份的新人，并不会得到各个势力的精心培养，除非这个新人证明了自己的价值。”

    她看了顾青山一眼，悄声道：“‘封印刺客’只能算临时试用者，等你升上‘无策’级或‘无生’级，刺客公会才确认你是有价值的刺客，那个时候，他们才会好好培养你。”

    顾青山回想起自己在刺客公会的一些事，微微有些释然。

    ——难怪自己遇上四头魔虫，“毒蜂”一点都不急着去救，原来不止是因为私人原因，还有一个原因就是“封印”级刺客根本不算什么。

    还有，自己成为“封印”级刺客，只得到了一件足够坚固的战甲，别的任何东西都没有资格去触碰。

    看来要快一点做任务，争取早点成为‘无策’级刺客了。

    “对了，小蝶，你在凶魔塔是什么级别？过了试用期吗？”顾青山问道。

    小蝶道：“助教便是试用期职务，我可是教务主任，一切调皮捣蛋的小魔头们，都得服我管。”

    “厉害。”顾青山由衷的道。

    “还有啊，也不知怎么回事，我在凶魔们之中可是‘女神’级的存在，它们都当我是梦中情人。”小蝶忍住笑意说道。

    “哦？它们迷恋你？”顾青山怔然道。

    小蝶指着自己漂亮的面容道：“不是我这个人类样子，是我的真魔本体，你见过的。”

    “啊，明白了……”

    “哈哈哈，是不是很意外？其实我自己也很意外。”

    小蝶大笑起来。

    顾青山跟她说话的时候，从一开就什么也没瞒着她，所以她跟顾青山说起事情来，倒也觉得坦荡舒服，有什么说什么。

    两人停在刺客公会门口。

    “行了，我到了，谢谢你送我回来。”顾青山道。

    “恩，那我回去了，你好好努力吧，有时间随时来我家玩。”小蝶道。

    她随手在虚空一接，将一枚散发着微光的蝴蝶徽记递给顾青山。

    “这是我的联系方式。”

    “好。”

    顾青山刚接过蝴蝶徽记，忽然背后响起一声口哨。

    他回头一看。

    只见那人头戴宽檐礼帽，穿着一条黑色长裤，黑色皮鞋，腰间斜挎着一柄细长刺剑。

    ——称号刺客，鸦。

    这个美极近妖的男子，流露出玩世不恭的笑容，调侃道：“刚来虚空城没几天，就有美女送你回来，还主动给联系方式，啧啧啧，你可比我当年还厉害。”

    “没有，是一个旧时的朋友。”顾青山道。

    “呵呵呵，别说了，我懂。”

    鸦拍着他的肩膀，给了个心知肚明的眼神，然后目光朝着小蝶身上瞟去。

    “这么清纯的美妞——咦？我怎么觉得有些眼熟……”

    鸦喃喃着，忽然流露出思索之色。

    小蝶冷冷的看了鸦一眼，心想顾青山还要在刺客公会呆很久，这才慢慢打消了心中的杀意。

    “我走了，有事联系我。”她冲着顾青山道。

    “恩，这人就是口无遮拦，你别往心里去。”顾青山歉意的道。

    “没事。”小蝶笑起来。

    她转过身，朝街道另一边走去，渐渐消失在道路尽头。

    顾青山看看鸦。

    鸦还在苦苦思索小蝶的来历。

    “鸦，我有件事要问你。”

    “恩？什么事？”鸦回过神，问道。

    顾青山道：“晋升‘无策’级，要完成五个连续的满分任务，实在麻烦，又耗费时间，有没有什么更快的方法？”

    鸦玩味的看着他。

    “你就这么想晋升？”

    “我想快一点成为称号级刺客。”顾青山道。

    鸦怔了怔，笑起来道：“之前看你对付毒蜂，我还以为你这样的人当刺客只是玩玩。”

    “我并没把他当自己人。”顾青山道。

    鸦点点头，说：“好吧，既然你真的想入行，那么你需要参与到某个大型联合任务之中，如果你表现的非常出色，就可以一次性算作完成三个到四个满分任务——我正好要主持一个这样的任务，你来吗？”

    顾青山道：“当然。”

    鸦稍稍慎重了些，说：“这种任务可是很难的，一不小心就会送命，你得考虑清楚。”

    “不用考虑了，我加入。”

    “那好，如果你死了，可别怪我。”

    “不怪，任务结束后我请你喝酒。”

    “哈哈，好。”

    ……

    另一边。

    小蝶走过几条街，在一处角落静静站了一会儿。

    往事一幕幕浮现。

    “小蝶，你虽然才六岁，但你在卷轴上的天赋，是整个世界最强的！”

    “太好了，我们世界被欺压了这么久，终于有一位绝世天才。”

    “保密！一定要做好保密工作！”

    “对！什么也不能说！”

    天火乱坠。

    世界步入毁灭。

    “不行！他们不知道得到了什么消息，现在要彻底摧毁我们的世界！”

    “完了，全完了。”

    轰————

    所有人都死去。

    自己拼尽全力抵挡，但终于还是渐渐坠入死亡的深渊。

    忽然，一只手伸出来，把自己拽住。

    这只手很稳，很温暖。

    “啊，真可怜，这个世界只剩下这最后一个生命了。”

    那个男人漂浮在半空，目光怜悯的望向自己。

    “您……是？”

    “我是巴利，铁拳巴利。”

    ……

    “我是顾青山。”

    “这朵花请送至瘸腿巴利，希望他一切都好。”

    “一定送到，我会转达你对他的祝福。”

    “……但是小蝶，你知道我怎么想吗，我觉得在诸界毁灭的时刻，心中依然对他人怀着感恩之情的人，绝不是什么魔。”

    “我希望有一天，你能来到他面前，亲自告诉他，不管你化身为何物，你的心将永恒不变，你永远是那个被他救下来的小姑娘。”

    所有回忆消失。

    小蝶目光一凝。

    “荒废了……太久。”

    她呢喃着，身形忽然消失。