
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2264章开阊番外（102）

　　沈成芮一时心灰意冷。

　　目前唯一能改变处境的，也许真是是嫁人。

　　嫁了人，她可以换个地方生活。如果公婆得力，也许可以给她一大笔钱。

　　这样，她就能让父母和妹妹们离开这个泥潭了。

　　她真是想不到，这个世上还有比沈家更糟糕的地方，还有比她祖父更让她恶心、憎恶的人了。

　　她静静听着，想着她的心事。

　　沈成爱噙着泪水，内心委屈，还在那边辩解：“祖父，少言哥哥他已经答应了不悔婚。”

　　她丝毫没察觉到自己的可悲，还在那边拼命说服祖父，想要抓住那摇摇欲坠的婚约。

　　沈成芮觉得，沈成爱这婚姻，是不可能结成的。

　　早晚都要毁约的，童少言的忍耐快要到限度了。

　　童家人又不傻。

　　沈家什么德行、沈成爱什么人品，他们不知道吗？

　　任何婚姻，靠威胁都不能长久的，何况还只是订婚。

　　“当时答应了，那你三婶方才说的那些话是什么意思？”

　　沈成爱连忙去看三太太。

　　三太太心虚的挪开了视线。

　　她那不是见沈成芮进来，害怕自己的表现让她不满意，就故意抖出些长房短处来，好平息二房的怒火吗？

　　三太太觉得自己也是迫于无奈，为了自己小家不被赶出去而已。

　　再说了，三太太也不怜惜沈成爱。

　　“三婶道听途说来的，孙女和少言哥哥很好。”沈成爱信誓旦旦的保证：“祖父，真的很好，我不骗您。”

　　老爷子哪里看不出来问题所在，沈成爱是受不了香港那边的委屈，所以提前跑回来了，那童少言所谓的履行婚约，分明就是为了让她离开而敷衍所说。

　　“我告诉你，你若是不能嫁进童家，我沈家也留不得你了。”

　　这个长孙女的价值，早在几年前就有了计较，老爷子决不允许自家的孙女被退婚，就是塞也要把沈成爱塞进童家。

　　长房母女都被追究，三太太独善其身，二房自然也不会替她们说话。

　　眼看着这样场面，沈成芮也没有觉得心底痛快，反而有些惆怅。

　　这个乌烟瘴气的家，她真的好希望能够早点离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过今早这事，这份恩怨是解不了的。

　　大伯母和三堂姐或许会恨三婶把真相说出来了，但肯定能想到三房如此是因为自己的缘故，所以只会更恨她们二房。

　　这个仇，结的更深了。

　　从主楼出来，三太太走到沈成芮身前，语气带着几分示好：“成芮，现在这样可还行？老爷子已经知道了李家三少爷是什么德性了，不可能再把你嫁过去的，你放心吧。”

　　“那就多谢三婶了。”沈成芮皮笑肉不笑的回应了下。

　　见侄女说完就准备离开了，三太太不放心，连忙支支吾吾的问她：“那成芮，照片、”

　　说着还谨慎得看了看左右，生怕被其他人听见。

　　沈成芮深笑，“三婶急什么？只要你今后不与我妈作对，不为难我和成桦成薇她们，照片的事我什么都不知道。”

　　“你不给我吗？我已经按照你要求的都说了，现在你大伯母肯定是恨死我了。”

　　三太太见她不肯给自己照片，语气急得很，抓着她的胳膊不让她走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2264章 开阊番外（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 