    第28章 武魂殿的拉拢【1】

    她心有些乱，有些慌。可又十分的心安，踏实...十分的矛盾！

    同时，心中又有一些期待，期待发生点什么。

    特别是感受着戴威坚实的胸膛，还有搂在他腰间的手臂，是那么的有力。

    看着四周已经没有人，更没有敌人。

    戴威不由放下心来，在心中默念：“系统抽取！”

    “系统，开始抽取！”

    “叮，随机抽取成功，您获得九十九级封号斗罗体验卡一张！”

    “体验卡一张：可以化形成为九十九级封号斗罗十分钟。一次使用后，时间达没达到十分钟，体验卡都会消失。”

    卧槽！这个牛逼！

    戴威表示惊呆了。

    虽然只有一次，可这却是一张保命的王牌，有它在这天下之间，任何人都可以杠上一杠。

    而这个时候，白沉香也从美好的气氛之中惊醒了过来。

    整个人如小鹿一般，从戴威的怀中跳了出去。

    “天啊！”

    清醒过来的白沉香，感觉整个人都不好了。自己被一个头一次见的男子搂在怀中也就算了，可偏偏自己还不反抗。

    一脸顺从的样子，甚至还有一些享受。

    简直...简直...太不害臊了。

    戴威见此不由淡淡一笑，男人最不能抵挡的就是这小女怀春般的羞涩。

    不由轻声道：“我们走吧！天色也已经不早了，再不赶路的话，今天晚上只怕是赶不到下一个小镇。那样的话，我们可就只能露宿野外了。”

    说到最后，戴威不由露出一个还着一点坏坏的笑容。

    “啊！？”

    白沉香立马惊呼了起来，孤男寡女...荒无人烟。万一他要是起什么坏心思...半夜要是钻入我的帐篷里，我要怎么办？

    拒绝？

    还是...

    一想到这里，她的心就如小鹿在乱撞一般。

    立马道摆手：“不行不行行....”

    戴威见此，带着一丝疑惑：“不行什么？”

    白沉香立马摇头：“没什么..我们还是赶路吧！”

    ....

    半个小时之后，一座不小的城市，出现在两人的面前。

    白沉香一脸雀跃，同时又松了一口气：“还好，还好，否则就要睡一个帐篷了。”

    可是为什么，有点小小的失落呢！

    对于这一点，她自己都有些搞不明白了。

    “站住！”

    就在两人来到城门前，要进入城中的时候，守门的士兵一下就将两人拦了下来。

    “请两位出示身份证明！缴纳入城税！”

    士兵虽然拦下了两人，可是姿态放的很低。守城门的他们，见过各色各样的人，早已经炼就了一双眼火眼金多。

    所以，一看两人身上的服饰，他就能明白，绝对不是一般。

    更不是他们这种小兵能招惹的。

    “给..”

    白沉香拿出一枚徽章，递了过去。

    士兵，立马把姿态放的更低了，一脸恭敬：“原来是魂师大人！您请进！”

    说着他的目光落在了戴威的身上。

    戴威到是愣了一下，喃喃道：“这应该是魂师徽章吧！没想到它还有这做用，看来得去武魂殿弄一枚，这样以后出门就方便多了。”

    随即，手一抬空间棋盘武魂出现在了他的手中，紧接着两黄一紫三个魂环，从他的身上升了起来。

    当然，这是用右眼魂顾技，做过伪装的。

    “呃？”

    白沉香一脸震惊，仿佛看到了十分不可思议的事。

    “你...”

    想说什么，不过戴威立马投过去一个眼神，阻止了她。

    她震惊的是，戴威三个魂环明明全是紫色的千年魂环啊！怎么变成两黄一紫了？

    而士兵比她更震惊，脸上的神情充满了惊骇。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，喃喃道：“这位魂师大人，看上去也就十二三岁的样子吧！这就三环了？看来是来了一个不得了的人物啊！”

    瞬间，他的姿态更低更低了，眼神之中满是敬畏。

    “魂师大人您请！”

    什么身分证明，魂师在这个世界上，有着绝对的特权。不论进入哪一个城市，只要亮明魂师的身份。

    就可以畅通无阻。

    戴威随口问道：“对了，这里的武魂分殿在哪里？”

    士兵：“武魂分殿在城中的中间，大人你只要顺着入城后的大道一直走，你就能看到。”

    戴威闻言，点了点头：“多谢。”

    说着便走入了城中。

    士兵愣了一下，守城这么多年，普通人都对他们点头哈腰的。可是，见到了魂师，点头哈腰的可就是他们。

    而那些魂师，从来都是高高在上，俯视着他们的。

    却是没有想到，今天有一个天才魂师，竟然和他说谢谢。

    喃喃道：“这个魂师大人，到是有些不一样！”

    ....

    而这个时候，白沉香却是再也忍不住了：“你的魂环，怎么变了？之前不是全是紫色千年的吗？...不确切的来讲，已经是深紫色了，甚至是紫中带着一些黑了。现在怎么成了正常的两黄一紫了？”

    戴威轻声一笑：“那是一种伪装魂技！”

    白沉香闻言愣了一下，不过马上露出了好奇的目光：“那之前是伪装，还是现在是伪装？”

    戴威坏坏一笑：“你猜？”

    白沉香不由翻了一个白眼，可是心中也有底了喃喃道：“也是了，一个人第一第二魂环，怎么可能是千年的呢！”

    不过马上想到了什么，又问道：“那你又去武魂殿做什么？”

    戴威双手一摊：“当然是去认证一下啊！要不然以后进一个城，亮一次武魂与魂环吗？那也太掉价了！”

    “噗嗤...”

    白沉香闻言不由轻笑一声，想想刚刚那个画面，确实挺傻的。

    毕竟，你看到哪个魂师入城，还亮武魂与魂环的。

    那士兵说的没错，顺着大道一直走，大约十多分钟就看到了武魂分殿。

    分殿的守卫，见到两人十分有礼，上前一步：“请问两位是有何事入分殿？”

    戴威直言道：“我是来进行魂师认证的。”

    守卫一听是魂师认证，就更有礼了：“您请进！”

    说着，带着戴威进入了武魂分殿之中，一路走到了分殿之中专门给魂师测试魂力的地方。

    (本章完)

