 话语落下，江季坐在那里不动。

江夫人便猜测，单身棍子，说自己有对象还真当她好骗？

有本事你现在打电话。

坐在那里不嫌丢人？

江季解释：“我女朋友现在还在睡觉，不能打扰她。”

江夫人冷嘲热讽，“诶呀，有些人还不是在作假，有本事真打一个啊，借着睡觉，还真当自己有女朋友。”

江季抬起手腕，估摸北国的时间，差不多的时候，他当着所有人的面，拨通了谢闵西的电话。

谢闵西还在被窝，听到独有的手机铃声，不用看也知道谁，呢喃细语问：“喂，江季哥哥，有事儿？”

“西子，我这人有个女士，你未来婆婆要让我带着她去看电影，你说我去不去？”

谢闵西一下子梦境全无，从床上弹起，动静之大惊醒了寝室的其他人，“西子，怎么了？

还不到起床的时间。”

“江季哥哥，你在哪里给我打的电话？”

室友们听到谢闵西的话，“原来是江老师啊，你们小声聊，我们再睡会儿。”

江季不知那方的情况，表示：“病房。”

“那是不是，他们都知道了？”

谢闵西惊讶的捂上嘴巴，这怎么知道的人越来越多了？

江季蔑视病床上满眼期待的江夫人，她的神色可真是千变万化，“他们又不知道你是谁。”

“江季哥哥，你怎么能这样说呢？

还有，那个女人是谁？”

“我不认识。”

谢闵西：“你不认识你还去和人家看电影？”

江夫人清清嗓子大声的说，“你和江季就别合起伙来骗我了，我知道，你是江季请来的拖，我告诉你，休想骗过我。”

谢闵西听得清清楚楚，“江季哥哥，你好自为之，我管不着。”

啪嗒，挂断电话。

躺在床上，已无睡意。

也不知道江季哥哥会不会真的去看电影，她还没去过呢。

某国，江季敛起笑意，严厉的目光盯着江夫人，手机放进口袋，动作缓慢，无形之中给江夫人一种心慌的感觉。

江研听不出何意，稀奇的说了一声，“妈，我哥不想去你就别逼他了，上次你就把他逼跑了。”

江夫人一听这话还了得，个性强硬了半辈子，就冲江研的这句话，她就必须让江季去。

似乎是杠上了。

“伯母，既然不方便的话，我先走了。”

江夫人拉着对方的手说：“方便。”

江季不愿意听，老江也觉得有些过分，“老婆，等你出院，我们两家在一起吃个饭。”

“饭是要吃的，电影必须看。”

无奈，江季出门前对江夫人说了一句意味不明的话，“有什么后果，你自己承担。”

江季不绅士，女子不介意，她自己拉开车门坐在副驾驶，“你好，我是曼声，应该是你的学妹吧。”

江季曾经是学校的霸道混子，仗着学校是自己的虽没有横行霸道，办不讲理的事情，但做的缺德事儿一件挨着一件，校董会睁只眼闭只眼。

曼声是学生会的，对江季的恶性，知道甚多。

答应和江季外出也是好奇曾经的风云人物，多接触一点，了解他是什么性格。

江季：“电影票AA。”

他太小气了，曼声一瞬间惊愕，“学长，你们家不至于这么穷吧，一个电影票也请不起。”

“我的钱都要留着讨老婆下彩礼用。”

曼声点头又问：“学长，那你就算要下彩礼一个几十块钱应该还是可以支付的起吧？

我记得你曾经在学校，可是扬言要用钱砸死你的同学。”

“你也说了是曾经，我现在没钱，作为男人我又不好意思让你替我买电影票，没面子，干脆就各买各的。”

曼声不介意答应。

“哈哈，好。”

到达电影院，江季：“你先下车。”

“那你呢？”

江季：“停车。”

他故意绕远路去挺好车子，慢吞吞的走去，见到曼声还在门口等她，“你怎么不去买票？”

“学长，我在等你啊。”

江季晃晃手机，“不用，我买过了。”

曼声一噎，果然不能和江季接触，曾经有暗恋他的女孩子，被他放假蛇给人家吓哭，还没有向他告白的女子，他当着人家的面打架……邪肆的面孔，优渥的家境，如果他愿意，定是一位风流俊美公子，花花少爷，偏偏这个性格，混蛋成痞子。

“你买的什么电影票啊？”

江季：“随便买了一个，你快去排队吧，人挺多的，我去旁边坐下歇歇。”

曼声：“你不买可乐或者爆米花么？

和女生看电影，这些必备。”

江季有些佩服眼前的女人了，他表现的够明显了，她如果真是自己的学妹，那曾经他的脾性也应该有听说过，到现在，她竟然还能忍受自己，并且还要去看电影，江季说：“谁说我和女生一起看了？”

江季的话，曼声有些不明白，不过，她买了一张评分最低，最无聊的电影。

依照江季的性格，曼声猜测，他肯定会买无聊的来驱赶自己，于是便也买了最无聊的。

江季看着她手中的票，又看了眼时间，“你的快开始了，赶紧进去吧。”

“你买的不是这个？

还是说不是这个时间段的？”

曼声坚信自己不会揣测错。

江季懒散的坐在沙发上，“人啊，太有脑子也不是个好事情，说的就是你，自以为聪明。”

买电影票当然要买一个最火爆的，最热门的，人多，位置也会被坐满，想调换不容易，大家的位置都是自己挑选的，他江季的更是风水宝地，周围必然不差，谁愿意换？

就算是曼声和他买的一场电影票，剩下的角角落落，随便做一个人也是离他很远。

曼声想到这一个层面，没有不悦，她扬手便撕碎手中的电影票，转身又去买了一张新的，当看到选位置的一瞬间，她懂了，最后一排，连角落里都坐满了人。

她满脸匪夷所思。

“学长，你形容我很对。”

江季：“电影票买好了么？”

“并未，因为没有位置了。”

 