    庄先生显然专门研究过太医院的过往，说得头头是道，不仅白善三个小的，便是向铭学都听呆了。

    　　前朝时，太医署会教导生员以防民疾，还有门下省有尚药局，收购储存药材，要是遇到瘟病疫情便要分发药物于民。

    　　庄先生道：“我问过姜先生，太医署如今虽还在太常寺名下，却已不归太常寺管理，单成一系，如今是萧院正在管。”

    　　“院正为四品，也只比太常寺卿低一品罢了。”庄先生抬起眼眸看了白善和满宝一眼，虽不知道他们商量出了什么办法，可知徒莫若师，他道：“你们若想变太医院为太医署，再在其侧建一女太医院，恐怕不易。”

    　　白善便好奇的问，“那以前太医署的长官是？”

    　　“太医令，共有二人，只七品而已。”

    　　众人便想，难怪不易了，要是恢复旧制，萧院正就从四品变七品了。

    　　庄先生为他们科普完了以后便优哉游哉坐着等吃鹿肉。

    　　满宝在思考了一下后道：“为何变了就要往前变？我们只与从前学好的变不就好了？”

    　　白善道：“你是想学了太医署的制度，却又维持现在的官品？”

    　　满宝点头。

    　　白善也觉得可行，一旁听了半天已经弄清楚原委的向铭学闻言笑道：“这世上哪有这样的好事？你们两者都想要，恐怕一边都抓不住。”

    　　庄先生微微颔首，笑道：“太医署的制度必要增添许多官吏，你还想维持现在的官品，那只太医署的花费就不知要多出多少来，那就不止是与太常寺有关了，还与吏部和户部有关，他们可未必会答应。”

    　　满宝和白善对视一眼，就沉思起来。

    　　见鹿肉熟了，庄先生便笑道：“这事也不是一时半刻可以议定的，你们不如静下心来想一想，你们想要的太医署，想要的女太医院是怎么样的再去论这些制度。”

    　　“至于背后牵扯到的利益，那不该你们操心，”他笑道：“少年人想多了会长不高的，冲撞一些也无事。”

    　　真什么都考虑周全了，倒少了锐气，最后事情恐怕要变了味道。

    　　白善和满宝一听，心一放下，思绪一下就广阔了起来。

    　　俩人对视一眼，反倒认真的思索起来，他们想要一个怎样的太医署和女太医院呢？

    　　不，应该说，满宝想要一个怎样的太医署和女太医院呢？

    　　她本意是想女大夫们也可坐诊开方，培养出更多的女大夫来，可刚才听先生的意思，以前太医署的能做的事也可多了，那能不能将来这些事女太医院里的人也能做呢？

    　　满宝是野心勃勃，白善在一旁给她完善，白二郎还跟在后面添油加醋，于是三人记在本子上的东西越来越多，也越来越离谱。

    　　等第二天一早庄先生看见时，本子上已经凌乱的记了很多建议了，他认真的看过后便笑着摇摇头，也不说让他们改，只是道：“既然你们想这么干，不如写个议表，到时候皇后问起，你们也有答。”

    　　满宝就恼了脑袋问，“表怎么写？”

    　　庄先生便笑眯了眼，起身去书桌那里翻找起来，老半天翻出一个陈旧的折子来给他们看，道：“这是我从姜先生那里借来的，你们看一看，不懂的问为师，这表是借来的，是前朝名臣原正上谏末帝的抄本，你们可不要弄坏了，以后是要还给姜先生的。”

    　　满宝接了折子，愣愣的点头。

    　　然后便和白善白二郎研究去了，白二郎一看到那密密麻麻的字就头疼，微微偏过头去道：“你们研究吧，回头你们念了我给你们打草稿。”

    　　白善看不得他偷懒，道：“你去书架那里翻翻有没有什么医册的书，回头我们也可以做参考。”

    　　“别了吧，家里有什么书你还不知道吗？”白二郎道：“你们要找书就得去藏书楼里，我可不去做白工。”

    　　满宝也点头，“也是，家里的书我们心里都有数的。”

    　　一旁的庄先生轻咳一声道：“好了，时辰不早了，该上学的上学去，该出诊的也出诊去吧。”

    　　满宝就起身，把册子交给白善，“这个给你了，我今天要去李府看一下韩五娘子，再进宫去回皇后的话。”

    　　白善道：“我午时和下午下学的时候都可以去藏书楼，你记得先别答应皇后呀。”

    　　“放心吧，我不会答应她的。”

    　　白善放下心来，这才收了册子准备书篮出门去。

    　　三人一起坐上马车出门，庄先生看他们都走了，便想了想后转身收拾了一下也出门去了。

    　　天气很冷，街上的人比往常少了许多，到济世堂里来看诊的人又更少了。

    　　满宝看了五个病人，怎么也等不来新的病人后便和郑大掌柜说了一声，和小芍准备去李府。

    　　郑大掌柜就拿出一个盒子给小芍道：“这是之前李府在铺子里定的上等燕窝，你拿去给他们，对了，这是账单，记得让他们把之前的账也给结了。”

    　　满宝很好奇的凑上前一看，忍不住咋舌，“这燕窝好贵呀。”

    　　郑大掌柜便摸着胡子笑道：“难得之物，当然贵重了。”

    　　他乐呵呵道：“韩五娘子这番生产遭了大罪了，李家和韩家都和我定了不少的滋补药材，其中还有人参，回头等我送过去了你可得叮嘱他们一声，等她出了月子，身子稳固下来了再吃这些东西。”

    　　满宝：“……谁身子稳固的时候会想起去吃人参？”

    　　“怎么不能吃，用来煲汤炖鸡，上好的滋补品，这叫药膳懂吗？”郑大掌柜轻拍了她脑袋一下，笑道：“这养生呀，靠的就是平日的积累，为何非得等生病了再吃药治？”

    　　满宝想了想，觉得他说的有道理，于是记下了。

    　　为免自己忘记，上车以后她还和小芍说呢，“你记得等人参送到了李府后提醒我一下，我怕我事多忘了。”

    　　小芍应下。

    　　满宝是来给韩五娘子按肚子和扎针的，把她按得嗷嗷叫以后，慢慢收了针道：“天气冷是好事，你别受寒，但也比往屋里放太多火盆，你的伤口再过七八日就该结痂了。”

    　　韩五娘子应下，小脸还有些苍白，问道：“那我肚子上的疤能去掉吗？”

    　　满宝道：“完全去掉不可能，回头我问问郑大掌柜有没有淡疤的药膏，给你送一些来，可以淡化一点儿。”

