    魅。

    这种东西一般跟人有关。

    沾了人的气息，也可以说是一种特定的不洁之物。比如梳子、椅子，因为长时间被人使用，在一些不确定的情况之下，形成了精怪。

    它们会随着使用主人的品行和际遇，而造就不同的行为。

    一般来说，魑会对人造成一定的伤害，但主要是靠魅惑。

    比如让他们从悬崖上跳下，上吊致死之类的。

    至于最后的魍魉。

    是人们最常提起的，指的是一直萦绕在活人身上的游魂怨鬼。

    随后，还有武植之前就遇到的符纸。

    原来符纸是根据颜色来分等级的，由浅到深。

    颜色越深的符纸，所使用出来的咒术，就会越加厉害！

    最牛哔的符纸不是金色，而是黑色！

    但上面写了，用了黑色符纸，会折寿！

    见武植看得还挺认真，赵芙笒一脸得意洋洋。

    把她那样张精致的小脸抬起来，对着武植说。

    “告诉你，本公主，可是花了整整一天多时间写了这么些字。”

    “本公主给它起了一个特别好听的名字，叫《天绝忘死录》！”

    武植眉头一挑，乐了：“天绝望死路？”

    “什么破名儿。”

    “就不能起个正常点的？”

    赵芙笒娇哼一声：“要你管！反正这些都是本公主自己脑子里面出现了，哼！”

    “你不爱看，我拿给别人看去！”

    说完，赵芙笒小脸一抬，翘腚子一撅，转身如同胜利的大公鸡一般，傲娇地离开了。

    武植苦笑着摇摇头，他还真没搞清楚，这到底发生了什么事。

    等武植收拾得差不多，来到自己的书房。

    就发现这里呈现出来的迹象，就像是被土匪给扫荡过一样，乱七八糟。

    武植是一脸无语。

    “这公主究竟在折腾啥啊？”

    等他走进去才发现，除了赵芙笒手里抓的那一堆纸之外，地上、桌子上，书架子上，还有许许多多看起来乱七八糟的文字。

    由于赵芙笒是在一种并不是非常清晰的状态上写的，字里行间都有些错乱。

    武植扫了几眼都没看出个所以然来。

    而当他转身面对自己身后的墙壁时，瞳孔逐渐放大！

    呈现在他面前的，同样也是一堆看起以来很奇特的文字。

    这些文字居然有大有小，大的就像是一个西瓜，而小的却只有婴儿的小拳头那般。

    一般人站在这堵墙面前，看到的肯定是一团乱麻。

    可是。武植在看到这堵墙的一瞬间，脑海当中突然闪过了一个非常奇特的画面。

    因为他第一眼看到的是那些大字。

    他的眼睛就像是一个过滤器一样，就把这些文字横着、竖着、倾斜着观摩。

    反正这一通看下来，武植仿佛明白了什么！

    虽然不清楚赵芙笒究竟脑海里面为什么会多出这些信息，但武植联想到极有可能，是跟之前在地下墓穴当中那颗琉璃珠子有关系！

    老守墓人曾经说过，那个珠子里面蕴藏着一个，当世间最为牛逼轰轰的一种功法！

    只不过寻常人可能找寻不到这个功法的奥妙，就连赵芙笒这个把文字写出来的人，也弄不清楚墙壁上写着的是什么玩意儿。

    而武植为何能够看得懂，原因很简单。

    这上边的文字，与武植现在正在修炼的重楼神宫，从某种程度上来说有“五、六分”的相似之处。

    也正因如此，武植一眼就看懂了。

