    朱清终于明白了其中的原因，上古大能前辈收了十二个弟子，竟然没有一个弟子可以完全继承他的衣钵的。

    也是，虽然天才众多，犹如繁星，不一定每一个天才都适合的。

    既然那么多天才都不适合，他也未必适合，但有一点，上天给了一次这样的机会给他，他希望成为可以继承大军中的一员。

    “神猪前辈，原来是这样的啊！”朱清一路穿过几个神殿，没有一个人在镇守，不由问道：“前辈，怎么后面几个殿没有人镇守的。”

    “我那几位师兄已经赶过去支援后面的修士了，所以你赶快进入神墓地宫，修士太多，我们现在的实力不是真身时的实力，抵挡不了多久，你们要快点。”

    “是，神猪前辈。”朱清说着，带着渔洋他们飞速的穿过神猪殿，映入眼帘的是一排阶梯，一直插入云霄，他们沿着阶梯，一路狂奔，以他们今时今日的速度，也花了好一会的时间，才跑到阶梯的尽头。

    只见尽头是一座巍峨宏伟的宫殿。正上方的牌匾写了“普渡殿”，外观的墙面经过湖水的常年累月的浸泡，掉落了不少，却没有影响整体的美观和华丽。

    朱清看到这座壮观恢弘的大殿，心中不由不发出一阵感叹。什么人竟然可以享受这样的待遇，可见这位上古大能的实力和地位非同一般，要不也不会建立了十二道宫，命令自己的十二名弟子镇守。

    渔洋微微吃惊的说道：“这座神殿是我见过最大的神殿，太大了，里面的主人的身份绝对不是一方霸主那么简单。”

    “那是，这位前辈比剑圣前辈的年代要早近一千年，可能剑圣刚好出道没有多久，这位上古大能便驾鹤仙去。”

    “嗯，离我们太久远了，两千年的岁月，根本不知道是那位先辈大能，进入地宫可能会知道。”

    “好，鼠爷，陆叔，我们进去了。”朱清知道时间紧迫，十二道宫的镇守目前还在外面浴血奋战呢？自己不加快速度，真的对不起那些为了他们战斗的先辈们。

    一个闪身当先进入神殿。

    巨大无比的神殿内部，数十颗夜明珠挂在大殿的顶部，把整个大殿照的如同白昼。四周的墙壁画满了壁画，花鸟虫草，人物山水，形形色色的。

    这些朱清之是略看了一眼，他的注意力被竖立在正中的巨碑吸引住了。这时一快四四方方的使用一块完整的巨大石头雕刻而成。

    不像其他的石碑，上面些了密密麻麻的碑文。这块巨大的石头碑之写了几个简简单的字。

    “铁帽子龙王之墓。”

    朱清看到这里明白了这个地宫墓主的身份，他就是铁帽子龙王。上面没有写生平，只是简单的几个字，单凭一个名字是很难知道他身份的。不过这个铁帽子龙王是仙界的大能，或许渔洋知道关于这个铁帽子龙王的传说。

    “渔洋，你知道关于这个铁帽子龙王的生平吗？”

    渔洋摇了摇头，说道：“我自问读了不少关于古代的记载，偏偏没有这个铁帽子龙王的记载，或许年代实在太久远了吧。”

    “嗯，管他的，进去再说吧，我胸前的龙珠跳动非常剧烈了。”朱清从怀里掏出龙珠，只见黄色光芒更加耀眼，珠体剧烈的颤抖，显得十分的兴奋，就像有意识和我思想一样。

    松鼠看这龙珠，急声说道：“老朱，我们赶紧进去吧。”

    “好的。”朱清说着，绕过巨石石碑，往它身后的地宫之门走去。只见这块地宫的大门，不知道用什么打造的，松鼠猛力一拳过去，轰隆一声，竟然纹丝不动。

    “他奶奶的，本鼠爷用那么大的劲，竟然连动都不动，太坚固了。”

    朱清苦笑道：“鼠爷，要是连你都抵挡不住，那还算什么大能呢？”

    松鼠咧嘴一笑，说道：“说的也是，赶紧把龙珠套上去，我们进去里面看看，到底有什么宝物。”

    “好的。”

    朱清看着大门左右各一条青龙，都是吐珠状态，在那之间有一个圆形凹槽，想必就是放钥匙的地方。

    朱清将手中的龙珠放进凹槽里面去，相当的吻合，龙珠霍然发出一道耀眼的光芒，咔嚓一声，大门之间发出声音。

    朱清用力一推，大门缓缓的打开。

    “有机关，大家快闪！”

    朱清急声叫道。只见他的话声刚落，漫天的箭影如下雨一般射了出来，相当的凶猛。好在朱清发现的早，众人往两边闪避，非常惊险的避开过去。

    这一批弓箭速度非常凶猛，好在数量有限，射了一遍，便停了下来。不再发射，朱清对众人说道：“你们在外面稍等，我先进去看看，什么情况，如果安全，叫你们进来。”

    朱清说着就移动脚步走了进去。

    只见是一道长长的通道，每相隔五十米，便有一个颗夜明珠悬挂在两边的墙壁上，把整个通道照的宛如白天。

    往前走了一段路，并没有发现危险，便喊松鼠他们进来。然后大家继续往前走。

    好在这个古墓内有夜明珠，要不漆黑一片就不好找了。

    这条长长的通道空空如也，什么都没有？连壁画都没有，一片白，干干净净。松鼠郁闷说道：“这条通道竟然连一幅画也没有，这位大能真是个节俭的人。”

    朱清苦笑道：“这么大的一座巨殿，怎么还算节俭呢？他不画画不代表他节俭，可能是故意而为之呢？”

    “老朱听你这样说，的确是那么一回事？渔洋姑娘，你怎么看？”

    渔洋微笑说道：“鼠爷，我认同朱清大哥的说法。”

    “哈哈，你这个丫头肯定是向着他，我问错人了。”松鼠耸了耸，放声笑道。在他眼里，朱清和渔洋已经是一对了。

    虽然两人还没有正式公开表白，其实两人的心已经紧紧的走到了一起，差的只是勇气和时机。

    走了一会，众人已经抵达通道的尽头，出现一个大厅，上方是圆形的，挂着一个巨大的夜明珠，把大厅照得很亮，不留一个死角。

    正中是一个水池，里面装面了白色的液体，朱清一看便认出是水银。在水池的四周竖立了十二道宫的神兽的头像，围绕着整个水池。

    在水池正中有一件飞毯法宝漂浮在水池上方。上面盘腿坐着一付骸骨，已经没有了肉身。松鼠看着这个骸骨，问道：“老朱，你说这付骸骨是不是上古大能前辈的。”

    朱清凝视着飞毯盘腿而坐的骸骨，沉默了片刻，说道：“这个无法判断，等我上去看看。”说着，朱清飘身到了飞毯旁边，认真细致的看这个整副骸骨，从骨架的高度来判断，这个人生前是一个不高的人，多只有一米六十左右的身高。

    难道上古大能的身高只有这么矮吗？

    就算这么矮，那么强大的大能，怎么还需要借助水银来保护肉身的不腐呢？没有理由啊。就算是冥王的尸体也保持的完好，难道他连冥王都不如？没有理由，要是给冥王的修为都高深，一定肉身不会腐烂的，毕然会保持完好的。

    “这件骸骨不是上古大能前辈。”

    “哦，你怎么判断的，老朱。”

    “经验！”

    “经验？你有？我呸，你想坑我们是不是？”松鼠完全不相信朱清说的话，可是自己又找不到好的理由来反驳，只好作罢。

    朱清当然不会乱说，因为除了自己想的几个理由，他的目光看了一下周，空空如也。要是这样空，上古大能何必花那么大力气来防止别人盗墓呢？这是不符合逻辑的，既然防守那么严密，必然会有很多珍宝的。

    这样符合逻辑，要不说不通。

    他飘身下来，继续往前走，围绕这墙壁走了一圈，用手在墙壁上敲打，看看有没有暗门，令他感到十分失望，全都是实心，没有暗门。

    松鼠看着他，嘿嘿笑道：“没有去路了吧！本鼠爷认为这付骸骨就是上古大能骸骨。松鼠说着，幼小的身躯飘上了飞毯上，看着飞毯上就一付骸骨，什么东西都没有，正当是望的时候，他的目光看到盘骨的地方，有一本积满了灰尘的武技秘籍。

    他作为一个妖兽，当然不会理会先人的感受，将骸骨推开，将那本秘籍拿了起来，吹干净积压在上面的灰尘，露出了字体，写着“落叶掌”。

    “老朱，竟然这里也有一本落叶掌的武技秘籍。”

    朱清仍然在敲墙和检查地面，渔洋和陆虎两人也帮忙寻找起来。这时，朱清听到松鼠叫唤，落叶掌，立刻一个箭身来到了松鼠的身旁，松鼠将落叶掌递给了他。

    朱清接过落叶掌秘籍，翻阅了一遍，几乎一模一样，没有什么区别。说道：“这本秘籍和我修行的落叶掌一模一样，没有什么区别。”

    松鼠一愣，说道：“不是吧！真的一模一样？”

    “是的，要是这样，那么通天塔主难道和这个人有某中联系，说不定这个人是通天塔主的先人或者祖师，怪不得通天塔可以作为仙界两大势力存在。”

