    对这样一个突如其来的美人儿，老.鸨子当然动心了。

    她做这行这么久了，也知道这个美人如果落在自己手上，绝对可以让她的怡红院大红大紫。

    她心里已经下定了决心，不管怎么说，今日必须要把这个美人拿下。

    族长的儿子也会看人眼色，这会儿只不过几个呼吸间的功夫，他就已经看出老.鸨子想要买下韩若青了。

    他当下傲娇的抬头问道，“怎么样？这货可是个尤.物，你若是失掉了这个美人儿，那就是你们怡红院的损失。”

    老.鸨子咬了咬牙，“说吧，出什么价。”

    族长的儿子也不跟她客气，说出了一个心理价，“五千两！”

    他可是就等着卖了韩若青，然后拿钱潇洒呢。

    而且韩若青也值得这个价。

    可是老.鸨子却是肉疼了，虽然这个美人是个尤.物，但是要有一下拿出五千两……确实有点勉强。

    她就知道对方一定会狮子大开口的。

    但没想到这口张的也太大了，一张口就要五千两！

    这可不是一个小数目啊。

    她自然不想痛痛快快地拿出这五千两，但又想要下这个美人，只能委婉讲价了。

    “那个……你看咱也是老熟人了，不至于开这么高的价，不然你再让让。”

    老.鸨子有心要，就怕面前这小子不是诚心卖呀。

    而且人也是他送来的，明显在送来之前就打定了主意，心里应该有数要准备开口要多少钱。

    所以老.鸨子现在心里也在打鼓，害怕这人故意抬价。

    族长的儿子也知道韩若青是烫手山芋，现在更是急着出手，但也不至于贱卖。

    他只是让了一步，“那好吧，那就四千五百两，我给你让了五百两，这让度可是很大了。”

    他还一副煞有其事的模样，摇了摇头。

    可是老.鸨子却无奈的皱起了眉头，这四千五百两也有点高啊……

    族长的儿子见老.鸨子还在犹豫，只能再让一步，“算了算了，看在你我相熟的面子上，我再给你让一点，四千两一口价，不能再让了！”

    这两个人你一口价我一口价的，仿佛把韩若青当做物品一样来卖。

    韩若青躺在麻袋里，听着这番讨价还价，都不免无语的翻了翻白眼。

    难道他们不知道自己在麻袋里会憋坏吗？

    不过老.鸨子仿佛已经下定了决心，也不继续让了。

    干脆说了一个底价，“我说个一口价吧，三千两，三千两最高了，你再高我就出不起了。”

    三千两买一个美人儿，已经很高的价钱了。

    可是族长的儿子还是有些贪心，觉得三千两应该可以再高一些。

    他动了心思，故意说，“你可要想清楚了，这美人可是千年一遇，若是行不通的话，我就要卖给其他家了，到时候对你家有什么影响你也能够想象得到。”

    老.鸨子听的心里直痒，她当然想要这个美人，但是钱跟不上啊。

    她咬了咬后槽牙，只能装作很坚定的样子说道，“罢了罢了，你若是卖给其他家就去吧。

    三千两已经很高了，四千两我拿不出来，你要非卖给我，就三千两吧。”

    族长的儿子也怕一会儿这女人醒了，事情就不好解决了。

    反正三千两也是挣，他只能答应了。

    “那行，咱们一手交钱一手交货，你拿钱来吧。”

    老.鸨子见事成了，脸上这才有了笑容，点头哈腰的说道，“好勒好勒，我这就去准备银票，你在这稍等一会儿。”

    说着她就赶紧上楼去准备银票去了。

    族长的儿子带着人，就在怡红院的一楼等待着，不过他的眼神却一直在瞄着旁边的美人们，都快按耐不住了。

    好在没过一会儿，老.鸨子就拿着银票下来了，两人一手交钱一手交货。

    他拿了钱，两眼都放光了，直接豪气的抽出一张扔给了老.鸨子。

    并大方的说道，“给我找两个你们怡红院的头牌，爷我要好好痛快痛快。”

    “好勒，我这就去安排。”老.鸨子立刻让人请了两个头牌，又给开了一间房间，他们就去快活去了。

    老.鸨子看着还没有醒过来的美人儿，立刻让人把人带下去。

    韩若青只感觉自己被带到了一间房间，然后老.鸨子便拍了拍她，“醒一醒了，醒来。”

    韩若青也不想继续装下去了，顺势就装作刚醒来的样子。

    不过韩若青并没有惊讶，甚至自己被绑架了都没有害怕，反而依旧淡然的坐在那里任由这些人绑着。

    老.鸨子得意的跟她说，“你现在已经送到我们怡红院了，以后就是我们怡红院的头牌。

    你若是以后好好接客，我也能好好对待你，否则……就别怪我不客气了！”

    这是她会对每一个新来的美人儿，都会说的一番话。

    不过韩若青连一句拒绝的话都没说，反而用眼神看了一眼自己身上的绳子。

    示意道，“先把我的绳子解开，而且我要吃东西，再给我换一身干净的衣裳。”

    老.鸨子还一愣。

    她在怡红院干这么久，还从未见过如此淡定的美人，难道这美人儿不在乎？

    不过老.鸨子才不管那么多，既然这美人如此听话，她也省了很多事。

    反正一个女子，也不会逃得出这怡红院！

    老.鸨子对着身后的两个人一挥手，“解绑！”

    身后的两人立刻上前去，给韩若青的身上的绳子解了开来。

    甚至老.鸨子还真的让人端来了不少的好吃的，就摆在韩若青面前，任由她去吃。

    韩若青一副悠然自得的模样，坐在房间里开开心心的吃自己的。

    反正对于她来说，想逃出这里是很简单的事，不过现在……先不走。

    因为她发现了一件事！

    “这……”老.鸨子站在一旁还有些许的尴尬。

    毕竟一般被送来的美人儿，都是会落跑的。

    这个美人这么美，老.鸨子当真以为真美人儿会跑，所以她特地叫来了好几个大汉守在这儿，就是害怕花了三千两银子买来的美人儿就这么跑了。

    可没想到……

    现场的画面如此的和谐。

    弄得她和旁边的几个大汉都显得有些多余了。

