    “你……你怎么变得这么厉害了？”

    乌老大晃了晃有些麻的虎口，有点不敢相信自己的眼睛，这孙战在乌城镇可是出了名的平庸，幸亏出生在了孙家，孙家家主不知道耗费了多少药材，改变他的体质，才稍稍有了点成就。

    只是他怎么也没想到，这孙战出去短短一个多月的时间，实力竟然成长到如此强悍的地步，连自己险些都不是他的对手了？

    “这和你有关系吗？再吃我一枪！”

    见自己居然一招跟乌老大打了个平手，孙战心里大喜，也不知道怎得心中那从未有过的信心一下升腾了起来，而且此时的心中只有一个念头，那就是，我要打败他，我要打败他！

    “好家伙，我看你是得到了点奇遇都不知道自己是谁了，今天就让你见识见识爷爷的厉害。”

    乌老大被孙战的态度搞的有些怒了，这家伙也太目中无人了，不过他也不得不承认，现在的乌城镇终于有人是自己的对手了。

    “恩！”

    看着孙战的表现，朱清也忍不住点了点头，除了资质差了一点，但是那心性却是非常的坚定，如果自己给他一枚半圣品丹药洗毛伐髓的话，日后说不定会有一番成就。

    噼里啪啦……

    朱清心里想着，那孙战跟乌老大的战斗也越来越激烈，而孙月儿更是目不转睛的看着两人，每当自己的哥哥遇到危险的时候，都忍不住惊叫连连，不过好在最后全都化险为夷。

    孙家众人忍不住连连喝彩的同时，朱清对孙战也更加的欣赏，虽然实力刚提升，但是面对则乌老大却是一点的惧意都没有，而且越战越勇，甚至到了那最后，乌老大都有些招架不住了。

    “艹！”

    被孙战一枪挑飞了手中的铁球，乌老大再也忍不住大骂一声，身体连连后退的同时，忍不住骂道：“孙战，你……你这孙子到底使的什么妖法？”

    “妖法？”

    听到乌老大的话，孙战一声冷哼，那长枪又冲着乌老大挑了过去：“不管是不是妖法，只要是能把你打败的都是好功法！”

    “孙战……你，你敢杀我？”

    见那锋利的枪头向着自己挑来，乌老大吓的不停后退的同时，脸上早已挂满了冷汗，手上的兵器已经被挑飞，经过先前的战斗自己的体内的力量也消耗的差不多了。

    要是被孙战挑中，自己必死无疑！

    “现在知道怕了？晚了！”

    孙战说着似乎不在意那乌老大的脸色，度反而更快了，而看到孙战的举动，乌老大则直接吓尿了。

    “看你特么这点出息，杀了你真是脏了老子的手！”

    乌老大的表现让孙战多少有点满意，再说了他也没真想杀掉乌老大，毕竟是乌家族长的亲儿子，还是最爱的一个，要是自己真把这乌老大给杀了，他们孙家肯定的大祸临头。

    不过孙战也没有就此放过乌老大的意思。

    以前他们乌家经常欺负孙家的人，他总得讨回一点利息来！

    嗖……

    心里想着，枪头的方向一偏，直接刺在了乌老大的大腿上，看着这一幕孙家的那些镖师全都松了一口气，要是乌老大真的被孙战给杀了，那他们孙家可算是真的惹上大麻烦了！

    “啊……”

    被孙战一下刺中大腿，乌老大嘴里出一阵阵惨叫，最后连话都说不出来而来，最后还是那些乌家的狗腿子把他扛起来，扶走的。

    “朱清，真是谢谢你了！”

    看着朱清，孙战心里多了几分敬重，也不再像之前那样叫朱清兄弟，现在他才现朱清跟他们真的不一样。

    “不用这么客气，我这条命都是月儿救下来的。”

    朱清说着摆了摆手，他最讨厌的就是谢来谢去的，随后从口袋里掏出一枚半圣品丹药递给孙战道：“你性子虽然坚韧，但是资质有限，如果不能改变这辈子的成就也就如此了，我这里有一枚半圣品的丹药，你拿去洗毛伐髓吧。”

    朱清不是没想到给孙战一枚圣品丹药，但是他的实力太低了，肯定承受不住那药力，最后会爆体而亡。

    “半圣品丹药？”

    听到朱清的话，孙战全身一震，这对他们而言可是无上的宝贝啊，别说自己了，就是他老爹也没见过这么好的宝贝，所以他那刚伸过去想要接东西的手，一下缩了回去。

    这东西实在是太贵重了，他不能接受。

    而那些孙家的镖师看着朱清随便一出手就是半圣品的丹药，全都被他的大手笔给震撼到了，纷纷猜测朱清的来历，背景。

    “让你拿着你就拿着，虽然这东西对你来说可能很贵重，但对我来说就稀松平常了。”

    朱清说着，把半圣品丹药塞进孙战手里，孙战还想要拒绝，但在他看到朱清的脸色之后，赶紧接过去道：“多谢了！”

    孙战说的真心实意，而看着这一幕孙月儿对朱清更加的感激，而就在此时收起来丹药的孙战忽然想起了什么一拍脑门道：“坏了，刚才我刺伤了乌老大，咱们还是的快点回到孙家才行！”

    要是乌家家主，知道自己的宝贝儿子被他打伤了，肯定会迁怒孙家。

    “你是不是该松开了？”

    众人前行，见孙月儿还抱着自己的胳膊，朱清忍不住提醒。

    “哼，你以为我喜欢抱着你的胳膊啊！”

    孙月儿冷哼一声，脸蛋有些潮红的迅放开了朱清的胳膊。

    “呵呵……”

    看着孙月儿调皮的样子，朱清轻笑一声，也不戳破，随后那声音响起道：“对了，月儿，你想不想提升实力，变得厉害一些？”

    “想啊，我当然想了！”

    孙月儿想着忽然又想起了什么，赶紧摇头道：“不过你给了我哥哥一枚半圣品的丹药，那东西太贵重了，说什么我也不会收的。”

    “说什么时候说给你丹药了？”

    看着孙月儿那小脸认真的样子，朱清就忍不住想要逗逗她。

    “我……”

    果然听到朱清的话，孙月儿的小脸变得更红了，想要反驳却说不出话来，朱清的话没错，他没说过要给自己半圣品丹药啊？

    哈哈哈……

    而看着孙月儿一脸尴尬的样子，朱清再也忍不住大笑起来，看着朱清的样子，孙月儿知道自己上了当，一路小跑过去：“哼，你真讨厌，以后再也不理你了！”

    “……”

    看着孙月儿那一脸任性的样子，朱清会心一笑，似乎那心中的阴霾一下全都一扫而空了，赶紧追上去道：“我说的都是认真的，你跟你哥哥的体质不一样，他的资质是真的不行，需要靠丹药洗毛伐髓，才能有所进步。你就不同了，你的资质非常的好，服用那些丹药对你不仅没有任何的好处，危害还会非常的大。”

    孙月儿撅着小嘴道：“你就吹吧你！”

    “我吹什么牛了？”

    朱清笑着跟在孙月儿身边，继续道：“我说的可都是真的，你的体质属于极寒之体，需要火属性的功法来进行温养，如果修炼的得当，一个月之内，别说你哥哥了，就是乌老大也不会你的对手？”

    “越吹越没边了！”

    孙月儿走的更快，朱清却觉得自己比窦娥还冤，刚才遇到那乌老大的时候朱清特意观察了一下孙战、孙月儿两人的资质，那孙战确实不怎么样，不过孙月儿却是有着亿万人之中才有一个的极寒之体。

    如果修炼火属性功法的话，那实力的提升，绝对可以用恐怕来形容。

    不过见孙月儿却是根本不相信自己，朱清也有点苦恼，最后再也不管那三七二十一，将之前那欧阳狂的尸体提炼出来的奇异珠子拿出来，然后那一门门的功法就在朱清的脑海中不停的浮现。

    “炎炙天地，火属性极品功法，适合极寒之体修炼，在修炼过成中不能可以提升修炼者的实力，那功法的威力也是十分的强大的。”

    很快朱清的意识就停留在了一套功法上面，从哪上面的描述来看非常适合孙月儿修炼，朱清想也没想直接拍了拍孙月儿的肩膀。

    “干吗！”

    孙月儿以为朱清还想忽悠自己，有些赌气的转头，只是敢转过头来，就感觉一根手指忽然点在了自己的脑袋之上，随后一个犹如雷电爆炸一般的疼痛忽然在脑袋中炸响开来。

    “啊……”

    孙月儿再也忍受不住那钻心的痛苦，忍不住大叫出声来，孙战等人见状下意识的转头，看到孙月儿一脸痛苦的样子，想要上来帮忙，被朱清摆了摆手制止住。

    “你……你到底想要干什么啊？”

    孙月儿别那疼痛折磨的痛苦不堪，心里窝火想要怒，不过那疼痛却是很快消散了下去，然后就感觉到那丹田之处似乎有着一个火盆在不停的然后，一股股温热的能量，从哪火盆之中慢慢游走遍全身。

    让人感觉很舒服，而更让人感到奇异的是，随着那火盆的不断燃烧，自己的实力竟然慢慢提升着！

    “这……”

    到了那最后，孙月儿心中有的不再是置疑，而是震动：“这……这到底怎么回事，我的实力怎么在不断提升啊？”

