
姜阮听了老爷子的话，哭笑不得。

赶忙冲着苏老爷子道：“爷爷，哪里有那么夸张，只不过是一顿饭没吃而已。要不爷爷，我们现在一起吃饭怎么样？”

苏老爷子听到姜阮一口一个爷爷，此刻激动的开口道：“你、你刚刚叫我什么？”

姜阮直接挽住了老头子的胳膊，脱口而出道：“叫你爷爷呀，难道不对吗？”

“对对对。”

苏老爷子点头答应，可是鼻头却明显红了一圈。

其实把这丫头找回来，这丫头就没有叫过他爷爷，总是一口一个老头的叫。

他还以为这丫头一直耿耿于怀，他这么多年没有找她回来，没想到居然听到他喊他爷爷了。

“那我们一起去吃饭吧，至于开除他们的事情就算了，因为让他们先回来，也是我吩咐的。”

老头现在又激动又高兴，姜阮说什么他都答应。

“好好好，你说什么都听你的。”

两个人并没有去别的地方吃饭，因为姜阮硬是拉着爷爷去吃了一次员工食堂。

一众员工看到董事长和总裁亲自到食堂，一个个吓得连饭都不会做了。

还是在张特助的安抚下，一众厨师开才开始继续忙碌。

很快就到了下午茶时间。

所有员工来食堂轮流取下午茶的时候，就看到他们家董事长以及总裁，居然在这里吃员工餐。

看到爷孙俩和谐的一幕，心都要被萌化了。

然而在姜阮以及苏老爷子离开以后，那位新来的绿茶员工越想越生气。

凭什么她辛辛苦苦读书这么多年，好不容易进了苏氏集团，以为要走上人生巅峰，却发现连人家一个脚趾头都比不上。

她不甘心，明明她从小学习就名列前茅。

到了大学更是每学期都努力拿到奖学金，学生会也一样拼命做事，争取拿到各种荣誉竞赛也参加，就连社会实践也一样评了个a级。

甚至她进了苏氏集团，所有同学都在羡慕她。

要知道，进了苏氏集团不仅福利待遇好，连工资也是在全班同学里处于金字塔顶端的存在。

可是现在呢，她身边这样的人比比皆是，尤其是新任总裁，不过是一个十八、九岁的小姑娘。

凭什么她一出生就含着金汤匙，如果她也一出生就含着金汤匙，绝对会比她努力100倍。

她越想越生气，甚至还联想到刚刚那两个针锋相对，喊她臭三八的女人。

明明她们两个也在背后说总裁坏话，凭什么轮到她说的时候，就被教训。

这口气她是怎么都咽不下去。

身边有员工冲着她道：“小艾，一起去楼下吃下午茶吧，有星巴克的咖啡，有米其林甜点，还有其他品牌零食，好吃极了。”

小艾听到这话，只是尴尬笑笑道：“不去了，你们去吧，我不太饿，手里的工作做完再说。”

那女员工听了这话道：“好吧，那你先处理，新人进来以后要努力也是正常的，等你熟悉这里的工作，你就会发现，只要把手里的活干完，真的很轻松。”

这一点她当然知道，苏氏集团的员工只要把活干完，就可以吃去吃下午茶。

吃完下午茶，无非是喝喝咖啡聊聊天，半个小时后回到工位，再忙碌个半个小时就可以下班了。

可以说是所有上班族梦寐以求的地方。

至于加班这种情况，更是少之又少，只有像她这样的新人，在先进入工作环境，因为担心丢了饭碗才会加班补充自己。

她继续甜甜的笑着应对。

“好的，我知道了，谢谢你。”

她的话说完，那位员工已经离开了。

他环顾一眼四周，本来就不人不太多的办公室，此刻剩下的人也寥寥可数。

她将手机拿出来，然后开始编辑微博。

【耍大牌耍习惯了，新任总裁不过是个花瓶，上班好几天连个人影都看不到，对自己的亲爷爷更是没礼貌的喊老头，这样的孙女，如果真的继承家产，苏氏要倒闭吧】

最后她又配了张，总裁办公室门打开着，里面空无一人的照片。

微博一经发出，她又快速切换了几个小号，各自扮演路人开始评论。

——“哎呀，人家本来就是演员去做总裁，不过是体验生活，不上班也是正常的，人家自己都说了，当总裁就是闲的无聊，打发时间。”

——“这年头，只要出身好，猪都能坐上高层的位置吧。”

——“没办法，这让我们这种寒窗苦读十几年，才换了一点微薄薪资的人，真的感觉很绝望。”

这则微博一经发出，却并没有人关注。

她重新编辑了关键词，最后下狠心花了几块千块钱买推广。

终于，在十几分钟后，这条微博总算是有了起色。

她甚至暗戳戳地联系到了一个大v，让其转发这条微博。

所有工作做完毕，她开始清理自己的微博账号。

直到把微博账号清空，才算放了心。

她既然曝光了对方，把对方放在风浪端口，就必须提防被那些粉丝人肉的可能。

姜阮这边吃正吃着饭，手机就传来私信的声音。

在看到粉丝告诉她，有人诋毁她的时候，只是淡淡一笑。

随后顺着粉丝发来的链接，点了过去。

在看到这一副自导自演的消息，立马明白究竟是什么回事。

她立马给粉丝回复。

【从拍照角度，我已经能猜到究竟是谁了，像这种人，大可不必搭理她。】

拍摄角度一看就是偷拍的，她办公室的门正对着的工位，也只有那几个。

除了今天在背后说闲话，被她抓个正着的两个女生。

在她们身边还有一个，看起来瘦瘦小小，目光有些犀利的女生。

除了那个女生，恐怕再也没有第二个人了。

很快，大V已经转发了该条微博，因为大微粉丝也有上百万，所以很快有不少网友都在底下评论了。

这个社会，不乏一些满身戾气的人。

他们受尽社会的折磨，妄图在网上披着伪装的外衣，说着最肮脏的文字。

他们当中有普信男，也有普信女。

还有一些骂天骂地骂空气，什么都要插一脚去骂的喷子。

更有一些，娱乐完了以后，就各种骂作者的人。

姜阮看到这些评论，脸上并没有什么波澜。

然而这时候，张特助却将手机凑到了老爷子面前，老爷子猛的一下站起来，气的手都在发抖。

“把这个人给我找出来，立刻马上找出来，我要把他开除，永远都不允许他进入苏氏，永远都不让他有就业的机会！”

老爷子说完这话，猛的捂住胸口。

姜阮知道老爷子身体不好。

她赶忙上前，将手搭在对方的脉搏上，感受到老爷子的心跳异常，于是走到老爷子身边，手指摸到老爷子后背的穴道，开始按揉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68859533"  chaptername="第186章  善妒忌的人">加入书签</a>
</div>
