    伴随着俄罗斯支部的军人的作业，一个个的地雷开始被埋进了土里。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里同样蹲在一个角落中，从自己携带的箱子里取出了地雷，并利用空间附带的信息查看功能，开始查看起地雷的信息。

    ……

    荒神地雷：注入了神谕细胞的地雷，与普通地雷威力并无差别，一旦被引爆，附着在内的神谕细胞将对爆破范围内的一切事物进行捕食，一定程度上无法防御，可对小型荒神造成重伤，对中型荒神造成轻伤，对大型荒神则无效，价值5oo兑换点。

    ……

    “原来是价值5oo兑换点的好东西啊？”

    方里不禁有些惊叹。

    这个荒神地雷，虽说威力与普通的地雷相比并无任何的差别，可因为注入了神谕细胞的关系，具备了对爆破范围内的事物进行捕食的功能，一定程度上无法防御，若是利用得好的话，确实足以贩卖5oo兑换点。

    “如果可以在这个世界里大量获取荒神地雷，甚至其余物品，再搬到空间里去变卖，肯定能够大赚一笔。”

    就算是倒卖给空间只有一半的价格，数量一旦多起来，那也相当的可观了。

    可惜，这样是行不通的。

    先不说方里有没有渠道可以大量获得荒神地雷，就算有办法，那也带不回主神空间。

    回归主神空间时，主神使者只能携带身上的物品进行回归，除了自身的物品以外，其余的事物都是带不回去的。

    所以，即使方里能够获得大量的荒神地雷，那也必须有一个足够大的个人空间可以进行携带，否则就是免谈。

    而方里现在携带的黑之环里只有1x1x1的空间，就算装满荒神地雷，到时候，又能卖得了多少兑换点呢？

    更别说，这种刷兑换点的方法，主神空间不可能眼睁睁的看着。

    如果主神使者是以自身的能力来获取这份收益，那倒也罢。

    如果主神使者是以取巧的方式，打算用副本世界里的道具物品来进行取巧刷点，那就等着主神空间无情的拒绝吧。

    “所以，也就是做做梦而已。”

    方里摇了摇头，随即小心翼翼的将手中的荒神地雷给埋进土里。

    埋放地雷所需的注意事项，上网查一查就知道了。

    因此，埋放起地雷，方里也没有出什么问题，进行得颇为顺利。

    可是，在方里从自己的箱子里再次取出一个地雷时，主神空间反馈回来的信息突然一变。

    ……

    荒神地雷（改）：注入了神谕细胞，还注入了某种荒神的荷尔蒙的地雷，威力与荒神地雷相同，但因为荷尔蒙的存在，拥有着吸引荒神的效果，价值7oo兑换点。

    ……

    方里那准备将地雷给埋进土里的动作顿时蓦然一僵。

    下一秒钟，方里没有任何的犹豫，猛的将手中的地雷给抛了出去。

    “嘭————！”

    狠狠的撞击在地面上的地雷骤然爆开，掀起强烈的冲击跟火光，让爆炸声极为突兀的响彻在整个荒野上空，经久不息。

    “什…什么？”

    “生什么事了？”

    “地雷被引爆了？”

    突如其来的爆炸让在场的所有军人全部大惊。

    连那些有些散漫的噬神者新人们都被吓了一跳。

    至于亚莉莎，那更是因为时不时的看向方里的方向，结果清楚的看到了方里将地雷给抛出去的一幕。

    只不过，引起亚莉莎的注意的却不是方里的行为，而是方里那张有些熟悉的侧脸上所携带的表情。

    从亚莉莎的角度看的话，那是可以非常清楚的看到的。

    看到方里的脸上，尽是凝重的表情。

    此时，方里的心情确实糟糕透了。

    眺望着前方，方里不由得咋舌。

    “太晚了吗？”

    仔细一看，在荒野的前方，一道道或大或小的黑影悄然出现。

    “麻烦大了。”

    在方里的呢喃声之下，黑影渐渐的靠近，如奔腾中的兽群一般，身后卷起了浓郁的沙尘。

    “吼…”

    若有若无的咆哮声开始响起。

    “轰隆隆…”

    地面被撼动的声音同样传开。

    直到这时，其余人才终于是察觉到了前方的异状，紧接着，一个个的相继瞪大自己的眼睛，脸上亦是涌现惊恐的神情。

    然后，一个歇斯底里般的大叫声响彻而起。

    “荒神来了！”

    一句话，引爆了所有人心中的恐慌。

    包括那些新人噬神者。

    “怎…怎么会？！”

    “为什么会有荒神？！”

    “不是说了出现的概率很低的吗？！”

    一个个的新人竟是彻底的慌了。

    这些新人至今为止还没有真正的与荒神战斗过，平时只不过是进行模拟对战而已，极度缺乏实战经验。

    这一次派来前线，那也是因为俄罗斯支部的高层考虑让这些新人进行一定程度的实践，慢慢的开始适应实战。

    所以，在这样的情况下，能够及时反应过来的新人只有一个。

    那就是亚莉莎。

    “————！”

    亚莉莎猛的举起手中的冲锋枪，对着前方的荒神部队，用力的扣下扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    下一刻，冲锋枪的枪口在一阵迸裂的枪口炎中，开始咆哮。

    装载了神谕细胞的子弹划破空气，落在了一头荒神的身上，在「嘭」的一声当中，直接将那荒神给射爆。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    荒神的咆哮声这才蓦然震起，惊醒了陷入恐慌中的军人。

    “射…射击！”

    不知道是谁喊了这么一声以后，所有的军人都扛起了手中的机枪，开始了射击。

    枪响声，一下子传遍整个荒野。

    结果，反倒是那几个新人，根本没有从突的状况中反应过来，引来亚莉莎锐利的目光。

    “你们在干什么？”亚莉莎高声说道：“赶紧迎击，别忘了你们的任务！”

    一群新人这才终于有了反应。

    然而，就在这时，新人们佩戴在耳边的通信器里响起了一个声音。

    “赶紧撤退，这是命令。”

    当这个声音从通信器里响起来时，其余新人姑且不论，亚莉莎的表情是彻底的凝固了。