    第二天，伊流翎早早地起床，吃过了早饭就直奔社团任务发布处，因为按照他的经验来看，既然每个组的任务是发布在公告栏的，那这地方很可能人山人海。所以他得早点来，趁人还不多的时候看完，早点回去。

    然而，作为常年被人算计赶出学校冒险的存在，伊流翎显然低估了这些基本上只做了些小任务，大部分时候都困在学校的学生对这种大型任务的热情。

    此时天也才刚蒙蒙亮，但走廊里已经挤满了人，尤其是公告栏在的地方更是里三层外三层，空气中充斥着“让我康康！”“谁扯我裤子？”“谁提我裤子？”的喊叫声。

    伊流翎恍惚间仿佛看到了开学时争抢初始道具时的盛景，但今时不同往日，经过足够时间的锻炼和学习之后，学生们的警惕性和行动力都大大上升了。如果这次伊流翎还打算故技重施从人群上方爬过去的话，肯定是会被拖下去的，而且他刚刚好像还听到里面似乎有些对裤子很有兴趣的人。

    这可怎么办？伊流翎不想傻站在这里等，在考虑要不然就先回去，反正这种情况要么来早要么来晚，顶多出发的时间推迟一点，问题应该也不大。

    “咦，社长？”乔纳森洪亮的声音响起，“你怎么不进去啊？”

    伊流翎一转头，看到在楼梯间站着的乔纳森，有些纳闷：“你居然在外面吗？我还以为以你的性格早就挤进去了。”

    “害，”乔纳森笑呵呵地说，“最近我悟了，主角不一定要事事争先，有时候不往人多的地方去，反而能有奇遇。”

    “原来如此，那你先等着吧，我去别处转转。”伊流翎心知乔纳森所谓的悟了就是他最近又看了什么小说，所以也不跟他深入谈论，不然最后可能要吃一嘴安利，随便编了个理由，“反正不是主角也很难触发奇遇，我在的话给你拖后腿。”

    “不愧是社长，有经验的。”乔纳森直接被说服，给伊流翎竖起了拇指。

    糊弄完了乔纳森，伊流翎满意地准备离开，却看到又有一个人从楼梯走了上来。

    “哦豁，”伊流翎突然觉得乔纳森有点占卜师的意思了，用手肘捅了捅正伸着脖子往人群里看的后者，“你要的奇遇来了。”

    上来的这人，便是伊流翎他们当初申请创立社团时，遇到的那个脾气很暴躁的赛文。一见到他伊流翎就想起来，这个家伙好像除了处理社团申请之外，也负责贴公告，而且面对一些并不紧急的事情，他还有很严重的拖延症。

    所以，伊流翎再次用古怪的表情看向那边拥挤的人群：那公告栏上不会什么都没贴吧？

    事实证明，伊流翎真的很了解赛文，因为这家伙的手上真的拿着几张印着表格的标准纸。

    “什么情况？”赛文走到楼梯间出口的时候，也看到了走廊里的情况，顿时一脸懵逼，“他们在干什么？”

    “我也很想知道。”伊流翎一边应付着，一边走到了赛文边上，往他手上的纸瞟过去。

    赛文显然注意到了伊流翎的小动作，不过他也记得这家伙之前帮自己干过活，背后还有安娜贝尔撑腰，倒也没有说什么，还把写了他任务的那张递给了他——这次任务是按照一组里面学号最小的人的学号来排序的，伊流翎是一号，自然排在第一张最前面，很好找。

    “谢了。”伊流翎冲赛文笑了笑，很容易在表格上看到了自己的那一组，但在看到任务地点的时候，惊异地瞪圆了眼，“格鲁郡？”

    格鲁郡这个名字，他之前才从凯特的口中听到过，正是肖恩父亲曾经读书的地方。而且，这地方很排外，甚至不讲通用语，那他们要怎么做任务？本命契约只能帮助修炼者学会通用语，可没办法翻译这种地方方言。

    “格鲁郡？”赛文也听到了这个名字，惊讶地说，“你们要去格鲁郡？那跟你们一起去的老师好像是谢尔齐吧？”

    伊流翎闻言扫了一眼后方的监考老师名字：“确实。”

    这次出任务的学生算起来接近七十组，每一组都需要一个老师陪同，一方面评估分数，一方面也可以保护学生的安全。因此，比起那些常年待在学校的讲师，整天在外面疯跑的打架小分队显然更适合这个工作。

    这样看来，考试方式的变更可能不是临时决定的，因为伊流翎之前就已经发现学校里原本隶属于打架小分队的老师有不少都回来了，应该是提前接到了通知。

    谢尔齐是他们的评分老师吗？这倒是不错，因为谢尔齐年轻时候为了成为探险家，可是专门学习了各地的方言，而且他身边还有一个语言专家小管子，即使到了格鲁郡也不会遇到多少困难。

    只是，学校应该知道他们之前进入玩具鬼城的事情吧？那他们救过谢尔齐，这家伙还能担任评分老师吗？不需要避嫌吗？

    似乎是伊流翎眼中的困惑太过于明显，赛文也困惑了起来：“你这么看着我做什么？谢尔齐老师带队绝对没问题的，每个任务的带队老师我都确认过能力才放进抽签箱的。”

    原来如此，这事情是赛文安排的，那就合理了，毕竟学校知道的事情，赛文未必知道。

    “没事，就是第一次出这种任务有点紧张。”伊流翎顿时放下心来，把纸还了回去，“那我就不打扰老师了，您去贴告示吧。”

    “噢！原来你说的奇遇是这个意思！”这时候，从刚刚开始一直盯着赛文沉思的乔纳森恍然大悟，“这个老师是贴告示的，那群傻蛋白挤了！”

    在听到乔纳森的大嗓门的一瞬间，伊流翎就开始后退，一路退到了楼下。

    事实证明，他的选择是对的，因为就在他离开楼梯间的两秒后，乔纳森和赛文就被潮水一般扑来的学生海淹没了。

    而与此同时，公告栏那边则空了下来，最早赶到的那一群学生瘫倒在地大口呼吸，一脸委屈。

    他们确实是第一拨抵达的，但还没来得及看清楚布告栏上的字，就被人挤得脸都贴到了墙上，在呼吸都成困难的前提下，他们也没办法喊出“还没贴呢！”来自救。因此，他们倒是记住了那个大嗓门的声音，这可是他们的救命恩人，姑且忽略掉他喊他们“傻蛋”的事情吧。

