    李长河自然不知道萧楠的父亲正在远方埋怨着自己。

    此刻他正坐在大巴车内，看着车窗外的夜景。

    在和盒子、丫头他们报过平安后。

    便在意识中进入【论坛】寻找有关‘幽灵列车’的相关帖子。

    在任务完成后，【邮箱】收到了一封来自于【列车长】的邮件。

    里面是一张老式车票，纸质偏硬。

    并没有表明出发地和目的地，而背面的字符随着李长河走动而改动。

    【亲爱的乘客您好，最近的站台位于您七十三公里外。目前没有列车到站。】

    在旅店，一开始拿出车票时，上面是显示距离三公里外，同时显示列车到站时间为十五分钟后。

    李长河计算了一下，正好是当时和疗养院的距离。

    不过，李长河没有轻举妄动，便赶往了客运中心。

    “所谓的站台便在疗养院吗？那里可没有什么铁路通过啊。幽灵列车，所谓的站台其实只是某种代表而已吧？”李长河心想，流浪汉当时说官方为了幽灵列车而击杀他，其实就是因为击杀他后会得到车票。

    李长河现在就是想搞清楚‘幽灵列车’

    在【论坛】上搜索关键词，没有任何收获。

    在交易所，也没有人卖这种东西。

    “也对，如果流浪汉他们就是为了这个秘密而打算杀人灭口。那其他同样获得车票的【玩家】应该也是统一的想法，不可能会在【论坛】或【交易所】暴露信息。【长城】既然接触到这个，应该有很详细的信息。”李长河估摸着要是问东哥可能会起反效果。

    便询问了百晓生潘科。他知道的应该不少。

    “原来如此，登山鬼便是死在他们手里的啊。”【百晓生】回应着：“就【长城】目前得到的信息，把列车乘客全干掉，没准会有冤枉的。可只干掉九成的话，估计还有漏网的。”

    “和p社玩家有点像。”

    燕云，燕云中学附近的一所公寓内，百晓生看了眼不远处的桃树，登山鬼留下的背包就埋葬在那里。

    “既然是列车乘客，那这次他们必死无疑，一路走好。”以往带笑的面孔，此刻有些严肃。

    随后在【好友】中回复【八方大爷】：“可比那个过分多了，只有在怨气深厚的地方才能建立站台。那些乘客们为了登山列车，可没少造孽。”

    李长河脸色一动，所有疗养院有那么多刻意制造出的怪异。其实就是为了那些怨气。

    害死这么多人，只是为了制造出一个所谓的站台？那可真是该死！

    也难怪，对方明知道留在疗养院附近危险，却在面对李长河搬出的官方身份，也敢动手。

    合着被发现就是必死的局面。

    自己这是赶巧正好遇上列车到站的时间了。

    “既然你已经问到这个了，看来你是已经接触过，甚至已经杀死过一位列车乘客了。”百晓生继续说：“也算是赶巧，长城最近也在追寻列车。你要是再晚几天去，估计任务都已经被完成了。”

    的确是赶巧，从东哥和假面女都能进入副本的情况来看。【长城】已经获得了任务道具。

    要是自己磨蹭几天，估计任务会直接完成。

    “你要是想从我这里得到幽灵列车的详细信息，就别想了。即便是官方对这个了解很少，更何况我这个不猜与计划的外编成员。只知道列车中，会不时拍卖稀有的物品或技能，甚至魔眼！这可比【交易所】上面的还有全面。”

    “魔眼吗？”李长河想起流浪汉那诡异的预知能力。如果是魔眼的话也说的通了。

    “所以，列车乘客的实力都很强。”

    百晓生也不打探李长河便说：“最近就别想着登上列车了。各国官方都在打击幽灵列车的各地站台。一些实力强劲的玩家组织都参与其中。分析说，和某个神灵种有关，小心被当场‘原乘客’一起干掉了。”

    “了解。”李长河想了想：“所谓的洗牌吗？”

    “对，就是洗牌。让那些家伙继续掌控列车车票，太危险了。所以官方通知了一些玩家组织参与，你没收到提示，是因为【将军山】还太弱了。或者是不想让你们太过显眼。”百晓生想了想：“毕竟你们连一个LV10的都没有，有些乘客甚至能越级杀LV10以上的玩家。”

    “那我倒是运气好。”李长河心想，流浪汉的实力不弱，但要是说能单挑LV10恐怕够呛。

    “经过这次洗牌之后，便会好很多了。那些危险分子或许能逃掉几个，但至少不会有一旦接触便杀人灭口的那种人出现。【长城】这边之所以能够发现，便是有一个站台被其他【玩家】发现，从而引起官方注意。”

    “那盒子那边如何了？你不是帮忙他查询资料吗？”李长河问道，在和他们保平安的时候。盒子还没回他信息。

    “这难不倒我，我查到的信息三个小时前便已经给他了。”百晓生咧嘴一笑，李长河这家伙的别的地方或许有欠缺，但对朋友还是很不错的。

    要是能弃兵武修道门，可谓血赚。可惜了，这种事情不可强求。

    “那个女孩的确是在燕云被拐走的，拐卖前的信息，我查不到。在被拐卖到村子后不久，便被警方救出。最后被一位李姓警察收养，而那位警察的信息【长城】倒是有备案。”百晓生回应说：“不出意外的话，盒子现在已经找到那位警察了。希望他好运吧。”

    “很好，算我欠你一个人情。”

    李长河这会终于松了口气，这也许便是最好的结果。

    被警察收养，无论安全还是教育，都不会太差。

    “如果是在那些山村里被发现，后果真的不堪设想。”云婷也松了口气。他太清楚李长河和何峰的性格了。

    李长河就不用说了，一激动起来，敢冲击拥有热武器的二战营地。

    何峰那小子看似理智的吓人，可一旦涉及到唯一的亲人。

    没人知道他会做出什么事情。

    如今便是最好的消息了。

