    “四十文一斤啊！我们通力糖铺的白糖，只要四十文一斤了啊，而且货源充足，大家伙谁想要买的，都可以来啊！”

    “四十文一斤啊！我们杜氏糖铺的白糖，只要四十文一斤了啊！而且，量大的可以便宜，一次性购买一百斤以上，三十文一斤啊！”

    “你们杜氏糖铺的人当真是不要脸啊，这白糖涨价就是你们提起的，你们居然降价比我们都快！我们全部是三十文一斤了啊！”

    京城的糖商们开始竞价，在惠民糖铺的门前大喊，惠民糖铺的伙计只顾着照顾顾客，一个搭理他们的都没。

    而那些买糖的顾客，也都是冲着白砂糖来的，更加没人搭理他们，那几家的伙计全都疑惑，他们都降价到三十文一斤了，怎么还没人买？

    “老兄！跟我们去杜氏糖铺吧，只要三十文一斤啊，比他们的白糖便宜的多了！”

    一个伙计拉着一个排队的男子说道。

    “呵呵！你们是傻吗？你们的白糖里面杂质那么多，还全都掺杂了石子，人家的白砂糖一点杂质都没，还口感极好，你觉得还有人买你们的白糖吗？”

    一人鄙夷的说道。

    然后，他继续排队，杜氏糖铺的伙计都傻眼了，什么？他们的白砂糖没有任何的杂质，这怎么可能！

    “这绝对不可能，我们杜氏糖铺的提纯工艺，已经是最好的了，只做出的白糖还要有杂质，他们的怎么可能没有？”

    杜氏糖铺的伙计说道。

    “呵呵！你们做不到，不代表别人也做不到，不信的话，你去找那些买到白砂糖的人问问就知道了。”

    那人说道。

    然后，杜氏糖铺的伙计便去找那些刚刚买了白砂糖，从糖铺里出来的人问道：“兄弟，你买的白砂糖，能给我看看吗？”

    “嘿嘿！你也是想看看这白砂糖是不是真的晶莹剔透吗？看吧！我刚才看到，都被震惊到了！”

    那人说着，将白砂糖打开给杜氏糖铺的伙计看。

    赌石糖铺的伙计看到，当场傻眼了，他心思急转，说道：“兄弟，这糖能不能卖给我，我给你六十文钱一斤。”

    “嘿嘿！你是杜氏糖铺的伙计吧，你们的白糖不是卖一百文钱一斤吗？我的这白砂糖，也卖一百文钱一斤。”

    那人看了看杜氏糖铺的伙计，阴笑着说道。

    杜氏糖铺的伙计露出尴尬之色，不过，看了看排成长龙的队伍，他点了点头，将那人手中的白砂糖，以一百文一斤的价格全部买了。

    然后，拿着白糖回了杜氏糖铺，此时，杜天佳正在糖铺里等着。

    “怎么样？咱们降价之后那些人回来买咱们的糖没？”

    杜天佳焦急的问道。

    “掌柜的，你快看，这是我从别人手中买到的白砂糖，非常的晶莹剔透，而且，口感甘甜，没有任何的杂质啊！”

    那伙计跑到杜天佳面前，急忙说道。

    杜天佳看到这白砂糖的样子，当时就被吓到了，他做糖商多年，比谁都要清楚这白砂糖的特殊之处。

    若是那些人货源充足的话，他们的白砂糖怕是一文钱都卖不出去了。

    因为，白糖杂质太多，虽然价格便宜，只要五文钱一斤。

    但若是按照提纯过之后来算的话，就要有十五文一斤左右了，而且，过滤的程序极为麻烦，很多酒楼、小商贩过滤时，还要浪费掉部分。

    算下来，在三十文左右一斤了，但是，却要很麻烦，而白砂糖省去了这些工序，直接就可以使用。

    即便价格是五十文一斤，相信大部分人还是会选择白砂糖的，现在最重要的，是要打探出这些白砂糖到底是谁卖的。

    “可恶啊！你去打听一下，这惠民糖铺背后的老板是谁。”

    杜天佳冷声说道。

    那伙计急忙出去了，过了半个时辰，那伙计又急忙回来了：“掌柜的，我打听清楚了，那惠民糖铺的老板，好像是一个叫林凡的。”

    “恩？林凡，没听说过这号人物啊，你们在这里给我守着，我去找我的义父去，以他的身份，可以找刑部的人出面，最好是将他的这个糖铺给封掉！”

    杜天佳说着便出了门，向着孔府而去。

    此时，林凡和曹正淳就站在惠民糖铺外，看到这里热闹的景象，曹正淳被震惊到了，莫非，这是陛下开的。

    “陛下！这糖铺莫非是您的手笔？”

    曹正淳低声问道。

    “没错，这惠民糖铺正是我开的，不出意外的话，这白砂糖将会是我的独门生意，这些糖商，大半都要赔的血本无归了。”

    林凡笑着说道。

    “嘿嘿！让他们涨价，赔的血本无归，那也是活该！”

    曹正淳笑着说道。

    “这里刚好有一处茶楼，咱们上去休息一下喝些茶水。”

    林凡说道。

    然后，便带着曹正淳上楼了，而此时，杜天佳也到了孔府。

    “义父！义父啊！孩儿遇到大事了啊！”

    杜天佳进入孔府，见到孔灵通便是跪在地上嚎啕大哭了起来。

    此时，孔灵通身为翰林院大学士，身穿一身的儒衫，气质温文尔雅，虽然须发斑白，却有一股高尚的气节，让人望而生畏。

    看到杜天佳这般模样，孔灵通的眼中，带着嫌弃，说道：“怎么回事？在这里大哭大闹，成何体统！”

    孔灵通说罢，杜天佳擦了擦眼泪，说道：“义父啊！孩儿是卖糖的您也知道，但是，现在京城里新开了一家糖铺，他们的白砂糖卖五十文一斤，但是，不知道他们怎么做到的，白砂糖纯净无比，跟精盐一般！”

    “这影响到了孩儿的生意啊！而且，孩儿怀疑那些白砂糖内有剧毒，不然的话，不会如此晶莹剔透的，孩儿这也是为了百姓们的身体健康着想啊，求义父帮我啊！”

    杜天佳一把鼻涕一把泪的说道。

    孔灵通则是眉头紧皱，他如何看不出，这杜天佳分明是看对方的生意好，故意给对方找麻烦的。

    不过，杜天佳怎么说也是自己的义子，自己身为义父，还是要帮一帮他的。

    “起来吧，我让刘三和你一起去一趟刑部，刑部员外郎陈思诚是我的学生，我让他去查一查便是。”

    孔灵通沉声说道。

