    “你之所以看不出破绽，是因为轩辕雨既非易容，也非用妖术幻化成冥北凉。”揽诀说道。

    “那是什么？”拓跋紫冷问。

    揽诀简单地吐出三个字，“迷魂术！”

    拓跋紫眼帘猛地一抬，“琴声？”

    揽诀点头，“就是琴声。”

    原来……原来是拓跋沐和椒耿当时的神识被琴声操控，轩辕雨并未易容，也并没有变成冥北凉的模样，而是拓跋沐和椒耿的神识被操控，把轩辕雨看成了冥北凉。

    而他们攫取椒耿的记忆，所看到的，便是椒耿所看到并印入脑子里的情景，他们自然也无法从椒耿的记忆里看出任何破绽。

    事情已明白，冥北凉手一抬，大掌罩于龙鳞汗上面，就要杀了揽诀。

    “难道你们不想知道弹琵琶女子是何人？”揽诀大声道。

    见冥北凉没有要停手的意思，揽诀继续大声道：“轩辕雨只是负责动手杀人，弹琵琶女子才是主谋，难道大小姐不想真正为椒耿报仇？”

    “冥北凉。”拓跋紫一把握住冥北凉的手。

    “紫儿，那女子是谁，可日后再查。”冥北凉实在是讨厌极了这个白毛鬼。

    “御王殿下，难道你是怕揽某跑了，日后再也抓不到揽某？”揽诀故意用激将法问。

    但是换来的，却是冥北凉一脚将龙鳞汗踢进了井里。

    “喂，喂，揽某只是说了一句大实话，你怎么……”

    啪！

    无数水花溅起。

    揽诀整个身子掉进井里，快要沉入井底时，还无比悲伤地喊了一句，“我真是看错你了，你太小气了，根本不值得交朋友……啊……”

    “冥北凉，对不起！”

    解决完揽诀，拓跋紫转身，认真地向冥北凉道歉。

    冥北凉握住她的手，“只要紫儿从此相信本王，被误会一次，又有什么。”

    “你跟楚柔柔……”

    “只是想试探她，从未有过夫妻之……”

    “我信你！”

    拓跋紫打断他的话，这些话，他已经说过无数遍，是她一直不相信他，如今，不需再重复了。

    冥北凉微微一笑，一把将她纳入怀里。

    拓跋紫看着他，似乎知道他要做什么，脸微微一红。

    “本王喜欢看你脸红。”冥北凉笑得更舒心，坏坏地附到她耳边低语一句，便含住了她小巧的耳垂。

    拓跋紫仿佛被电到一般，一股酥麻之感，传遍全身。

    冥北凉吻了她的耳垂一会，沿着她的脸，一路吻到了她的唇瓣上。

    拓跋紫情不自禁地闭起了眼睛，回应着。

    小肉团子特么地感觉到奇怪了，明明惩罚坏人，惩罚得正是激动人心的时刻，父王和娘亲怎么就突然不动，还面对面抱在了一起。

    他无聊得很，跑到井边望了一眼，井底黑乎乎的，什么都没看到，只听到揽诀从井底传来的叫声，但隔着水，若不是他耳力好，根本微弱到听不见。

    实在太无聊，小肉团子又跑回爹娘身边，绕着爹娘转了一圈又一圈，试图引起爹娘的注意。

    怎奈，爹娘吻得太投入，压根忘了他的存在。

    最后，小肉团子实在忍不住寂寞，从爹娘中间挤了进去，仰起脑袋儿。

    “亲亲是不是很好玩？”他好奇地发出疑问。

    正亲得入神的两人猛地回过神来，一低头，纷纷与儿子四目相对。

    顿时，空气飘满尴尬……

    拓跋紫赶紧将冥北凉推开，这孩子什么时候挤到他们中间的？

    亲得太入神，居然没察觉。

    而某人，就不要脸多了，不但不会不好意思，还特别严肃地警告，“下次这种情况，记得回避。”

    “父王，麒儿要怎么回避？”小肉团子虚心地请教。

    “看到父王和娘亲在屋内的话，就乖乖到门口蹲着数蚂蚁，没有在房里的话……”冥北凉想想，脸色一沉，更加严肃，“乖乖走远一点，背过身，蹲地上，数蚂蚁。”

    怎么还是数蚂蚁？

    小肉团子一脸困惑地问：“可是，要是没有蚂蚁可以数呢？”

    “玩沙子也可以。”冥北凉忒不要脸道。

    “咳……”拓跋紫赶紧咳了一声，冥北凉你能不能别这么不要脸，坑儿子也不带这么坑的。

    “娘亲，你喉咙怎么了？”小肉团子赶紧关切地问。

    “没……”拓跋紫摇头，骤然想起风无域和拓跋澄，赶紧转了话题，“风无域那边也出事了，我们赶紧去看看。”

    “出了何事？”

    两人携着儿子边往回赶，冥北凉边问。

    拓跋紫将刚刚发生的事情一一告诉了他，话说完，院子也到了。

    风无域和拓跋澄已经回到院子，两人在房间里，房门未关，南宫绯影守在门口。

    “南宫。”拓跋紫加快脚步向她走过去。

    南宫绯影转身看着她，没有过多的表情，只淡淡道：“拓跋澄没事，他……有些困难。”

    冥北凉已经走进房内，拓跋紫也尾随其后走了进去。

    拓跋澄正拎着壶子在倒水，见他们进来，脸色微微一红，赶紧朝冥北凉行礼，又喊了一声大姐。

    冥北凉走向床边。

    风无域躺在床上，双目紧闭，脸上萦绕着一层黑气。

    “他昏迷了。”拓跋澄低垂着头说道。

    “难道是邪灵还没有完全压制住？”拓跋紫问。

    “那琵琶声太过邪恶，这些邪灵只是沉迷于你的神仙露，并未真正被压制住。”冥北凉说道。

    “那该怎么办？”解毒她是好手，但对付邪灵，她远不如冥北凉。

    “还得靠他自己。”冥北凉淡淡叹了口气，转头看向拓跋澄。

    拓跋澄把头垂得更低。

    “他需要一个人照顾。”冥北凉突然开口，话里蕴含其他意思。

    拓跋紫立即明白，若只是简单找一个人照顾风无域，御王府有的是人，冥北凉不会如此严肃地对拓跋澄说，恐怕是还得牺牲拓跋澄的身体来帮助风无域。

    拓跋澄显然也听出来了，把头垂得更低。

    “可以找其他人，澄儿怀孕了。”拓跋紫知道当初风无域没有吃风天凤的药，他不一定非要拓跋澄这一个女人。

    “是本王忘了，的确还可以找其他人。”冥北凉把目光从拓跋澄身上移开，“那便将他带回王府，本王自会另找人照料他。”

    门外，南宫绯影紧握着鞭子的手，不由自主地收紧。

