
　　进入飘渺阁的驻地，李强便被这里奇特的环境，吸引住了目光。

　　飘渺整个阁驻地，好似经过大法力修炼过。外面看着不大，但是里面的空间却异常宽敞。以他修神者的目力，能看出来这里的空间，是经过某种法术拓宽过的。

　　这还不止，这片驻地中的灵气，足足比外面浓郁了数十倍之多，简直就是一片修炼的宝地。

　　驻地中，各种古色古香的古典建筑，于渺渺灵雾之中若隐若现，仿佛天上仙宫，透露出一丝丝仙家韵味。

　　“不错，这里整个驻地是一件仙器形成，还有不错的防护力。”一旁，一路上沉默无言的斯卡哈，打量着飘渺阁驻地的景色，点头说道。

　　听到斯卡哈这么一说，李强运气神眼仔细一看，顿时就发现了这片驻地的奥妙。

　　“嘶，好大的手笔，整个驻地竟然是一件仙器！”李强看清了此地的奥妙后，不禁倒吸了一口冷气。

　　“那是当然！”走在前面的禾风亭颇为自豪地说道，“本派十五位散仙长老，联手修炼了这些仙器，作为本派的在各处的驻地，这可是本派的一份底蕴。”

　　“十五位散仙？”李强闻言，不禁愕然，“不是说只有八位散仙吗？”

　　禾风亭解释道：“太上长老已有千年未曾来过这里，当然不知道本派新增了七位散仙。”

　　一旁，正在前行的楚云深，听到禾风亭的话后，不禁皱眉道：“我不是说过吗，散仙之路并非正途，就算度过九次散仙天劫也能成仙，但是真正能度过一次次散仙劫的，恐怕也没有多少。不如走修真正途，远比度过九次散仙天劫要轻松很多。”

　　“太上长老啊，您是不是太小看修真着的天劫了？”

　　禾风亭不禁苦笑道：“哪怕我飘渺阁有着复数散仙坐镇，可是修真渡劫的成功率，依旧不足六成。

　　这些散仙可都是散仙长老们拼尽全力，才将渡劫失败的他们从天劫下抢出来的。可就算如此，还有一些前辈仍然在渡劫过程中，彻底的形神俱灭、烟消云散！”

　　“是这样啊！”楚云深恍然，“是我错怪你们了。”

　　“不妨事！”禾风亭摇头说道，“要不是长老传授我们无上妙法，我飘渺阁的诸位散仙前辈恐怕也是前路无望，长老给了我们一个希望，总好过在天劫下彻底烟消云散的好！”

　　说话间，禾风亭引着楚云深等人，来到了一座大殿前。

　　殿中，早已有人恭敬等候在此。

　　楚云深三人进入大殿中，便见到几位合体期和一位散仙，起身迎了上来。

　　两方寒暄了一阵，几位合体期修士退下后，只留下了那位名叫古华的散仙在此。散仙请楚云深和斯卡哈以及李强坐定之后，才询问起了楚云深的来意。

　　“是这小家伙。”楚云深指着李强说道，“仙界颁布了大罗上仙令，指明要找他，我特地带他来到此地。”

　　“是这样啊。”古华恍然想起了霖明星接到的大罗上仙令，其中提到了一位名叫李强的青年。

　　没想到这位青年就在太上长老的身边！

　　知道了这事后，古华便不在这个问题上纠缠，转而向楚云深请教起了一些散仙修炼上的问题。

　　楚云深也没有推辞，开始为古华详细解答了修炼上的疑难。就在楚云深这边指点着古华时，飘渺阁的阁主接到传讯，也来到了奇龙城来拜见他。

　　“多年未见，前辈依旧风采依旧啊！”飘渺阁主看着楚云深丝毫未变的脸，想到自己在天劫中几次重塑过的容貌，不禁感叹了起来。

　　感叹过后，两人寒暄起了分别多年未见的情形。说着说着，缥缈阁主说起了碚灵山中的那位仙人。

　　就听飘渺阁主说道：“那位仙人看起来极不好相处，当年我闯入碚灵山，仗着修为远超普通散仙，想要试一试山中的仙阵，没想到却被对方给打了出来。”

　　“我倒是忘了这一位。”楚云深猛地一拍额头，“当年师尊飞升前，曾和我说过这位可能留在了这一界。这么多年过去了，想必他当初的伤势已经痊愈，也该去见见他才是。”

　　“前辈知道碚灵山中的那位仙人的具体身份吗？”缥缈阁主好奇问道。

　　“那位是仙界的罗天上仙之一，名叫轩龙。因为某些事情，留在了这一界无法回到仙界。”楚云深点了点头，“我师尊即将从仙界回归，想来也该通知他一声。”

　　这时，一旁的斯卡哈突然开口问道：“你说得那个轩龙，是仙界的罗天上仙，那么他的实力怎么样？”

　　楚云深微微颔首：“实力很强，远超普通仙人！”

　　斯卡哈目光顿时一亮：“好，去见他！”

　　看到她这个样子，楚云深不禁好笑地摇了摇头：“他这些年都在养伤，估计修为进步不多。你可不要太下厮守了，要是伤到他的话，我不好向师尊交代！”

　　“我不会吓死手！”斯卡哈默默回了一句，接着便不再做声。

　　“那好吧！”楚云深点了点头，转而向李强问道：“你去不去？”

　　李强一想，多见见仙人也不错，便答应了下来。

　　楚云深向缥缈阁主讨来仙界传来的大罗上仙令，便偕同斯卡哈和李强，以及跟在身边的缥缈阁主，一起向奇龙城远处的碚灵山飞去。

　　进入碚灵山中，斯卡哈和李强很快便察觉到了山中存在的阵法痕迹。

　　李强运起神目，注视着山中存在的阵法痕迹：“好高明的仙阵！”23sk.Com

　　斯卡哈则探出神念，在碚灵山中寻找着轩龙的踪迹。

　　因为神念触动了仙阵，斯卡哈下意识的开始反击，很快便引动了仙阵更大的力量。

　　当斯卡哈忍不住擎出长枪，准备强行破除仙阵之际，隐藏在碚灵山中潜修的轩龙，终于忍不住现身了。

　　看到轩龙的身影，斯卡哈的目光顿时一亮，手中长枪直直指向了对方：“来战！”

　　轩龙愕然看着持枪而立的斯卡哈，他没想到，竟然会有人想要挑战自己。不过，他还是一言不发地取出了仙剑，应下了斯卡哈的挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十章 见轩龙免费阅读。https://xs.23sk.com 