    “神职冲突？”

    陈长安之前在《神灵概述》中了解过，神灵由三个核心要素组成，分别是神性，神职与神格。

    神性的本质，是一种纯度极高的灵魂能量。

    想要获得神性，要么从其余神性拥有者那里获取，要么自我领悟。

    陈长安侥幸在邪化植物歼灭战中，领悟了一点恐惧神性，隐约明白了神性的领悟方式。

    其一，必须要对世界的某一现象或规则，达到深刻的理解；

    其二，能量既不会凭空产生，也不会凭空减少，只会从一种形式，转化为别的形式，或者从一个物体转移到别的物体，在转化或转移的过程中其总量不变。

    因此，你的理解过程中，必须要伴随着其他事物大规模的能量溢出！

    就比如上万颗邪化树人的死亡！

    正是它们的死亡，才让陈长安的领悟升华纯化，最终凝结成一点珍贵的恐惧神性！

    “神职，也是这样吗？”

    陈长安眼神微冷。

    如果说神职既不会凭空增加，也不会凭空减少，

    那么，身为华夏海神的妈祖娘娘，必然与深海世界唯一祖神-阿姆，有着关于根本的生死冲突！

    你不死，我不休！

    陈长安心情复杂，感叹一声道：

    “果然，最后还是要和海神阿姆对上啊~”

    就在这时，

    妈祖神像微微泛起了蓝金色的光芒。

    系统传来提示音：

    “妈祖神像向你发布一道任务，是否领取！”

    陈长安对于妈祖娘娘有着较高的信任度，立刻道：

    “领取！”

    【区域支线任务——建立海神牧场！】

    任务描述：妈祖娘娘吸收信仰之力，需要聚集更多海洋生物，请在宝藏岛附近海域建立一处海神牧场，吸引周边海洋生物聚集，从而让妈祖娘娘获得更多信徒。

    任务奖励：一点海洋神性，深海世界眷顾度0.1%

    备注：可唤醒附近海域的海精灵，由它们指引你如何建设海神牧场。

    “海洋神性？又还给我了？”

    陈长安微微感到惊讶，但很快就明白过来了。

    祂所给予的这一点海洋神性，相当于启动资金，当妈祖娘娘获得了自己的牧场以后，就等于是拥有了生产资料，当然可以将启动资金连本（1点海洋神性）带利（0.1%深海世界眷顾度）换回来咯！

    “深海世界眷顾度，应该就是类似于运气，主角光环，幸运之类的东西~可能比幸运兔女郎的祝福还要给力！”

    陈长安记得很清楚，在黑皇帝-烈山祝的属性面板中，明确记录着一段信息：

    【深海世界眷顾度：3.04%（世界本源庇佑着你！）】

    这个数值越高，就意味着深海世界本身会本能地保护于你，逢凶化吉，遇难成祥，这就是影视作品中主角的待遇！

    “如果我能建成海神牧场，就意味着我直接白嫖了一件银色品质的妈祖神像，还额外得到了0.1%的深海世界眷顾度！”

    “妙啊~”

    陈长安顿时干劲十足，开始按照备注的内容，寻思着如何建设海神牧场。

    首先是海精灵！

    关于海精灵的情报，深海论坛中几乎找不到半点踪迹，唯一与海精灵相关的讯息，反倒要落在宝藏岛上。

    在宝藏岛前主人-污秽海灵的生物信息中，曾明确记载着：

    原本是皮肤雪白的海洋精灵，后因与其他小伙伴争渡，误入藕海深处，意外吸收了大量的恐惧魔力，蜕变为一只新生的通体发黑的邪物！

    简而言之，污秽海灵曾经就是一只海精灵！

    污秽海灵曾经藏匿的地点，或许就有关于海精灵方面的情报。

    陈长安唤来一只年轻的枯藤老树，询问道：

    “你知道污秽海灵之前一直躲在宝藏岛何处吗？”

    年轻枯藤树人发出蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~”

    （枯藤语：我知道，就在东北牧场与北部森林的交界处，有一篇空地，祂就是在那个地方揭棺而起，爬出来找您麻烦的！）

    陈长安向上一跃，落到了这颗年轻的枯藤树人身上，微微一笑道：

    “好，带路吧。”

    年轻枯藤老树顿时觉得荣耀无比，竟有幸成了枯藤老树之神的坐骑，连忙迈着大步，向着东北牧场与北部森林的交界处前进。

    沿途经过了东部农田，二百多名菜农正有条不紊地在土地上忙活着。

    在晨光的照耀下，一颗颗果蔬的幼苗钻出土壤，显现出希望的色彩。

    对于二百多名菜农来说，他们在旧地球时代便是一名名老实本分的农民。

    骤然来到了广袤无垠的深海世界，他们一直处于心慌慌无希望的状态，能够继续种菜种地，对于菜农而言，就是小小的可以确定的幸福。

    一位菜农擦了擦额头的汗水，看见了树人身上的陈长安，笑呵呵地打起了招呼：

    “长安大神，早啊~”

    陈长安也微笑地回了一声：

    “早，辛苦了~”

    无论是多少菜农向陈长安打招呼，祂也会不厌其烦地回一句，“早，辛苦了”。

    对于这些宝藏岛的建设者，陈长安保持着最基本的敬意。

    没过多久，年轻枯藤树人就迈着大步，抵达了目的地。

    一片略显凌乱的空地。

    面积约有二百平方米，土壤非常肥沃，明明森林内卷了几千年，但没有哪怕一颗枯藤老树敢于靠近此地。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，前面的路，您自己走，我是不太敢往前走了。）

    在这处空地的中间位置，隐隐约约可见一处坍塌的地洞，年轻枯藤树人不敢向前，对于这个地方的恐惧感似乎从枯藤血脉中绵延了上千年，印刻在DNA的最深处！

    “行吧，这个就是你今天的报酬！”陈长安掏出一块低阶被污染的自然之心，丢给了年轻的枯藤树人。

    这是邪化树人歼灭战时期的战利品，非常适合用于奖励宝藏岛做出贡献的枯藤树人，在祂的储藏空间里，还存放着将近一万颗被污染的自然之心。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：谢谢吾主！）

    年轻枯藤树人大喜，它感应到手中的污染自然之心，蕴含着充沛的自然能量，并且蕴含着微量的邪能，非常适合枯藤老树这类生物的成长，当场就一声咕噜咕噜~将被污染的自然之心吞入腹中。

    瞬间，

    自然之心被分解转化！

    一股庞大的自然能量涌入，年轻枯藤树人感应到了晋升的契机！

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我要变长了~）

    年轻枯藤树人的身高迅速飙升，一下子长到了三层楼左右的高度，其本身的超凡等级，也提升到了3级超凡种！

    “你找个阳光充沛的地方休息去吧，骤然提升两个超凡等级，你需要一定时间进行消化！”

    陈长安稍稍提醒了一句，年轻枯藤树人便忙不迭地跑向了阳光强烈的高地准备扎根休息，很快就跑得没影了。

    “呼~，我也很好奇，一处邪物的居所，到底会是什么模样？”

    陈长安阔步走近，很快就发现了当初污秽海灵钻出的土洞，但随着时间的推移，土洞已经渐渐坍塌。

    好在这难不倒陈长安，祂伸出手掌，一丝丝地灵力融入地面。

    土遁·人形基建兽！

    原本坍塌的土洞渐渐裂开一条大缝，大量的泥土从洞口喷出，令土洞不断向下延伸。

    ↓1米↓

    ↓3米↓

    ↓7米↓

    ↓10米↓

    ↓15米↓

    ↓发现石棺↓

    陈长安跳入石洞中，转瞬的黑暗后，就感觉自己踩在了某个长方形的板板上，便拿出了一大块萤火石，照亮了四周。

    脚踩之处，赫然是一个造型别致的棺材。

    但这并不是华夏风格的长方形木棺材，而是类似于影视作品中的吸血鬼石棺。

    不过里面不可能有吸血鬼，真正的石棺主人污秽海灵早已因实力衰减到三级超凡种，而被昔日的陈长安讨伐做掉！

    陈长安又从交易市场中买下几大块萤火石，彻底照亮了整个墓穴。

    整个墓穴的大小约有二百平方米，但石棺的周围刻画着共计六个魔法阵。

    陈长安不敢轻易触动这些魔法阵。

    万事从心，安全第一！

    祂就将这些魔法阵进行了简单的绘制，交到了华夏智库那边。

    一直等待了数分钟，华夏智库方都没有传来任何消息，让陈长安好生奇怪，只好一个人坐在石棺上默默发呆，发现墓穴的周围刻画着一些壁画。

    一群通体雪白的小人被一团海水追杀，分别跳进了六个大洞中，而一个黑色的小人，则孤独地坐在了棺材之上，像是在守护着什么。

    十分钟后。

    青海根据地副发言官-陈九七突然发来消息：

    “长安大神，我们联系了一些潜藏在深海诸国的间谍，他们已经传回来了相关情报，这些魔法阵是超空间传送法阵，最少也要16级法师的实力才能绘制，法阵的名字叫做位面之旅！”

    “根据我们的推测，这些魔法阵可能通往其他位面，但具体会是什么位面，我们根本无从知晓！”

    陈长安眼底闪过一丝惊讶之情，瞬间明悟方才那些壁画的真正含义，联想起污秽海灵对海水的深深恐惧，恍然大悟道：

    “我明白了，一切的真相我都明白了！”

