    “咳咳咳！”秦时尴尬的咳嗽了两声，“我不是问你文明特色，我是问你领地里都有什么东西，盐、特殊作物、矿产资源。”

    “没有。”乌云茫然的摇了摇头，“我们这啥都没有，我们这只有女战士，亚马逊女战士贼猛，你要不？”

    “我要亚马逊女战士干啥？”秦时有些不耐烦，摆摆手想打发乌云走。

    看来这地方没什么油水，不过他也不是专门来救人的，只不过是杀匈奴顺手救了。

    能捞到点好处就捞，捞不到就算了。

    总之，这波不亏。

    【恭喜领主，获得功勋32000点】

    【恭喜领主，获得黄金宝箱X1】

    【恭喜领主，获得铂金宝箱X1】

    要论油水丰厚程度，还得是系统奖励啊。

    “昆仑大佬！”乌云忽然一脸喜色的跳了起来，手里拿着一个青铜宝箱，“系统刚奖励了我一个宝箱，给你。”

    “给我？”秦时有些诧异。

    乌云点了点头，把青铜宝箱塞给了秦时。

    秦时想了想，直接通过交易平台转乌云1000单位粮食，100套铠甲和兵器。

    乌云惊的眼珠子都要瞪出来，“卧槽，我这是被大佬包养了吗？幸福来的太TM快了。”

    “这批物资买你青铜宝箱的。”秦时摆了摆手，懒得搭理这个憨货。

    “不，宝箱是我自愿送给大佬的，不要钱，免费的。”乌云一脸真诚的看着秦时。

    免费？

    TMD免费才是最贵的好吗，作为一个后世历经各种免费套路毒打的人，哪里能上这个当。

    秦时转身就走，压根不给这个乌云领主再说话的机会。

    带着浑身浴血的手下，秦时一路狂奔回了领地，直接召集了商鞅和吴起两个智囊商议。

    一看主公风尘仆仆的模样，两个人大吃一惊，连忙询问。

    秦时将遭遇匈奴的事情详细的说了一遍，两个人脸上去没有丝毫惧色，底气足的很。

    商鞅大喝一声，“来的好，我华夏早已今非昔比，如今兵精粮足，足可一战。”

    粮食已经开始丰收了，在各种BUFF加成下，基础亩产已经达到200单位，比之前翻了一倍。

    而整个华夏领地有三个附属村庄，加到一起足有80格（800亩），再加上【劝课农桑】的产量+1000%加成。

    最后华夏领地一共收获了一百六十万单位的谷物，足足够整个领地吃三年。

    这还只是第一季度，在【风调雨顺】的BUFF加成下，华夏领地的农田可以达到一年三熟。

    有了惊人的粮食储备，商鞅也有了相当大的底气，起码可以保证领地拥有足够的战争时间。

    吴起也站了起来，向秦时报告道：“主公，现在华夏领地加上附属三个村庄总共1200人口，其中有高阶魏武卒200人，低阶秦锐士100人，高阶秦锐士10人，边军游骑100人、赵边骑10人，羽林军10人。”

    “现在总兵力有430人，还可以招募一些，建议多增加骑兵数量。”

    商鞅点头附和道，“主公还可以招募370人，留下300名工匠即可。”

    秦时十分满意，“那就拜托两位先生了，一切战备事宜立刻开动，做好开战准备！”

    商鞅和吴起两人退了出去，马不停蹄的开始了各种筹备工作。

    而秦时则掏出了三个宝箱，准备试试手气。

    先从青铜宝箱开始，一道光芒闪过之后，一个建筑图纸落到了眼前。

    【恭喜领主，获得瓮城设计图纸X1】

    瓮城？

    这可是个好东西啊，有了这个东西城墙的防御体系会更加完善，多了一道安全保障。

    不错，今天手气很不错。

    第一个宝箱就开出图纸来了，秦时直接打开了黄金宝箱。

    【恭喜领主，获得领主府建筑升级图纸X1】

    秦时手热得发烫，也不停歇直接打开了铂金宝箱。

    【恭喜领主，获得英雄招募礼包X1】

    嗯？

    秦时有些傻眼，他之前只见过英雄招募卷轴，怎么又冒出一个招募礼包来了？

    他好奇之下直接点击使用，两道七彩华光闪过。

    【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

    【华夏专属英雄】

    【卫青】

    【类型：武将】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：20】

    【血量：200】

    【力量：19】

    【攻击：19】

    【护甲：150】

    【灵敏：28】

    【精神：25】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【拓土开疆：主动技能，提升自身300%攻击力】

    【马踏王庭：主动技能，率领手下对目标发动突袭，造成200%伤害】

    【千里奔袭：组合光环技能，提高骑兵500%移动速度，增加骑兵300%耐力】

    【汉家天下：组合光环技能，全军提高100%攻击力，100%护甲，削减50%伤害。】

    【被动技能：剑术（高级）、长枪（高级）、射击（大师级）、骑术（大师级）、骑兵战术（宗师级）】

    【备注：长鞭及北塞，漠北无王庭，泱泱强汉！日月所照，风雨所至，莫不从服。】

    【霍去病】

    【类型：武将】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：17】

    【血量：170】

    【力量：21】

    【攻击：21】

    【护甲：150】

    【灵敏：29】

    【精神：25】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【封狼居胥：主动技能，使手下临时获得200%攻击力，持续1个小时。】

    【饮马翰海：光环技能，手下骑兵在特殊地形（沙漠、草原）获得额外100%移动速度，获得100%攻击力。】

    【千里奔袭：组合光环技能，提高骑兵500%移动速度，增加骑兵300%耐力】

    【汉家天下：组合光环技能，全军提高100%攻击力，100%护甲，削减50%伤害。】

    【被动技能：剑术（高级）、射击（大师级）、骑术（大师级）、骑兵战术（宗师级）】

    【备注：封狼居胥，禅于姑衍，饮马瀚海！】

    卫青霍去病，两人一起拱手抱拳，“末将参见主公！”

    秦时整个人都傻了。

    过了好一会才反应过来，急忙跳起，一把抓住两人的手，哈哈大笑起来。

    “我得两位将军辅佐，如鱼得水，如虎添翼，何愁大业不成。”

