    魏瑾瑜先是一愣，看到叶家母女三人的神色，终于意识到了问题所在。

    他立马急了，连声解释道：“岳母，大姐，夫人，你们误会了，那三位姑娘乃瑾瑜的至交好友所送，实在盛情难却，才把人带回府上的。对于她们，我从未做过什么逾礼之举。至于份例之事，内宅事物我从不插手，根本不知道有这一回事。”

    众人都沉默了。

    叶蓁蓁一时竟无法分辨他说的是真是假。

    坐在一旁的叶芃芃开口了，她道：“徐嬷嬷曾向你询问过三位姑娘的份例，郎君您是默许了的。”

    魏瑾瑜：“……徐嬷嬷？她何时问过我？”

    叶芃芃讶然，也有一丝怀疑：“郎君没有印象吗？”

    为了自证清白和挽回形象，魏瑾瑜不得不费力思索近日种种，终于在某个犄角旮旯的角落找到了隐隐的记忆，他顿时觉得自己比窦娥还冤了：“当日我心得一本古书，正赶着回书房品读，徐嬷嬷前来请示时，我没耐心细听，只道按照府中成例便可，谁知徐嬷嬷误会了我的话，给你传递了错误的信息。那三位姑娘，我是无意纳为妾室的，芃芃，你可千万要相信我。”

    所以说，这是个大乌龙？

    魏瑾瑜犯不着为这事撒谎，毕竟问一问徐嬷嬷就清楚了，叶芃芃无意像审犯人一样把徐嬷嬷叫过来对质，选择相信他的话。

    毕竟以人品来看，他是不屑于为这种事撒谎的。

    叶芃芃神色稍缓，看来是相信了魏瑾瑜的解释，但叶蓁蓁可不是那么好忽悠的，还有不少疑点要甄别呢，比如说香囊。

    叶蓁蓁的视线落在魏瑾瑜腰间的香囊上，芃芃的针线手法她认识，这个香囊分明不是她惯用的手法，想来应该是芃芃口中的那个香囊了。

    她直接开门见山地问道：“敢问妹夫，你腰间的香囊出自何人？”

    谁知魏瑾瑜比她更加理直气壮，一点都不心虚地说道：“自然是夫人亲手给我做的香囊。”

    叶蓁蓁孤疑地朝自家妹妹看去，难道是她搞错了？

    叶芃芃的脸色有些不好看了，她的目光艰难地从香囊上移开，落在魏瑾瑜的脸上，苦笑道：“郎君，你怕是被人骗了，那并非我的手艺。前些天许姑娘来见我，说你收下他亲手制作的香囊，还赏了她一个镯子。”

    一直温和解释着的魏瑾瑜终于沉下了脸，他并不傻，只是没有多想而已，现在把一连串的事情联系起来，他何尝想不明白，自己被人设计了！

    他还以为是自己没有照顾到妻子，导致她心情抑郁，不慎病倒，原来是因为有小人在背后挑拨他和妻子之间的关系。

    他冷哼了一声，吩咐下人：“去，把许姑娘请上来。”

    一转身，对上妻子和亲家时，又是另一张面孔：“这次的事是瑾瑜不对，今日我必定查明真相，给芃芃一个交代。岳母，大姐，您二位给我做个见证，对于芃芃之心，我始终如一，绝对没有变过。”

