    激励完之后，

    一个连的川军连的侦察部队，就被飞快的放了出去前线阵地，进行侦察鬼子的部队的动静。

    与此同时，两个连的部队也是快速的部署着M18A1阔刀地雷。

    “快！把所有的M18A1阔刀地雷给部署好！”

    “不管是埋设在路面上，更可以挂设在树干或木桩上制成诡雷读好！给我动作迅速一点！”

    “一定要在鬼子部队的必经之路全面部署好所有的M18A1阔刀地雷！”

    “选择的引爆装置不管是控制模式，还是无控制模式都要双管齐下！”

    “这是刘营长的命令！”

    “大家动作快一点！”

    “不懂装的，给我看好怎么装！”

    作为经过了短暂的学习装设M18A1阔刀地雷的川军连长李金刚，和东北军连长陈佳伟两人正在迅速的命令着自己的部队，进行着部署M18A1阔刀地雷，以及把它制成诡雷。

    M18A1阔刀地雷因为重量较轻，因此不但可以埋设在路面上，更可以挂设在树干或木桩上制成诡雷。

    而其目的主要是使敌方在战场上受伤而不能行动，因而成为敌方的负累。

    M18A1有3种引爆方式供选择：控制模式（指令引爆），无控制模式（受害者启动模式），延时模式。

    所以在剩下的坚守蕴藻浜反击战的最后一天时间里，

    刘飞洋就马上让自己那些刚补充进来的部队，在前线部署好这些M18A1阔刀地雷，以防备鬼子部队的夜袭攻击。

    以及杀鬼子一个措手不及。

    可惜刘飞洋没有爆装抽奖到美军的XM93广域地雷，要不然这一刻最新式的智能化的反坦克、反装甲地雷，绝对可以给那些鬼子的坦克战车一个超级惊喜，炸它一个底朝天。

    除了M18A1阔刀地雷的部署之外，这最后的一天坚守蕴藻浜战。

    刘飞洋还准备好了坦克，和重炮部队来进行反击的。

    因为现在他可是人才济济，和兵力比较充足的。

    所以一点也不担心鬼子的夜袭和反击。

    当刘飞洋派遣部队出去部署M18A1阔刀地雷，和进行侦察的时候，

    夜色夜色逐渐降临大地，

    而歩兵第9联队长神谷保孝手握望远镜，仔细的观察着前方两公里外的刘飞洋阵地，片刻之后，他的脸上便流露出一抹狰狞的笑意。

    然后回头对自己的参谋长重田腾说道：“重田君你发现没有？支那军好像派遣了一支侦察部队在观察着我们这一边的阵地呢！”

    “你看我们要不要派遣一支部队过去给这些支那军老鼠一个惊喜？”

    “哈依！”

    “如果支那军是事先躲在城外那些构筑完备的战壕工事，则皇军炮击时，他们还可以躲进战壕之中，我们的九六式野战榴弹炮的杀伤力虽然强大，却也不可能把每一发炮弹都打进支那军的战壕里去，所以这些支那军还是可以有一部分的兵源，获得一线生机！”

    “但是如果只是炮击这些没有遮挡物的支那军的侦察部队，只要等我们的第3师团的重炮部队来了之后，给他们一通重炮轰炸，就可以炸没他们了！！”

    参谋长重田腾重重顿首，也是对于刘飞洋派遣的侦察部队轻蔑了到极点道。

    “哈哈！”国崎登闻言便立刻朗声大笑起来。

    片刻后，国崎登又笑声一顿，对纳见敏郎说：“重田君，立刻通知第2大队，让他们派遣一支中队过去歼灭这些碍眼的支那侦察军，等第三师团的重炮旅团到达之后，我们就可以开始炮火准备了！”

    “哈依！”

    ……

    ……

    刘飞洋的侦察部队所在的侦察阵地，一片寂静。

    天色渐渐的黑了下来。

    不管是老兵兵，还是新兵，全都默不做声。

    大战之前的紧张气息，弥漫在整个侦察部队阵地之上！

    “来了！”

    川军连长李金刚忽然手指前方，沉声说道，“鬼子的新来援部队！”

    “好像不是101师团的！”

    “嘿！格老子的！管它呢！等会我们就大开杀戒就好了！”

    “让这些来夜袭的鬼子见识一下我们新连长给予我们使用的这些汤姆逊冲锋枪的密集射击的厉害！”

    “而且我们还有迫击炮和那些火力凶猛的新式机枪MG42机枪啊！”

    “我现在可是期待的很！这些鬼子来了，还能够回去多少人！”

    副连长方世伟却是满面好战的，跃跃欲试着，兴奋道。

    “......”

    川军连长李金刚。

    画面拉回鬼子部队这一边。

    日军第二大队，

    “哟西！走，随我入城！我滴要亲自指挥部队拿下昆山城，并将城内的支那军通通的歼灭！”

    命令下达之后，大队长星野内山在自己的大队的护卫下，来到前线阵地时，就同样举着望远镜观察着夜色下的刘飞洋的侦察部队所在地。

    只是视线很不好，黑乎乎一片。

    ……

    大队长星野内山自认为，对面刘飞洋的侦察部队根本不具备和他第的2大队进行抗衡的实力和勇气。

    甚至认为对方一旦见识到他带领下的皇军的威武雄壮之后，根本生不起一点反抗之心，轻则吓得屁滚尿流，逃之夭夭。

    重则被他全歼，而是还是毫不费力的短时间内全歼。

    战前大队长星野内山的轻视，却是即将为他指挥的日军部队，需要付出沉重的伤亡代价。

