    “我要和你决斗！”杰克一脸愤慨。

    “决斗？不是要开战吗？”叶修瞥了他一眼。

    “你羞辱了一个骑士！必须要用鲜血来偿还！”杰克怒道。

    “骑士？你不是海军吗？骑鲨鱼啊？”

    “骑士是一种精神，一种荣耀，不是非骑马不可！”杰克尖声道：“我，瑞英合众国‘远征号’的船长杰克，向你发起决斗邀请！”

    “杰克船长是吧？决斗可以，这就算开战了。我代表我的国家，你代表你的国家，我败了，同意你们的要求，开埠通商，允许贵国舰队自由航行，你败了，赔偿我国金币百万！从哪儿来的滚回哪儿去！”

    杰克脸色一变，和约翰凑在一堆儿，商量去了。

    “他们说的什么？”女帝适时地问道。

    叶修如实告知。

    “那不行，你一个人能代表东华帝国吗？万一输了怎么办？传出去，说我堂堂东华圣朝，输给了万里之外的蛮夷番国，岂不让中洲诸国笑掉大牙？”温礼仁脑袋摇得如同拨浪鼓一般。

    “不如你来代表东华帝国，和他决斗如何？我看温首辅应该挺能打的。”叶修淡淡看了他一眼。

    “我堂堂首辅，岂能下场和番邦小儿比试？有失体统！”

    “既然你不愿意，那就推荐你的舔狗上场吧。这可是为江山社稷立功的大好机会，我一介教书匠，也不配。还是你们这些帝国的中流砥柱来吧。”

    舔狗？

    虽然没听过这种怪话，但从字面意思来看，就不是什么好词。

    “太过分了！说谁是舔狗呢？”礼部尚书褚余同怒斥。

    “你是吗？”叶修反问。

    “自然不是。”

    “不是你哔哔什么？又不是说你。”叶修给了他一个性感的小白眼。

    褚余同仅剩几根的胡须，险些被自己扯掉了。

    气抖冷。

    温首辅环视大殿一圈，清流的党羽们本能地把脑袋垂下了。

    他们这帮人，说白了，嘴炮无敌，动手拉稀。

    倒不是说他们战斗力不行，毕竟也都是儒生境以上的高手，就是战斗欲望比较低。说白了，嘴里喊着忠字当头，舍生取义，真要这么干的时候，你们去吧。我留着有用之身，要去做更重要的事。

    “瞎哔哔的时候一个比一个有种，动真格的时候没有人吱声了？都说清流只会打嘴炮，不干一点人事，今日一见果然如此啊。”叶修骂起这些蛀虫来，那叫一个痛快淋漓。

    包括温礼仁在内，大家眼观鼻，鼻观心，当做没听见。

    谁搭腔谁就得代表国家出战，他们宁愿挨骂，也不愿意做这个出头鸟。没什么好处的事情，为什么要做？

    “清流不敢上，要么明王？你们不是有什么‘太子党’吗？让你的舔狗们派出个代表，和人家决斗吧。要说代表国家，还得是你这个皇室子弟，你说是吧？”叶修笑吟吟地看着明王姜誉。

    “什么‘太子党’？这种大逆不道的言论，不好乱说的。”明王姜誉吓得一哆嗦，急忙向女帝躬身施礼：“臣，惶恐。”

    姜誉做太子那是很久以前的事，后来因为犯了大错被撸下来了。现在已经是女帝时代，再提‘太子’身份，可就犯了大忌了。

    所谓‘太子党’，只是朝野间对姜誉一党的称呼，没有人敢当面这么吆喝的。明王没想到这姓叶的小子完全不讲武德，当着东华帝君的面就敢说。这简直就是要挖坑埋他啊。

    “嗯。”女帝姜璃面无表情，不置可否。

    这让姜誉内心有些忐忑。

    他知道自己这个妹妹，看似端庄贵气，实际上是个极聪明极有手段的狠角色，否则父皇也不会把帝国的江山社稷交给她。

    若是对他起了杀心，分分钟就能将他和党羽们团灭。

    叶北冥小儿，给我上眼药是吧？我特酿滴跟你没完。

    姜誉的尿泡都要气炸了。

    狄英捂着嘴巴在队列中‘库库库库’笑个不停。

    明王在朝堂上嚣张跋扈惯了，除了陛下，谁都不放在眼里。没想到被一个初来乍到的‘布衣’怼出屎来了。

    “明王，你拿那么大的眼珠子瞪着我做什么？给句痛快话，有种没种？上还是不上？”叶修是有仇必报的性格，前面既然敢跳出来找茬，就得随时承担他的雷霆反击。

    “兹事体大，容后再议。”明王只能打太极。

    “那就是不敢了。”叶修毫不留情地戳穿。

    明王姜誉装作没听见。

    “那就由叶北冥代表东华帝国，接受瑞英合众国代表的挑战。朕有言在先，如果叶北冥胜了，封爵一事，谁再跳出来唱反调，拖出去杖毙！”女帝罕见地发了脾气。

    满朝文武，遇到于己无利的事情，居然没人能帮她分忧。

    明王和温首辅很默契地选择了沉默。

    “你们两个，商量得如何了？”叶修看了看那俩货。

    “我们同意，”约翰说道：“如果你输了，贵国开埠通商，允许瑞英合众国的舰队通行，如果你赢了，我们退出东华帝国，并赔偿黄金百万币。不过，瑞英合众国是个尊重契约的国家，必须要签订一个合约，由你们的皇帝陛下签字盖章才行。”

    叶修翻译给女帝听了，女帝淡然道：“可以。”

    于是双方拟定了一份合约，东华和瑞英双语版本。约翰和女帝共同签了字，盖了章。

    “决斗的方式，由我来确定。”那位叫杰克的船长说道：“叶先生，有异议吗？”

    “无所谓。”叶修很随意地说道。

    “我们三局两胜制，第一局，比射术，我用火枪，但我知道你们没有火器，所以你用弓箭也行。”

    杰克船长不动声色地说道。

    他可是海军舰队中排名第一的神枪手，整个瑞英国，也没有人能和他比肩。所以杰克觉得，在射术这一项，他是必胜无疑的。

    “没问题。”叶修不动声色。

    “第二局，比剑术。”

    杰克是瑞英国出了名的击剑高手，剑术之高超，无人能敌。这也是他们认为自己立于不败之地的原因。

    三局两胜制，前两局赢了，结果就尘埃落定了。

    到时候再以言语挤兑，让叶修参与第三局，挽回几分颜面。然后暴揍他一顿出气。

    杰克的如意算盘打得很不错。

    “可以。”叶修面无表情。

    “第三局……比综合格斗。没有规则，谁先击倒对方谁赢。”

    “OK。”叶修淡淡道。

    “要请一个第三方国家的代表，来做裁判。有吗？”约翰说道。

    叶修看向女帝，女帝微微颔首，说道：“上京乃中洲第一雄城，每年有大量的他国友人来访，自然是有的。”

    她派主客清吏司的官员，前去宫外的会同馆，去请一位来自南渤国的王子。

    决斗地点选在皇宫的校演场，这是皇室子女学习骑射，演练武艺的地方。

    一行人浩浩荡荡，从皇极殿出发，来到了校演场。

    不少皇室子女，正在师傅的指导下，练习十八班武艺。

    远远看见一名身穿猩红斗篷的少女，骑在马背上，沿着校演场疯狂飞奔，少女的骑术非常精湛，在马背上做着各种高难度动作，时而金鸡独立，时而倒挂金钩，一会儿在左边，一会儿在右边，还能在马背上玩托马斯回旋。此时少女站在马背上，抽冷子射出一箭，正中靶心。

    “好！”其余皇室子女齐齐鼓掌，发出震天价的喝彩。

    叶修的眼睛是何等地毒辣，距离这么远，就能看出这个少女的身材好到爆！比例完美得无可挑剔，酥胸，长腿，细腰，翘臀，每一寸肌肤，似乎蕴含着无穷无尽的活力！一张精致地让人想骂脏话的俏脸上，那双如初升朝阳般明亮的眼睛，散发着野性难驯的光芒！

    天使脸蛋，魔鬼身材，还有一股子如烈焰般燃烧的野性，这少女就好像一头绝顶美丽的小野豹子，浑身充满危险，但也处处洋溢着死亡诱惑！

    除了女帝之外，皇室之中，居然还有这么出色的姑娘？

    “安宁公主，真的长大了啊。”明王姜誉欣慰地笑了笑。

    “是啊，时间过得真快，记得不久前，她还是个孩子呢。一晃眼，已经长成大姑娘了。”旁边年长一点的王爷捋须微笑。

    安宁公主？不知道和女帝是什么关系。

    是妹妹呢，还是子侄辈？

    叶修暗忖。

    远远看见女帝的龙辇，安宁公主骑马飞奔而来，到队伍前面，突然一个急刹，座下马匹‘咴律律’一声鸣叫，硬生生停住了。

    少女翻身下马，满脸喜色地来到龙辇前，展颜笑道：“皇帝姑姑，您怎么来啦？”

    叫女帝姑姑，应该是她某位皇兄的女儿了。

    女帝从龙辇上下来，宠溺地揉了揉她的秀发，微笑道：“来看看你们啊。”

    “又骗人，皇帝姑姑日理万机，哪有时间来看这群小破孩，肯定是有事了对不对？”安宁公主娇笑道。

    “你这么聪明，骗不了你了怎么办？”女帝嫣然一笑。

    “您别把我当小孩儿就行啦。”安宁公主说道：“皇帝姑姑，我看这么多文武大臣都来了，阵仗挺大的。这是要打仗了吗？”

    “不是打仗，是有人要决斗。”

    “决斗？谁啊？”安宁公主的好奇心一下子被吊起来了。

    “是我，”叶修摸了摸鼻子，微笑道：“是我要和别人决斗。”

