    “师叔好！”

    落雁提着自己的手包，很优雅的快步走下舷梯，又捏起法决，以水行灵雾托着自己来到那辆停在跑道上的敞篷车前。

    她拨了拨头发，向坐在后座上闭目养神的刘楚弯腰行礼。

    “嗯，来了就好。”

    刘楚点了点头，弹了弹手指，让车门自动开启，说：

    “上车吧，我们去城里，路上本修与你说说这‘新墨城’的规划。”

    “嗯。”

    落雁很乖巧的上车坐下，关上车门。

    豪车缓缓起步，以一种平稳的姿态，驶离机场，又上了一条通往城中的路。

    刚才刘楚和落雁，用的是苦木境的方言交谈，在前方负责开车的健壮英雄暴龙侠根本听不懂。

    但他并不是个莽夫。

    便在心里记下这种文字的讲话方式，打算私下里再研究一番，一边转动方向盘，又一边偷偷摸摸的从后视镜打量刚上车的这个360°无死角的东方美人。

    他心里思考着想到，这位美女刚才的姿态，显然是对后座上实力强大的“审判先生”非常尊重，这就说明，他们是来自同一个地方的。

    或许这位美女，是审判先生的学徒或者亲人后辈。

    看她刚才也使用出，那种与审判先生的奇异魔法一模一样的法术。

    这就证明，这位来历神秘，一夜之间占领并封锁了乌托邦岛的大反派审判先生，背后还有让人恐惧的势力。

    这可真是难办！

    暴龙侠在墨镜遮挡下的双眼里，闪过一丝左右为难的光，自己的伙伴们现在只是迫于审判先生深不可测的实力，被迫服从他。

    大家一直在私下酝酿着反抗暴动。

    但在这个节骨眼上，又有新的反派过来，那已经和外界联系完成，并计划好的反叛行动，必须要压后了。

    他如此想着，在平稳操纵跑车的同时，又往后视镜看了一眼，那美女正在和审判先生低声说话，她带着那面纱很奇怪。

    暴龙侠虽然不是魔法侧的英雄，但他也有一定的野兽感知能力，他的感知却被那面纱轻松挡住，不让他窥探面纱下的容貌。

    下一瞬，江老板幽幽的声音，在前排响起。

    “再看，就把你的眼珠子抠出来！”

    “嗯！”

    这突然在自己身边响起的声音，让暴龙侠心中一惊，手中方向盘旋转几分，让快速平稳奔驰的车也猛的晃动了一下。

    “哈，吓到你了，对吧？”

    老江的意识投影坐在前排副驾驶上，很无良的哈哈大笑了一身。

    他看了一眼暴龙侠，又回头对身后闭目养神的刘楚说：

    “师叔啊，我不知道你是怎么压服这些家伙的，但他们显然很不老实。这位仁兄以为自己藏得很好，但我只是第一次见他，就猜到他在策划一些很秘密的事情。

    师叔你天生狴犴神通在身，不可能觉察不到吧？”

    这句话是用英文说的。

    故意让暴龙侠听的明白，而在老江开口之后，刘楚也在太阳镜下睁开眼睛，他的手指在自己的无字玉板法宝上弹动。

    语气幽幽的说：

    “本修当然知道，他们在第一夜开始与外界那些英雄私下串联的时候，本修就已察觉了。

    本修还知道，他们已计划好，要在七日之后的午夜，趁着本修入定修行时，内外勾结，发动反叛，驱逐本修，夺回这‘乌托邦’岛。”

    这句话，刘楚也是用英文说的。

    不但语法流利，还带着一股纯正的昂撒口音。

    执法长老脑子里没有芯片，但以修神境大修士恐怖的学习能力，区区外语而已，在MAGA世界游历的第一天，刘楚就已经融会贯通。

    他不但学了英文，这个世界里的所有主流语言，刘楚都已经会读会写了。

    这话一说出来，暴龙侠整个人的身体都僵硬下来，他猛地踩下刹车，敞篷跑车在路上拉出黑色的轮胎印子。

    超级英雄握紧了双拳，呼吸也变的粗重。

    他是打算在这里拼一拼。

    但下一瞬，刘楚只是随意扫了他一眼，识海中的狴犴秘法发动，打算拼死一搏的暴龙侠就捂着脑袋，发出痛呼。

    他用大脑袋去撞眼前的方向盘，想用这种方式减弱痛苦。

    “师叔你是怎么找到这岛的？”

    老江也不理会满脸痛苦，身体抽搐的暴龙侠，他在停下的车里对刘楚问到：

    “这座岛在四年前，这个世界的超级英雄内战还没结束的时候，就已经封闭了。据说是这些中立派的英雄们，用了神秘的手段封锁了它，作为退隐之地。

    据我所知，官方一直在寻找它，但一直没有任何线索。”

    “嗯，确实如此。”

    刘楚看了一眼道路四周安静祥和的森林，用自己那标志性的平静语气说：

    “起因是你那一日对本修说的那件事...它引发了一连串的后果，本修当时狼狈至极，便试图用秘法屏蔽天机，却意外施法失控。

    一道浑厚灵气落在了这片海域里，结果意外激发了这座岛的隐匿阵法，这才被本修注意到。

    这座岛上所用的阵法与我们的修行截然不同，但非常巧妙，应是上古遗存，被这些英雄们重新利用起来。

    还有他们称之为‘科技’，我们叫做‘机关术’的运用。

    双重结合之下，让这乌托邦岛就如脱离现世一样。

    以本修的元神感知，竟也感觉不到它。”

    说到这里，刘楚弹动手指，一股灵气打在已经抽搐着翻白眼的暴龙侠身上，让他痛苦缓解几丝，又慢悠悠的解释到：

    “正因那上古遗存的隐匿阵法在，才坚定了本修把这里当做我墨家退路的打算想法。只是这岛上已有这些英雄建了座城居住，本修也不好做那鸠占鹊巢之事。

    最开始时，本修想与他们好好交谈。

    但这些英雄自持傲慢，根本不愿让出这好地给我，还试图以暴力驱逐本修，扬言要消去本修记忆。

    实在是傲慢的很。

    本修便在夜中与他们斗法一场，以我狴犴天罚，把他们中最强的几人轻松生擒后，这些英雄们才冷静下来。

    本修也不欲做那杀人夺岛之事，便询问他们来历，又从他们那里知道了这方秘境四年前的大战，知道他们是不愿介入战争才退隐。

    这些英雄对外界已失去信心，把这乌托邦岛当做他们的最后家园，驱逐本修倒也不是出于恶意，只为自保。

    本修就提议，我墨门与他们共享此岛，但他们却死硬的依然不愿。

    五次三番之后，本修就断了这念想，以我宗门秘术封闭此岛地脉，断了他们与外界的联系。

    这事关我墨霜山存亡大事...

    他们愿不愿意与否，本修都要用这好地！”

    刘楚语气中透露出一丝不耐与冷漠。

    他说：

    “要在此建新墨城，需要准备的事情非常繁多，但这些隐退于此的英雄却不愿帮忙，还私下里用秘术勾引外界英雄相助。

    实在是让人恼怒。

    也幸得你那灵兽刘慧前些时日说，会送一些得力助手过来帮忙，这才让本修止住了杀心。

    如今把他们关在城中数间大屋之中，让他们每日劳作，为我新墨城打下立城之基，他们都各有异能，做起这土木活来，倒也合手。

    落雁你过来的第一项要务，就是替本修管好这些不明事理的英雄们。”

    刘楚对身边落雁说：

    “我已仿照三宝手中的捆仙索，做了镇压法器‘离魂钩’，一会就将中枢法宝交给你管理。本修亦把挪移神符给了刘慧他们。

    过几日便有此秘境中的各项工程器械运来，务必让这些英雄们，以最短的时间完成墨城修建。”

    “好家伙！”

    听到刘楚带着几分杀气的话，落雁的惊讶都不说了，老江这边直接说道：

    “师叔你这是要把他们当奴隶使唤，这事一旦传出去，师叔你会立刻被他们当做极恶大反派对待，整个世界的超级英雄们都会对你满是敌意。”

    “区区敌意，何足挂齿？”

    刘楚哼了一声，毫不在意的说：

    “他们这些时日，已暗中给本修起了个古怪外号，叫‘审判先生’，话里话外都把本修当做那灭世魔头。

    但宗门传承事，不可耽搁！

    本修背下这骂名又如何？

    放任他们勾引外界英雄，就是为了一举铲平那些多管闲事之人，好让我墨门也在此界立威，震慑宵小！

    江夏，本修知你在其他秘境还有善战之士，这几日就选些勇武之人，把他们送到岛上来，配合本修行事。”

    “不必如此，师叔。”

    老江以意识投影，对杀气腾腾的刘楚说：

    “都不必调动我在其他世界的力量，前些时日，就在师叔你游历世界的时候，我发现了一个新秘境。

    其中有千年残民数万，目前正在被送到MAGA世界里，他们在千年前遭遇灭世天劫时，还得了我墨家仙门的修士援助。

    与我墨霜山也算是有几分缘法。

    最妙的是，那些残民各个骁勇善战，又有神力在身，自称是神灵后裔。

    他们把我们这些墨家人，也视为神灵。

    到时，我让刘慧和萨恩，把他们转运到这乌托邦岛上，就以师叔威能展现于前，好让他们心甘情愿成为我墨霜山在这个世界里的眷族。

    有他们在。

    咱们这新墨城防卫之力，自然不必忧心。

    不过师叔，如此粗暴的对待这些本土英雄，怕有不美，咱们墨家人要在这个世界里延续传承，闹得天下皆敌，对咱们以后发展也不好。

    不如这样...”

    老江想了想，把自己的大概思路，对刘楚说了一番。

    执法长老捻着自己修缮极好的胡须，听完思索几分后，便点了点头，说：

    “嗯，此事初听来确实有些离经叛道，但细细去想，倒也合乎情理，便以你所言去做吧，只是这些已经被本修强压下来的英雄，倒是个麻烦。

    不能留下目击者，再让他们出去到处乱说，反而会坏了我墨家大事。

    不如...”

    刘楚眼中闪过杀意，让身旁的落雁瑟瑟发抖。

    自家这位师叔在苦木境时，虽然冷漠，但也是个平和性子，怎么到了这新世界里，作风就如此残酷了？

    她却是不知刘楚心性。

    旁事倒也罢了，现在事关墨霜山传承，为了守护自己心中的安静之地，刘楚这样心性执拗又冷漠的男人，可是什么事都做得出来的。

    “把他们交给我吧，师叔。”

    老江扫了一眼已在痛苦折磨中不能发一言的暴龙侠，他说：

    “这些英雄们当年是一群反战者，希望世界和平，我手里刚好有个世界面临灭世危机，让他们展现出大无畏的精神，去帮助那个岌岌可危的世界。

    想来，这些超级英雄们，大概也不会拒绝的。

    就等师叔一举荡平岛外那些多管闲事的混蛋之后，把他们聚在一起，转送到红月界中，让他们为我世界树财团拯救生命的伟业服务吧。”

