    地底世界内，一道鬼鬼祟祟的身影在密林中穿梭着，英俊的脸庞上，满是小心翼翼之色。

    此人，竟是一位不过二十多岁年纪的青年，身躯挺拔，五官若刀削般分明，只是浑身弥漫的那股气息，却与他的英俊身姿搭不上来！

    “没想到这乾坤圣界中，竟然还隐藏着如此庞大的地底世界，还好小爷聪慧，偷偷跑下界来玩耍，否则岂非错过一场属于我轩辕易的机缘？”

    青年打量着周围的参天古树，眼中绽放着精芒，轻喃道。

    “麻蛋，混沌帝界现在简直跟个锅炉一样，指不定什么时候就炸了，搞得小爷连掘个墓的机会都没有！”

    轩辕易似乎有些嘴碎，口中不断咒骂道，脸上闪烁着不爽之色！

    “希望这地方能让小爷满意！”

    “坟墓是我家，葬品归我管，要想死人不开眼，还得小爷来！”

    轩辕易一边朝着那座高耸的大山行去，一边哼唱着自己绞尽脑汁才想出来的霸气口号，整个人眉飞色舞！

    越是临近那座高山，轩辕易脸上的笑容也逐渐减少，取而代之的是凝重之色。

    “这地方究竟是什么？连小爷都能压制？”

    惊疑之声从轩辕易口中传出，他打量着不远处的高山，眼中闪烁过一缕金芒，似有玄妙符文在他眼底中闪现。

    “嘶！”

    端详了许久，轩辕易突兀浑身一震，连忙收回了目光，倒吸一口凉气，英俊的脸上，闪烁着震惊之色。

    “这……这竟然是神陨之地？”

    颤抖的声音从轩辕易口中传出，他怎么也没想到，区区乾坤圣界中，竟会出现神陨之地，这可是连混沌帝界都难以出现的绝命之地啊！

    所谓的神陨之地，便是鸿蒙神境强者陨落之地！

    鸿蒙神境级别的强者，至高无上，其生命层次，已然不是寻常境界所能比拟的了，那种人物，若是死在鸿蒙神界，那倒没什么，可若是死在混沌帝界以及乾坤圣界这等下界，那可是会改变那一区域的天地规则的！

    例如这地底空间，整个地底的天地法则，都被那不知名的鸿蒙神境陨落时给悄然更改了，这地底空间俨然已经成了混沌之地！

    在这地方，鸿蒙神境之下，必然受到压制，就如同他一般，感知不过数千米，连御空而行，都极其困难！

    不仅如此，神陨之地还伴随着莫大的凶险，有些凶险，能让你死得连怎么死的都不知道，那种大恐怖，令人毛骨悚然。

    经过最初的惊悚之后，轩辕易反倒冷静了下来，脸上勾起一抹意味深长的笑容，轻喃道：“有意思，小爷还从未掘过神境之坟，倒要看看这神境之坟，究竟有多恐怖？”

    “想想小爷都兴奋了啊！”

    阴恻恻的笑声从轩辕易口中传出，然后，他伸手一挥，数道宝光乍现，将他整个人包裹而住。

    等到宝光消散之后，他整个人俨然已经大变样了！

    只见，此时的轩辕易，身上穿着一件雕刻了龙形纹路的道袍，其上流光闪烁，显得极其神秘，手上还拿着一把漆黑的铁杵，不过半米长，通体雕刻着密密麻麻的奇特纹路，盯着那奇特纹路久一点，都能令人头晕目眩。

    他的腰间，还缠上了一条龙鳞腰带，脚上穿着凤纹长靴，脖子上带着一块古朴玉佩，双手上，还带着一双金丝手套，装备之齐全，简直令人咋舌。

    更令人震动的是，这些东西所散发出来的气息，竟然都达到混沌帝境级别。

    很显然，无论是那件道袍还是铁杵亦或者腰带等等，皆达到混沌帝器级别，难以想象，倘若轩辕易穿着这一身装束，前往乾坤圣界走一圈，怕是能引起整个乾坤圣界的轰动！

    “开搞！”

    一切穿戴完毕后，轩辕易挥了挥手中的铁杵，兴致勃勃的朝着不远处的高山走去！

    “轰！”

    待到轩辕易走到山脚下后，他感受到一股庞大的压力若万丈高山般朝着他镇压而来，让他身躯都止不住一沉，可仅仅瞬间，他身上的道袍闪烁过一抹流光，那股压力便消失得无影无踪！

    他笑了笑，没有丝毫犹豫，直接沿着那条蜿蜒小道而上。

    始一踏入小道，轩辕易便是神色一惊，小道周边的血红树木，令他身心震动，他眯着眼睛，打量着那血红树木，好似想到了什么一般，眼中闪烁过一缕璀璨的神芒！

    “麻蛋，这次发大了啊！”

    “此地竟然有凰炎心树！”

    “难不成那位陨落在此的鸿蒙神境，竟是一头凤凰神兽？”

    惊喜的声音从轩辕易口中传出，他没有继续打量那血红树木，而是快步沿着蜿蜒小道而上，看似速度极快，但每一步都走得小心翼翼。

    越是往上，便越能感受到那股沉重的压力，只是轩辕易本身修为不低，乃是混沌帝境的强者，还有一身的混沌帝器，仅凭这股压力，还无法阻挡住他的脚步！

    “运气来了，挡都挡不住啊！”

    “小爷从事掘墓行当五年多，这怕是小爷干的最大一票了！”

    轩辕易一边顶着压力向上行走，一边美滋滋的出声道。

    “轰！”

    当他走到半山腰时，越发恐怖的压力降临在他身上，饶是有着一身混沌帝器，都让轩辕易气喘吁吁，冷汗直流。

    “不愧是神陨之地，不拿点看家本事，还真抗不过这股压力！”

    轩辕易眼眸一眯，轻喃道。

    话音落下，他伸手一挥，一道流光突兀浮现在他面前，那竟是一块四方印玺。

    通体血红，四个角上都雕刻着一尊古老异兽，中央高高隆起，有着如神龙般的雕塑耸立，四方印壁上，都雕刻着密密麻麻的奇特纹路！

    印玺底下，刻着四个大字‘鬼神避之’！

    “到头来，还得你这鬼神血玺出手啊！”

    轩辕易一把将那印玺抓在手中，磅礴的混沌帝境之力，涌入鬼神血玺之中，使得整个鬼神血玺荡漾起一股璀璨的红光！

    当这股红光将轩辕易整个人包裹后，他身上的那股磅礴压力，突兀消失不见，而他也继续朝着山顶上走去！

