    钟君凑上前，满脸堆笑道：“哎呀，恬恬道长、林道长、四目道长、毛道长不愧是得道高人呐，今晚的表现让人大开眼界……”

    恬恬没有笑，像极了石坚口中的‘无情女侠’，冷淡道：“看在阿邦的面上，这次不跟你计较。以后不许再打着茅山的招牌招摇撞骗，否则必按茅山门规处置。”

    钟君干笑道：“恬恬道长，你这话过分了，允许你们打茅山的招牌，就不许别人打？典型的只许州官放火，不许百姓点灯，我可是茅山神宫派……”

    四眼直言不讳道：“在茅山正宗面前，小宗上不得台面，在小宗弟子面前，骗子更上不得台面。”

    这就是茅山系的鄙视链！

    恬恬看着钟邦道：“阿邦，你是茅山弟子，是警察，两个身份都不允许你纵容你姐姐的做法。好好劝劝她，想吃这碗饭就正正经经地学道，不要搞些歪门邪道，害人害己。这次要不是我们及时赶到，军魂乱来，会死多少人？再提醒你一句，我爸爸那个人说得出，做得到，逼到他出手，你姐姐连做鬼投胎的机会都没有。”

    “茅山门规不是摆设！”

    “碧心，要跟我们一起走吗？”

    余碧心偷偷看了看钟邦、钟君姐弟，摇头道：“恬恬师姐，你们先走吧，不用管我。”

    恬恬叮嘱道：“不回道馆也行，别忘记练功。”

    “好的。”

    “三位师叔，我们走吧。”

    恬恬、九叔他们走后，惊魂未定的村民们用鄙夷的眼神看了钟君、何带金等人几眼，连忙追了上去。

    “真没想到，钟君大师原来是个骗子啊。”

    “狗屁的大师，她就是个假道士。”

    “华阳观的道长才叫大师。”

    “对……”

    议论声入耳，钟君脸色阵红阵青，对钟邦、余碧心、方图三人强笑道：“他们什么都不知道，我还没大显神威呢……”

    “好啦，姐姐。”看着钟君死要面子活受罪的模样，钟邦又气又好笑，劝道：“大家都知道了，很快就会传遍港城，肯定没人找你捉鬼驱邪了，把七姐妹堂关了吧，不要再骗人了。”

    “你说的轻巧，关了七姐妹堂，我喝西北风啊？”

    “我养你啊。”

    钟君嘟囔道：“你自己都养不活自己，还养我？”

    钟邦把身上的钱全掏出来，塞到钟君手里，笑道：“我的薪水全给你，一分钱不留，吃饱穿暖绝对没问题。”

    钟君满心的不甘瞬间被弟弟的傻言傻语击得粉碎，她把钱还给钟邦，笑骂道：“钱都给我了，你喝西北风啊？”

    钟邦不以为意道：“早饭在道馆吃，中午饭在差馆吃，晚上回道馆吃晚饭，衣服师母会给我们做，根本用不到钱。”

    “娶媳妇不花钱啊？”

    “还早嘛。”

    钟邦瞪了弟弟一眼，心灰意懒道：“天快黑了，回吧。”

    路上，趁余碧心、方图不注意的时候，钟邦小声对钟君说道：“姐姐，今天是我这么多年以来最轻松的一天，再也不用对不起自己的良心了，再也不用背着骗子弟弟的身份过日子了。”

    钟君心里五味杂陈，一言不发地回到七姐妹堂。

    送走钟邦、余碧心、方图三人，何带金问道：“师父，我们怎么办啊？”

    钟君沮丧道：“要不了多久全港城的人都知道我钟君不会捉鬼驱邪，不会道术，是个骗子，谁还会来请我做法事？没钱赚了，散伙吧。”

    “就这么算了？”何带金恨声问道。

    “你想怎么样？找华阳观的人报仇？”

    何带金无言以对，今晚恬恬四人的手段，她亲眼看到了，名副其实的高人，借她十个胆子也不敢找人家报仇。

    随即转移话题道：“师父，散伙就散伙吧。这几年，我们为你鞍前马后，帮你骗了不少钱，你是不是该分我们点散伙费啊？”

    “什么，你冲我要钱？”

    “不想给啊？”

    “我是你师父……”

    何带金威胁道：“师父就能白白压榨徒弟们的价值了吗？我告诉你，你要是不给散伙费，明天我去登报，把你干的那些腌臜事全抖出来……”

    钟君气极反笑，咬牙切齿道：“真是我的好徒弟啊。散伙费是吧，我给，拿着钱滚，滚得越远越好，别让我再看到你。”

    “谁稀罕啊。”

    紫罗兰山。

    南无德来到山中阴地，望了望瞑目修炼地尸术的石坚和玄魁，兀自走到一旁，安静护法。

    第三天晚上，石坚忽然睁开双眼，对面的玄魁也睁开眼睛，猛地站起，摇身一变，身躯骤然膨胀，长高到三丈三才停止。

    “到极限了吗？”石坚饶有兴致地观看着。

    异尸乃僵尸中的极品，天赋异禀，皆有独特之处。僵尸王修炼出尸火，迟钝僵尸的迟钝气，皇族僵尸遭雷劈后的强悍身躯，铜甲尸的克制异能……

    玄魁最突出的能力有两个，一个是对尸气的操控能力，另一个便是此时施展出来的神通，法天象地！

    受制于实力，玄魁的法天象地仅能长到三丈多高，和原剧中巨人也似的威武形象尚差一段距离。不过也快了，有天尸阴阳转灵大阵相助，玄魁很快就能突破到银甲尸之境。

    “法天象地？”

    白敏儿款款行来，一脸愕然地看着身躯高大的玄魁。

    石坚没有说话，上上下下打量着小娇妻。她今天换了身装束，头发盘在脑后，上身碎花衬衫，下身同色碎花长裙，衬衫衣摆塞进裙子里，勾勒出纤细腰肢，整个人看上去简约清爽，妩媚中带点小清纯。

    注意到石坚的目光，白敏儿笑眯眯地问道：“好看吗？”

    “才几天不见，好像变大了。”

    白敏儿嗔道：“问你好不好看，你眼睛往哪儿看呢？”

    石坚笑呵呵地起身，走到白敏儿身前，伸手解开她的头发，让长发披拂在背上。看了一阵，微微摇头，又将头发搭在左胸前，建议道：“长发剪成齐脖短烫发会更美。你现在的气质其实不适合这种年轻清纯的服饰，换成黑色低胸长裙，打扮性感点，绝对迷死全港城的人。”

    白敏儿悻悻道：“你这么会，干嘛不早说，害我给了大姐一大笔钱服装费。”

    “我赔你。”

    “这还差不多。”白敏儿美眸瞥向玄魁，惊叹道：“恭喜你，又得到一具地尸。”

