    半天后。

    秦宇三人来到甄家家主面前。

    看着眼前的老人，秦宇笑着打招呼：“老爷子好啊！”

    甄家家主哈哈一笑：“我好不好还得看你们，听说有消息了？”

    秦宇：“上来就问这个，你也太直接了吧？”

    甄家家主声音平淡：“我不喜欢拐弯抹角。”

    这时蓝岄拿出一张牛皮卷，将发现牛皮卷的经过仔细说了。

    甄家家主听完后，脸上的震惊再也掩盖不住：“你的意思是，真相一直在那只金孔雀身上？”

    蓝岄点点头：“铜就是金，金就是铜，如果不是秦宇发现这个秘密，谁又能想得到？”

    甄家家主神色游移半天，接着对秦宇竖起大拇指，哈哈一笑：

    “果然是英雄出少年，秦小哥天资聪颖，即使当年的我，也远远不如啊！”

    秦宇：“甄老先生太谦虚了。”

    双方又吹捧两句，甄家家主拿起牛皮卷研究起来。

    一分钟、两分钟……

    十分钟、二十分钟……

    终于，他抬起头。

    蓝岄和吴知都紧张起来，虽然蓝岄相信自己的技术甄家家主看不出来。

    可不怕一万就怕万一，只要自己露出半点破绽，麻烦就大了。

    甄家家主问：“这上面的药其他我都理解，但‘玉髓芝’‘紫猴花’‘天灵果’是什么东西？”

    三人同时摇头。

    吴知忽然道：“我们又不是专业药师，哪里明白这么专业的术语，要不百度一下？”

    甄家家主哈哈一笑：“百度？我研究药材数十年，什么东西没见过？

    连我都不知道的东西，百度更不可能知道了。”

    不过他还是拿出手机。

    只是下一刻……

    甄家家主懵了，因为手机上真的有这东西。

    而它的出处是……凡人修仙传？

    原话是：筑基丹，进入筑基期的必备丹药。

    以玉髓芝、紫猴花、天灵果为主，千结花、黑芍草、金精参等三十一种药材为辅炼制而成。

    秦宇：“？”

    他看向吴知，长生不老丹的药方自然是魔改过的，只是当时他本要亲自操刀，却被吴知抢了去。

    秦宇也没在意，毕竟谁改不是改，他还省的费心思了。

    可结果……

    吴知却理直气壮道：“家主，正因为这三种药材和凡人修仙传里的筑基丹一样，才更能证明它的真实性啊！

    你想，韩立吃了用这些药材炼制的筑基丹，不仅寿命大涨，更能飞天遁地。

    咱们一旦成功，笑傲仙侠世界完全不是问题。

    到时您老人家一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙！

    是何等霸气侧漏。”

    甄家家主：“……”

    不仅甄家家主，连秦宇都看不下去了，这货不会是仙侠小说看傻了吧？

    长时间的沉默，甄家家主忽然道：“拿一瓶酒。”

    旗袍美女立刻送来一瓶飞天毛台。

    甄家家主打开，将酒液淋到牛皮卷上，然后拿起打火机点燃。

    浓烈的酒精沾到酒气，瞬间燃烧起来。

    秦宇本以为，牛皮卷很快也会被火焰烧成灰，但令人吃惊的一幕出现了。

    酒精烧得快，灭的更快。

    可直到火焰消失，那张牛皮卷依然完好如初。

    甄家家主将牛皮卷拿起看了一眼，随手扔到地上，看三人的表情也冷下来：“这是假的，把真的拿出来吧！”

    吴知立刻道：“假的？不可能。

    虽然上面的药与筑基丹有重合，但正因为此，才说明它是真的。

    我曾经看过忘胖子的一篇访谈，关于凡人中的药方，可不是他胡乱写的。

    他写这本书之前，翻阅了大量古代典籍，95%的名字都是从这些古代典籍中演化过来的。

    有没有这种可能，玉髓芝、紫猴花、天灵果古代本来有，但随着世界变迁，沧海桑田，慢慢灭绝了。

    又或者，这种药的古代叫法和现在不同。

    比如玉髓芝可能就是白灵芝，紫猴花其实是木槿花，天灵果……

    这玩意不好解释，或许可以用猕猴桃试试？”

    甄家家主看了吴知一眼：“我说的不是这个，而是这张牛皮卷本身。”

    吴知一愣：“牛皮卷本身？”

    甄家家主看着三人：“很抱歉，我之前说的关于长生不老丹的奥秘虽然是真的，却被我隐藏了一点点。

    比如甄家先祖笔记中记载，曹操得到的长生不老丹秘方，就是一张牛皮纸。

    而且这张牛皮纸并非表面看起来那么简单，它隐藏了很多内容，只有通过灼烧才能看到。

    这个秘密除了天下没有第二人知道，但你们却精准无比的拿出来。

    那我是不是可以判断，你们已经找到了真正的牛皮卷。

    可为了保存上面的秘密，又另做一张假的拿来骗我？”

    秦宇三人对视一眼，没想到千算万算，还是出了问题。

    秦宇淡淡道：“既然被你识破，那就没什么好说的了。

    真的牛皮卷的确在我们手中，但它却被藏在一个隐蔽的地方，你想轻松拿到，可没那么容易。”

    甄家家主哈哈一笑：“是吗？”

    接着看了一眼吴知。

    听到这两个字，吴知举步走到甄家家主面前，拿出一张牛皮卷恭恭敬敬递上。

    随即又像标枪一样站在甄家家主身后，脸上也没了刚才的嘻嘻哈哈。

    秦宇一摸腹部，脸色瞬间大变。

    因为怕遗失，他一直将牛皮卷缝在衣服夹层中。

    可现在哪还有这东西的影子？

    蓝岄则死死盯着吴知：“你……原来你一直在骗我！”

    吴知目视前方，表情无波，仿佛根本没听到蓝岄的话。

    甄家家主笑道：“小岄，我不止一次和你说过，不要相信任何人。

    可你偏偏不听。

    你也不想想，以你的身份，你身边的一叶成员会是一般人吗？”

    说完对吴知道：“告诉他你的身份。”

    吴知声音洪亮有力：“吴知，一叶蓝岄小组核心成员之一，代号障目013。”

    “障目？”蓝岄脸色瞬间白了，“你竟然来自障目？”

    如果说甄家的一叶组织成员个个都是精英，那拥有障目代号的，就是精英中的精英。

    他们平时隐藏在一叶组织中，除了甄家家主，没有第三个人知道他们的身份。

    没想到……

