    离开田横的黑衣帮之后，沈浪马不停蹄回到了父母的家中。

    父母和弟弟早就翘首以待了，还在山脚下的时候，母亲就迫不及待迎上来。

    “我儿，伯爵府小姐待你如何？”母亲迫不及待道。

    沈浪道：“她对我很好。”

    母亲道：“那娘就放心了。”

    伯爵府的两名武士将一箱一箱的礼物往家里搬，有布匹，米面，肉类，还有很多药材。

    木兰很细心的，知道沈浪父亲和弟弟受伤，所以专门准备了很多伤药和补药。

    然后，沈浪拿出了三百金币，送到父亲的面前道：“这笔钱，给家里盖一栋新房子，用上好的砖瓦。”

    父亲脸色稍稍一变道：“大郎，你现在毕竟是伯爵府的人，我们作为父母沾光吃一点喝一点没问题，但绝对不能拿伯爵府的钱，不能让伯爵府觉得你在往外倒腾，坏了你的名声。”

    父亲的话说得很委婉，更直白地说，就是担心沈浪会得一个吃里爬外的名声。

    沈浪笑道：“这些金币不是伯爵府给的，是我自己赚的。”

    父亲道：“我儿是如何赚的？”

    沈浪道：“儿子发明了一种新的染料配方，卖给了城里一个大丝绸商。之前因为我不敢拿出来用，如今我成为伯爵府的姑爷后，这笔钱可以放心大胆地用了。”

    沈浪当然不可能跟父母说这笔钱是从田横那里讹诈来的，那样父母更不敢用了。

    就算如此，父亲还是很犹豫，从小到大他都宠溺沈浪，实在无法用他的钱啊。

    沈浪道：“盖一栋大房子，我回来的时候也好住，万一木兰要是跟我一起回来，总不可能住在这茅草房里面吧？”

    这话顿时让父亲下了决心了，一定要盖新房子，大房子。

    尽管他觉得，伯爵府的千金小姐是绝对不可能来他家的，但万一要来，总不能让媳妇没地方住，让儿子没了面子。

    “盖一栋大房子了不起十几金币就够了，哪里用得了三百金币？”父亲道。

    说实话，他压根连金币都没有摸过，之前用的都是铜钱，了不起就是银币了。

    你要是去集市上买东西，用金币的话人家压根找不开钱。

    而在乡下盖房子，哪怕是五六间的砖瓦大房子，用最好的青砖，最好的石板。加上一个大院子，再加上围墙，也用不了一百金币。

    沈浪道：“房子要盖得大，气派，墙壁一定要厚，围墙要高。”

    “好咧。”父亲道。

    而弟弟沈建在边上眼巴巴地望着沈浪，一直以来他都是做最底层的泼皮混混，现在大哥成为了伯爵府的姑爷，他早就想离开这小乡村，去外面见见世面了。

    沈浪道：“你安心养伤，等你身体恢复好了之后，哥哥带你出去，一定让你有前途。”

    “诶！”弟弟大喜：“等我牛逼了之后，就娶刘寡妇入门。”

    他的理想还是这么远大。

    接下来，母亲做了一顿丰盛的午餐，哪怕此时已经是下午了。

    沈浪美美地陪着家人吃了一顿饭。

    母亲招呼伯爵府的两个武士一起来吃饭，但是他们拒绝了，搬完东西后，他们直接出门站在外面，拿出了两张大饼当作午餐。

    这算是一种恭敬，但某种程度上更是一种疏远，不愿意和沈浪家靠得太近。

    他们虽然愿意舍命保护沈浪，但内心还是瞧不起他的，沈浪也更加无法命令他们。

    当然，沈浪也没有任何冷脸贴屁股的意思，你们不愿意进来吃饭，愿意在外面啃大饼就随你们吧。

    甚至母亲要给他们泡茶，沈浪都说免了，给每人一碗凉白开。

    沈浪心中有了一个决定。

    他必须要有自己的心腹了，不需要多，哪怕一两个厉害的就可以，关键时刻听到沈浪的命令后，可以毫不犹豫地冲上去。

    而且沈浪要有什么事情也不需要自己去，派人去就可以了。

    啥事都要自己上，显得很囧啊。

    手下不在多，忠诚得力最重要。

    ……

    接下来，沈浪熬煮了药物给父亲服下，然后再给弟弟断骨的地方涂抹了新药，再用干净的布条重新包扎固定好。

    父母几乎贪婪享受着这一切温馨和幸福。

    他们最疼爱的大儿子竟然变得如此孝顺，如此懂事，一切真是太美好了。

    太阳渐渐西斜了，沈浪正式和父母告别，要返回伯爵府。

    母亲双目含泪，但是却充满了笑容，目送沈浪离去。

    “大郎，大傻出事了，情况不太好，你去看看他”

    临走的时候，母亲还是忍不住道。

    大傻是沈浪之前唯一的朋友，从小就保护他。

    弟弟沈建为了保护沈浪就是和人家打架，大傻保护沈浪就是替他挨打。

    ……

    沈浪去大傻家，路过枫叶村的时候，村民们一路指指点点，躲在门后看热闹。

    他们望向沈浪的目光真是无比复杂。

    没有想到啊，沈浪这个废物竟然一飞登天，成为了伯爵府的赘婿了。

    之前被他们瞧不起的二傻子，如今竟然高高在上，成为了让村民们无法仰望的人物。

    羡慕嫉妒恨啊！

    但是，当沈浪目光望向他们的时候，每一个人脸上又露出了谄媚的笑容。

    不过，他们心中又不无恶意地揣测，之前沈浪被徐家赶了出来，说不定很快又会被伯爵府赶出来，灰溜溜地回到自己山上的茅草屋去。

    这些村民淳朴算淳朴，但是也很狡黠。

    他们有同情心，但是又不愿意别人过得太好。

    最好就是你过得比我差，然后偶尔我可以帮助你一两下，让我的善心能够得到满足，获得成就感。

    沈浪也完全是招摇过市，完全没有一点要停下来和这些人嘘寒问暖的意思。

    又不是做上皇帝了，需要像汉高祖一样演戏。

    沈浪一家是外来户，加上他又长得漂亮，之前脑子又有问题，智力低下。

    所以之前村里的人不仅仅是瞧不起他，甚至都在欺负他，孤立他。

    从小到大，村里很多孩子都欺负沈浪。

    每当这个时候，大傻就用他壮硕的身体为沈浪挡石头，有一次甚至是粪便。

    大傻和之前沈浪一样，智商都比较低。

    或者说大傻更像是《阿甘正传》里面的男主角，他更加淳朴，更加一根筋。

    他从一生下来就不大正常，分娩的时候足足有十二斤。

    生下他之后，大傻母亲就难产过世了。

    落地之后，大傻就个头猛涨。

    就算每天吃不饱饭，到了十八岁竟然长到了两米一，跟巨人一样。

    不知道为什么会这样，他爹娘都是正常人，唯独他和常人都不一样。

    大傻每天吃得非常多，不过他干活也卖力，一个人顶三四个劳动力，而且力大无穷，。

    总之，就是天赋异禀，非同常人。

    尽管长得很壮，力气超级大，但大傻一直人畜无害，满脸憨厚，目光纯良，从来不会打架。

    别人打他的时候，他就一转身，把后背露给别人打，不会还手一下。

    沈浪被人打的时候，他就用把沈浪保护在怀里，然后把背转过身去让人打。

    大傻过得不好，他母亲过世后三年，他爹又娶了一个后妈，又生了一个弟弟。

    从那之后，大傻就仿佛捡来的一样，如果不是他能干活，只怕连饭都没得吃。

    当然就算他能干活，每天也吃不饱饭，后母只给他吃玉米饭，而且规定了数量，绝大部分时间他都在饿肚子。

    ……

    母亲说大傻出事了，所以沈浪急匆匆赶到大傻家里。

    沈浪来到大傻家的院子，他家条件不错，父亲是一个有名的猎户，而且兼任枫叶村民军首领，所以住着一个三大间的砖瓦房，还有院墙。

    “大傻呢？”

    进入他家之后，沈浪没有见到大傻，只有他的后母和弟弟。

    见到沈浪，大傻的后母一愣，道：“二傻子，怎么是你？”

    紧接着她赶紧捂住了嘴巴，因为沈浪衣着富贵，而且还带着两名武士。

    “大傻干活去了。”大傻后母道：“沈浪你有什么事吗？”

    干活去了？母亲不是说他出事了吗？

    “在哪里干活，我去找他。”沈浪道：“另外我给你家一笔钱，你每天要让他吃饱饭，知道吗？”

    然后，他掏出了一袋钱，足足有五十个银币。

    等到沈浪完全立足伯爵府之后，他会把弟弟沈建和大傻一起带走。但现在大傻还需要呆在家里一阵，这点钱哪怕有十分之一用在大傻身上也能够让他吃饱了。

    大傻后母眼睛大亮，赶紧接过了钱袋，拼命点头道：“沈浪你放心吧，我一定每天让大壮吃饱饭，还给他吃肉，还是大郎你有出息有良心，发达了也不忘记朋友。”

    旁边大傻同父异母的弟弟见到沈浪一身富贵，顿时妒忌，冷笑道：“大傻？只怕早就死了，被扔到山沟里面去了。”

    这话一出，沈浪脸色一变，飞快冲出了大傻的家。

    ……

    一刻钟后，在一个山沟里面，沈浪见到了被遗弃的大傻。

    他瘦得皮包骨头，已经奄奄一息，浑身血迹。

    两米一的大高手，瘦得就剩下骨架子了，胸口部位肿得惊人，而且明显看到骨头断裂的痕迹。

    但是那双眼睛，依旧单纯，见到沈浪后，他的目光甚至露出喜色，虚弱喊道：“二傻，你来了？我好想你啊！”

    “嗯，我来了。”沈浪眼睛发热，道：“你怎么回事啊，怎么弄得这么惨？”

    大傻道：“弟弟淘气，在山上招惹了大虫，我救他，被大虫拍了几下，骨头断了好几根，吐血了。爹爹没钱治，就把我放在这里了。”

    这话一出，沈浪的眼泪忍不住要流了下来。

    混蛋，畜生！

    真是有后妈就有后爹啊。

    大傻这个弟弟不是好货，天天都在欺负他，也欺负沈浪，要么往大傻的饭里面扔土，要么在大傻被窝里面撒尿，要么偷钱栽赃到大傻头上，偷看/女人/洗澡栽赃到大傻头上。

    就算这样，大傻还是保护这个弟弟。

    现在为了救这个混蛋弟弟被老虎弄伤了，他的父亲竟然把他扔在这里等死。

    禽兽不如啊。

    我……弄死你们！