    锦贡就看不惯宗督年这副洋洋得意的样子。

    他家大小姐太善良，太领别人的情，不然的话怎么可能把这种人绣上去？

    他拿起手机站在宗少的附近，假装打电话说：“对，这幅锦绣一定能造成轰动效果，上面还绣有我家大小姐和她男朋友，这是要流芳百世的！”

    宗督年听到这话，立刻在图上找起来，果然看到亲昵在一起的乔黛和殷权凛，她依偎着他，看起来好不亲密的样子。

    宗督年那种幸福感，瞬间就没了。

    刚才他竟然还沾沾自喜起来？

    他宗督年是什么人，用得着她让他流芳百世吗？

    给她脸！

    乔黛安排完事情，转过头一眼看到他，有些意外地说：“宗少？你什么时候来的？”

    “刚来，看你忙就没打扰你。”宗督年看着她，一副彬彬有礼的样子，站得笔直，顶天立地，劲儿劲儿的。

    乔黛客气地说：“展厅还没布置好，比较乱，等布置好后再来吧！万一伤到怎么办？”

    “你一个女人都不担心被伤到，我男人怕什么？我就是来给你帮忙的，还有哪里没完成？”宗督年说着，左右看了看，问她：“人手是不是不太多？”

    “足够了，不用帮忙，锦贡安排得很好。”乔黛说道。

    锦贡走过来，看了一眼上赶着巴结的宗少，心想刚才表情还那么不忿，现在就变了？

    他对大小姐说道：“东南角您看一下，我总觉得有点空。”

    乔黛看向宗督年说：“我去忙了，等开展的时候你再来。”

    说罢，她跟着锦贡走了。

    宗督年的脸色微微沉了下来，这个锦贡又不是你家大小姐的老公，一个奴才管这么多事！

    他又看了一眼锦绣上的自己，心里又感觉美滋滋的，绝对不去看上面的乔黛和殷权凛。

    乔黛忙完后，时间不早了，中午说好了要去杨奶奶那里。

    走出展厅后，万万没想到宗督年竟然没走，居然等了一个上午。

    “宗少，您找我有事？”乔黛颇为意外地问了一句。

    宗督年说道：“你没来过京门，下午我带你四处转转吧！”

    “不用麻烦宗少，下午我还有事。”乔黛说道。

    宗督年又说：“晚上住哪里呢？住酒店吗？那怎么能住得舒服呢？我给你安排个地方吧！”

    “不用麻烦宗少了，阿凛在这里有房子。”乔黛客气地说。

    锦贡心里说了一句“很好”。他家大小姐“阿凛”二字叫得娇滴滴。

    果然，宗少的脸肉眼可见有点黑。

    宗督年说道：“京门现在有钱也难买到好房子，他的房子怎么能住得舒服？”

    乔黛心里早就不耐烦了，看他还是没完没了，居然有要贬低她家阿凛的意思，她说了一句：“阿凛的房子挺好的，可大呢！我住得可舒服呢！我有事先走了！”

    说着，她快步向外走去。

    宗督年立刻跟了上去，锦贡及时挡在他的面前说道：“宗少，我家大小姐下午还有事情。”

    让他这么一搅和，等宗督年追出去的时候，乔黛早就跑没影了。

    他正想和锦贡发脾气，一扭头锦贡也没影了。

    他站在原地生闷气，小乔黛就跟泥鳅一样，躲他的时候从来都是个能手。

    乔黛坐着车快到杨奶奶在京门的别墅时，远远地看到她便宜哥哥与徐思妍站在门口，也不知道在说着什么。

    徐思妍噘着嘴说：“叫你不听我的，清媛都和吴少在一起了，你看吴少就知道清媛好，你后悔了吧！”

    “我没看出她哪里好，我奶奶正在休息，你赶紧回去吧！”杨泽深担心乔黛来了会与思妍碰上，他一直防着思妍，结果没想到就是这么寸，乔黛要来，她偏偏跑过来了。

    他一抬头就看到乔黛的车子，心里一着急拽着徐思妍塞进车里，声音有些冷硬地说：“行了，你先回去，我还有事。”

    他给司机使了个眼色，徐思妍正想下车说话，司机落了锁，不等她反应过来，便开走了。

    徐思妍骂道：“你着什么急？”

    然后她看到了一辆熟悉的豪车。

    熟悉是因为这车子国内只有一辆，据她所知，车子是殷权凛的，她紧紧地盯着车子。

    两辆车交错的瞬间，徐思妍看到了车里的乔黛。

    她扭过头，看见表哥示意乔黛的车子开进大门，然后表哥也走了进去。

    司机从倒车镜里看见徐小姐的表情，狠踩着油门，生怕徐小姐命令他开回去，他是不可能不听杨少的命令的。

    徐思妍快被气死了。

    表哥这么着急把她送走，是怕她让乔黛不开心？

    凭什么？

    到底谁和杨泽深流着一样的血？她乔黛和他有半点关系吗？

    她真想去质问质问表哥，为什么放着她这个血亲妹妹不管，对个外人那么巴巴上赶着？

    但是她忍住了，乔黛人在京门，她必须得好好给乔黛一个下马威。

    乔黛进了杨奶奶的家，暗暗打量了一番，这里虽然不小，但绝对不如殷权凛的家大。

    杨老太太已经命人做了一桌子的菜，让佣人给乔黛端汤端餐前养生粥。

    进门还没半个小时，乔黛已经快吃饱了。

    杨老太太见她吃得差不多，坐在她的身边说：“按理说，你来了京门，我应该带你去吴家坐坐的，但是京门的这些个贵族啊！眼高于顶，我都受歧视，更何况你呢！所以咱不去受那个气，反正你有这个实力，以后我等着沾你的光！”

    在她看来，乔黛真没必要去受气。

    本来乔黛靠的就是自己的本事，又不是靠京门人脉上位，去讨好那些人们，更没必要了。

    乔黛本来也没打算去攀附京门贵族，她微笑着应下了。

    杨老太太觉得她这个孙女真是太乖了，像那个徐思妍，见天地想接近她，让她带着去吴家。

    人与人的差距就是这么大！

    这不刚才徐思妍还来了，她赶紧让孙子赶走，免得她亲孙女来了，看到徐思妍再多想。

    乔黛在她心里，俨然已经是亲孙女了。

    想到这里，她又问道：“你和殷少住得舒服吗？要是住公寓的话，干脆就住奶奶这儿来！”

