    “李尚书？”南京户部右侍郎谢琏，提醒着陷入了沉思中的李贤。

    应该开盐铁会议了，眼下紧要之事，就是如何搞到足够的粮饷，来安抚远途而来的军队。

    在经过了繁杂的改组之后，贵州军和湖广的卫军，终于被改编为了十二团营，但是很快一个现实摆在了他们面前。

    军队实在是真的太昂贵了。

    李贤回过神来说道：“哦，那好，开始吧。”

    谢琏叹了口气说道：“我按照李尚书提供的北衙京营的历来发俸、各种恩赏、农庄法收成，得出几个数字。”

    “每名军士平均核算，一年需要三十枚银币，十二团营每年需要支出将近七百二十万银币去维持，这还不算大军犒赏、军备以及日常操练。”

    谢琏此话一出，所有人都陷入了沉默当中。

    军队之昂贵，即便是连皇帝都需要分成三份去支付。

    一份是京畿地区附近的土地收成，土地本身只是生产资料，只是劳动赋予了它价值。

    第二份是大明这个磨坊，也就是户部去支俸，这部分粮、银各半，一年维持所需粮食就超过了八百万石。

    第三份，是皇帝的犒赏，这部分的花费更是不菲，大军动，就是银子，这份谢琏没算。

    谢琏继续说道：“诸位明公，值得注意的是，这还是陛下以庶弁将和掌令官，再加上锦衣卫巡营、掌令官风闻、律例多方面保证粮饷能够发放到位的情况下。”

    “如果团营发生了贪腐之事，这个成本的维护还要增加，而且会成倍的增多。”

    “我们需要维持现在南衙团营，并且加强训练，我们就需要最起码八百万银币。”

    “我们还需要额外的八百万银币，一旦陛下讨伐南衙，我们必须用厚赏，防止我们的团营哗变，阵前投献，这部分的负担，是北衙京营完全不用考虑的问题。”

    什么是正朔相承？

    北衙团营，压根不用考虑大规模叛变投敌之事。

    一千六百万银币这个数字一出，所有人都倒吸了一口冷气，已经夏天的南京户部衙门，瞬间变得燥热了起来，在场所有的人都变得惊恐了起来。

    这个数字压得所有人都喘不过气来。

    真的是太贵了。

    孙忠在上演了父慈子孝之后，就来到了户部衙门，他要看一看，这盐铁会议就是何物。

    结果他听到这一千六百万银币的时候，人都吓麻了。

    连小声议论都不见了，所有人呆滞的坐在原地，这笔钱，实在是太多了。

    李贤坐直了身子说道：“你们想过没有？”

    “这仅仅是北衙团营，十二团营开销极大，但是兴文匽武已经被证明了是个错误，武备松弛的结果，甚至连皇帝都会被北虏所俘。”

    “而京营只是天下军队的一部分。”

    “还有边军，尤其是三边军队，辽东都司，都是极大的负担。就像我们现在只算了南衙京营费用，但是两广军费呢？”

    “而戎政，只是朝廷支出的一部分，还有政务，还有吏治需要支出，这部分的费用，相比戎政，只多不少。”

    维持一个朝廷是很贵很贵的！

    这一点是这些在南京混吃等死的官吏们，完全无法理解的事儿。

    他们现在从不视事变成了视事，这种昂贵，就变成了迫在眉睫的大事。

    这件事如此的紧要，如果搞不到钱，军队就会哗变，甚至把他们所有人都抓到北衙去换功赏牌。

    群臣沉默。

    李贤继续说道：“所以你们理解为何陛下要让人一体纳粮的时候，襄王犹豫的时间连一刻钟都不到，直接交了田册吗？”

    “襄王做过监国，他深知其中不易，朝政千头万绪，岂止耗费心力？”

    “所以你们现在知道为何陛下势必要拿下河套，设立靖安省，设置钞关了吗？”

    “是为了让延绥、甘肃、宁夏三边卫军有足够的、肥沃的土地，来降低朝廷的消耗，是为了维持大明的体统。”

    “所以你们现在可以理解陛下为何要设置密州市舶司，将商舶纳入其中了吗？”

    “所以你们知道为何陛下泰安宫和户部的灯盏里，只有一颗灯芯了吗？”

    “陛下尚节俭，不是陛下不知奢靡享受的好处。大家都是人，谁不喜欢享受呢？”

    “只是外有瓦剌、建奴逞凶，麓川不断反复，交趾黎朝伺机，内有福建、广州、贵州百姓流离失所，呼啸山林，万民难安。”

    “陛下是大明的天，陛下必须要撑起这片天，陛下在土木天边之前，和你们一样，不过是不视事的郕王罢了。”

    “哦，对了，当初郕王府还经常被扣俸，万石俸禄到手不过三成，还要再折钞七成。”

    “你们有没有理解过陛下呢？有没有关心过这些呢？”

    “不，你们没有，你们只关心你们自己。”

    “关心你们那些蝇头小利。”

    李贤的话其实是点到为止，他只是从最最单纯的功利的角度，去分析了陛下做事的动机。

    他并没有过多渲染陛下的勤勉、也未曾渲染陛下的神圣，更没有从君父理论，去说他们谋反这种行为，何其不忠不孝。

    只是单纯的功利的角度。

    即便是如此，李贤一番话，让在场所有的人都羞愧的低下了脑袋，整个南京户部衙门，变得诡异的安静，风在窗外呼啸，一群人内心五味陈杂。

    因为李贤说的内容，都是大实话。

    他们聚在一起谋反谋叛，何其不忠不孝，不能体会陛下的难处。

    李贤打开了自己的会议记录本说道：“好了，我们来关心下我们的钱袋子吧，怎么弄到这些钱？”

    “钞关折银必须要快，宁波市舶司的设置也要快，尤其是商舶的税收一定要加快速度。”

    “而且我们要最快的速度，厘清至少各府千户以内的丁口、田册，不是每年糊弄朝廷的黄册鱼鳞册！”

    “我再提醒你们，我们是在造反！”

    “我们要弄清楚我们收税的潜力，然后把税收起来。”

    “我制定了一个详细的考成细则，这一个月内，按照酌量道里远近、事情缓急、立定程限置，立文簿存照。”

    “如果限期内不能完成，就按制罢黜。”

    “这些事，有司如果办不成，这银子根本不可能够，那只能让靖远伯去抄家了。”

    “或者自缚手脚，去北衙向陛下请罪，让陛下乐呵乐呵。”

    李贤将早就拟定好的公文分给了有司各部，所有人都倒抽一口冷气，这活儿实在是太多了！

    李贤合上了自己的记录本说道：“诸位下次参会，都带好笔记本好吗？”

    “你们这是参加盐铁会议吗？带着一张嘴来的吗？财经事务之复杂，难道没有笔记，就可以说得清楚的吗？好记性不如烂笔头。”

    “你们真是比陛下还能耐，陛下每次都带笔记本。”

    “请认真一些吧，散会。”

    群臣沉默了许久，默默的离开了会议室。

    李贤知道孙忠有话问他，就没走，直到所有人都走干净了，孙忠才走了过来，颇为感触的说道：“李尚书厉害啊，短短十日内，就制定好了考成之法，这财经事务居然有了点起色。”

    “辛苦李尚书了。”

    李贤其实这段时间主要是跟玉娘你侬我侬，从各种粮饷派遣推算各地军力部署，给皇帝搞情报。

    只是用了闲暇的时间，做了这些考成之法。

    李贤仔细查勘了一下自己的考成，确定无误后，才无奈的说道：“会昌伯，你别嫌我说话难听，当初我要一头撞死，是你们让我当了贰臣贼子。”

    “你知道为什么陛下没搭理我的家属吗？”

    孙忠已经十分确定了，李贤并没有和皇帝唱双簧，因为陛下没搭理李贤的家人。

    孙忠要说的就是这件事，见识了李贤的能力，他甚至有点希望陛下杀掉李贤的家人，让他死心塌地为僭朝卖命了。

    “哦？为什么？”孙忠疑惑的问道。

    李贤坐直了身子认真的想了想说道：“其实，会昌伯你有所不知。”

    “我挂的是户部浙江清吏司郎中，到浙江做巡盐御史，不过是个正五品的官员罢了。”

    “在大宴赐席的时候，我甚至连个座位都没有。”

    “朝堂上比我厉害的，还有很多很多。陛下可能连我叫什么都不知道，或者知道也对不上号。”

    “我的名字一共在陛下那里出现了三次，第一次是我从迤北逃难回来，被于少保保下，回了翰林院，第二次是盐铁会议上，我被举荐为了巡盐御史，第三次，就是这次檄文了。”

    “陛下喜钓，我在京师，连被陛下下饵的资格都没有。”

    其实李贤是想多了，能被袁彬亲自盯着的人，是稽戾王、是喜宁小田儿、是渠家三兄弟，现在是他李贤。

    朱祁钰还是知道李贤的名字，而且能对得上号，李贤咬饵的资格还是有的。

    李贤说完就离开了会议室，留下了有些呆滞的孙忠。

    但是李贤这话一出，孙忠人傻了，因为他觉得李贤这番话是对的。

    他依仗的这个能臣，不过是京官正五品罢了。

    在京师的时候，这五品官到他府上递拜帖，都得使银子，他孙忠还不想见呢。

    他猛地站了起来，气势汹汹的离开了户部，回到了南京皇宫，四处找孙继宗，一看到孙继宗，他便高举着手杖，愤怒的说道：“逆子！真是逆子！”

    李贤忙碌了一整天，踩着月光回到了曹国公府，刚入府没多久，走到了体仁沐德院，准备去梦坡斋书房的时候，就听到了竹林中，传来了一阵阵的鸟鸣声。

    他走进了竹林里，竹林有小亭榭，风吹动着晚间的竹林，飒飒作响，袁彬带着面甲坐在亭榭之内。

    “李尚书着实勤政，这个时辰才回府。”袁彬满是笑意的说道。

    李贤却笑着说道：“陛下也不愿意看到叛军所控弦之地，生灵涂炭，血流漂杵，我勉力维持，也是为了安民。”

    “读书人说话，怎么说怎么有理，跟你饶舌，自找没趣。”袁彬将一封书信交给了李贤笑着说道：“陛下敕谕。”

    李贤打开了完好的火漆，显而易见，这是专门下给他的敕谕。

    “哈哈哈。”李贤看完便笑了起来，又将敕谕递了回去说道：“陛下宽宥了我的家人，还垂怜臣之不幸，说若是立奇功，可宽宥，降功一等授勋。”

    “看把你乐的。”袁彬拿回了敕谕，这是陛下亲笔书信，留在曹国公府反而是个祸害，还不如他先收着。

    “我还以为陛下连我姓甚名甚，都不知道呢。”李贤挠了挠头。

    很多时候，朝臣的名字，只是奏疏上的字罢了。

    但陛下显然记得他。

    “于少保亲自保的人，陛下当然要好好看看。”

    袁彬十分严肃的说道：“李御史，我提醒你，不要把陛下的体恤，当做是宽纵，否则招致祸殃，涉及家门，悔之莫及！”

    “陛下刀之锋利，想来不用我提醒你。”

    李贤毕竟身在敌营，若真是被繁奢迷了双眼，陛下雷霆之怒之下，会给满门招祸。

    李贤想到了那条没人走的东郊米巷，打了个寒颤，这夏日的晚上，他居然出了一身冷汗，他赶忙说道：“某省的，知道厉害轻重。”

    他连死都不舍得，无论如何也不愿意去太医院走一遭，做被观察对象，实在是太可怕了。

    “很好。”袁彬松了口气，继续说道：“你想好怎么立功赎命了吗？”

    李贤信心十足的说道：“自然是想好了！而且我有十二成的把握！”

    袁彬眉头紧蹙，看了看李贤那笃定的眼神，满是好奇的说道：“李御史打算怎么做啊？需要我们配合吗？”

    李贤摇头说道：“不需要，我一人足矣，我可是为了自己赎罪啊！”

    袁彬追问了两句，李贤不肯说，袁彬作罢，几个腾挪，离开了曹国公府。

    李贤走过了流水汩汩的竹林，走进了梦坡斋书房，开始梳理自己立奇功的想法。

    玉娘走了进来，挑亮了灯芯，开始研磨，她疑惑的说道：“王府的用度还很够，为何灯盏里只有一颗灯芯？”

    李贤笑着说道：“这是为臣之道，说与你听，你也不懂。”

    玉娘无奈摇头，她满是笑意的说道：“是，是，是，我不懂，你懂的最多。”

    李贤继续奋笔疾书的说道：“陛下宽宥了你，即便是大军至，我被斩首，陛下也会留下你的命，还有孩子。”

    “啊？真的吗？不是说陛下爱杀人吗？”玉娘掩着嘴角，有些惊讶的问道。

    李贤点头继续写着，头也不抬的说道：“我何时骗过你？”

    玉娘看了许久李贤写的内容，颇为无奈，虽然她识字，但是李贤写的东西，她真的看不懂。

    “你写的什么？”玉娘疑惑的问道。

    李贤吹干了墨迹笑着说道：“我的命。”

