    “不是，是在恒瑞大酒店，而且，客人也很多，都上新闻了。”

    顾晓阳特意把手机打开了，将上面一家媒体正在直播的视频打开出来给这个BOSS大人看。

    确实是场面非常盛大。

    这宴会，从他一开始以为只是在老家摆一桌，到了现在，居然完全演变成了一场全市都在高度关注的盛大晚宴。

    那老头，在搞什么？

    林霁尘“啪”的一下就把笔记本给合上了。

    他直接奔去了宴会现场。

    ——

    小肥羊。

    叶繁枝带着法务部的同事们，此时也在这里已经开始吃了起来。

    “嗯，味道不错不错，叶顾问，你快吃啊，这个羊肉好好吃。”

    “是的，叶顾问。”

    热火朝天的餐桌上，大家吃到尽兴的时候，都在热情地叫着叶繁枝快吃。

    叶繁枝也就笑了笑，拿着筷子伸向了盘子。

    可忽然间，放在她包里的手机却响了。

    “喂？”

    “叶顾问吗？你现在在哪？总裁让你马上过来恒瑞大酒店一趟。”

    居然是顾晓阳打来的，他一打通后，就让叶繁枝立刻去什么酒店。

    什么意思？

    那男人今晚不是要去老宅参加宴会吗？怎么还让她去酒店？

    叶繁枝面色有点冷：“去那里干什么？”

    “你过来就知道了，对了，来这里的时候，经过一家叫蓝色妖姬的高定店，你进去换一套衣服，总裁已经跟那边的人打好招呼了，你换了就过来。”

    没想到，这个助理在电话里又叮嘱了一句。

    这下，叶繁枝是更懵了。

    却就在这时，在她们这一桌不远处，有个女孩坐在那里，开始发出了一片尖叫声。

    “天呐！你们快看，原来今天恒瑞大酒店在举行一场盛宴啊。”

    “什么盛宴？”

    那一桌坐着的都是女孩，突然听到那个女孩尖叫了一声后，都被吸引了过去。

    而这边和叶繁枝一起坐着的法务部同事，也一样望了过去。

    “你看啊，小视频里，好多人都在刷，很隆重的一场宴会，好像听说是林氏集团举办的。”

    “林氏集团？天，那不是我们这里最大的财阀集团吗？他们是不是有什么事啊？竟然这么高调，我记得以前那个总裁很神秘的。”

    “管他呢，走走走，这种场合，那可是蹭流量的大好时机，我们赶紧过去。”

    然后，这几个女孩子就马上抓起自己的包包和手机跑了。

    原来，她们是网红。

    叶繁枝终于明白了过来了，顿时，她拿着手机也是在那里心口狂跳了一下。

    原来，宴会已经改到酒店那边去了。

    那这个男人之前一直不说，现在才让人叫她过去，是想给她一个惊喜吗？

    还专门给她衣服都准备好了……

    叶繁枝放下了手机，终于，她控制不住的心底一喜后，胸腔里那股一直在压抑着，让她都喘不过气来的阴霾。

    马上消失了。

    叶繁枝马上离开了这个餐馆。

    还真是，当她开着车去酒店的路上，看到了一家叫做蓝色妖姬的高定店，于是她把车停了过去，又进去把衣服给换了。

    “小姐，这套礼服是我们刚到的，上面的钻石都是货真价实，你那位先生可真是宠爱你啊。”

    礼服换上的那一刻，她来到镜子前，一眼，就被里面那个美到不可方物的女人，连自己都给看得怔了怔。

    而旁边的店员，也是露出了十分惊艳而又羡慕的表情。

    叶繁枝红了耳根。

    她想否认，那个人现在便不是她的先生了。

    可最终，她在看到领口间那一片耀眼的钻石后，还是垂下了双眸，没有再说话。

    换好了衣服，又让店员化了一个精致的妆容，终于，她继续出发了。

    而此时，在酒店那边，因为这才难得一见的盛大宴会，外面媒体记者还有那些蹭流量的人，将门口已经围得水泄不通。

    “这次的宴会还真是隆重啊。”

    “那肯定，林家的订婚宴，能不隆重吗？你看，滨海有头有脸的人物都到了，还有女方家据说也来了。”

    “是吗？那是谁啊？”

    因为人还没有到。

    所以，人群中在一提到女方后，马上，好多人都八卦的围了过来。

    那人便很不屑的一笑：“你们不知道了吧，我告诉你们，那个女方是大有来头的，她是来自帝都四大家族之一的沈家千金。”

    “什么？”

    整个现场都一片倒抽气响起。

    帝都四大家族啊，那可是普通人，他们位高权重，财力也十分雄厚，那根本就不是一般的豪门家族可以比的。

    所有人都翘首以盼，期待着那个大名鼎鼎的沈家千金过来。

