
察觉到了其中的可能性的王玥当然第一时间就是要去亲自观察一下看看自己的想法是不是对的。

可惜当初走的太匆忙没有再妖怪山留下标记，八意永琳和人之里倒是有标记，但难说人之里的标记处会不会准备了什么惊喜给自己，八意永琳身上的更直接，找都找不到了，估计是有什么方法给封印了。

但王玥一点都不介意，既然不能直接过去，那王玥就再绕一圈走旧地狱不就好了~

所以再次来到博丽空间地上的时候，王玥出现在了妖怪山附近的洞窟处，看着周围的景象，王玥满意的收起金币自言自语道，

“看来没有多此一举，我就说以那个老太婆的态度怎么可能会不在这多做一点手脚，可惜咱不但能力多，道具也不少~”

既然知道对方有做手脚，那王玥更要准备准备，特地改变了一下自己的身形拿出镜子照了照后满意的点点头，瞬间消失在原地。

就在王玥离开不久，八云紫的式神八云蓝就出现在了这里，看着什么踪迹都没有的洞穴无奈的摇了摇头然后给自己的主人八云紫传递念话，

“紫大人，对方已经离开了。”

“哦~那真可惜。”

千里之外正靠在一个宅邸中懒洋洋的晒太阳的八云紫说，

“既然没有找到，那就算了，以他的性格应该不会那么容易善罢甘休的，等他出现就好了，妖怪山上还有个烂摊子要处理呢，辛苦你一下了蓝。”

“是。”

切断念话后，八云紫懒洋洋的翻了个身子自言自语到，

“王玥么。。。我很期待你能做到什么地步。”

而在八云紫口中的王玥，现在已经到达了人之里，和稗田阿求见面。

“您。。。真的是王玥先生？”

稗田阿求疑惑的看着王玥，但看了再看也完全无法把面前的人和王玥扯上关系。

“如假包换。”

王玥一边吃着在人之里随手拿来的糖葫芦一边吃一边笑着说，

“怎么？对我这个样子很奇怪？”

“实在是很难让人不奇怪吧王玥先生。。。”

稗田阿求盯着现在的王玥那一头长发说，

“您这种变化以及完全不是正常情况了，也许只有慧音能和您比拼一下，顺便我还想问问，您到底是男是女？”

也不怪稗田阿求这样奇怪，因为现在的王玥不说岁数，性别都仿佛出现了变化。

现在的王玥穿着不知道从哪里弄来的素色和服，一头黑色的长发，外加那大约只有六七岁身行和那个光看就觉得十分纯洁的脸蛋，活脱脱的就是一个某个世家走出来的大小姐模样。

就连现在的坐姿和吃糖葫芦的样子都和一个十分有家教的大小姐没什么不同，实在很难把现在的王玥和之前的王玥联系到一起，如果硬要说的话，稗田阿求甚至怀疑现在的王玥才是真身也说不定。

而王玥则十分淑女的掩嘴笑了一下说，

“这才是伪装你懂不懂，如果让人发现不是很麻烦？你看这样谁会把我和跟风见幽香还有八意永琳打过一架的大妖怪联系在一起？”

王玥说的倒是没什么不对，现在由于自己走之前放了射命丸文，现在大部分地方都知道王玥的存在，甚至还有王玥的照片。

外加上射命丸文那句：“这个异变身上还有很多神秘的秘密。”直接让一群闲得没事干的家伙就跟打了鸡血一样开始找寻王玥这个异变。

完全不在乎自己会不会被王玥打死这件事。

好在饭纲丸龙不知道用了什么方法，让射命丸文没有发布王玥说的事情，这才导致王玥的找寻队伍少了那么一批最强梯队的成员。

但是哪怕少了那么一批，王玥则一路过来还是被拉住核对了好几次，核对到王玥都有些烦了，要不是还有事做不能吸引一大批妖精的注意，王玥真的可能会把这群闲到蛋疼的小家伙都抽一遍。

所以王玥就毫不要脸的选择了这么一个形象，而这个形象也确实省去了王玥很多的麻烦，不过在见到稗田阿求的时候证明自己也花了不少时间就是了。

当然关键部位是没变的，王玥可没有做戏要做全套到那种地步的爱好。

瞎扯了一下后，王玥吃掉了所有糖葫芦才认真说道，

“事情我已经了解的差不多了，这次来就是专门提醒你不要再深究下去了，如果按照我想的那样，你并不适合继续深究下去。”

“是么。。。”

稗田阿求想了想后点点头说，

“实际上在您离开后不久，我就已经了解到了一些蛛丝马迹，之后八云紫也来找过我让我不要在参与其中，不过她的口气与其说是警告不如说更像是提醒。”

“挺正常的。”

王玥笑了笑说，

“如果我猜的没错的话，那个老太婆策划的东西是你无法参与的，所以干脆让你不知道更好。”

看着稗田阿求惊诧的表情，王玥淡定的说，

“别紧张，我一进来就锁定了这个房间的空间，那个老太婆没法偷窥的，你要不喜欢她也可以喊两声，反正她绝对听不到。”

看着王玥宛如读心的猜测出自己想的事情，稗田阿求并没有真的按照王玥说的去试试，只是认真的看着王玥说，

“您果然很熟悉紫，不，应该说很熟悉我们呢，我们认识么？”

“不算，只是相对罢了。”

王玥站起身来，没有明确说明什么，笑了笑说，

“那么我要告辞了，顺便问一下博丽神社在什么位置，我下一个目的地是那里。”

“您去那做什么？”

稗田阿求虽然没有得到回答但却不以为意，反倒是对王玥下一个目的地感到疑惑，毕竟博丽神社就是博丽巫女居住的地方，王玥这样和自投罗网没什么区别。

在这个空间里，博丽巫女就是最强的存在，没有之一，这是人尽皆知的事情。

而王玥也没有解释的意思，只是笑着说，

“来了这个空间这么久，不去参拜一下可不行。”

而心里却在想，

“毕竟如果我的猜测没有错的话，过不了多久这个空间就归我管了，到时候我要不要给这改个名呢~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70197018"  chaptername="第193章  王玥？幼女王玥？">加入书签</a>
</div>
