    “嗯？”

    黑日将军其实很是疑惑，这种没有修为，只有强大肉身的人是如何出现的？他的存在根本就不符合常理！

    感受到楚天眼中对他的不爽，黑日将军的内心反而升起一抹快感，他最喜欢看弱者无能的咆哮，那种想干掉自己但又无可奈何的模样，可以激发他内心变态的一面。

    估摸着楚青云还有一段时间才能将整个东域七级的信力给吸收完毕，楚天必须要为他争取时间。只见他一脚踩在了漂浮在宇宙之中的大陆上，原本就四分五裂的大陆此刻又分裂了，借着反作用力道，楚天速度极快的冲向了黑日将军。

    “没有修为，只不过是有着躯体？你在我眼中就和凡人无异。”

    黑日将军直接点出了楚天的短板，只要对方不主动攻击楚天，楚天的断念也没有施展的余地，没有修为的剑法虽然返璞归真，最接近于道，可是限制也太多了。

    一个已经突破到了合体境界的将军，难道会和你拼刺刀？显然不可能，人家远在别的地方就能施展术法弄死你了。

    黑日将军的速度离奇的快，直接越过了楚天，出现在了楚青云的身边。

    看着楚天着急赶回来的模样，黑日将军露出了一抹微笑，他抬起手，对着面前还在吸收信力的楚青云就是一巴掌。

    然而银光闪过，他的手掌被一把剑给刺穿，鲜血顺着剑身缓缓的流出。

    “这是！”

    挨了一剑的黑日将军快速退去，手上的长剑也被他给丢出，那长剑赫然是有灵的，直接飞回了楚天的手中。

    蛟龙剑灵盘旋在楚天的身上，不过没有楚天的修为帮助，玄黄剑依然是那副凡铁的模样。

    楚天真的是没招了，没有修为的他简直就是一个残废，至于刚才玄黄剑是如何伤到黑日将军的，自然不会是依靠了剑灵的力量，单纯的剑灵还做不到让黑日将军受伤，而是楚天故技重施。

    储物空间，是的，借助楚青云给楚天的真元，仅剩下微不足道的一些，不能施展术法，甚至无法催动功法，但是打开一个储物空间倒是绰绰有余，而楚青云那边同样如此。

    同一个储物空间被打开了两个口子，真元通过这两个口子进行传输，这样一来，楚青云就可以将力量借给楚天，楚天才得以控制玄黄剑！

    当初楚天和楚魔就用过这一招，只不过当时是楚天自己钻了进去。

    “该死！”

    黑日将军很是恼怒，不管他如何攻击，都会有一只手伸过来，一招断念破去他的手段。

    他无法拿捏楚青云，然而储物空间也不会开在其他的地方，所以楚天和眼下的楚青云也无法拿捏黑日将军，情况一时间有些僵持了下来。

    他们都想要搞死对方，但在思考该用什么样的方式。

    “仙尊，妾身可以帮你去到黑日将军的身边。”妃子来到了楚天的身边，头发都有些凌乱，看样子之前他们也在苦战。

    楚天笑了起来：“只要你能够把我送到那个家伙的身边，我就有机会击败他。”

    黑日将军瞥了楚天他们一眼，感觉不能再耗下去了，他运转功法，整个人变化成为了一只巨大的黑色金乌，金乌的翅膀扇动一下就会掀起黑色的火焰，周围的物质被吸收过去，并且在一瞬间被点燃，一个小小的太阳逐渐的变大。

    “时间紧迫，仙尊请放下戒备，不要对妾身施展剑术。”妃子说完，双手也开始掐诀施法。

    所谓放下戒备就是要楚天放松，玄黄不灭体本身已经神体大成，带着一种隔绝灵力的效果，强大的攻击打在楚天的身上也会有一种缷力的效果，否则神体每次都会被攻击给碾成飞灰，那就没得打了。

    “分身幻影。”

    这个妃子的招数还是不错的，几乎可以触碰到道法的层次，虽然差了一些。

    楚天的身影变得虚幻，并且有种被人控制的感觉。

    提线木偶，楚天感觉自己就是一根根丝线之下的木偶，而控制丝线和木偶的人就是这个妃子。

    黑日将军感觉有些不对劲，巨大的黑色金乌挥舞着黑色火焰，那一颗正在逐渐变大的黑色太阳被推向了妃子和楚天，硕大的太阳把两个人类给囊括其中简直轻松无比。

    就在瞬间，一道分割线似乎出现在了宇宙的中间，随之而来的便是一道幻影以中间的分割线为对称，出现在了黑日将军的身边。

    分割线的这一边，便是楚天的本体。

    分身幻影，关键的地方就是幻影。

    “不好！”金乌尖啸一声，口中喷吐出火柱，面前的幻影瞬间和楚天调换了位置，这赫然是空间术法的一种应用。

    “断念！”楚天感觉自己被妃子甩了出去，面前就是冲杀而来的火柱。

    剑尖所到之处，无所不断，就算是火柱也是如此，被直接分成了两半，然而那种攻击依然让毫无防御的楚天肉身受伤。

    烫伤，烧伤，甚至肉身毁灭，但是神体的效果下，血肉又会恢复，那把长剑一直朝着那只金乌的头上刺去。

    “靠！”

    楚天趁着自己喉咙还能发出声音，不由得发出了这样的怒骂，实在是太疼痛了，这种被毁灭又重生，重生又面临毁灭的痛苦，即便是楚天都难以忍受。

    金乌发出了一声尖锐的鸣叫，脑袋快速的后仰，浑身的羽毛都竖立了起来，似乎还要再来一口金乌火焰。

    “给我死！”

    已经变成骨头的楚天快速恢复成人形，狠狠一剑刺入了金乌的口中。

    鸟类的尖叫依然是如此刺耳，更别说楚天现在吊在一只巨大金乌的嘴里了，那种声波通过灵力传播，直接让楚天七窍流血。

    “给我死！”

    楚天取出了剑鞘，这把剑鞘乃是科技之神所化，作为剑鞘，已经储存了不知道多少的剑光，楚天没有修为，能够用的手段不够多，眼下这个剑鞘就是楚天不得不拿出来的东西了。

    无数剑光从剑鞘之中喷涌而出，这些剑光在金乌的口中爆发而出，并且都跟着楚天施展一招。

    “自在！”

    我心自在，我身自在，我的剑自然也是自由自在，虽然玄黄剑在楚天的手中只能近战，但是这些剑光可不是只能近战的，倘若不是剑光容易被抵抗，楚天也不会在这个时候拿出来。

    无数的自在之剑让在金乌的口中乱窜，甚至朝着金乌的脖子之中冲去。

