
胡建庄被抓，父母血案昭雪后，雅正夫人一直没寻到合适的机会，当面谢姜二爷。虽然姜二爷不在乎这个，但雅正夫人觉得若道谢还要拖到明年，委实不像话。今日终于与他在映水楼偶遇，雅正夫人便厚着脸皮进屋了。

进房门到里间，见到房里只有姜二爷一个，雅正夫人松了一口气，不待说话便提衣裙要跪地谢恩。

姜二爷虽心情不好，但他没有拿无辜人出气的毛病，抬手道，“夫人已在西城衙门谢过了，无需再谢。”

雅正夫人端身正容，“二爷是苏家的恩人，若您不受此礼，妾身年都过不安生的。”

人家都这么说了，姜二爷便不再推让，起身受了她三拜。

雅正夫人规规矩矩地行完礼，道，“二爷大恩，苏卿雅没齿难忘。二爷以后有用得着卿雅的地方，尽管吩咐。”

姜二爷请她起身，才道，“孩子们学琴的事，明年还要劳烦夫人费心了。”

“能教四位姑娘弹琴，卿雅荣幸之至。不过明年事忙，可否请四位姑娘去琴行学琴？”雅正夫人与姜二爷商量道。

按着雅正夫人的规矩，她从未教哪个府里的姑娘弹琴超过一年，一来是教琴的费用不菲，二来她不想与任何一府牵扯过深。不过姜二爷有此要求，她自当从命。只是她这半年来已频繁出入姜家，若明年还是继续登门，恐惹来闲话。这些闲话，对姜二爷极为不利，对她也没一点好处。

姜二爷也知雅正夫人的难处，便道，“府里这四个丫头，也就二丫头和三丫头还想学。她们已经入门，无需夫人再手把手地教，若夫人不忙，让她俩每月去琴行一回便可。至于五丫头和六丫头，她们只是跟去玩的，夫人不必理会。”

听到姜二爷这么说他最为宠爱的小女儿，雅正夫人有些想笑，点头应下。至此，两人便无话可说了，雅正夫人正要告退，却听姜二爷问道，“方才途径昌明坊，看夫人门前聚集了不少人，可是有什么麻烦？”

二爷身后的姜猴儿紧给雅正夫人使眼色，二爷很少会主动开口询问旁人是否需要帮忙，让雅正夫人把握住这难得的机会。

雅正夫人却道，“妾身想领养两个孩子养在父母名下，与族人产生了一些争执，妾身来此便是为解决此事。他们所图的无非钱财，一顿酒几两银，足矣打发了。”

姜二爷一听便明白了，“你想领养的非族中子弟？”

“族中无合适的孩子。”雅正夫人道。

康安城寸土寸金，苏宅虽不大，但盯着的苏氏族人必定不少，想过继儿子到苏汉青名下的也大有人在。雅正夫人却要从族外找孩子，在苏氏族人看来此举就是从他们手里夺银子，必定会让他们肉疼。姜二爷想了想，问道，“你想另立支谱？”

雅正夫人不明白姜二爷为何对她家的事这么感兴趣，许是觉得等人的工夫太过无聊，想与自己说说话打发时间？想到这一层，雅正夫人便耐着性子道，“妾身的父母属于橫死，死后族人不准他们葬入祖坟。既然坟茔已分，另立支谱也在常理当中。”

支谱不是出族，它仍属于族谱范畴，是宗族之下的一个分支。不过另立支谱多是因分衍、择业、迁徙等原因，像苏汉青这种情况另立支谱的，姜二爷还没听说过。不过，雅正能想到为父母另立支谱，确实是个好主意。就算苏氏族人再阻挠，他们最终也只能妥协，因为不让苏汉青夫妇葬入祖坟的是他们。一定雅正立了支谱，那苏汉青这一支的事，苏氏族人再想掺和，就比现在远了一层，更难了。

姜猴儿道，“养育稚子需十几年，很辛苦的。”

雅正夫人笑道，“苦中有乐，有孩子的欢笑声，府才能变成家。”

她这是铁了心不嫁人了！姜猴儿内心里顿足捶胸，恨不得把他家二爷一脚踢到雅正夫人面前，逼着他开口把雅正夫人娶回来。

可是，他不敢。

姜二爷听了雅正的话，颇为触动。雅正说不嫁就能不嫁，他想不娶还得再娶。究其根源，乃是因为雅正孤身一人，而他有疼爱他的家人。雅正领养孩子是为了组成一个家，而他有家人却不知珍惜，让她们为自己操心受累……

雅正夫人见姜二爷不再吭声，便道，“不敢再打扰二爷吃酒，妾身告退。”

怎么能让她就这么走了呢，姜猴儿急得抓耳挠腮。

姜二爷看着雅正夫人走到了屏风边，忽又开口道，“你……”

二爷终于开口了，姜猴儿激动得两眼冒泪花。

雅正夫人回身行礼，“二爷还有何吩咐？”

姜二爷问道，“你……为何不嫁人？”

雅正夫人被姜二爷问愣了，姜二爷问完也觉得自己唐突，下意识展开扇子扇一扇，扇了两下才发现手中无扇。生怕让雅正夫人看出他的不自在，姜二爷起身拱手，“在下无意唐突，请夫人海涵。”

雅正夫人摇头，她没有拿出与外人说的那些客套话，而是实话实说，“雅正之前被退婚，生计艰难，只想为父母报仇，无心考虑其他。今年得遇二爷帮忙，重启旧案为父母报了仇，雅正开始为日后筹谋，嫁人却不在其中。一来，雅正十年来抛头露面在外行走，早已名声扫地，嫁人后必会被夫家轻慢，雅正不想过那样的日子；二来，雅正十年来见识了太多男子表里不一的行径，已是失望至极，不想后半生耗在这样的人身边虚度。”

雅正夫人退出里间了，他家二爷还没动静。姜猴儿急了，追到外间低声劝道，“夫人，其实世间还是有表里如一的好男人的。”

雅正夫人笑了，用她特有地温和声音道，“这样的男子当然有，只是雅正已过花信之年，与他们早已无缘了。”

说罢，雅正夫人向姜猴儿福了福身，谢过他方才在里间的好意，迈步出房门，继续去跟苏氏族人周旋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67793249"  chaptername="第337章  世间还有表里如一的好男人">加入书签</a>
</div>
