    

    
                第1532章

    
                一个男子很是不耐烦地喊道：“你倒是跳啊，我们这么多人看着呢？”

    
                “就是，赶紧跳，别浪费大家时间。”

    
                总有那么几个不怕事大的嚷嚷起来。

    
                林小雨听到下面的声音，不由自主的想要倾斜身体。

    
                “小雨，不要，千万不要。别听他们胡说八道。”林海喊道。

    
                下面的人根本就不嫌事大，警察怒斥：“你们都给我闭嘴，认真跳下来，你们负责？”

    
                “什么呀，明明就是她自己要跳楼的，关我们屁事。”

    
                这个男子刚刚说完，就朝着上面大喊：“你到底跳不跳，别浪费本大爷时间。”

    
                紧接着一群人也跟着起哄，甚至警察都阻止不了。

    
                “全部闭嘴！”

    
                突然的一声怒斥炸起，那几个嚷嚷着林小雨快点跳的人只觉得有什么东西在脑海中炸开。

    
                好像被一道闷雷劈中，口鼻流血，已经听不到四周的声音了。

    
                不仅此处，除了这些之外，那些不断拍照或者拍视频的人手中的手机都一时间黑屏冒黑烟。

    
                众人都不明白这是怎么回事，当要去看这个怒斥声源时。

    
                那个人早已经不在了。

    
                “我的手机？”

    
                “我的苹果超大杯......”

    
                “还有我的某为保时捷......”

    
                宁凡已经趁乱进入了大楼中，直奔天台。

    
                刚刚到天台，便见到林海和李二牛冲了过去。

    
                林小雨要跳楼。

    
                “小雨！”

    
                林海爆发出自己潜能冲过去，越过了围栏。

    
                紧接着李二牛也没多想也扑了过去，三人都已经跃出了护栏。

    
                李二牛想要用手脚勾住护栏，但已经晚了。

    
                “大哥！”李二牛喊道。

    
                本来是一个人跳楼，现在变成三个人跳。

    
                林海世界上只有林小雨一个亲人，她死了自己也就没什么留恋了。

    
                至于李二牛完全是一股脑的扑过去。

    
                忽然，一只手抓住了李二牛的脚踝，坠落的三人都停了下来。

    
                下面的一群人看得是心惊肉跳。

    
                “你们抓住了，我抬你们上来。”宁凡还好及时的赶到抓住了。

    
                “小雨，别做傻事，有什么事情我们可以慢慢解决。”

    
                林海紧紧地抓住林小雨的手。

    
                在几个消防救援员的帮助了，三人平安无事的被拉上来。

    
                “哥。”林小雨大哭起来。

    
                李二牛拍了拍自己的小心肝，说：“真是太危险，我还以为......”

    
                “行了，别说了，有什么事情都可以解决。”宁凡道。

    
                等林小雨的情绪稍作稳定后，林海对警察和救援队道谢，带着林小雨回家。

    
                客厅中，林海走出来。

    
                李二牛起身问：“海哥，怎么样了？”

    
                “哎，小雨已经睡过去了，我当初就应该好好关心一下这件事，今天差点出事。”

