    而此时云万血，依旧陶醉在巨大的喜悦之中。

    “井中月城主，从现在开始不到一个月时间内，你要准备二百五十万两银子了。”

    “如果筹集不到的话，那你的一万大军铠甲和兵器，都要剥下来了。”

    “你兰田盐场五年的收入，也要全部属于我云万血了。”

    “上天欲使人灭亡，先令人疯狂。我现在都无法理解，你为何疯狂到这个地步，竟然会相信云傲天这个乞丐的鬼话，来挑战我云万血这个战无不胜的赌神。”

    “我的赌术是一种天赋，与生俱来的天赋。”

    “唉！”云万血没有看云中鹤的骰子点数，也不需要看，依旧陶醉道：“你难道不知道，我已经十几年没有输过了，无敌还真是让人寂寞啊。这是我最无聊的一场赌局，简直是躺着胜利，但也是我最刺激的赌局，因为赌注前所未有的大。”

    “谢谢你井中月城主，谢谢你云傲天乞丐，你们让我一下子赚到了近百万的利润。”

    “无敌真是太寂寞了……”云万血最后一次感叹。

    然而，全场彻底静寂。

    而且是死一般的静寂，所有人目光都盯着云中鹤的骰子上。

    终于，云万血感觉到了气氛不对。

    为何如此尴尬的寂静？

    难道你们妒忌我一下子赚了那么多银子，谁让我遇到一个傻子蠢货赌徒，一个更傻的诸侯呢？

    “咳……”宁怜花道：“万血会长，你还是看看吧。”

    “不用看，我听骰子的本事早已经出神入化了，我知道他是几点，不就是三个六……”云万血一边说，一边朝着云中鹤的骰子望了过来，然后所有的声音戛然而止。

    “噶……”就仿佛喉咙被捏住的鸭子一般。

    他先是不敢相信自己的眼睛，瞪到了最大，足足半分钟没有眨眼。

    这……这是幻觉吗？

    云傲天的骰子点数明明是三个六，刚好我被三个一吃掉。为何现在变成了两个六，一个五了。

    现在云中鹤十七点，而他云万血三个一，只有三点。

    云中鹤赢了。

    见鬼了吗？

    我怎么可能出错？

    三个六的声音是最容易听出来的，我不可能出错的。

    绝对不可能。

    “绝对不可能，我绝对不可能听错的。”云万血厉声道：“一定是出了问题，云傲天你一定出老千了。”

    云中鹤微笑道：“你会听骰子的点数是吗？那巧了，我有一妙技，称之为口技。”

    然后云中鹤继续二十四号精神病上身，闭上了嘴巴，发出了诡异的声音。

    “亚/美/爹，亚/美/爹……”这是娇嫩的萝莉音。

    “官人，不要……”这是沙哑的御姐声。

    众人听得简直毛骨悚然，这声音简直比女人还要女人啊，关键是云傲天甚至是闭着嘴巴的。

    然后，云中鹤爬上了桌子，开始摇摆跳舞，唱歌。

    他扭动着身躯，唱道：“无敌是多……多么寂寞，无敌是多……多么空虚。”

    关键这唱歌的声音和云万血刚才的声音一模一样。

    全场被他的骚气彻底惊呆了，井中月甚至本能地后退了几步，防止自己被溅射到。

    她知道云中鹤很骚，但没有想到竟然骚到这个地步。

    而且云中鹤这个口技的本事，她真是半点都不知道啊。

    但是现在她明白，为何在宁清的被窝里面，云中鹤能够扮演女人毫无破绽了。

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过，我的寂寞。”

    “躲在天边的她，可不可听我诉说，我的寂寞，无尽的寂寞。”

    唱完之后，云中鹤朝云万血道：“万血哥哥，我赌术一般般，但是我口技可厉害了，可以配合上骰子的撞击声，模拟出三个六的声音呢。”

    他说这句话的时候，竟然是模仿宁清的声音，简直变态。

    然后，云中鹤再一次模拟出了骰子的声音，云万血听得清清楚楚，果然是三个六的撞击声。

    “是不是三个六啊，云万血哥哥？”云中鹤依旧用宁清的道：“那这一百万两赔款我们认了，我知道你承包价是一百六十万两，剩下六十万就由你自己来掏了，谢谢哥哥。”

    全场所有人，都被震得外焦里嫩，完全说不出半个字来。

    云万血眼睛瞬间通红。

    他当然心痛这六十万两银子，他差不多需要两年才能赚到这笔钱。

    但他更心痛的是自己堂堂诸侯联盟商会的会长，竟然被眼前这个乞丐玩弄于鼓掌之中。

    “我杀了你……”云万血一声怒吼，猛地一掌朝云中鹤劈了过来。

    “砰……”

    但是下一秒钟，云万血的身躯直接飞了出去。

    因为井中月出手了，轻而易举将他击飞了出去。

    “是不是输不起？”井中月冷笑道。

    然后，井中月朝着祝天放、宁怜花、徐世子道：“三位仲裁者，你们觉得刚才的赌局，有任何问题吗？”

    三个人对视一眼，就算有心偏袒云万血，此时也不能睁着眼睛说瞎话，赔上一辈子的名声。

    “没有问题。”

    井中月道：“那这一场赌局，是不是生效了？”

    “是！”

    井中月道：“那么我们就把这笔赔款协定签了吧，一百万两。”

    …………

    一刻钟后。

    云万血收拾心情，整理好正式的条约文本，刚才签的是赌局契约。

    而这一份才是正式向诸侯联盟的赔款协定，上面的字清清楚楚，井中月赔偿一百万两。剩下不足部分，全部由诸侯商会会长云万血无偿垫付。

    六十万两啊，他云万血做生意还从来都没有赔过这么多钱。

    井中月轻描淡写签上了名字，盖上了大印。

    云万血咬牙切齿，签上了名字，并且盖上了大印。

    然后他再也忍不住了，一口血直接喷了出来。

    因为是公开契约，所以一式三份。

    祝天放院长代表仲裁者身份，将属于他们的那一份契约收了起来，道：“井中月城主，请你切记，一定要在十二月初一之前交出这笔赔款，否则诸侯联盟有权拿你的一万军队的铠甲和兵器，你这笔赔款是用一万军队的装备抵押的。”

    “好。”井中月道：“那我们告辞了。”

    说罢，井中月带着云中鹤，左岸军师，扬长而去。

    等到他们走了之后。

    云万血寒声道：“就算是一百万两，井中月也拿不出来。接下来一个月时间内，无主之地的任何诸侯，不得借一两银子给井中月。”

    “那如果井中月向南周帝国，或者是大赢帝国借呢？”

    “那再好不过了。”云万血道：“反对两大帝国的吞并，是整个无主之地所有诸侯的共同意志，谁要是收了两大帝国的钱，谁就是无主之地的公敌，人人得而诛之。”

    “十二月初一，期限一到，我们就夺走井中月一万大军的所有装备，废掉她的军队。”

    ………………

    回到城主府之后。

    井中月目光望着云中鹤良久道：“你又立下大功了，要我怎么奖赏你？”

    云中鹤道：“不急，不急，等我帮您收回落叶领就正式向您求婚，那时候就是一家人，要什么奖赏啊？”

    “咳，咳……”旁边的冷碧和左岸军师同时咳嗽。

    “因为云傲天的功劳，我们只需赔款一百万，但是期限却不是预想中的两个月，仅仅只有不到一个月，而且还用裂风城一万军队的铠甲和兵器作为抵押。”左岸军师道：“此时距离十二月初一，仅仅只有二十五天了。”

    井中月道：“城主府所有的现银都用来救助白银盐场惨案的死难者，受伤成员了，总共花掉了二十万两。”

    白银惨案，死得最多的就是无辜的盐工，总共一千多人，还有一千多人受伤。

    但是这两三千人，总共只花了二十万两，这已经是最高额了，井中月极其大方了。

    “接下来我挪用军费，挪用官员饷银，在把城主府的金器，银器全部融掉，能够挤出近三十万两。”井中月道：“距离赔款缺口还有七十万两。”

    冷碧道：“距离赔款期限仅仅只有二十五天了，想要赚到七十万两，比登天还要难。”

    云中鹤想了一会儿道：“不是八十万两，而是一百万两。主君你不要挪用军费，也不要挪用官员饷银，这个关键时刻，军心不能动。”

    冷碧道：“你的意思是说，你要在二十五天时间内，赚到一百万两银子？”

    云中鹤道：“对！”

    在场几人咋舌。

    这，这实在是不可能啊。

    一百万两啊，裂风谷几乎垄断了方圆千里之内的所有食盐，一年也赚不到一百万两啊。

    云中鹤区区一个人，要在二十五天内赚到一百万两？

    这听上去实在像是天方夜谭啊。

    简直无法想象。

    云中鹤笑道：“事情顺利的话，连二十五天都不需要，很快就能赚到这一百万两。主君我明天就出发去赚钱。”

    井中月道：“你要带什么去？去哪里？”

    云中鹤道：“我几乎什么都不带，只带我这个英俊的皮囊。”

    冷碧道：“你，你要去卖身？那也卖不到一百万两啊。”

    靠！怎么说话的呢？

    谁卖身？

    不过，这确实是一条好路子啊，只不过来钱太慢，卖一百年估计差不多能赚到一百万两了。

    云中鹤道：“主君，你能派给我一个高手吗？随身保护我，不然我怕被人打死。”

    井中月点头，然后喊道：“阿呆！”

    片刻后，一个木讷的男人了进来，面色苍白，身体枯瘦，如同竹竿一般，他的目光发直，给人一种智商底下的感觉。

    “这是阿呆，城主府的第二高手。”井中月道：“就让他陪你去。”

    云中鹤道：“为何我从来没有见过他？”

    井中月道：“因为他时时刻刻都躲在暗中保护我。”

    云中鹤道：“你还需要保护吗？简直老虎一般凶猛。”

    井中月沉默。

    云中鹤道：“但是，我爱的就是母老虎，越凶猛，我越爱。”

    井中月冰冷。

    云中鹤道：“主君，那我先告辞了，明日一早，我便出发。”

    次日，云中鹤离开裂风城去赚一百万两银子。

    ………………

    时光如水，岁月如梭，几天时间过去了。

    云中鹤出现在南周帝国。

    就是大赢帝国的最大的敌人，也是天下最强大的三大帝国之一。

    南周帝国北边最大的城市，也是距离无主之地比较近的一个大城市。

    金州城，人口百万，繁花锦簇。

    只有在这种超级大都市，才能赚到一百万两天文数字。

    真是个花花世界啊，比无主之地繁华美丽多了，青楼一家接着一家，好地方啊。

    真是有点不想回去的感觉呢。

    此时云中鹤出现在一座威严华丽的府邸面前，上面牌匾上写着四个大字：宁安侯府。

    这是南周帝国的百年贵族，超级豪门世家。

    能不能半个月内弄到一百万两巨资，眼前这个宁安侯爵府就是最关键一环了。

    云中鹤依旧一副乞丐打扮。

    他拨弄了一下头发，来到侯府大门前，潇洒倜傥道：“麻烦进去通报一声你们侯爷，吾乃楚留香，前来拯救你们宁安侯府的命运！”

    云中鹤的华丽表演，又要开始了。

    …………………………

    注：诸位美丽的恩公，请你们投票，来拯救糕点的命运呀！祝恩公们万福金安，寿与天齐。

    