    第2章，一地鸡毛

    孙可也被打过。

    不过才打了两下，就被娘亲护住了。

    但就这么两下，她都痛了很久。

    小小年纪已经记住了。

    韩巧经常被打，但她从来不吭声，孙秀、孙依知道她很痛，家里粗活、重活、累活都会抢着干，但是孙可还小不懂。

    “阿可……”孙依警告的厉喝出声。

    看向孙可的眼神赤红，眸中恨意浓浓。

    孙可被二姐吓住，缩进韩巧怀里不敢再出声。

    韩巧抱住孙可。

    双眸看向孙依，见她压抑的愤怒、怨恨，以及无能为力的不甘心。

    孙依不如孙秀能忍，也不如孙秀能掩藏。

    “阿依，娘向你保证，这是你爹最后一次打我。”

    孙依看着韩巧，眸中闪过疑惑沉思，好一会才出声，“如果他以后再动手，您喊我们，也不要上门阀。”

    “娘，不管发生什么，我们都向着您，即便是去讨饭，我们也愿意跟着您。”孙依说完，哭着跑了出去。

    孙可也抬头认真道，“娘，阿可也愿意跟着娘，娘去哪里阿可去哪里，只要没有打人的爹，去哪里都好。”

    韩巧抱住孙可。

    谁说她小不懂。

    穷人的孩子早当家，尤其是有这么个爹，两个姐姐耳提面命，孙可怎么会一点不懂。

    只是韩巧藏起了疼痛，哄瞒住了她而已。

    孙秀拿着钱、拎着篮子去街口的包子铺买馒头，她跑的飞快。

    差点撞到挑着猎物，手里拿着包子吃的蘅毅。

    “对不住蘅五叔。”孙秀连忙道歉。

    “没关系。”蘅毅素来不善言辞。

    他看着瘦瘦巴巴的孙秀，身子往边上让开些许。

    孙秀飞快的扫一眼蘅毅的手。

    芭蕉叶包着好几个大白包子，散发出诱人的香气。勾的人馋虫在腹中翻滚，情不自禁直咽口水。

    但她认得几个字，知道穷也要穷的有骨气，穷也要穷的腰杆挺直。

    “蘅五叔，我还有事先走了。”孙秀说完，迈步就跑。

    蘅毅站在原地，把包子塞嘴里。

    他看着孙秀瘦弱的背影，挽着个篮子跑的飞快。

    腮帮子鼓囊吞下包子。

    孙家……

    和他住的屋子一墙之隔，隔壁发生什么他都清楚，只是他不好、也不能插手去管，伸出援手更是不可以。

    人言可畏。

    若是别人把他和韩氏牵扯到一起，恐会要了韩氏的性命。

    转身要走，脚尖踢到一个泛旧的荷包。

    蘅毅弯腰捡起，扭头看向早已经没影的孙秀，眉头微蹙片刻后追上去。

    张嘴咬住一个肉包子，两口一个吃的飞快。

    孙秀站在包子、馒头铺前，深吸一口气，压下满心的忐忑，平复一下剧烈的心跳，才上前去说道，“掌柜，我要十个馒头。”

    这年头馒头一文钱一个，包子两文钱一个，孙家能吃得上肉包子、大鱼大肉的只有孙益明。

    娘几个人一年到头，能吃上荤腥的时候少之又少，几乎一只手就能数得过来。

    就这大白馒头，韩巧也只在大年三十那天做一次。

    掌柜接过竹篮，夹馒头往里面放。

    孙秀准备拿荷包付钱。

    “……”

    荷包呢？

    她明明放在衣袋里，怎么会没了？

    孙秀急红了眼。

    “一共十文。”

    孙秀听着掌柜的话，仿佛是催命符一般。

    她浑身发抖，几乎晕厥过去。

    一个熟悉的荷包出现在她眼前，她眼疾手快抓到手中，颤抖着双手打开，倒出钱一数，十文，不多不少。

    她仿若被抽干力气般呼出一口气。

    浑身汗湿的看向蘅毅，嘴巴张了好几次才找回自己的声音，颤颤抖抖道谢，“多谢蘅五叔。”

    “嗯。”

    蘅毅含糊应下，转身就走。

    孙秀不敢耽搁，赶紧付钱，接过竹篮，拎着馒头快速往家赶。

    她抬眸看向前方，蘅毅的身影早就不见了。

    “……”

    孙秀咬紧嘴唇，压下满腔慌乱。

    蘅家、孙家一墙之隔。

    蘅家发生的事情，孙家若是有心能够知道，孙家发生的事情，蘅家若是有心也能知道。

    孙益明打媳妇、孩子的事情在这条街不是什么秘密，只是韩巧没闹，韩家也没人上门给韩巧撑腰，街坊邻里便心照不宣，背后议论纷纷，却没人会多管闲事。

    加上韩巧给棺材铺扎纸人，街坊邻里觉得晦气，更没有人愿意跟她来往，提点支招就更没有了。

    蘅家，蘅婆子偏心几个儿子，拿蘅毅当驴使也不是什么秘密，只是蘅婆子泼辣，谁敢说她偏心，她都一句老娘使唤自己的儿子还不行？要你多管闲事怼的人无法反驳。

    加之蘅毅就跟哑巴驴一样，从不为自己争取吱声，更是独来独往跟谁都不交好，街坊邻里更不会多管闲事。

    免得招惹上蘅婆子这泼妇，闹得家里鸡犬不宁。

    蘅毅回到家，大门又上了门阀。肉味若隐若现。

    他抬手敲门。

    “咚咚咚”

    “来了来了，敲魂呐。”蘅婆子擦着手从灶房出来。

    小孙子忙问道，“奶，肉煮好了吗？”

    “闭嘴，不许说。”蘅婆子瞪小孙子一眼，朝大门口走去。

    打开门见是蘅毅，蘅婆子满是皱褶的脸上瞬间染上笑意，眼睛朝他挑着的担子看去。

    担子一头是打猎的刀具、弓箭，一头是三只野鸡，两只野兔。

    没了……

    笑意瞬间从她满是皱褶的脸上散去，眼皮也耷拉下来，沉着脸问，“今儿咋也这么点猎物？”

    野鸡、野兔才值几个钱？

    “就没遇上野猪、鹿这些？”蘅婆子问。

    手却快速去拿下野鸡、野兔。

    “嗯。”蘅毅淡漠的说了句。

    拿下打猎工具回自己屋子。

    蘅婆子看着他的背影，嘴巴张了张又快速闭上。

    拎着野鸡、野兔去正房，喊老头子把猎物送酒楼去。

    也不问蘅毅饿不饿，更没有烧热水给他洗洗解解乏。

    蘅毅也不在意，自己打井水拎去澡房冲洗，换上干净的衣裳，脏衣服也顺手搓了晾晒。

    准备出门。

    蘅婆子喊他一声，“你干啥去？”

    “去林员外家扛货。”

    蘅婆子一听这是要去赚钱，瞬间眉开眼笑，“你快去你快去。”

    蘅毅没说话，跨步就走。

    孙秀推开院门，背脊靠在门板上，几乎要虚脱。

    “大姐？”孙依立即上前来扶她。

    “怎么了？”孙依担忧问。

    “没事。”孙秀摇头。

    压下心中的后怕。

    “馒头买回来，拿娘屋子去。”

    孙依压下心中疑惑点头，悄声对孙秀说道，“我觉得娘不一样了。”

    孙秀脚步一顿。

    都说为母则刚，她一直觉得娘迟早会立起来。

    “这是好事，不是吗？”孙秀反问。

    孙依微愣，随即点头，“是，确实是好事。”

    她们三姐妹一直盼着的，不就是这一天么？

    (本章完)

