    轻松击败了试炼对手。

    只是当这次对方化作飞灰之后，陈凡并没能得到对手手中的武器……

    “上次的黑剑是我作为新手的额外奖励么？”

    陈凡无言。

    他所得到的黑剑，虽然只是宝器，但在宝器当中都算是相当不错的，也是极品，一直用的都很顺手。

    不但锋锐无比，对真元的增幅也相当不错。

    很适合他使用《三尺剑》！

    通过考核之后，陈凡再次获得了吸收自然之灵的机会。

    “这自然之灵，虽然效果不比万灵道髓，却也神奇异常，竟然能够提升武道境界……”

    吸收了自然之灵后。

    他各个武技进度大涨，包括他入微大成之后，一直没有突破合一却早已经没有挂机了的几门功夫，只是虽然突破，却离合一差了老远。

    雷之意境，得到了10%的进度提升。

    当然这却是极高、极多的提升了。

    除了自然之灵，获得奖励时，陈凡再次得到了一枚玉简。

    也得到了一式特殊的剑招，叫作《蕴剑式》。

    仍旧与剑相关。

    这是一招积蓄力量，而后爆发出来的技巧，积蓄的越久，威力越强，当然上限还是要受个人真元的影响。

    这一招最厉害的就是，积蓄力量之后，爆发时可以使用其他的招式，或者剑法。

    甚至可以结合三尺剑使用。

    在某些特定时机会有奇效。

    “这元商秘境随便一个秘法，在武院当中可以当做压箱底的！”陈凡咋舌不已。

    其次陈凡又额外获得了六只玄鸟羽毛的奖励。

    他五重之前累积一次试炼，才得到五只羽毛，到了五重一次试炼就是六只，可见差异之大。

    陈凡立刻花了四只羽毛兑换九星元胆第三重的秘法，这一重，可以翻倍提升当前修为的真元。

    只是挂机却也需要四五个月时间。

    而后续有没有第四重，陈凡也不知道了，他并没有查到，当然可能只是他的羽毛数量不够。

    陈凡已经到了领悟意境阶段，购买元胆第三重后，剩下的玄鸟羽毛也换不了什么厉害武技。

    于是陈凡又换了一个特殊功夫，叫作《天心无形决》。

    说是决，其实更类似于法，一种小秘法。

    这套功夫还是星灵推荐给陈凡的，因为他看到陈凡之前易容而来，而简单易容的效果，对于一些高手而言，是很容易看破的。

    而这《天心无形决》的作用，却可以由内而外的改变面容，甚至可以改变身体骨骼、肌肉。

    不是易容而是改面，效果自然不同。

    “若是将这门秘法修行大成，全身肌肉、骨骼，任意部位随意调整，再厉害的易容大师都看不出我的改变。”

    陈凡之前还对无间门有所担心，有了这门功夫，安全程度却是大幅度提升！

    ……

    陈凡再次突破一重试炼，可是在元商秘境的权限依旧没有提升，还是哪儿都去不了。

    星灵微笑摇头：“你的修为还太弱。”

    四重五重的试炼虽然不简单，但是却并非关键。

    七重才是。

    哪怕再灵神道宗这等地方，踏入七重也是能够直接成为核心弟子的。

    他陪星灵闲扯了几句，便再次离开。

    而星灵仍旧是站在那里，就这么静静看着陈凡消失在空旷的大殿之中。

    ……

    完成元商试炼，陈凡便直奔燕都城而去。

    在自然之灵帮助下，他正挂机的两门武技达到入微大成，空出了两栏。

    他直接开始挂机了第四重的《星辰锻体决》，以及第三重《九星元胆》。

    至于《天心无形决》却放在后面。

    这虽然只是一套小秘法，也并不简单。

    不过这种秘法，不用大成，只是按图索骥，也可以发挥一定程度的效果。

    陈凡稍稍催动秘法，改换脸部的一些细节。

    颧骨、鼻梁等部位稍稍改变，他的颜值狂跌了数个层次，看上去大了好几岁，面貌大改！

    当然以他的秘法进度，想要改变身体骨骼、肌肉，暂时也还做不到，还要几天熟悉才成。

    “不过看来我本人虽然根骨一般，悟性却不低，这门秘法入门倒是很快。”

    虽然没有挂机，陈凡自己使用这套秘法，进度就自然而然的提升，比当初自己修行武功要快得多。

    流明羽衣再一闪，变成了黑色长衫，他整个人便发生了天翻地覆的变化。

    除了个头和体型，却完全已经是第二个人了。

    溪边，陈凡看着水面那个完全陌生之人，也是哈哈大笑，纵马朝燕都城而去。

    ……

    一路之上，陈凡却发现了许多车队、马匹，不少武者出没。

    陈凡在路边一处茶摊前停马，要了碗茶。

    开在偏僻路边的茶摊，生意却好得很，十座九个占满。

    陈凡一问这才知道，之所以路上那么多武者，原来却是快到燕都城的斩妖大会的日子，却是周边县城武者正赶往燕都城……

    又到了一年一度燕都城的斩妖大会时间！

    陈凡心里也有些恍惚：

    “已经过去一年了么……”

    一年前自己不过刚突破武道三重，能击败四重妖兽，而今自己却已经武道五重，领悟意境，在六重之中都少有敌手了。

    他摇了摇头，端起茶碗浅啜一口。

    而这时，旁边有人起身离开，却来到了陈凡身侧。

    为首的却是个锦衣华服的公子哥儿，其正双目灼灼地看着陈凡的马匹，再也挪不动道了。

    陈凡皱眉扭头，“你们这是做什么？”

    那公子哥儿立刻殷勤上前，在陈凡对面坐下，脸露微笑：“兄台，这马你卖吗？”

    陈凡失笑看着这人，也是心里觉得有趣。

    自己骑得这马匹叫作一丈雪，看似普通，实际却也是具备妖兽血脉的良驹。

    比当初见过给李临流拉车的独角马珍贵许多，脚力快得很，比陈凡前世汽车的最高时速都快！

    其实陈凡身法合一之后，极限速度，甚至远超过这马匹，只是真元消耗也很高，还是需要有个代步工具的。

    明月楼弟子其实也可以选择其他灵兽坐骑，可是未免太过高调。

    “你愿意出多少钱？”陈凡失笑看着此人。

    这公子哥儿看上去不过十六七岁，虽然脚步稳健，应当也是有武功在身，但年龄摆在那里，稚气未脱，不是什么厉害角色，可却能看出这马的不凡，眼力倒是不差。

    而其身周几人身材健壮，站在他的身后，都是武道中人。

    只不过如今陈凡的实力，燕都城辖域，能入他眼之人不多，而这几个自然不在其列。

    他只是扫了几人一眼，便淡然收回目光。

    “三十两银子，不，五十两银子你看如何？！”这公子哥目光灼灼看着一丈雪。

    陈凡失笑，而后摇头：“抱歉。”

    于寻常人而言，五十两银子已是极高的价格了，可是别说买下一丈雪，恐怕都不够这一丈雪一个月的饲料钱。

    武院的良驹，翻一百倍价格也买不到。

