    没错，系统空间里，就是有一本新华字典。

    当初陈平翻看系统商城的时候，看到这一本新华字典，一度还笑称，这系统是不是傻。

    当现实世界没有新华字典卖吗，陈平还非得要1000人气粉丝值购买新华字典。

    直到现在，陈平终于明白。

    书到用时方恨少。

    在关键时刻，这一部新华字典便成了最牛叉的神器。

    字写不出来怎么办？

    没事，用新华字典查一查不就知道吗？

    这种事情，小学生都会干。

    于是。

    原本一度苦思冥想的陈平，这时候却是下笔如有神助。

    当一些小众词汇不断出来之时，陈平却是一个又一个，不断的听写了出来。

    “我去，陈平可以呀。”

    “字虽然写得丑了些，但基本功还是有的。”

    “嗯，有不少字我都写不出来呢。”

    看到不少人随着字库的难度增加不断的被淘汰，一众粉丝不由得说道。

    与之另一边，郭越也是郁闷的紧。

    他还以为只要几个回合，陈平也得被淘汰。

    可现在看看，陈平但没有被淘汰，反而越战越勇。

    倒是他，随着字库越来越难，他都有一些紧张了。

    刚才，他便写错了一个字。

    按照规则，汉字听写大赛个人赛只要写错了3个字，那么，那便得淘汰。

    看起来郭越还有机会。

    但陈平那一边。

    之前被他讽刺的陈平，可是一个字也没有写错。

    “淘汰的选手越来越多了。”

    “是的，后面一些小众词汇出现，不少参赛者出错率迅速提高。”

    “其实有不少是很可惜的，刚才那位选手是会写【隽永】这两个字的，只是平时写作习惯，少写了一笔，然后就错了。”

    “这也是我们需要认真克服的。听写大赛不像现实写字，现实就算是有的时候不知道笔划，但知道基本大概的写法，然后写出来，其他人也看得懂。于是久而久之，这个字到底怎么写，也就不知道了。”

    听写大赛有意思的地方就在这里。

    有的字看起来会写，但你真写出来，那就是错的。

    不是少一横，就是少一点。

    或者将点写成了撇。

    又或者将横写得太长了。

    对于这样的不规范，通通都认定是错误的。

    于是。

    这也被淘汰了不少选手。

    第一场比赛进行到一半，便已经淘汰了差不多一半的选手。

    特别是个人赛的，淘汰的则更多。

    “咦，陈平，不错呀。”

    看到陈平一个字也没有错，袁冰言小小的有些惊讶：“刚开始还说一日游。”

    “唉，本来是一日游的。不过，看到你在场，我便使出了吃奶的力，怎么说也得跟上你。”

    “下流……”

    袁冰言没好气的瞪了陈平一眼。

    写字还要使出吃奶的力吗？

    “呃，呃……误会，误会。”

    陈平有些不好意思。

    不过看到袁冰言有些害羞的表情，却是比什么还爽。

    更还况还有一边的郭越想吃了自己的表情，陈平的笑容就更为丰富了。

    “看什么看，羡慕嫉妒恨吧。”

    “来呀，来咬我呀。”

    装作一幅微笑的样子，陈平看着郭越。

    只是郭越却是牙咬的越来越紧，但一个字就是不说。

    陈平知道。

    这家伙怕自己再举报他，打死也不说话。

    “妈蛋，我就不相信这家伙能杠到最后。”

    陈平一幅小人得志的样子，当真是刺激到了郭越。

    抓着拳头，郭越发誓，这一次不管怎么样，都得将陈平给比下去。

    只是。

    后面的字词题库却是越来越难。

    有的一些字词是大家听过的，但要说写，90%的人写不出来。

    而有的一些字词，不说写不出来，有的连听都没听过。

    那么。

    这一轮下去，淘汰的就更多了。

    哪怕就是出身书香门第的袁冰言，越到后面也是越是吃力。

    当然。

    不只是袁冰言。

    歌手李剑也出现了错误。

    倒是撒贝拧，表现不俗，字写得好之外，一个字也没有错误。

    这与撒贝拧的职业有关。

    撒贝拧的职业是主持人。

    主持人对于字词这一些方面必需经过严格的训练。

    据说央视对于他们这一些主持人，如果在上节目的时候念错了字，必需罚款。

    当镜头扫到撒贝拧时，一众看客以及观众却是纷纷给撒贝拧送上了掌声。

    金牌主持人就是金牌主持人。

    人家能够站在台上，而我们不能，这就证明他的实力。

    台上十分钟，台下十年功。

    不说其他，光是字词这一块，99%以上的人都不如撒贝拧。

    “下面的字就比较难了，各位选手做好准备。”

    中华文字博大精深。

    中华的文字即有大众易懂的字，也有小众很少用的字。

    甚至，还有一些就算是你看过无数遍，但仍不会写的字。

    随即，在工作人员的安排之下，更高难度的字词出现了。

    Taotie饕餮。

    当这个读音一出，一下子难倒了一众选手。

    这两个字对于很多电视机前的朋友们来说，基本上都没有听过，也没有见过。

    就算是见过与听过的，也不会写。

    当然。

    你以为除了饕餮就没有了吗？

    后面还有囚牛，睚眦，嘲风，薄牢。

    光看字，或许不少人会觉得，这几个字大家都会写，没有什么难的。

    可是。

    这是听写大赛。

    所以。

    现场工作人员所说的是拼音，qiuniu，yazi，chaofeng，pulao……

    看到这一些，你能知道这一些字怎么写吗？

    不过。

    如果不会写，其实可以看一看提示。

    虽然大会上不会明确的告诉你这两个字怎么写，但会告诉你这一些字词的意思。

    比如囚牛，他是传说中龙生九子当中的老大。

    老二就是睚眦。

    老三嘲风。

    老四薄牢。

    老五就是刚才的饕餮了。

    后面还有老六老七老八老九。

    不过。

    后面不需要他们上场了。

    因为光是这几个字，就已经将一大半的人给淘汰了出场。

    郭越，便是被淘汰的选手之一。

    “哼……”

    在写错了三个字之后，郭越冷哼一声，丢下了笔，就此离开。

    今天他算是丢人丢大发了。

    原本还想打脸一下陈平。

    没想到，打脸不成，反被别人打脸了。

    特别是，这还是在袁冰言的面前。

    “冰言，我不会得罪你师兄了吧。”

    看着郭越离开，陈平无奈的说道。

    袁冰言倒是很是心开，说道：“呵呵，谁叫你听写能力这么强，把他给气走了。”

    “怪我喽？”

    摊了摊手，陈平装作一幅很无辜的样子。

