    一款黑色绘有星空图案的长方形盒子，上面写着“Dior”的字母。

    “这……迪奥的新款……星空限量口红套装！”郑雪惊声尖叫，她是海港大学大三的学生，天天看美妆博主的视频，出来打工赚钱，也就是为了买这些名牌化妆品什么的，毕竟班里系里那些漂亮女生们平日攀比严重，她也不想落于人后。

    郑雪打开盒子，见有五支口红躺在黑色绒的盒内，西瓜红，枫叶红，杏桃色，玫紫色，姐妹色。

    “沈澈，你这是送我的？不会是假的吧？”郑雪不可置信道，她又不傻，这个新来的店员没有理由送自己这么贵重的东西呀？这款星空限量版，至少要2000元吧，折合每支400元。

    她自己平日用的口红，也不算差，但每支才100元。

    沈澈拿出发票一并交过去：“上午刚在海丽广场买的，怎么会假。这几款色号，很适合你哦。”

    郑雪脸色蓦然红润，有几分娇羞，心跳突然加速，这家伙不会看上我了吧？可是我已经有男朋友了啊……

    “咳，是这样店长，我准备策划一个充值活动，你看这是传单，你若应允，我就找人去发。”沈澈拿过一摞传单。

    “充值活动？”郑雪一愣，这家店的老板平日并不来，给予店长的权限也比较大，是有权策划一些活动，但是，她由于也是刚上任不久，还没有经验也不知道怎么搞。

    眼前这个新来的家伙，点子倒是不少。郑雪看着宣传单，皱眉道：“你这活动，力度太大了吧，先不说300元电影卡，咱们出不起，划不来。就说每周一杯免费咖啡，这一年下来就五十杯，很要命的啊。”

    “我觉得没问题，一杯20元，五十杯也就一千元，你理解成充一千送一千就好了。况且，这一杯需要在店里点，不能外带，客人来了总不会只点免费杯，肯定会有其他甜品之类。我计算过，怎么都不会亏，另外，电影卡的事，不用店里出，我有门路。”沈澈拿出一摞黑色的影城储值卡。

    “这里面每张都有300元？”郑雪又惊，“沈澈，你哪里搞的？”

    郑雪有些理解不了眼前的这年轻人的套路，光这些电影卡就要3万，他一个月在这打工才发几个钱？

    郑雪开始仔细打量眼前的这个家伙，一身价格不菲的衣衫，棱角分明的五官，漆黑如墨的眼眸，笔挺没有多余赘肉的身体，左腕一款闪闪发亮的不似赝品的腕表。这样一个家伙，来应聘当服务生，是什么套路？

    一，店里的熟客，看上店里的某个小姐姐了？打入内部来追求？那么店里这几个人，最漂亮的当属自己了啊，难不成是冲着自己来的？

    二，富二代来打工体验生活？或是，家里让他来历练？

    三，冲着老板来的？毕竟老板也是个成熟有韵味的美女，但是老板正在欧洲度假啊？

    四，某个综艺节目的恶搞套路？

    郑雪狐疑不定，目光闪烁的看着沈澈，短时间内脑补出四个剧本。

    沈澈面带微笑，不慌不忙的道：“我还订了一批极品咖啡豆，一会儿就该送到了。店长，你想想若是有一千个充值会员的人，这个月你能提多少钱？我觉得这种活动力度，吸引一千个会员没问题。”

    “1000*1000是100万，我的店长能提3个点……三万！”郑雪略微一算，心跳又是加快，这相当于她之前干大半年的收入。

    “可是，每周赠送会员一杯咖啡，这个……老板会同意吗？”郑雪犹豫。

    “老板差钱吗？”沈澈问。

    郑雪摇摇头。

    沈澈道：“你下个月交给老板至少100万营业额的数据，她可能怪你吗？再说，出了问题有我呢，我顶着。”

    郑雪还要说什么，沈澈有意无意的用手指点了点桌上的那盒迪奥口红套装。

    “好，就这么干！”郑雪做了决定。

    ……

    莫洛凯岛咖啡豆每公斤300元。

    炎热的夏威夷海岛，是美国唯一可以种植咖啡的土地，这其中以莫洛凯岛最为知名，不但口感浓郁，苦甜相间，还伴有巧克力味和浆果的甜味。经过中度偏深的烘焙后，整个咖啡店里弥漫着醇厚的咖啡香气。

    郑雪在这里打工半年多，也在别的地方喝过咖啡，但都没有闻到过这么醇厚的香味。

    “不愧是极品货色。”郑雪闭上眼睛陶醉。

    沈澈昨晚下单的极品咖啡豆已经送到，两人迫不及待的取出一些，磨成粉，研磨过程中，香气就已经弥漫在整个小店了。

    连刚进店的几个女白领连声惊呼：“今日份的咖啡好香啊，很醇厚自然的香气。”

    郑雪得意洋洋道：“我们用了最顶级的莫洛凯岛咖啡豆，原料价格是之前的五倍哦。本店最新推出的莫洛凯蒸奶咖啡，一杯只要50元。当然，我们店还有最新充值活动，详情请看传单。”

    不光是在店里宣传，沈澈也找了十几个海港大学的学生广发传单。传单上，300元的电影卡固然很有吸引力，但是每周免费一杯咖啡，这个确实有新意，也有吸引力，已经有几个拿到传单的人进店咨询了。

    而进到店里，自然不可避免的又被莫洛凯岛咖啡醇厚浓郁的巧克力香气给吸引。

    “我办一个白金会员！”

    “我冲一千……”

    “我要一杯莫洛凯蒸奶！”

    络绎不绝的人潮，令沈澈和郑雪十分忙碌，沈澈便道：“店长，你们系有没有什么系花班花之类的，能不能找一个来给搭把手。我看咱们忙不过来的。”

    “还没到忙不过来的程度吧？嘿嘿，不过充值的人可真不少！”郑雪给客人办着会员卡说。

    “找个你们系最漂亮的来，站在门口吸引客人也好。你若能找来，我再送你一瓶迪奥的限量香水！当然，来的那位小姐姐，除了基本工资外，我也送礼物。”沈澈便冲泡咖啡便说。

    “喂，薛紫予吗……我是隔壁班的郑雪，是这样，我们店……你能不能……对，礼物很上档次……”

    沈澈那边还没说完，郑雪已经掏出手机开始打电话了。