    佩纳菲耶尔客场领先，叶一锋看起来什么也没干，却让对手防线一头雾水！

    这个小子是诱饵吧？

    艾维斯主场比分落后，说起来他们比佩纳菲耶尔规模还要小，毕竟佩纳菲耶尔还是在波尔图区内的球队，主场比赛能有千把人的观众。

    在艾维斯的主场观众只有不到300人。

    可艾维斯的冲超意志无比强烈，比分落后继续猛攻！

    乔尔-内维斯领衔的防线承受着巨大压力，前35分钟能够力保城门不失已经多少有几分运气在，当比赛来到43分钟时，艾维斯接连射门令佩纳菲耶尔防线一片混乱，最终在一次门将科埃略扑救脱手之后，艾维斯主力射手吉贝尔补射将球送入了佩纳菲耶尔的球门内。

    佩纳菲耶尔众将面露遗憾不甘之色。

    如果能再抵挡几分钟，他们就能够带着领先优势走进更衣室中缓一缓了。

    上半场比赛结束，两队回到更衣室中进行休整。

    米格尔-雷尔再次强调球队要坚持防守反击战术，第一点还是做好防守！

    进攻机会其实并不少，至少在艾维斯取得比分领先之前，佩纳菲耶尔肯定有着充足的反击机会。

    叶一锋明显感觉到因一周双赛导致自己在这场比赛中体能下降有些快，在更衣室中补充水分都比之前要多一些。

    队长内维斯鼓舞了球队士气，期望大家下半场好好干，争取能够击败艾维斯取得四连胜！

    回到场内下半场比赛开战，场面形势与上半场大致相似，叶一锋在防守之余积极地在每一次反击时向前场跑位。

    艾维斯的利德罗和坎德仍然会对他格外重视，不过却没有上半场防守时随时保持紧逼姿态。

    显然艾维斯也在衡量着防守重心是否出现了偏差。

    叶一锋并没有展现出预期中的威胁。

    下半场比赛比上半场比赛节奏快了许多，两队频繁地制造射门威胁，叶一锋在反击中更多地是承担策应工作，仍然没有展现出足以让艾维斯防线惊慌的杀伤力。

    当比赛来到第63分钟时，佩纳菲耶尔后场反击从右路长驱直入，边后卫加里布埃尔一路前插杀到艾维斯禁区外边路地带，接应到姆拜亚传球之后原地调整，此时叶一锋快步杀向禁区左肋地带，利德罗和坎德对他进行夹击防守。

    却见加里布埃尔的传中球在禁区中路被艾维斯另一名中后卫保罗率先抢到了落点，但因为是与克洛纳斯争抢，他的头球解围只是将球顶向了禁区外而没有顶远。

    视线一转，佩纳菲耶尔中场奥加尼斯塔后插上中胸部停球调整一步后抬脚便射！

    足球直窜球门左下角！

    角度与他上半场远射破门十分相似，只是这脚射门更加刁钻！

    艾维斯门将马拉弗纳扑救至极限却未能碰到足球！

    奥加尼斯塔大笑着狂奔冲去场边庆祝进球！

    真是铁树开花枯木逢春！

    一场比赛进了俩球！

    职业生涯头一遭！

    艾维斯众将心态急转直下，特别是后卫利德罗和坎德，被安排盯防限制叶一锋挺成功，可现在两人却气急败坏！

    怎么看叶一锋都不可能是佩纳菲耶尔阵中最有威胁的球员！

    他们完全搞错了！

    如果没有重点盯防限制叶一锋的话，那么他们应该不至于让佩纳菲耶尔如此轻松地打出反击威胁！

    同时也能够加强禁区沿地带的扫荡，怎么会让奥加尼斯塔轻松的起脚射门呢？

    利德罗和坎德怨气冲天！

    但现在艾维斯更需要进球！

    米格尔-雷尔见到进球仰天大笑，庆祝过后便考虑着和是否换人加强防守。

    可他这边还在跟助教商量着换人策略，那边艾维斯的狂攻又兵临城下。

    艾维斯压城欲摧的狂攻展现出了他们强悍的意志。

    场面形势危急，米格尔-雷尔也顾不得换人，走回场边关切地望着佩纳菲耶尔的半场。

    接连防守令佩纳菲耶尔防线众将手忙脚乱。

    就在佩纳菲耶尔再次领先比分不到5分钟，齐齐尼奥禁区前的解围出现失误变成了一个乌龙助攻。

    艾维斯边锋桑托斯禁区内将球横扫门前地带，机敏抢点包抄的吉贝尔放铲扫射将球送入了佩纳菲耶尔的球门内！

    艾维斯扳平比分！

    2:2.

    佩纳菲耶尔高兴了不到5分钟就一脸懵逼了。

    米格尔-雷尔嘴角露出一抹苦笑。

    行了，不用纠结换不换人了。

    不换！

    要抢就抢3分！

    谁看得上1分？

    当我们是要饭的呢？

    比赛精彩进球并不少，艾维斯主场这不到300的观众看得格外起劲。

    没有整齐划一的助威口号，但掌声与喝彩倒是此起彼伏。

    叶一锋的比赛体验感很糟糕。

    因为球队进球，丢球，好像跟他都没多少关系。

    即便从战术角度出发佩纳菲耶尔的两个进球他都在前场起到了牵制作用。

    但他自己却丝毫没有参与到了进球创造过程的感受。

    两队5分钟时间里打了个乒乓球，各进一球后艾维斯的攻势没那么疯狂了。

    比赛时间越来越少，不顾防守疯狂投入进攻会让防线更加危险，真要是再丢球了，恐怕他们想要扳平真要靠几分运气。

    况且要拿到胜利，只需要在比赛结束前剩下的20多分钟里打进一球就行。

    双方你来我往攻势还是不断，米格尔-雷尔对叶一锋还是抱有相当高的期待。

    可今天看起来叶一锋不在状态。

    呃......

    除了他进球的时候，似乎过去三场比赛他都不在状态。

    比赛第77分钟佩纳菲耶尔反击中叶一锋在跑位出空当接应时顺势趟球突进，结果趟球那一下将球踢去了三米开外的地方，直接被坎德将球断下。

    米格尔-雷尔在场边忍不住双手掩面搓了搓脸。

    这他妈停球三米远的技术也是没谁了！

    不忍直视啊！

    叶一锋也有些汗颜，不过他的心态却越发积极乐观。

    因为距离比赛80分钟越来越近，他马上就能摇身一变成为全场最靓的仔，不，最强的球员！

    可当比赛时间已经过了82分钟却什么都没有发生时，叶一锋忍不住用力眨眨眼，心中开始泛起恐慌。

    哦，我的盘古！

    我的外挂呢？

    1分钟之后，还是什么都没有发生。

    叶一锋因有些注意力分散而接应失误，这一次干脆连球都没有停好，足球碰到了脚之后弹出了边线之外。

    他是真有点儿慌了！

    外挂丢了吗？

    还是跑了？

    说来就来，说走就走，有没有底线和原则了！

    又过了1分钟，眼看比赛已经临近85分钟，叶一锋不慌了，而是有些生气，眼神都格外凌厉！

    我不要外挂了！

    虽然开挂的时候感觉能上怼天，下怼地，中间还能怼空气！

    可没挂难道不活了？

    我的信条是爱拼才会赢！

    我要证明自己的实力是可以......诶？

    眼前一黑，整个世界陷入了漆黑之中。

    叶一锋太熟悉这种感觉了。

    他险些喜极而泣！

    他差点儿就对着这奇幻空间大喊：你他妈跑哪里去了？不知道我有多担心你吗？

    前方绽出光芒，悬空的卡牌闪烁光彩。

    叶一锋呼吸都变得急促起来。

    他似乎忘了进入这里外面的时间也不会流动。

    可或许是比赛所剩时间并不多，导致他有些想要加速这个过程。

    葡超标志，2000-2001。

    叶一锋顿时更加亢奋！

    如果他猜的没错，接下来会出现波尔图的队徽！

    果然！

    波尔图队徽出现，绽放着光芒迎面移动过来穿透了他的身体。

    “佩纳，佩纳，佩纳.......”

    叶一锋喃喃自语。

    最后一幅画面呈现在远处。

    巴西的国旗背景，比自己稍微矮几公分的球员身穿波尔图球衣在国旗前站着。

    旁边写着他的名字。

    雷尼瓦尔多-佩纳！

    虽说佩纳不如列德松，可终究是巴西球员，也在葡超拿到过葡超金靴。

    他几乎想要欢呼：我爱巴西球员！

    当意识回到了现实之后，叶一锋迅速投入比赛的战斗中。

    比赛已经来到了最后阶段，比分还是2:2.

    艾维斯要发动最后的猛攻了！

    当他们大兵压境攻势疯狂时，佩纳菲耶尔防线风声鹤唳，莫说后卫早早地站在禁区内压缩空间，连三名中场都退到了禁区线前。

    佩纳菲耶尔想要打反击几乎指望不上中场的跟进。

    现在怎么看佩纳菲耶尔最好的结果是守住一场平局，而不是考虑如何反杀对手。

    米格尔-雷尔在场边神情紧张，比赛中有那么一段时间里想要客场取胜的豪情壮志烟消云散。

    现在无比忐忑地祈祷着球队不要丢球，不要丢球，千万不要丢球！

    比赛第88分钟，已经梅开二度的吉贝尔在禁区内抢点头球滑门而过惊出佩纳菲耶尔众将一身冷汗。

    艾维斯众将则是继续前场围抢来争取进攻机会。

    比赛第90分钟，常规时间刚走完，第四官员在场边高举显示牌，伤停补时3分钟。

    艾维斯这边狂攻在禁区外一脚远射被内维斯在禁区内用身体将球挡出。

    弹出去的足球在后场中路被克洛纳斯控制，但他刚要拉球转身便被艾维斯后卫保罗从身后将球捅掉。

    奥加尼斯塔果断上前将球抢先踢去了左前方。

    叶一锋主动跑位来到中路向前顺势趟球推进攻势！

    艾维斯的主场观众以及场上球员都没有产生担忧的情绪。

    因为此前叶一锋的表现用四个字便足以概括：啥也不是！

    坎德也是这么想的，大举压上之后艾维斯的后卫都已经来到了中圈附近，刚才保罗上抢之后现在就剩下一个坎德。

    利德罗干脆就没把叶一锋放在眼中，连回追都省了力气。

    他相信坎德能够将叶一锋拦截下来，或者干脆不需要拦截，叶一锋自己会控球失误的。

    艾维斯其他球员也没有回追，因为他们都在等着坎德断球后立即给他们传球来组织攻势！

    坎德果断上抢，一副吃定了叶一锋的姿态。

    可在他面对叶一锋还有不到两米时，叶一锋盘带忽然降速，右脚在足球前做出拨球的动作。

    坎德刚要伸腿却动作一滞，连忙收重心向右侧移动。

    叶一锋的右脚在足球前虚晃半圈后做出了一个踩单车的假动作。

    莫说坎德有些错愕和失神，场边的米格尔-雷尔也脑回路宕机。

    踩单车？

    他居然会踩单车？

    恐怕见到叶一锋流畅自如地用踩单车假动作要比在马戏团见到猴子骑独轮车要更惊讶！

    叶一锋怎么不会踩单车？

    他十年前就会踩单车假动作，只不过没有在正式比赛中用过而已，因为成功运用假动作的步骤至少分两步。

    第一步，先把球控好。

    第二步，使用假动作。

    很遗憾，职业赛场上叶一锋能把第一步做好就是万幸了。

    但要说他没练过这假动作的话，那他肯定要据理力争，好歹他也曾经是个有成为超级巨星梦想的孩子。

    在叶一锋踩单车假晃之后，他迅速扣球变向从坎德另一侧趟球杀过！

    米格尔-雷尔和佩纳菲耶尔的教练们，以及替补席上的球员们都情不自禁站起身来到场边。

    来了吗？

    那个绝杀小王子来了吗？

    叶一锋距离对方球门还有半场的距离，可每个佩纳菲耶尔人都有着强烈的预感！

    头顶绝杀光环的中国前锋叶一锋终于上线了！

    坎德被过掉后立即转身回追，艾维斯其他球员大跌眼镜！

    此时想要回追却也来不及了！

    坎德却在转身后发现叶一锋趟球变向抢占了他的回追线路，这令他提速又慢了一拍。

    叶一锋快步趟球推进，坎德在身后紧追不舍。

    米格尔-雷尔在场边咬牙切齿地反复呢喃。

    “射啊，射啊，你快射啊......”

    他太害怕叶一锋控球出现失误了！

    毕竟不论是谁见到叶一锋此前在比赛中停球三米远，停球失误等画面都会产生巨大的心理阴影。

    艾维斯门将马拉弗纳在叶一锋趟球进入门前三十五码区域时弃门而出。

    就在他快要冲出禁区时，叶一锋想要起脚吊射。

    可来自身后的坎德却伸手对他进行拉拽。

    叶一锋不得不猛然再提速向前，这一下虽然拉开了坎德之间的距离，却也与门将马拉弗纳的距离更近了。

    吊射的最佳机会没了！

    眼见两人将在禁区线前相遇，叶一锋还是做出了射门的动作！

    马拉弗纳不减速向前双手背在身后用身体尽可能地封锁叶一锋的射门角度。

    但下一秒马拉弗纳却不可思议地看着叶一锋脚下将球一扣从他身边过去了！

    假射真扣！

    马拉弗纳来不及转身便被坎德迎面撞倒在地！

    叶一锋趟球刚进禁区便起脚推射将球送入了空门之内！

    当他进球之后停下脚步转身望去时，全场所有人用匪夷所思的目光望着他。

    佩纳菲耶尔众将随后爆发出好似能划破苍穹的欢呼向他冲来！

    叶一锋扬起双臂脸上洋溢着阳光般的微笑！

