
　　“不必！”

　　段坤不想，他认为杀秦天根本不需要用到那生灵，旋即他大袖一挥，一个精致的银色小型囚牢飞了出来。

　　那囚牢失去压制后迅速扩大，里面，有一金乌伫立，它浑身覆盖着流光金羽，头顶一飘飞之冠，嘹叫一声，尖锐无比。

　　“一足金乌！”

　　“它的气息好强....通幽境四重天！”

　　“不愧是圣兽门的弟子啊！真是大手笔！”

　　场下，无数人看向那金乌，惊叹声不断。

　　他们知道，这金乌乃是圣兽门镇宗妖兽之一，因为其身上流淌着一丝上古神兽三足金乌的血脉。

　　这金乌，足足有三百年的修为！

　　“秦天，你这种渣滓能死在一足金乌之手，也算是你的福气了。”

　　段坤爽朗一笑，此次出手击杀秦天，为了万无一失，他早就向宗门长老禀告，顺便利用了一丝家族关系，将一足金乌带了出来。

　　囚牢消失，金乌彻底失去束缚，它于天际翱翔，是这片天空的王者，整个天地都传荡着它的鸣叫。

　　“段坤，动手！”

　　秦湘一喝，她不想给秦天任何喘息的机会。

　　段坤点头，手指秦天，念出一道咒语，“杀！”

　　当即，天空的金乌身影与太阳重合，迸发出无尽的光芒，它嘴角一张，滔天的金色烈焰席卷而来，炙热的温度将空间烧的极度扭曲。

　　场下，修为较为的人直接被一道烈焰余温炙烤的晕厥，有点实力的，连忙逃窜了出去。

　　玉林山等人以元力护体，眸子内被烈焰充斥，心中动荡无比...这一击，太强悍了！

　　秦天的身躯即使再怎么强悍，也不可能抵抗的了这金乌烈焰。

　　轰！

　　这时，大地涌动，一层层厚土被带飞，辉耀城的城墙被直接装开，无数房屋轰然塌陷。

　　仅仅片刻，隆起的土堆飞速而至。

　　玉林山当即一诧，想不到这三大宗门的人行事如此稳健，居然还有妖兽前来，单单是从气势上看，地底下那妖兽等级也不低。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是真的要将秦天置于死地！

　　秦天神色淡漠，旋即大喝一声，一道梵音传荡，震的人心神荡漾。

　　大地中，一道庞大身影破土而出，无数石屑飞舞，它身形屹立如山，血盆大口一张，凝出强盛能量团，猛的吐了出去。

　　金色火焰与蓝色冲击波相撞，一道道能量涟漪疯狂席卷扩散。

　　“这是，通幽境四品妖兽，大地龙！是秦天召来的！”

　　玉林山惊呼，他眸子颤抖，为什么秦天能够收复大地龙？！

　　难不成....

　　他的脑海中，浮现出那日刀圣山发生的一幕，有人登山淬体，一吼喝退地龙。

　　玉林山的呼吸变得急促了，心中动荡无比，他脑子里正飞速转动着，手中有元力流淌。

　　若秦天真能收服大地龙，那他，未必不可助秦天一臂之力！

　　要知道，那最起码是六品驭兽师的实力！

　　“什么？！”

　　羊天来的笑容戛然而止，他不曾想，这大地龙居然被秦天降服。

　　这小辈，武道天赋强横也就算了，驭兽一途，居然也是惊才绝艳。

　　不知为何，他有些庆幸没有与秦天动手。

　　“秦天，你变强了，但仅此而已！”

　　段坤脸色一横，一道符篆飘出，轻轻一点，登时有一点金色血液滴落在金乌金冠之上。

　　嚯！

　　金色烈焰顿时猛烈了几倍，烧的空间都有着隐隐崩坏的迹象。

　　磅礴的烈焰将蓝色光波死死压制住，秦天再度喝出，声音非人，极度诡异。

　　大地龙身躯猛然一颤，它双脚一顿，疯狂吸收着大地之力，喷吐着华光。

　　呼！

　　有破风声来临，那是龚云阳的寒冰长枪，他想在秦天分神驭兽之际，给予秦天致命一击。

　　“结束吧！”

　　龚宇阳大笑，要知道驭兽师在控兽时根本不可能分心战斗，除非，那人达到了七品驭兽师。

　　又或者...他会一心二用。

　　但，绝无可能出现在秦天身上！

　　这种天才若是出世，早就被一些大宗门招纳了。

　　这边，玉林山元力流淌到了极致，他想出手救秦天，可刚欲爆发时，却被侯临宵拦住了，他沉声道：“林山兄，切勿因小失大，这个大陆从不缺少天才，但能成长起来的又有多少人？切莫因此得罪了三大宗门。”

　　“可是...”

　　玉林山刚想说话，嘴吧就张大了，他压制不住心中的诧异，元力都停止了流淌。

　　秦天身形脱离出去，一拳将寒冰长枪轰飞，但大地龙却在喷吐光波，而且气势能量丝毫不见减弱。

　　“他是七品驭兽师？！”

　　玉林山不敢相信，如此年轻的七品驭兽师，代表着什么。

　　赤龙王朝根本就容纳不下这么一尊大佛。

　　纵使他到了三星王朝内，也是佼佼者。

　　“不可能！”

　　侯临宵一口否决，剑灵岛也曾邀请过七品驭兽师授业，但那人散发出的气势和驭兽手段，与秦天判若云泥。

　　但旋即，两人喉咙处吞了口唾沫，齐声道：“一心二用？！”

　　轰隆隆！

　　秦天与龚云阳交战在了一起，打的天昏地暗，一道道元力精气喷吐而出。

　　“秦天，你的实力，超出我的意料。”

　　龚云阳长枪挥出，与妖月宝刀掣在了一起，暗劲勃发，“但你得罪是三大宗门，今日，不可能有活路！”

　　“呵呵，三道宗门！？我杀的就是三大宗门的狗！”

　　秦天气劲爆发，猛的将龚云阳弹开，右手收刀，左手化掌成拳，一拳轰出，“八方圣龙拳！”

　　“来！我倒要看看，你还有什么底牌！”

　　龚云阳右手持枪，指向秦天，气宇轩昂，“战！”

　　瞬间，他肉身散发出一道实质光芒，整个人的气势攀升了许多。

　　他，动用了宗门秘法——“战”字诀！

　　他要让秦天知道，蜉蝣岂可撼树！

　　寒冰长枪在他手中挥舞，一道玄冰长龙呼啸而出，他手臂一旋，长枪爆发出龙啸杀出。

　　两者交接，秦天肉身力量迸发，眸子都充血了，可那强劲的冰龙势头不减，势要将秦天镇压。

　　龚云阳双手一退，长枪被抽回后又猛的抖出，点点龙吟如雨点般扑来。

　　秦天仅有一拳，硬生生的对抗着长枪。

　　几息之间，双方交战了上百次。

　　嚯！

　　龚云阳到底是迈入通幽境已久，元力雄浑无比，他看到秦天劲头下降，抓住破绽就是一枪！

　　秦天背上的暗毒隐隐发作，元力衰退，他右手一横将宝刀挡在身前，但身躯仍旧被一枪戳的倒退了数十步，一口鲜血喷出。

　　“纳命来！”

　　龚云阳乘胜追击，冷枪杀来。

　　一杆寒冰长枪，在秦天眼眸中极速扩大....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第109章 战段坤！免费阅读。https://xs.23sk.com 