    湖泊的对岸。

    王静绝望的看着站在自己面前的几个男人，俏脸变得很苍白。

    她怎么也没有想到，自己等人来隆水旅行，刚进来没有多久，就会遇到这些穷凶极恶的歹徒，刚见面这些人就下了死手，让她们死了两个人。

    如果不会因为自己机智，马上带着其他人跳湖逃走的话，那么现在除了自己之外，估计其他人也都已经被抓住了。

    “真不知道其他人怎么样了……”王静脸色黯然，不过这件事情她也已经无能为力了，能够把自己当成诱饵，把这些人引到这里，让其他人逃走，已经是幸运了，接下来怎么样就要看其他人的运气。

    只是自己……这个时候，一个青年走过来看了王静一眼，然后脸色兴奋的说了几句话，接着另外两个壮汉走过来，对着青年恭敬的说了几句。

    王静的娇躯猛地一抖，既然来隆水她当然早就做过一些准备，对于隆水的一些方言有些了解，因为在隆水，有的部族还用着古老的语言，想要跟当地人用普通话交流很困难。

    而刚才这个青年说的几句话，大概意思就是在说她长得很漂亮，青年让其他人等等先离开这里，自己要慢慢的享用。

    这让王静内心绝望不已，其实这次来隆水，她的很多朋友都是劝她不要来的，学校也说过，让她慎重考虑，就连最好的朋友秦莲也劝过过，甚至说如果来这里，就跟自己断绝关系。

    可是她为了研究这里的生物，一意孤行就要来这里，结果现在不仅仅害了自己，还害了自己的学生和网上认识的朋友。

    王静想到这深深的叹了口气，脸色一片灰暗。

    不过这个青年似乎没有着急动她的意思，而是跟着那些大汉在旁边围着篝火吃着半只烤羊，正在兴奋的说着什么。

    似乎是在说什么虫类，甲虫，花王之类的。

    因为是来这里考察生物的，所以王静提前在这方面做过准备工作，倒是能够听懂几个词，不过接着她苦笑了一声，自己马上就要遭受毒手了，还惦记着考察什么生物。

    时间一点一点过去，青年和那几个大汉喝了不少的酒，而王静的脸色变得越来越难看了，坐在地上不时扭动一下身体，然后偷偷看着那几个人一眼。

    不知道过了多久，她终于忍不住了，开口说道：“喂。”

    说完见到他们似乎没有听见，又大喊了一声。

    那个青年喝了不少酒，听到声音摇摇晃晃的走过来，蹲在王静面前，伸手捏住了她的下巴，端详着她那张俏丽的脸蛋，满脸淫笑的说道：“小宝贝，怎么，你等急了？”

    王静心里面一紧：“你会讲普通话？”

    “哈哈！”

    青年大笑了一声，“当然了，等会儿我可是要跟你深入交流一下的，怎么能够不会普通话呢。”

    王静的俏脸变得通红，咬牙道：“你知不知道你这是在干什么，这是在犯罪，而且你们还杀了我的朋友，你要是再继续犯错，那么只有死路一条！”

    青年哈哈一笑：“小宝贝，你真是想太多了，这里可是原始森林，只要把我你们都杀光了，谁会知道我在说什么？”

    说完眼神猥琐的在王静前襟扫来扫去，接着眼前一亮，伸出手就抓了过去。

    王静急忙往后一缩，惊恐道：“不要！”

    青年停下，发出一阵肆无忌惮的笑声：“宝贝，不要那么害怕，我可是会好好疼爱你的，可要是你反抗的话，那么就没有意思了。”

    说完眼中闪过一道凶光。

    这让王静的娇躯一阵颤抖，眼中露出惊恐之色，她明白了自己想要在这个人手中逃跑是不可能的，反抗他也只会让自己变得更加凄惨。

    青年见到王静惊恐的眼神，脸色又变得稍缓，微笑着说道：“不过你要是配合我的话，那么我保证你不会有事情，要不然的话，等我享受完了，我也会让我的兄弟们慢慢的享受一会儿的。”

    说完回过头对着那几个大汉说了几声，那几个大汉眼中立刻冒出一阵绿光，不怀好意的盯着王静看。

    王静俏脸一白，知道自己继续反抗是没有好处的，只能够先拖延时间，勉强说道：“你放心，我会好好配合你的。”

    青年这才露出满意的笑容：“你叫我到底有什么事情？”

    王静迟疑了以会儿，咬牙道：“我要上厕所。”

    青年眼前顿时一亮，舔了舔嘴唇说道：“原来是这么件小事，我帮你就是了。”

    说着就要去扒王静的裤子。

    王静看到这急忙说道：“等一下，你放开我，我自己去。”

    说完看着青年，“你不是想要让我配合你吗？

    我保证，你让我去上完厕所，我肯定会好好配合你的，甚至让我主动也没有问题，我想你也不愿意，等一下硬来吧？”

    青年听到这眼睛微微眯起，盯着王静看了一会儿，接着突然笑道：“你是个聪明的女人，以前那些女人老是反抗，那样的体验的确不好，所以你最好千万不要搞什么小动作。”

    王静急忙道：“我不会的！”

    青年没有再说什么，伸手解开了王静的绳子。

    王静站起身，握了握发酸的手腕，接着急忙转身朝着旁边的树林走过去。

    青年说道：“去湖边，我只说一次。”

    王静身体一抖，看了看青年，最后咬牙走到了湖边，一直走了一段距离才停下来，那么远的距离，天色又那么黑，这些人应该看不到了。

    接着她看了看离自己十几米远的树林，不由得叹了口气，自由离自己是那么的近，可是她知道，自己是跑不了的，那个青年的手段很神奇，似乎有着一种能够追踪的虫子，自己就是被他这么找到的。

    王静想到这不再多想了，她是真的有些忍不住了，看到旁边的草丛还算是高，急忙蹲了下来，也许是因为太过于紧张了，刚开始没有反应。

    这让她有些着急，生怕耽搁了一会儿，那些人就会走过来，可是越是着急就越是没有反应。

    王静只好往四处看看，转移自己的注意力，让自己放松下来，而当她的目光，从杂草丛扫向湖面，从岸上扫向水中的时候，突然看到了一双眼睛出现在湖中，正死死的盯着自己！ 

