
    “完了！”

    所有人都屏住呼吸，目不转睛朝着广场中央望去，这两刀劈下来，闹得满城风雨的玉天泽兄妹，必将身首异处。

    可就在两个刽子手的大刀，即将落在玉天泽兄妹脖颈之上时，却突然身体一僵，猛地停在了那里。

    “嗯，怎么回事？”

    看热闹的人群全都愣住了，不知道为什么两个刽子手，突然间停了下来。

    可随后，人群便震惊的发现，这两个刽子手从头到脚，竟然被一层冰霜完全的覆盖，瞬间变成了两个冰人！

    与此同时，天空突然一道金色流光俯冲而下，眨眼间到了玉天泽和玉天成的面前，将他二人抓离了地面，直奔远方飞驰而去。

    “有人劫法场！”

    这一下子，人们哪里还不知道发生了什么事情，一个个顿时全都惊骇起来，想不到铁甲军大元帅侯光耀亲自监斩，竟然还有人敢出来闹事，这是不要命了吗？

    “是一只鹰！”

    有修为高深之人，立刻看清了救人的乃是一只金色鹰隼，速度快如闪电，从刽子手被冻住，到救人飞上天空，连一息的时间都不到，等人们反应过来，已经飞出十里之外！

    “混账！”

    侯光耀阴蛰的双眼中，一道寒光激射而出，暴怒之下浑身可怕的气势喷薄绽放，身下的实木座椅轰然炸裂，木屑四散纷飞！

    “哪里跑！”

    侯光耀怒吼一声，身体突然冲天而起，犹如一道闪电，消失在众人的视线当中，朝着小红追去！

    此刻，侯光耀的心中，简直已经气的暴跳如雷，本来让他堂堂铁甲军大元帅，来监斩两个金丹期的蝼蚁，他就已经觉得够丢人的了。

    原以为有他亲自坐镇，吓死那些有非分之想的人，也不敢冒出来捣乱，可却怎么也没想到，竟然真的有人，在他眼皮子底下劫了法场！

    对于侯光耀来说，这简直是赤果果的打脸，根本未把他放在眼里，若是让劫匪把人真的劫走了，那他也别活了，干脆找块豆腐撞死算了！

    可是，侯光耀的身形刚刚窜出，却猛然一个急刹，突然止住，在半空中显现出身形，巨大的真气波动，使得周围空间都一阵扭曲。

    而就这么一会的功夫，小红的身影，已经化作一道金光，消失在天际。

    不过此刻，侯光耀已经完全顾不上去追击逃走的玉天泽兄妹，此刻他的身形停在半空，猛然扭头朝着一个方向望去，阴蛰的眼神，竟然流露出发自灵魂深处的惊惧与颤栗！

    随后，他便看到，一个面貌清秀，嘴角带着一丝邪笑的年轻人，正站在远处，一脸玩味的看着他。

    而年轻人的手中，正握着一把三尺来长，通体发黑的锤子！

    “那，是什么！”

    侯光耀眼皮不停的狂跳着，眼睛死死盯着那只看似极为普通的锤子，却让他感到了一股无比接近死亡的气息，使得他站在那里，竟然一动都不敢动！

    他有一种强烈的预感，只要那年轻人轻轻抡起锤子，下一刻他就会粉身碎骨，尸骨无存！

    林海此刻手握雷神锤，心头也是一阵紧张，雷神锤虽强，但林海与侯光耀实力相差甚远，他根本不知道能不能震慑住元婴后期的侯光耀。

    但是此刻看来，效果甚好，侯光耀不但不敢轻举妄动，小红也将玉天泽兄妹救出，比预想的要顺利了太多！

    看来自己准备了那么多的后招，很有可能都用不上了！

    “站在那里，不要动，否则，死！”

    林海真气吞吐，雷神锤散发着漆黑的光芒，将侯光耀气息完全的锁死，威胁道。

    “这年轻人是谁，疯了吗？竟敢威胁侯光耀？”

    “无知者无畏啊，以侯光耀的秉性，这年轻人的下场，会生不如死！”

    “对了，杀了三公子殿下的，传说就是一个年轻男子，不会是他吧？”

    “没错，就是他，他叫林海，我见过画影图形！”

    “这个叫林海的，不赶紧找个地方躲起来，竟然还敢出来，这不是找死吗？”

    人群议论纷纷，顿时有人认出了林海，全都露出深深的不解与鄙夷。

    在他们看来，林海的言行，无异于自寻死路！

    可是，侯光耀听到林海的话语，心头却是猛地一跳，又怒又怕，站在那里，双拳握的紧紧的，眼中露出阴狠的光芒，却真的不敢移动半步了。

    “你就是那个林海吧？我劝你还是自首，不要以为，仗着一件法宝，就能为所欲为！”侯光耀两眼微眯，寒芒闪烁，脑海中在急速思索着对策。

    “自首你妹！”

    林海怒骂一声，感觉小红应该已经飞出去很远了，自己也不能在这里傻等着了，万一把岛主那个超级变态等来，可就麻烦了！

    “哥哥今天心情好，不想杀你，你若敢追来，就别怪我不客气！”林海说完，手中雷神锤始终对着侯光耀，身影却开始急速爆退！

    侯光耀见状，顿时又急又怒，若真是让林海就这么跑了，他丢人事小，如何向岛主交代啊？

    可是，林海手中那把黑布隆冬，毫不起眼的锤子，给他的威慑力实在是太可怕了，可怕到他竟然真的生不起一丝阻拦林海的心思，甚至连命令铁甲军拦截的勇气，都没有！

    因为，他的心中可以肯定，这把黑色锤子，真的可以瞬间杀死他！

    “哈哈，什么铁甲军大元帅，不过如此！”

    林海眼看着已经退出去几里的范围，侯光耀却根本不敢移动半步，顿时心中大喜，不由放声长笑。

    “有缘再见，哥哥不奉陪了！”

    林海说完，一转身奔着传送台的方向而去。

    劫法场之前，他便与小红商量过，救了人之后，在传送台汇合，然后一起离开神龙岛。

    如果自己一个时辰仍未赶到，就是遇到了麻烦，小红和玉天泽兄妹就先行离开，林海再想办法脱身，有着圣境存在，至少不会存在生命危险。

    现在看来，哪需等待一个时辰，事情简直顺利的出乎意料，侯光耀这个牛逼哄哄的铁甲军大元帅，元婴后期高手，竟然是个孬种，被自己一威胁，根本连动都不敢动！

    “可恶！”

    看着林海远去的背影，侯光耀气的一跺脚，整片大地都震颤起来，浑身溢散出凛冽的杀机，让周围的众人顿时如坠冰窟，胆颤心寒！

    “给我滚回去！”

    就在这个时候，天空突然响起一声炸雷，随后空间突然剧烈震颤，无形的气浪犹如海潮一般席卷，将林海刚刚疾驰而去的身躯，瞬间掀的倒飞而起，朝着广场摔了回来！

    “哈哈，给我死吧！”侯光耀见状大喜，眼中突然杀机绽放，岂会放过这等好机会，之前的羞恼愤怒，顿时化作无穷的杀意，化作一道黑光，直冲天际，随后一道闪烁着腾腾黑雾的利爪，从天而降，抓向了林海！
