
“不要吊胃口，有话直说。”灭霸看起来不是很高兴。

天才死侍淡然一笑：“我先说一个很简单的道理来解释我的实验，所谓的跳出纸，韦德·威尔逊，就是你，能穿越的韦德，给我一张纸。”

齐迹随手一抓，接着他的手里出现了一张a4白纸。

天才死侍接过去后捏住了纸张的一角伸到了众人面前：“任何物品都是相对的，想对我们人类，纸张的厚度薄到我们可以忽略不计，现在我们都想象一下，纸张是存在于二维状态的平面，一个完完全全的平面，在这张纸之中的，只能是线段，线段只能够在两个方向无限延长，他们是无法理解和看到三维世界的，这是二维世界的生存方式。”

众人纷纷探头看着那张纸，尤其是伊万面露喜色，他似乎已经知道死亡所说的是什么了！

而灭霸也有了答案，虽然灭霸看起来是个憨憨的只喜欢打响指收集宝石的大块头，但是他真的很聪明，他远比一般地球的天才要天才的多。

“而我们，人类，是存在于三维状态的实体，对于纸来说，我们存在于更高维度，相对而言纸张上的线条永远不会发现我们的存在，就如同我们永远发现不了另外一种远超出三维认知的其他存在形式，而神明死亡所说，我们需要跳出去……简单来说我们现在就在某种程度上只是一张纸里的图案，我们现在需要尝试从这张纸里跳出去，这只是我个人的理解。”

天才死侍说话时，将纸撕下来了一个小角，接着将其揉成了一个纸团并朝着不远处抛去，在众人的注视之下，那个纸团在地上滚了半米之后才缓缓停下。

“现在，它是三维存在了。”天才死侍说道。

在众人片刻的沉默之后，罗素恍然大悟：“所以我们要去四维空间找到死亡！”

“不！罗素，没那么简单。”天才死侍将手中的剩余的那张纸给丢开。

灭霸沉吟了片刻：“理论有了，和我的答案一样，但是实践……几乎可以归结为不可能，想要打破第三面墙，离开这个世界，达到一个世界之外的地方……这种事情就算我拥有无限宝石都无法做到，毕竟我们可不是纸团。”

“哦，该死的，看来只有老威尔逊一家的人知道，我们都是活在该死的连载漫画里。”死人头说道，“我是在2009年9月份在《死侍和死人头》里登场的，没错，老子以前在《丧失英雄》和《死侍兵团前传》里也是完整的，如果不是因为我没有了身体，我一定会干掉那个该死的漫画主笔。”

死侍女士和丧钟侍连连点头。

“不，我们现在在该死的小说里，在一个该死的，在起点科幻分类连载的小说里，你们能明白吗？而且我们都没有编辑，我们的作者只是一个该死的，帅到爆表的年轻人！”齐迹嚷嚷道。

众人纷纷看向了他，天才死侍摩挲了一阵自己的下巴：“你的意思是，你的这个宇宙，并不是漫威连载的漫画？那就更有意思了，果然每个宇宙都会更有意思。”

“所以……你们到底在说什么？”强尼·布雷泽问道，“我是说，漫画什么的，虽然之前韦德……我是说我们宇宙的韦德之前就给我和艾丽卡说起过‘漫威’，但是我还是对你们说的话很好奇。”

“你们这些凡人不会懂的。”死人头说道。

“现在不是开玩笑的时候。”灭霸走向了自己的王座，“韦德·威尔逊，我现在愿意和你联手，是因为你是真心的愿意拯救死亡……但是如果你再继续胡言乱语，我会把你丢出这艘飞船，寻找对我，和对死亡女神更有益的人。”

几个死侍们互相看了看，都能看到对方眼睛之中的无奈。

“现在请报名，谁想和我一起去找该死的作者？”齐迹举起了一只手问道，“如果能找到作者，我们直接就能找到一切的答案！没错，我简直就是个天才！”

天才死侍听到这话之后一愣，接着兀自笑了笑……这个方法自己怎么没想到……自己曾经可是干掉过自己漫画主笔的。

死侍女士、丧钟侍、天才死侍、罗素、伊万、埃迪、红坦克纷纷举起了手，看到伊万举起手的艾丽卡也笑嘻嘻的举起了手，而思索了一阵的强尼·布雷泽也举起了手，最后死侍狗也汪汪叫了两声。

黑化奇异博士思考了一阵后也举起了手：“我倒是想看看，创造我们的造物主，究竟是什么样子，那个凌驾于创世神明之上的大能，我有很多的问题想要去向他请教。”

“哦，那他一定能让我们无所不能的！”齐迹挥了挥拳头，“知道为什么我的人生之路会如此顺畅吗？因为老子是主角！！目的地，作者的身边！出发！”

“等等！”灭霸的声音响起，齐迹疑惑的看向了他。

“咋了？”

“我也去。”灭霸虽然看起来凶巴巴的，但是他心里也对齐迹所说的事情很好奇。

但是如果齐迹敢骗他，他绝对会把齐迹砸成肉泥，然后喂给齐塔瑞宠物吃。

“那就过来，大家伙。”齐迹指了指自己的脚下，“好了，伙计们，下一站，作者的身边！！！”

……

坐在宿舍凳子上抱着康帅博桶面，正在刷着搞笑视频的明月申笑的差点把面条塞进鼻子里，他顺手拿起了桌子上的一张纸擦了擦嘴，接着瞥了一眼桌子右上角的那面小镜子，看着镜子里自己那张迷倒万千少女的英俊容颜。

“如果帅气能够当饭吃，我现在已经是世界首富了。”明月申说完这话之后开始哈哈大笑，这时候隔壁床位的舍友直接从床上扔下来了一卷卫生纸砸在他的头顶。

“为啥你床上有一卷纸？”明月申问隔壁床位的舍友，舍友没理他继续躲在被子里做着规则晃手臂运动。

“呲溜！”明月申又吃了一口泡面，就在他再准备看一眼小镜子里的自己时，他感觉自己的肩膀被戳了一下，接着他扭过头去，一张戴着红色面罩的脸就贴在了自己的脸上。

“咕噜……”明月申将嘴里的泡面吞了下去，他甚至都忘记要擦嘴了。

“你哪位？”明月申问道。

下一秒齐迹揪着明月申来到了宿舍顶楼，在这里风很大，还有很多个头很大的家伙，一个两个眼神不善的看着自己。

“啊！我只是一个帅的一笔的普通人啊，别杀我啊！”明月申吓得抱住了自己的头蹲在地上。

“就特么你叫‘作者’啊？”罗素故作生气的看着明月申。

“这个普通的，毫无能量波动的人类就是‘作者’？”灭霸突然笑了，接着他换看了一眼四周，感受着空气里的气息，“这只是在某个平行世界吧？只是一个，更落后的平行世界，韦德，你逗我，你需要承担很严重的下场。”

“嘿，小家伙，别紧张，我是死侍，你知道的。”齐迹用中文说道，毕竟这群人里只有他懂中文。

“哎？”明月申抱着脑袋的手臂慢慢松开了一些，他惊异的看着面前的齐迹，“你咋来的？等会儿等会儿，让我理解一下……你是死侍……齐迹？”

“我就是齐迹！”齐迹又指了指自己，然后他摘下了自己的面罩，露出了自己那张可怕的脸，他极力的想要表现出和蔼，但是他脸上表现出来的只有惊悚。

“啊！我从来没觉得你的脸那么丑啊喂！你看起来就像是土豆干了流浪汉的胡茬之后生的牛油果仙人！”

“说得好，我喜欢这个家伙。”黄鼠狼说道。

“……”齐迹捂住了自己的脸，他在强忍自己宰掉眼前这个家伙的冲动。

“他看着很普通嘛。”死侍女士看着明月申说道，她怀里的死人头砸吧了一下嘴，似乎在表示赞同。

“我想知道怎么才能找到小死亡？”齐迹强咽下了无语对明月申说道。

明月申看了一眼旁边的那一群盯着自己的家伙们吞了吞口水：“我不能剧透……嘿，这是规矩！你懂得，你应该懂得，我们以前见过的……”谷

“现在呢？”齐迹的刀口不知道什么时候已经贴在了明月申白净的脖子上。

“我说！我全部都说！我说！”明月申吓得赶紧举起了两只手。

“小死亡去哪里了？”齐迹凑近了明月申，然后用另外一只手捏了一下明月申Q弹的屁股。

“我……我不能剧透，不能直接说的，但是我可以告诉你线索！”

“什么线索？”灭霸操着一口标准的中文问道。

这时候齐迹和明月申都傻了。

“你会说中文？！”

“地球的语言构成很好理解，我听几句就能分析出来。”灭霸走到了齐迹和明月申的旁边，“告诉我们，线索……还有你的身份！”

“我……线索就是……去死吧你们！”明月申说完这话之后突然掏出了手机，在今天的新章节里输入了：明月申能打败他小说里的所有角色！

下一秒明月申一拳便将灭霸打飞，

在齐迹准备动手的时候明月申以迅雷之速躲闪开齐迹的刀锋，接着单手放翻了齐迹！

“我靠……他这么狠？”罗素看呆了！

“韦德先生！”伊万怒吼一声后便将身体改变成了机器状态冲向明月申，在他还没能触碰到明月申的那一刻，明月申迅速在新章节中输入了：伊万笑个不停！

下一瞬伊万直接跌落在地开始狂笑不止。

“就凭你们还想套我的话？哼哼……”明月申双手叉腰而仰天长笑，下一秒他被齐迹一枪托打晕了。

当他再次醒来的时候发现自己被锁在了宿舍的床上，外面的天已经黑了，他的嘴里被塞了臭袜子，齐迹掀开面罩露出坏笑，他的手里还拿着一个飞*杯：“说吧，说吧，告诉我小死亡究竟去了哪里……要不然，嘿嘿嘿……”

明月申呜呜了两声之后发现手机不在身上，这不凉透了嘛！

他呜呜了两声之后齐迹把他嘴里的臭袜子给抽了出来然后自己穿上，明月申被熏得开始干呕，两眼泛出了泪花。

“我说，我说……”明月申又干咳了两声。

这时候隔壁床的那位仁兄掀开了被子看向明月申的床，看向了挤在宿舍里，满满当当的，奇装异服的人。

他沉默了一阵后重新躺在床上盖上了被子，继续开始规则运动。

“你们去找墨菲斯托！就是那个红色的地狱王！好了我只能说这么多，要不然你们就干死我，要不然就不要想让我多说！你们不想让故事失去趣味对吧？！而且如果你们干死我，小说就会停更！你们都要完蛋！”明月申说道。

齐迹挠了挠嘴角做思索样：“好，就这样，你的威胁很有效。”

“我还有话要说。”黑化奇异博士走到了明月申的旁边随手冲着明月申的脑袋一挥，明月申便即刻精通了世界各国语言，此时的黑化奇异博士俯瞰着明月申，“世界，存在的意义和真相，究竟是什么？为什么，我的爱情终将逝去？”

明月申又咳了两声，那臭袜子的后劲儿是真特么的足！他感觉自己都有点上头了！

“我生活世界的真相是什么我不知道，可能是给国家纳税吧……但是你们生活的世界，你们生存的意义，都只是为了读者大佬们能在茶余饭后有点乐趣！仅此而已！至于爱情？那东西真的存在过吗？至少我长这么帅没遇到过真爱……”

黑化奇异博士沉默了。

“他就是在这里……撰写我们的故事？”前面挨了明月申一拳的灭霸此时已经恢复的差不多了。

他看着电脑桌上那台小小的苹果电脑。

“别动那个！你们要知道那东西会影响你们的生死存亡！就算是你们世界里最高存在也会被永久清除！我只是一个故事续写者，我只是一个保持中立的撰写者，明白吗？你们想要的东西我已经告诉你们了，所以你们快点走吧，我特么一会儿还得更新！”

“啧……我感觉我看到了宇宙的本质。”天才死侍轻声说道，“我们的一辈子，只是别人笔下的一句话罢了，说不好哪一天这个蠢货头脑一热就再也不会写下去了，那时候我们的世界，就会永远消失，呵呵。”

“不，那不一样！虽然我曾经也幻想过你们是真的存在的……但是今天让我坚定了这个念头！我创造了你们的世界，我对你们是有感情的，我也想要看到你们的故事，看到你们美满的结局！好吧好吧，我相信爱情，好嘛？我和你们的世界就是爱情！所以你们放心，我一定会，一定会好好的将你们的故事记载下来，好吗？”

“我们可以干掉他。”红坦克说道。

“我们干掉他，我们的故事就将太监，你们懂吗？太监，就是没有后续了，然后我们的世界都会在那一刻消失……我们对他没有任何办法，我们能怎么办？只能选择相信他！”齐迹说道，“至少这家伙之前做的一直都很不错，要不然我们不可能找到这里来。”

“说得对，小迹迹，你比我想象中的要丑的多……另外伊万，你比我想象中的也要帅的多……嘿，罗素，你本来只能张一米八，我把你强制提高到了一米九，感谢我……还有红坦克，你本来要被死亡干掉，是我让你复活的！当然，主要还是读者大佬们想让你活过来……

埃迪，你的相机每次和韦德一起去旅行都会坏掉是我做的……希望你不要责怪我，我正准备帮你发展和安妮的爱情！另外还有薇拉、黄鼠狼，你们马上也会有属于你们的婚姻和孩子！等等，我说的太多了，好了你们快点走吧，我真的特么的更新来不及了，马上八点了！”

“我们……会有孩子？”黄鼠狼惊讶的看向了旁边的薇拉，“可是我们还没有……”

“我说有就有！”躺在床上的明月申大喊道。

“去见墨菲斯托吧。”灭霸将视线从那台电脑上移开落在了明月申的脸上，“希望你，没有骗我们。”

“我靠！我骗你们我就是宇宙第一帅！”

“……”

“太不要脸了。”

“韦德先生我可以砍死他吗？”

“搭档，我也想烧死他。”

“嘴贱的雇佣兵，我要吃掉他的头。”

“恩人，我也饿了。”

“算我一个，我也想干掉他。”灭霸说道。

……

此时，真正的明月申本尊，正坐在电脑前，他的嘴角微微上翘，在敲下最后一刻句号之后完成了今天的更新……一切，都在他的掌控里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70681939"  chaptername="三百三十八章  就特么你叫作者啊">加入书签</a>
</div>
