杨宇目送着恶少花间玉主仆一行人渐渐消失在视限之内，眼中的笑意才渐渐隐没，取而代之的则是一抹郑重之色。

    他此番将花间玉乃至外三门可都是得罪的彻彻底底，不但破坏了花间玉的好事，还杀死了他数名手下。

    尤其是身为外三门护法的梁羽博也是陨灭于此，这梁子可谓是结定了，料想这外三门定然不会就此善罢甘休。

    不过好在此事毕竟是由花间玉强抢民女所引起，并未占据一个“理”字，而且还碍于他长老弟子的身份，所以对方既便是想要报复也必然不敢公开行动，只会等待合适的机会暗中出手。

    毕竟一旦将事情闹大，真要追究起事情的起因，他们也是无法自圆其说。

    想通此节，杨宇倒也是并未太过的纠结。当下回过头来看向一旁正然呆愣愣盯着自己的张氏兄妹二人。

    略一迟疑后，他轻叹一声对张欢道：“今日我虽救你兄妹脱险，但却也是将那花间玉以及外三门都是得罪了个彻底。想来骄横惯了的他是断断不会如此善罢甘休的。我虽说并不惧怕于他的打击报复，但你兄妹二人今后恐怕还是会遭到他迫害呀！”

    张氏兄妹听闻杨宇如此一说，顿时也是恍然大悟，慌忙跪伏在地苦苦的哀求道：“丁公子，我兄妹二人孤苦伶仃、无依无靠，那花家势大人多，花间玉其人更是心狠手辣、睚眦必报。事后必然不会轻易放过我兄妹二人，还望丁公子大仁大义，好人做到底，救救我兄妹二人，我兄妹二人就算是当牛做马也一定报丁公子的大恩大德啊！”

    杨宇轻叹一声，伸手将兄妹二人扶起，正色道：“我既出手救下你兄妹二人，自然不会不管你二人的死活。但花家在外三门经营数百年，其势力盘根错节，与内宗也是关系匪浅，着实是不可小视。如果真要对你兄妹动手的话，恐怕就算是我也是无法护你兄妹周全。如今之计，若要彻底脱离花家的掌控，你二人唯有尽快离开紫阳宗另寻他处安身，方才是可行之计！”

    “走！”

    张欢听了杨宇的话，不禁有些茫然，低着头小声嗫嚅道:“我兄妹二人自幼便在这外三宗长大，更是从未离开过紫阳宗的势力范围，对外界可谓是一无所知。离开了此地我们又能逃到哪里去呢！”

    杨宇见张欢心生迷茫，忙出言打气道：“常言道‘人挪活，树挪死’你堂堂七尺男儿又有法力在身，还怕养活不了你家小妹么！”

    此言一出，也是激起了张欢的一丝豪气，原本黯淡无光的双眼之中也是闪过一丝异芒。

    他猛的抬起头看了看含笑的杨宇，又看向身旁那楚楚可怜的张笑，才猛的一顿足道：“也罢！与其在这里等死，倒不如出去闯一闯，难道这天下之大还没有我兄妹的立足之地不成！”

    “好！既是如此，我便好人做到底，送你兄妹一程，也好让你二人尽快脱离此间险地！”杨宇含笑点头称是。

    三人主意打定，便也不再迟疑。张欢只是回家略作打理，之后便与其妹双双踏上杨宇早已准备妥当的两柄飞剑。

    杨宇见一切就绪也不再耽搁，说了声“站稳！”之后便是心念一动，催动着三柄飞剑化作三道长虹迅速的消失在天际尽头……

    杨宇回到后山居所时已然是入夜时分，经过了这一天的折腾，就算是强悍如他也是有些疲惫。

    事到如今，他一身超出同阶修士数倍的法力也是几尽枯竭。故此，回到家后，他也只是简单的梳洗了一下便是迫不及待的心神进入了无极界中恢复起自身的法力来。

    不得不说无极界的奇妙，原本需要二天时间才能完全恢复的法力，在无极界内三倍时间加速的状态下，短短三四个时辰便是恢复到了巅峰状态。

    当次日凌晨之时，杨宇缓缓的睁开了紧闭的双眼，二目之中猛然放出了两道尺许长的精芒。

    精芒一闪而逝，只是瞬息间便又是恢复了常态。经过一夜的调息的他，无论是体内的法力还是肉身之力如今不但都是再次回复到了往日巅峰状态。

    而且经过先前的一番生死大战，还隐隐有了一丝提升，距离那知微境的突破更进了一步。

    此刻的杨宇只觉浑身都是充满了无限的爆发性力量，这令得他欢喜异常。

    今日仍是紫阳榜争霸赛开赛的第一天，而此次的大赛对于杨宇而言也是格外的重要。

    因此，他也是不敢太过的大意，必须全力以对。而如今的每一分进步也都会增加一分取胜的把握。

    看了看窗外的天色，约莫估计距离开赛的时间大约还有不到三个时辰。此时动身还为时尚早，略一思忖之后便是心念一动从储物镯内取出了昨日从花间玉一行人处得来的十数个储物器材。

    这些器材原本有十六件，昨日在与张氏兄妹分手时，随手送给了二人两个，如今只剩下了十四件。

    这十四件储物器材样式各不相同，储物镯、储物袋、储物戒一应俱有，品阶也是有高有低。

    有了上次关于陆琪那一件储物镯的经验，此次杨宇在敲诈花间玉等人储物器材之时为了方便打开，已然让他们主动抹去了各自留在器物上的灵魂印记。

    而梁羽博等一干被杨宇斩杀之人的储物器材，由于器物主人已然身死，故此留在器物上的灵魂印记也是减弱了许多。

    再加之杨宇如今境界突破到了凝露境巅峰，离知微境只是一步之遥，无论法力还是神识的运用都非当日可比。

    因此破解这些器材之上的灵魂印记并未太过费力，只是用了不到一个时辰便是全部打开。

    抹除了这些储物器材上的印记，杨宇也是头上微微见汗，在稍事休息之后才逐一的查看这些器材。

    盏茶时间之后，杨宇那不算太大的屋子之内已然被各色物品堆积得满满当当，而被这些物品团团围在中央的杨宇则早已是笑得合不拢了嘴吧。

    不得不说花间玉这群人的身家还是相当丰厚的。而作为花家长子的花间玉与外三门护法的梁羽博的储物镯内的物品较之其余众人则是更为的丰富，品阶也是更为高级，这令得杨宇在大为惊喜的同时也是暗叹自己实在是有些寒酸了。

    经过半个时辰的分类与归纳，杨宇终是将这满屋的物品整理干净，除去一些没有用处的衣物等，此次的收获可谓是相当的不小。

    中阶灵玉十斤、低阶灵玉一千四百余斤、法诀七部、各色丹药四十余瓶、各色飞剑法法数十件、百年灵药十六株、各类符篆三百余张，另有多种炼丹炼器的材料上百种……

    如此之多的物品还真是大大的出乎了他的意料之外，令得他笑的合不拢嘴。

    除了以上的这些东西之外，另有两样东西则是令得杨宇喜忧参半。

    其中一件乃是一个只有拳头大小的银色珠子，这东西乃是从那名被他秒杀的家伙的储物镯内找到的。

    他托在手上研究了半天，却是发现这珠子除了通体银亮之外，几乎没有任何特别之外，好似就只是一个极为寻常的铁球一般。

    但不知为何，在他见到这珠子的第一之时便是隐隐有着一种心惊肉跳的感觉，为此他也是颇为的奇怪。

    可奇怪归奇怪，如今却也没有多余的时间去深入研究，也只能是先将之收好，留待以后再做打算。

    第二件物品乃是在梁羽博储物镯中发现了一部名为《青风鹰十三变》的玄级中阶的攻击法诀。这一意外的发现却是令杨宇喜不自胜。

    青风鹰十三变的威力，在与梁羽博的战斗中杨宇便已是领教过。前者只是将其修炼出第四变，便是能与他拼得个旗鼓相当，可见其威力的不俗。

    如今这部法诀落入自己手中，若是能够将之修炼有成，在以后的对敌战斗中定然会是一大杀招。

    想到此处就连心思稳重的他也不免有些小小的激动，不由得在心中生出了一个邪恶的念头：“难怪这世间会有如此多的恶人杀人越货，这勾当来钱还真是快啊！”

    激动过后，杨宇又是快速的回复了理智，因为现在他可没有时间修炼这青风鹰十三变，算算时间，此时相距那紫阳榜争霸大赛开赛的时间已然不足一个时辰，若是再不动身恐怕就要迟到了。

    收敛起激动的心情，迅速的收拾好了一应物品之后，他便是出离了小院，而后化作一缕流光飞快的向着紫阳宗内最大的演武广场——翠云坪飞去。