    刚刚醒过来的俘虏英格丽德发现自己被捆得严严实实的，只能在一旁看着一只紫发魔女在自己誓死保护的大小姐身上动手动脚，这让忠诚的护卫的脸颊上滑落了泪水。

    “我想应该不行。”因为是男性的缘故，十代为了避嫌一直都和苔丝以及英格丽德保持了一定距离，此时他回忆起了之前在“卓气”所构成的记忆世界里看到的内容，并大致描述了一下：“……总而言之，苔丝她应该是身份比较高的，知道的内幕应该也更多。”

     “既然这样……那你们先把她捆起来吧。”

    “那个……老师，这样不好吧？”听到帕琪的这个命令之后，奥佳欧有些不好意思：“滥用私刑是犯法的。”

    “放心。”帕秋莉做出了一个宽慰的眼神，正当十代等人认为她是想要网开一面的时候，帕秋莉幽幽地说到：“外星人不受法律保护。”

    苔丝：“唔姆？！”

     “……”十代和奥佳欧面面相窥，然后……双双看向了一直在假装阿卡林的海豚人……

    海豚人一脸无辜加郁闷：“看我干什么啊！我应该不至于被你们针对吧……”

    “没……没啥……”

    十代和奥佳欧心虚地转过头去。

    随后在帕秋莉催促的眼神中，苔丝被奥佳欧用“秘旋谍装备·多用钩绳”给吊在了天花板上。

    “那个……得罪了。”虽然帕秋莉说“外星人不受法律保护”，但是苔丝毕竟看起来是一只萌萌哒的萝莉，奥佳欧捆她的时候还是心里有些膈应的，“不过，你看起来不太像那种传统意义上的外星人诶……倒是和人类更像一点。”

    对于奥佳欧的套近乎苔丝并没有领情——虽然是阶下囚，但是苔丝也没有低头的打算：“唔姆……搞清楚，在我的眼中你们才是‘外星人’呢！不过，你说你们传统意义上的外星人，究竟是什么样子的呢？”

    “这个嘛……”十代捏了捏下巴，随后他下意识地看向了一旁的海豚人……

    海豚人瀑布汗：“我会长成这样不也是拜十代你所赐吗？我都说过了我们新空间人是你创造出来的……”

    “之前你就拿这句话骗我和他决斗了，但是现在看来这怎么说都是在撒谎吧？”似乎是等到了想要的话，被吊在空中的苔丝还不等帕秋莉问她话，就率先主动进攻了起来：“你们新空间人的历史虽然不长，但是也有一千三百多年了……你的意思是这个小鬼实际上是上千岁的老头子吗？”

    十代马上摇头否认：“不是的，我今年十七！我是十七岁，不是几百上千岁……”

    “是啊，十七岁的小家伙，怎么可能创造出上千年的‘新空间人’文明？你用欺骗的手段侮辱了我和他的巫师决斗，现在还想把我……”

    “咚！”

    “唔姆！好痛！”

     黑蔷的手刀及时敲在了苔丝的头上。

     “好啦，不管他们是怎么抓到你的，现在你是俘虏，不要跟我们扯这么多有的没的。”黑蔷将刚刚敲了苔丝脑袋的手拿了下莱，随后说：“大家都很忙的，帕琪把话问完以后还要接着做研究呢。”

    “可……可恶啊……”苔丝的脑袋上冒出了一个热气腾腾的“小笼包”，但是她现在手被绑着的，根本揉不到：“你们欺负人……”

    没在意这一切的帕秋莉此时也已经做好了准备，她将右手的手套取了下来，明眼人都能发现她右手的手心上已经准备好了一个紫色的魔法阵，散发着妖冶的光芒。

    “哇！好厉害！”十代和奥佳欧只是感叹帕秋莉的手上突然就跟加了特效一般漂亮，但是身为当事人的苔丝，却能从这个魔法使的身上突然感觉到一种强烈的危险感。

    “那……那个是……”

    虽然由于修炼系统不同的缘故，帕秋莉的强大一开始苔丝并不能感觉到，但是随着紫色头发的魔女渐渐地走近——来自遥远星兹帝国的天才少女悲哀的发现自己只能徒劳无功地挣扎着……

    【可恶……根本使不上力啊！】

    “虽然说这帮家伙不知道被谁给忽悠了大半夜的找我来拷问你……”帕秋莉一边这么说，一边用死鱼眼盯着奥佳欧……背后的黎政。

    虽然盯的是黎政，但是奥佳欧还是被殃及池鱼了。被死鱼眼盯得瑟瑟发抖少女急忙否认：“那个，不是我啦……”

    “没说你。”这种情况，帕秋莉她就是用脚趾去想都能知道是黎政那个没节操的家伙把这口锅给扣到她的脑袋上的：“但我其实并不擅长拷问……所以还是直接提取记忆比较方便——这个可能会有点儿痛，如果你适应了的话就会更痛。”

    “呵……呵呵，你这是痴心妄想！”看着渐渐逼近的帕秋莉，苔丝咽了口唾沫之后强作镇定道：“我做过大脑封闭训练，那些最关键的记忆你都是提取不出来的！”

    事到如今只能硬着脖子说不怂了——虽然说眼前的这只魔女所散发的力量波动很强大，但是和苔丝曾经远远觐见过的几位星兹尊者们比起来还是稍微差了那么点火候的。

    尽管对苔丝而言，无论是帕秋莉还是星兹帝国的尊者们都能轻松碾死自己，但这足以让苔丝在帕秋莉的压力面前保持一定程度上的镇定。

    “唔姆？！”

    不过，这种镇定是有限的，当帕秋莉的小手盖在苔丝天灵盖上的时候，苔丝一瞬间就痛苦地流下了眼泪……

    【好像脑袋壳被人撬开，然后有人猛地往我的脑子里灌冰水一样！】已经说不出话的苔丝这么形容帕秋莉的记忆检索魔法。

    苔丝此时对于自己为什么要去做那个什么劳什子“大脑封闭训练”可以说是又爱又恨了起来——虽然说她身为禁卫军的一员原则上必须要做，但是以她的背景而言其实完全可以糊弄过去。

    现在，帕秋莉的那股冷冰冰的魔力像毒蛇一样在苔丝的脑子里钻来钻去，如果说她没有做训练的话记忆很快就被检索出来了，自己就不用遭罪；但是这样的话，那些秘密也就会彻底公之于众。

    【我还是找个机会自杀死了算了，一旦我的能术自动和她的魔力拉锯起来的话……诶？】

    就在苔丝已经做好了受酷刑的时候，帕秋莉的那股魔力，突然从她的脑海中撤出了？

    这算啥？雷声大雨点小吗？