    第127章入口即化

    薛琰知道爷爷一般顶多自己吃个一块两块，其他的就舍不得吃了，都会分给小辈，像是分给薛狗子、薛大宝、薛小宝。

    这要是他们家没有，爷爷还要分给他和姜月。

    他娘这么做，也就不用他特意再分给薛狗子他们。

    至于他四哥跟他说的那些话，他根本没往心里去。

    上辈子，薛狗子、薛大宝、薛小宝三个也因为他下场并不好，这辈子，他还是想尽可能弥补一些的。

    “红燕，你多吃点。”李荷花自己一块都舍不得吃，将刘桂霞给她的一块也给了余红燕。

    她这妯娌怀孕了，得多补补。

    “大嫂你也吃啊，又不是没有。”余红燕心还是很细的，也不接过来，还反将李荷花递过来的糕点塞进了李荷花嘴里。

    都塞到嘴里了，李荷花不吃不行了。

    “欸。”李荷花笑着点点头，声音很轻，然后，小口小口的吃了起来。她还没吃过这么好吃的东西呢。又是觉得家里人对她好，又是心中苦涩。她要是也怀个孩子，该多好啊。

    两包糕点，一包是绿豆糕，一包是桂花糕。

    姜月的小手里也拿着糕点，还一只手一块，左边小手里是绿豆糕，右边小手里是桂花糕，都是刘桂霞分的时候，硬塞到她手里的。

    看两包里份量足，大家都能吃到，姜月就吃了一口。

    入口即化。

    也很甜。

    挺好吃的。

    薛琰也被塞了两块，尝了一口，却觉得太甜了，看姜月手里已经有了两块，就默默的将另一块给了他狼吞虎咽的五哥。

    薛五虎简直觉得这糕点太好吃了！

    一口一个，他一连吃了三个，这要不是还知道家里还有两个比他小的孩子，还有个二嫂怀着孕，他肯定还能干几块。

    也是这糕点每块都挺小的，不然薛五虎准能噎到。

    没一会，薛四虎让拿回来的一小陶罐菜，就被拿去了锅台边，一个锅里有饭，一个锅里炖着鸡。

    看鸡炖好了，刘桂霞便将鸡都盛了出来。

    也给薛老汉盛了一碗，这一碗里面，还有个大鸡腿。

    刘桂霞赶紧将这口锅收拾了，然后将陶罐里的菜快速的热了热，这菜是剩菜，很多种菜混在一块的。

    看有几块牛肉夹在里面，刘桂霞便挑出来，放在一个碗里，又挑了两块鸭肉放在这碗里，再从中挑了些别的她认为好的菜放里面，也凑成了一碗。

    拿过一个篮子，将这一碗鸡和一碗这个剩菜放进去，又将那分出来一半的糕点也放进去，然后才盖上布，喊：“小琰，你带月宝一块将这两碗菜给你们爷爷送去，糕点别忘了也给你们爷爷啊，顺便跟你们大伯娘道个谢，谢谢他们给你们杀鸡吃。对了，别忘了，跟你们爷说这碗剩菜要快点吃完，这碗鸡还能留两顿，这剩菜就不行了，这么好的东西，可别馊了。”

    “知道了。”薛琰接过篮子。

    姜月已经听到了声音，走了过来。

    薛琰便一手拎着篮子，一手牵着姜月，去了。

    等姜月和薛琰回来，家里才开饭。

    大伯娘是杀了只大老母鸡，给了爷爷一碗，还剩下不少呢，加上又有长福酒楼的不少剩菜，姜月吃了几口，觉得，剩菜比鸡好吃。

    (本章完)

