    姜睿话音刚落，这时……

    从那扭曲的虚空中，一个同样是一身帝袍的人影显现了出来。

    看着这道身影的真面目之后，姜睿却是松了一口气，连忙上前，恭敬的向着这人影行礼道：“姜睿见过老祖宗！”

    原来，这个老者就是大苍皇朝的老祖宗，也是大苍皇朝的擎天支柱！

    大苍第七代皇帝，姜道奇！

    看着对自己行礼的姜睿。

    姜道奇随意的摆了摆手，然后又结了个手印。

    虚空泛起一层涟漪，一道无形的结界瞬间升起。

    将三人笼罩在了结界中。

    然后才放心的对着姜睿说道：“行了，小辈，这些俗礼就免了。”

    见此姜睿不由得苦笑一声，不过同时心中也有些奇怪，今天是发生了什么事，竟然让这位不问人间世事，神龙见首不见尾的老祖宗都现身了？

    作为皇宫内为数不多知道眼前这个老者身份的人。

    他很清楚这老者的分量。

    如果是是其他人，哪怕是一尊超过天人境的神海境修士，他都大可不必这么客气，毕竟他是九五之尊。

    但这位老祖宗不一般。

    他曾是大苍皇朝除开国太祖之外最强大的一代天子，后来为了追寻无上的武道，更是直接禅位给了太子，而他自己则是隐世清修。

    更为关键的是，这个老祖宗还是自己的嫡系祖宗。

    那位太子，是他这一脉的.......

    不过在外界，这位太子也是已经驾崩了的。

    姜道奇看着姜睿，也不多说废话，开门见山的道：“朕此行前来，是想嘱咐你一声，镇北王府不是那么简单就能除掉的。”

    “朕不管你有什么样的打算，要想对付镇北王，你必需提前做好防备，不得掉以轻心！”

    听到老祖宗的话。

    皇帝姜睿的神情变得无比严肃。

    连老祖宗都认为镇北王府不简单，难道楚渊手上还有他不知道的力量？

    姜睿疑惑的望着姜道奇，心里面则是希望老祖宗能够给他一点提示。

    只不过姜道奇明显不想多说，无奈之下，姜睿只能吩咐身边的老太监派出暗卫去调查镇北王府。

    这时姜道奇似乎是才注意到老太监的存在。

    不由得有些讶然的打量了他一眼。

    随即轻笑道：“天人境巅峰，你小子修为倒是还不错，只是可惜.........”

    听到姜道奇的夸奖，老太监不由得有些受宠若惊。

    连忙诚惶诚恐恭敬的答道：“奴才的这点微末修为，在皇祖眼里根本算不上什么，皇祖您才是真正的武道通玄！”

    这倒不是拍马屁。

    他是真心实意的。

    虽然他自己的修为也很强大，一身实力更是无比强横，天人境中显有敌手。

    但是对上眼前这个老人，怕是连一招都走不过。

    姜道奇笑而不语。

    随后又道：“好了，朕此行的目的已经达成，关于镇北王府，你一定不能掉以轻心，朕要继续回去闭关了。”

    “切记，对于镇北王府例行打压即可，但若那楚渊不知好歹，你也不必畏手畏脚，我大苍皇朝，不惧任何人！”

    “哪怕会因此造成一定的损失，我们也承受的起！”

    姜道奇的话语中是无比自信。

    姜睿似乎是被这份自信感染，大声应道：“是，老祖宗！”

    姜道奇满意的点了点头，身形消失在了勤政殿中。

    良久......

    确认了姜道奇已经离开后，姜睿二人紧绷着的那颗心才算是彻底放了下来。

    与这位老祖宗在一起，着实是让他们有些紧张。

    姜睿坐回了椅子上，看了老太监一眼。

    颇有些犹豫不决的道：“蓝屹，你说朕这么做真的合适吗？镇北王府到底有什么底蕴？就连老祖宗都如此忌惮？”

    蓝屹听罢，赶忙答道：“老奴也不知，不过我马上就派暗卫继续调查，请陛下放心，即便是镇北王府，暗卫也能来去自如！”

    哪知姜睿听了，没好气了白了他一眼，说道：“你以为创建暗卫的老祖宗没这么做过吗？镇北王府还不是照样屹立不倒，莫非你认为如今的暗卫比老祖宗时期的还强？”

    听着这般话语。

    蓝屹吓的一把跪在了地上，头重重的磕在了地面上，不敢争辩一句。

    姜睿见状，有些无奈的道：“起来吧，跪着有什么用，这倒也不怪你，毕竟是我朝唯一的异姓王！”

    “不过你这次派暗卫只管监视镇北王府，其它的任何事情都不要管！”

    然后又转过头去。

    有些自言自语的道：“镇北王楚渊，局已经布下，接下来就看你怎么应对了！”

    “朕倒是要看看，霸业与爱情，你会怎么选？”

    他抚着额头，不知道在想些什么。

    随后又化为了一阵沉重的叹息。

    “异姓王，可真够烦人啊！”

    …………

    在经过七天的发酵之后，皇帝赐婚九皇子之事早已经闹的整个大苍天下人尽皆知，而这几天的朝堂之上，镇北王亦是直接罢朝了。

    时过晌午。

    已经下朝的礼部尚书周琦有些懵然的下了马车，低着头，无心他顾，心事重重的进了周府的府门。

    入得内堂之中，还未等他反应过来，便见一道倩影直接坐立起身，急步便来到了周琦的面前，

    “爹，听说近日天子每天都会传召王爷，不知今日朝堂之上，天子有何举动？”

    周静萱此刻绝美的容颜之上，流露出丝丝焦急之色，一双翦水秋瞳直直望着周琦寻求答案。

    这段时间，虽说她也一直在憧憬着与楚渊的美好未来，心里也是迫切的希望楚渊帮她解决与九皇子大婚之事。

    但周静萱心底也明白，这毕竟是当今天子金口玉言的圣旨，皇命难违，即便是镇北王楚渊，怕是也没那么容易能让天子收回旨意！

    “镇北王铁了心的不去上朝，陛下能有什么办法？”

    耳边响起周静萱的话语，周琦脑海中当即便又浮现今日朝堂之上镇北王府管家莫北恒当庭退还圣旨的一幕。

    这让他不禁摇头苦笑。

    今日朝堂，怕是镇北王府让陛下面子难堪才对吧……

    “老爷，今日朝堂究竟发生了什么，快告诉萱儿吧。”

    落后的张氏此刻也是走了过来，望了因为周琦的摇头苦笑，而渐渐面色有些苍白的周静萱，当即有些不忍，催促道。

