    “天佑，七天之后，你要去迎战吗？”

    待林天保离开后，梓鸳进到房间，坐在床边，轻声问道。

    “为什么不去？他可是我用来换七星龙泉剑的筹码。

    不去岂不是浪费了？”

    林天佑笑着回答。

    手从被子里探出，一直摸索到梓鸳的小手，然后趁她不注意，用力往被子里拉。

    “哎呀，别这样，父亲还在家里呢！”

    梓鸳面色潮红，用力挣脱林天佑的使坏。

    “我爸不是说今天要出去谈生意吗？还没走啊？”

    林天佑一脸的郁闷。

    “别闹了，我想问你，你这样对大哥的态度，是不是太无情了？”

    梓鸳挣脱掉林天佑的手后，便将她一直想要问的问题，问了出来。

    “是有点无情，可没办法，他的胆子太小，总是畏首畏尾。

    一个洪荒道子都能把他吓成那样，你说说，他这还有什么出息？

    我这样对他，其实是想激发他潜藏在心底深处的自尊心。

    如果能激发的话，到时候说不定可以让大哥从一万魂力突破到两万魂力。”

    林天佑坐了起来，收起了脸上的玩笑。

    身为一个五岁学遍天下道法的超级天才，他非常清楚，如果想要帮林天保提升实力。

    那么最好的方法就是激怒他，让林天保为了尊严而爆发内在的潜力。

    大哥的魂力如今达到了一万道，可胆量似乎仍然没有变大。

    这让林天佑很是挫败。

    “希望你能成功。”

    梓鸳不管林天佑做任何事情，她都是无条件的坚持。

    所以，她不再管林天佑对林天保的态度。

    “必须成功啊，你男朋友我可是捉鬼龙王。”

    林天佑笑道。

    这天晚上，许东将洪荒道子向林天佑发出挑战的事情，用自己的情报，公布了出去。

    他这样做的目的，自然是想吸引各地的驱魔人过来观战。

    只要到时候林天佑赢了，那到时候，中州以及中州通灵会，就会被人刮目相看。

    “林天佑啊林天佑，希望你不要给中州丢脸，一定要赢啊！”

    许东内心带着期盼，静静等着七天之后的战斗到来。

    而与许东的期待相对应的则是，整个华夏的驱魔界，在得知了这则消息后，瞬间沸腾了。

    “看到消息了吗？北派茅山的第一道子，洪荒道子七天之后，在中州瞭望山跟林天佑一决胜负！”

    “嗯，我刚看到消息，只是不知道真假。”

    “肯定是真的啊，你没看发出消息的位置是中州通灵会吗？说明这得到通灵会的认证！”

    “英灵大战的第一名和第二位对上，也不知道他们最后谁会赢。”

    “我觉得肯定是捉鬼龙王林天佑会赢。

    你们知道吗，前不久有传言说，林天佑将西州新崛起的天才黑剑者灭了魂！

    据西州的人说，黑剑者的实力，连他们西州通灵会的会长都不是对手。

    这岂不是说明，林天佑的实力，已经超过了西州通灵会会长？

    洪荒道子再强，也不可能强过一名会长的。”

    “说的也是，目前洪荒道子的魂力，北派茅山给出来的信息是四万五千道。

    而西州通灵会会长的魂力则有五万道。

    林天佑可以灭黑剑者的魂，那也肯定可以打败西州通灵会会长。

    洪荒道子对上，应该必输。

    只是我不懂，他明知会输的情况下，为什么还主动挑战？

    难道说，洪荒道子的魂力根本不是我们表面上知道的那么简单？”

    “有可能，说不定北派茅山隐藏了洪荒道子的真正实力。

    黑剑者虽然厉害，但他的底蕴不如洪荒道子。

    毕竟人家身后站着的可是北派茅山，说不定这次的大战，会看到茅山派的禁术！”

    “哎呀，如果真是这样，那捉鬼龙王可就倒霉了，二人的背景完全不在一个水平线上！”

    经过许东的一番努力，七天之后的大战，已经传遍整个驱魔界。

    开始大家还非常看好林天佑。

    不过随着那些专业人士的分析，他们又开始同情起林天佑。

    一个是背靠底蕴深厚的北派茅山。

    而另一个则是名普通富二代，家里在驱魔界一点关系都没有。

    二人综合起来一对比，胜负立分。

    几乎所有人都认为七天之后的战斗，林天佑会败！

    “不管他们的结局如何，但过程一定非常精彩，我可不想错过这一战！”

    “嗯，两人都是少年天骄，这一战，绝对会载入驱魔界的史册。”

    “你们要看这一战，那就快点去，我听说中州的各大酒店已经满员了。

    几乎整个华夏的驱魔人都提前到了中州，只为能第一时间观看那一战！”

    “靠，那我们也得出发了，不然连观战的地方都占不到！”

    驱魔界一时之间，风起云涌，中州也因为七天之后的大战，客流量空前的暴涨。

    时间过的很快，眨眼间，七天便过去了。

    这天早上，林天佑很早便醒来，没有再让梓鸳喊他。

    他拿起手机，随手拨了一个熟悉的号码。

    “林少，您起来了是吗？我已经开车过来在门口等您了！”

    电话里传来久违的小狐狸声音。

    “嗯，我马上就下来。”

    林天佑淡淡的开口。

    “林少，这几天我开的酒店可赚钱了，客房天天爆满，要是这样的情况多来几次，就真的发达了！”

    狐千绝兴奋的说道。

    这七天里，他开的两家大酒店房间全部被订走，甚至有人为了抢一个房间，差点没打起来。

    他们为狐千绝的酒店带来了非常可观的营业额。

    “你想多来几次，但本少可不想天天被蝼蚁挑战。”

    林天佑笑了笑，挂断电话，朝楼下走去。

    “天佑，早饭做好，吃点再过去吧。”

    梓鸳走了过来，对林天佑柔声道。

    今天林天佑要去赴约，所以她亲自下厨，给男朋友做了一桌丰盛的早餐。

    “不必了，你先放在这里，最多一个小时，我就能回来，到时候我们一起吃。”

    林天佑温柔的吻了一下梓鸳的脸颊，说道。

    “一个小时，那饭菜早凉了。”

    梓鸳有些不乐意。

    “唉，都怪瞭望山太远，我灭洪荒道子，最多五分钟就能搞定。

    但回来的路途却要花半个小时，很郁闷啊。”

    林天佑无奈，只得象征的尝了几口饭菜。

    他之所以不吃饭过去。

    是因为听到洪荒道子收了一名超真神真魔英灵。

    那个英灵，正好可以当早餐吃掉。

