    完成这波击杀以后，最亏的不是中单，最亏的是打野。

    xx人都晕了。

    二级抓不到也就算了，他死了！

    这乐子可就大发了。

    要知道，打野二级抓中本来就是拼风险的一件事，哪怕抓到了也会刷野落后。

    更何况他还死了。

    等到他再度开始刷野的时候，小鹏的豹女已经不当人了，直接四级打两级。

    野区炸裂了！

    “这波xx死了野区崩了啊。”

    解说叹了口气，

    “这该怎么玩？”

    是啊，xx也想问，这该怎么玩？

    现在他在自家野区走都得提心吊胆的，生怕一个转角就冲出来一只豹女给他宰了。

    对于中路，自然无法再倾注关注。

    也因此，knight难顶了。

    前文已经说过，庄南的对线风格切换非常灵动，拿到优势以后他的打法就是骑脸打的。

    你knight？没事我庄南。

    偏偏他走位又好，knight几次想要消耗都很勉强，E技能根本不敢先手。

    不过好在庄南没点燃了，所以knight也算有点拼的本钱。

    然而这样打下去，味儿还是不对啊！

    屋漏偏逢连夜雨，下路出事了。

    loken跟ben虽然不算特别拉的一档，面对gala跟mark还是有点虚。

    对线就被打出了双召，看的台下的郭浩嘴角一抽。

    bsyy有些忧心忡忡，

    “浩哥，劣势有点大啊。”

    郭浩翻了个白眼，

    “我知道。”

    庄南还是控线慢推，就大咧咧的站在兵线旁边，丝毫不担心被抓的样子。

    他一向奉行的原则就是这样，玩到狂的英雄就要打出狂的效果。

    游戏时间五分多钟，小鹏的豹女卡点控下了第一条小龙。

    对小鹏来讲，中野优势以后，他的激进因子也在不断的高涨，中路的激进间接带着他也激进起来了。

    而此时的xx已经准备逮一次阿乐了。

    他的打法很简单。

    既然我已经刷野爆炸了，那么干脆就别惦记刷野了。

    直接化身香锅那种自爆流打法，在打野最不可能去的时间点去到了上路。

    “他来了！”

    阿乐的声音中带着紧张，但是并不慌乱。

    因为就在他身后，庄南的刀妹赫然在目。

    “我的天，刀妹什么时候摸到这里来了？”

    解说表示不解。

    knight是打了信号的，但是xx只能铤而走险。

    再不打开节奏，DMO能凭借中野优势直接把TOP玩死。

    knight咬牙放掉了中路一波兵线，同样来到了上路。

    三抓二！

    “小鹏，去越下，上路有我。”

    庄南的语气依旧平静，小鹏不由自主的点头，准备对下路动手。

    庄南这波并没有打算杀人，他的目的仅仅是保住阿乐。

    那么问题来了，TOP敢上吗？

    knight是被动的，xx才是主动的。

    xx，敢！

    看着塔下的二人，xx发动了绝命冲击！

    EQ！

    阿乐企图走位躲过，但是没有成功。

    他被挑飞起来！

    不过庄南倒是没中，因为塔下兵线给了他位移空间。

    knight隔墙一发催眠气泡跟上控制！

    “有机会！”

    xx狂喜！

    然而下一刻，庄南开始了反打。

    虽然刀妹还没六级，但是这不代表他就救不下阿乐。

    利刃冲击不断刷新的同时他调整了自己的位置，W技能距破之舞陡然蓄力！

    站在刀妹身后！

    杰斯与佐伊紧跟着的输出全被庄南的刀妹挡下了！

    此时的距破之舞尚未移除对ap伤害的50%减免，导致的结果就是，哪怕吃了69哥一发EQ，再吃了佐伊一发超远距离的飞星，刀妹依旧没死。

    阿乐泪眼汪汪。

    虽然南哥爱k头喜欢吸血恰兵，但他依旧是好男孩！

    剑姬从睡梦中醒来，QW减速皇子。

    庄南e技能比翼双刃拉的速度依旧离谱，减速后的皇子走位被他预判到，双Q拿下人头。

    阿乐:……算了算了。

    这波庄南不来他必死，那么人头就作为跑路费了。

    “可恶！”

    xx忍不住锤了一下桌子。

    导播敏锐的察觉到了，立刻切屏过去。

    顿时弹幕出现一大片的问号。

    “？？？？？？？”

    “玩不起了？”

    “xx笑死我了，这也能锤桌？”

    解说台前的解说也在皱眉，

    “这波xx抓的太勉强了啊，根本没机会的，刀妹来了剑姬根本死不了，阿乐甚至第一时间没交W。”

    台下的bsyy也在皱眉，他低声道，

    “xx有点急了。”

    作为主教练，他对xx有着足够的了解。

    二级被杀已经影响到了他的判断，让他表现的很急躁了。

    “这把有点走远了。”

    他吐出一口气。

    在上路打起来的同时，下路已经被完成了越塔。

    虽然TOP下路组保命能力还行，但是小鹏根本不急，先绕后给压力，知道上中野来不了的他完全就很放松，

    现在的下路，就是一片孤岛！

    这也是这赛季TOP最大的特点，下路组很容易跟上中野脱节。

    在优势时看不出什么，但是一旦劣势以后，就显得尤为刺眼。

    正常来讲上路开大，没有双召的下路组应该直接退守二塔的，但是loken跟ben还是保留了一丝侥幸心理。

    而在职业赛上，这种心理是要不得的。

    小鹏这样给压力，ben很快就绷不住了。

    当豹女看着兵线被推进防御塔然后直接从塔后跳进来的时候，ben甚至都没注意小鹏细节的没摸到人。

    他直接先手W豹女，想要反打。

    小鹏的脸上露出得逞的笑容。

    接下来就没什么好说的了，现在TOP下路爆发就是不够，豹女没抗塔，牛头交了W。

    mark的洛自然毫无顾忌的W上去抬两个。

    这时候gala跟小鹏再补上输出，小鹏拿到双杀。

    这是沟通过了的，野区本来就能横着走的豹女再拿两个头，xx已经失去野区所有权了。

    “………”

    看着这一幕的xx都快要咬碎牙齿，敌方打野2/0，自己0/2。

    这谁绷得住？

    “没事，往后打，皇子怎么样都有作用的。”

    knight有些含糊不清安慰着，xx却忍不住开始抱怨。

    “能撑得住吗野区？”

    是，你中路确实没出问题，0/0/0。

    但是我0/2了啊！

    你了不起，你清高！

    赛后挨打喷的人，是我啊。

    我就是要一步一步的走到超神，而不是像现在这样0/2打完以后被人骂啊！

    游戏时间七分四十秒。

    这是一个很敏感的时间点，距离峡谷先锋刷新还有二十秒，按道理来说应该集合准备小龙团了。

    好不容易冷静了一下的xx做出选择，

    “不接。”

    他是有原因的，正经人都知道接不了。

    “loken别去，我们在正面拉扯一下就好了，369，拉扯！”

    xx的算盘打的挺好，对面要打先锋，那么下路组会来。

    对面来自家不来，自家不就可以白吃个一两层了吗？

    这就是止损。

    但是xx显然低估了DMO现在的运营水平。

    记住一句话，一个拥有战术思维的中单在的队伍，他的运营水平一定不会差。

    “gala别来，辅助来一下就行。”

    庄南淡淡的道。

    你想白吃镀层？

    做梦去吧。

    不仅如此，在视野里看到皇子跟佐伊的瞬间，他更是毫不犹豫。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    刀妹发出呼喊！

    R闪，开团了！

    “刀妹来了！”

    xx怎么也没想到，两边都在峡谷这边刚刚见面，对面的刀妹就跟发了神经一样猛然R闪冲了过来。

    但是庄南有着足够的底气，因为此时，他已经做出了破败！

    刀妹技能特质导致他不可能掉多少兵，再加上两个头，佐伊的一层塔皮和吸的阿乐的一点血。

    礼貌阿乐:你妈

    明明只是这个时间点，却掏出了第一件破败！

    有破败的刀妹跟没有破败的刀妹是两个英雄。

    而实际上，在如今所有赛区里，庄南还是第一个出破败的刀妹，说声破败刀妹创始人并不过分。

    不过解说还是表示了疑惑的。

    “刀妹第一件做破败？真的可以吗？”

    “庄南的刀妹理解跟我们好像不一样啊。”

    实际上，这就是时代的原因了。

    刀妹破败大火不仅仅因为破败强，更大的原因是三相完全没用了。

    在后世s11神话装备体系引入以后，战士神话里三相是最没用的。

    挺进破坏者虽然被削弱成了原地破坏者，但是他属性依旧优秀。

    咳血不用提，依旧是很多上单打团的不二之选，剑魔的心肝宝贝。

    神圣分离者更是曾经一手造就了神分联盟，巅峰时期跟曾经的黑切比也不弱多少。

    唯独三相。。。

    拉中拉。

    狗都不出。

    这种情况下，刀妹第一件自然就变成了破败。

    不过虽然在s9，以三相为首的耀光系装备还没那么拉胯，但是破败超强的输出能力还是能超越三相不少的。

    当刀妹冲进来的瞬间，knight反应非常快，看准他R技能夹杂的二段E，毫不犹豫交出了闪现。

    “厉害啊！”

    庄南眼睛一亮，忍不住夸了一句。

    然后Q穿过皇子位移到佐伊身上，破败嘬一口，追着狂a。

    佐伊的血量下降的夸张！

    Q破败AA，仅仅a两下，佐伊就要死了！

    knight人都晕了，这什么鬼伤害？

    更夸张的是，他的征服者就要叠满了！

    他抿嘴，佐伊一边往后拉，一边做出最后的博弈，

    佐伊的E是没有出手的。

    他原本打算拉扯一会儿再出手，奈何被减速根本走不动，再砍两刀都要噶了！

    破败的输出真的超乎他想象。

    看准庄南的平a后摇，E技能终于出手！

    然后下一个瞬间，庄南已经毫不犹豫使用了Q技能让自己Q陷入冷却，躲掉了这发E。

    反手接一刀，A秒w蓄力。

    下一瞬间，knight做出最后的挣扎，R技能位移想要逃脱最后一刀，因为皇子已经过来了马上就要击飞庄南。

    他还有活命的机会！

    可惜被W补上最后的输出，完成击杀！

    开玩笑，跟庄南比反应？

    佐伊的E出手是很快，但是庄南的反应就是这么夸张。

    一个钟爱刺客的职业选手，永远不要去低估他的反应。

    不过要说knight出了问题？

    好像也不是。

    他能闪现躲过R里面夹杂的E已经很夸张了，换其他职业中单来都有相当多的一些人反应不过来。

    只能说优势的刀妹就是这样的，艾欧尼亚之手不是浪得虚名。

    皇子只是中了个E，就看着被动起来了的刀妹硬生生追出去当着他面把佐伊砍死了。

    最后哪怕他击飞了刀妹，那个蓄力W还是清空了佐伊的血量。

    AD没来的！

    “我的天，这波庄南冲的也太狠了，就这样把knight冲掉了吗？”

    解说都不敢相信自己的眼睛。

    69哥的杰斯锤了上来，但是小鹏跟阿乐同样支援了上来！

    征服者触发的刀妹越打越猛！

    69哥装备还不足以秒掉这个杀完佐伊后几乎满血的刀妹。

    最后团战打成三换一。

    虽然刀妹被终结，但是TOP中野辅全部阵亡，只有69哥逃出生天。

    虽然69哥拿到了庄南的人头，但是局势反而越来越裂。

    小鹏控下先锋，配合阿乐拆掉中一塔。

    经济领先四千，八分钟！

    最糟糕的还不是中单一个人肥，剑姬这波两个头也起飞了！

    这么大的劣势，剩余的时间就是垃圾时间了。

    69哥的杰斯有一说一，效果还行。

    但是他本身就是喜欢冲的人，要不然也不会留下圣经。

    “你这样优势的杰斯你这样打团，对得起队友给你创造的优势吗？”

    他冲，DMO中上更能冲！

    剑姬刀妹打团确实8太行，但那是建立在装备没差距的情况下。

    领先以后的剑姬跟刀妹完全可以硬冲。

    同样的，18分钟，带着被TOP让掉的第二条峡谷先锋，DMO开始上高地。

    庄南再度R闪开团！

    配合阿乐的剑姬直接把TOP冲了个七零八落。

    ben的牛头根本开不了剑姬，因为剑姬W。

    然而他开庄南，庄南的W也可以抗很多输出。

    双冲阵无解！

    维鲁斯大招留人，洛二次进场。

    完美团战结束！

    游戏时间二十一分钟三十六秒，DMO推掉了TOP的基地。

    一比零领先！

    玲珑塔！

    如果不是庄南阵亡一次，这把可能是零封。

    有些队伍八分钟就死了，非要等到二十多分钟才埋。

    而弹幕也开始了调侃。

    “庄南送出了DMO全部的人头，他果然还是忘不了TOP！”

    “呜呜呜，我哭死！”

    “差点被零封，两队差距这么大？”

    庄南站起身，看着对面knight复杂的眼神微微一笑。

    knight愣了愣，也露出了一个不好意思的笑容。

    说到底，职业选手之间，又能有什么仇怨呢？

    

