    第十五分钟，梅西一次接球之后的突破，让防守他的边后卫卡帕无能为力，只好伸手拉倒了他，结果，主裁判没有任何的犹豫，直接跑过来，给了卡帕一张黄宝石战神卡。

    开场才十五分钟，主力边后卫就收获了一张黄宝石战神卡，这对于本来防守就有些风雨飘摇的后防线来说，更加的雪上加霜了。

    在足球场上，没有什么仁慈可言。

    在卡帕获得了黄牌警告之后，梅西开启了自己的进攻模式。

    他开始不断的冲击对方的防线，由于一张黄牌在身，卡帕的侵略性也开始减退了。

    这就导致，这一侧的防守彻底的失重了。

    场下的毕尔巴鄂竞技队的主教练马塞利诺紧皱着眉头，看着自己家的后防线摇摇欲坠，好像下一次进攻就会被巴萨进球了。

    马塞利诺扭过头来，说道，“德马科斯，准备热身，等会替下……”

    话还没说完，马塞利诺就听到了场边的球迷一阵阵惊恐的怒吼声。

    马塞利诺感觉到自己的心脏一紧，赶紧扭头看去，正好看到自己的禁区内一阵的兵荒马乱，隐隐约约的看到了一个巴塞罗那的球员好像倒在了禁区内。

    马塞利诺直接冲向了第四官员，根本不在乎刚才自己并不知道发生了什么，直接就大声的喊道，“假摔，那是假摔，那一定是假摔！”

    第四官员做出了让他冷静的手势，说道，“马塞利诺先生，是不是假摔需要由主裁判来判定，请您冷静一下，回到自己的位置上。”

    马塞利诺一边喊着，一边看向了自家的球门方向。

    主裁判的哨声已经响了，而且球已经出了底线。

    但是这个球到底是不是犯规呢？

    主裁判由于刚才站位不是很好，禁区内已经是人满为患了。

    但是从自己的耳机里反馈回来的情况，边裁也没有看清楚。

    不过，由于双方的争执非常的激烈，主裁判只好做出了要去看var的手势。

    主裁判一路小跑，来到了场边的视频助理裁判这里，拿起了耳机，开始观看刚才的回放。

    左路的登贝莱拿球，一个非常漂亮的人球分过，抹过了对方的边后卫，然后他一脚低传，直接从对方的后卫和门将的中间传了过去。

    中后卫的脚并没有碰到球，门将站在球门线上，并没有出击，看着足球从自己的面前划过。

    但是后点的边后卫卡帕，则是被梅西压在了身后，在跑动中，卡帕的脚有意无意的踩在了梅西的脚后跟，直接让梅西摔到在了禁区内。

    足球也是滑门而过。

    主裁判看了两遍回放，确定了一切。

    主裁判做出了手势，直接指向了点球点。

    巴塞罗那的球员们也是兴奋的挥动着拳头。

    不但是这样，主裁判还跑到了边后卫卡帕的面前，从口袋里掏出来了两张卡，一张黄宝石战神卡，然后又换成了红宝石晋升卡，直接送卡帕回到了更衣室。

    毕尔巴鄂竞技队直接炸锅了。

    开场十五分钟，主力右后卫被罚下，而且还有一个点球，这要是罚进了，2：0的比分，这还让人怎么踢球啊！

    但是主裁判一副不为所动的样子，做出了让毕尔巴鄂竞技队的球员冷静，并且赶紧离开的动作。

    看着主裁判摸向黄宝石战神卡的手，毕尔巴鄂竞技队的球员们只能骂骂咧咧的离开了。

    梅西露出了一丝痛快的笑容。

    一报还一报。

    虽然上一次的红牌不是因为卡帕，但是，这个仇恨是对整个毕尔巴鄂竞技队的。

    梅西站在点球点前，把足球放好，退后了几步，冷冷的看着对方的门将。

    毕尔巴鄂竞技队的门将西蒙开始在门线上做出各种各样的花哨动作，期盼着能够让梅西分神。

    但是有着久经赛场的梅西，怎么可能被这种低端的手段所迷惑呢。

    一声哨响，梅西坚定而快速的冲向了足球，左脚的脚腕一抖，门将西蒙只能蒙了一个方向扑了出去。

    但是他在半空中的时候就后悔了，原来，梅西踢出去了一个勺子。

    西蒙落地的时候，足球也是划出了一道优美的弧线，落入到了球门内。

    强大的内心，才能支持梅西在这种复仇心切，激动人心的时刻，踢出这么冷静的一脚勺子点球。

    场下的李明宇也是激动的高声喊叫了起来。

    这种罚点球的心态，让李明宇也是佩服的不行。

    点球，是李明宇内心的一大梦魇，不知道这个梦魇什么时候才能被克服。

    再次中圈开球。

    毕尔巴鄂竞技队一开场，就被接二连三的重拳给打的有些晕头转向。

    本来自己的防线就岌岌可危了，如今少了一个防守人，这就更加的捉襟见肘了。

    梅西也是彻底的解放了，在对方的三十米区域，他自由的驰骋着，将对方的防线拉扯的四分五裂。

    第三十分钟，巴塞罗那的前场三叉戟再次打出了精妙的配合。

    拉到前腰位置上的格列斯曼一脚直塞，传给了摆脱了对方后卫纠缠的登贝莱的脚下。

    登贝莱一连串的踩单车，让对方的中后卫直接一屁股坐在了地上，直面门将的登贝莱，并没有贪功，而是一脚倒三角的传球，传给了快速插上的梅西。

    梅西也是没有辜负登贝莱的好意，一脚推射，打穿了对方的球门。

    完成进球的梅西，一下子就跳到了登贝莱的后背上。

    登贝莱背着梅西，直接来到了客队球迷的方阵，如同国王巡视一般。

    这是毕尔巴鄂竞技队的主场，现场只来了不到一千名巴塞罗那的球迷，但是这些球迷是幸福的。

    看着巴萨的国王梅西，三十分钟就完成了帽子戏法，这一千名巴塞罗那的球迷们也都是纷纷做出了膜拜的手势。

    大家都知道，这场比赛对于梅西来说意味着什么，所以，就连桀骜不驯的登贝莱，也在自己面对门将这种大好的时机，将球回传给了梅西，就是为了让梅西来一场酣畅淋漓的比赛。

    梅西也是心知肚明，对大家的成全，也是非常的感动。

