    在倒计时结束的一瞬间，胖虎铆足了劲将对方的手臂向下按去，同时也紧紧地闭上了眼睛。

    然而，下一秒，想象中的巨响与手臂折断时的巨大痛楚却并未发生。

    片刻之后，胖虎重新睁开眼睛，这才感到对方的力道终于正常了，虽然力气比他想象中的要大，但是他还可以与其对抗。

    两只手臂在中间的位置僵持，微微颤抖，没有一点儿倾斜，因此看不出是谁占了优势。

    “看来，刚才发生的一切真的都是我的幻觉啊……”胖虎先是愣了几秒，随即嘴角微微翘起，“那么，你最好已经做好觉悟了，混蛋！”

    话音刚落，胖虎也不知道哪来的力气，徒然发力将对方给慢慢压向了另一边，对面也不甘示弱，又渐渐给扳了回来。

    “好小子......看来，你还有点实力嘛。”胖虎脸上始终挂着一抹自信的笑容，但面部很快就慢慢变成了猪肝色，手臂青筋暴起，手臂颤抖的幅度也越来越大。

    也不知道是两人使出的劲太大，还是这桌子的质量实在不好，又或者是刻意的安排。在两人互相僵持了将近一分钟后，下面抵着的桌子突然出现了一道裂痕。

    很快，裂缝越来越多，下一秒，只听见一声清脆的爆裂声传来，那桌子哗啦啦的碎了一地。

    而就在这时，惊奇的一幕出现了。

    只见在半空中，胖虎与“胖虎”的对决居然还在进行，不过没有了支撑点，想要在手肘不大幅度位移的情况下拿下胜利显然非常之困难。

    胖虎连气都不敢喘一下，憋得面红耳赤，眼球充血，面目狰狞的模样极为骇人。

    终于，就在他快要绷不住时，对面终于被他压到了斩杀线，眼一闭，瞬间爆发出最后一股莽劲，将对方的手臂压倒在了空气中。

    随后，他就像是一个断了线的风筝，浑身无力地摊倒在地，全身肌肉都在颤抖，汗如雨下，呼吸急促，不知道的还以为他刚刚跑完了一场马拉松。

    “第一轮演习：胜。”黑球的声音在下一秒响起。

    “什么……我已经赢了？”听到黑球所说，胖虎不禁感到有些诧异。

    虽然不知道为什么自己只赢了一局也胜利了，但胖虎在得知自己胜利了之后还是仰天大笑了起来：“哈哈哈哈，肩负着‘胖虎必胜’的名号，胜利是必然的！”

    “呃……”大雄看着正坐在地上哈哈大笑的胖虎，不禁伸手抹了抹额头上的汗珠，“看来胖虎还是跟小时候一样……一样的耿直啊。”

    “……谢了。”

    “嗯？”

    忽然，胖虎的笑声戛然而止。

    他刚才似乎听到谁在不远处说了一句话，那声音明显有些耳熟，但又说不出来是谁。

    声音再没响起第二遍，他皱了皱眉也没当一回事，认为是自己幻听了。

    等胖虎再次站起身子来的时候，另一个“胖虎”已经不见了，而黑球的声音也随之而至。

    “第二轮演习：控制力。规则：完成指定目标即可通关。”

    随后，黑球终于告诉了胖虎他自始至终最关心的事。

    「禁魔」的狩魔技。

    “由于融合型【质】武器的特殊性，「禁魔」的能量将通过融合对象的肉体作为输出介质，所以，你的身体就是【质武器】。”

    黑球一字一顿的说道。

    前面的胖虎压根没听懂，后面的倒是听明白了。

    “呃……我的身体就是武器？”胖虎摊开手掌看了看自己的掌心，“听起来……貌似还蛮不错的嘛。”

    “狩魔技『强化』详细效果如下：

    等级一：100%（满一格能量可激活，一格能量可维持12分钟，满能量状态下可维持一个小时）

    等级二：200%（满一格能量可激活，一格能量可维持6分钟，满能量状态下可维持30分钟）

    等级三：300%（满一格能量可激活，一格能量可维持3分钟，满能量状态下可维持15分钟）

    等级四：500%（满一格能量可激活，一格能量可维持1分钟，满能量状态下可维持5分钟）

    等级五：1000%（满五格能量可激活，满能量状态下可维持1分钟）

    每种状态激活后都可以切换为局部强化，能量消耗下降为全体强化的1/3。”

    ……

    黑球的话说完后整整过去了1分钟，胖虎才回过神来。

    “喂，你这家伙，把这些东西搞那么复杂干什么？”胖虎挠着脑袋，根本就记不住黑球说的那些强化效果与能量消耗，“你这是在故意刁难我胖虎？”

    然而，这句话讲出的第二秒，胖虎就忽地觉得自己似乎已经完全掌握了「禁魔」的狩魔技，说不上来是什么感觉，就好像已经很熟练了一样。

    还没等胖虎反应过来，黑球突然就开始倒计时了。

    “第一次挑战，即将开始，要求：把一辆小型汽车任意部位抬起来五秒，要求完成时间为30秒。”

    话音刚落，胖虎的面前就出现了一辆普通的小轿车。

    “什么……把汽车抬起来？”观众台上的大雄听后觉得有些天方夜谭。但刚听黑球说，胖虎的狩魔技可以强化身体全属性，这样一来的话，抬起一辆汽车这种事应该不难做到吧？大雄心想。

    很快，只见胖虎神情凝重的径直走到汽车面前，他觉得这个项目非常有挑战性，而且对于自己即将第一次使用的狩魔技抱有一丝期待。

    片刻，他深吸一口气，把两只手都放到了小轿车的底盘上。

    倒计时一结束，他立即使出吃奶的力气向上搬，但居然最终只将车身抬起了一点点，前面的轮子是动也没动一下。

    “嗯？怎么？”大雄见状，刚觉得有些奇怪，就忽然听见胖虎很认真的说道：“看样子，我的初始形态力量还是不够么……看来，是时候觉醒了吗？我那独一无二的超能力！”

    “什么……初始形态？觉醒？超能力？”大雄刚听到这几个词时就不禁噗嗤一声，“胖虎这是……这是中二病犯了么，噗……”

    旁边的静香听后也在掩面偷笑，小夫则是嘴唇紧闭，但是逐渐弯起的眼睛还是出卖了他。

    不知道为什么，胖虎这一句话他们居然听得很清楚，就好像是有人故意在他们耳边放大的一样。

    然而，就在大雄几人还在台上偷笑的时候，胖虎的一声怒吼像一颗炸弹一样突然就在他们耳边轰隆炸了开来：“觉醒！第一阶，兽之胖虎！”

    话音刚落，只见胖虎全身上下赫然已经粗了整整一圈。随后，他将一只手放到那汽车底盘之下，轻轻一用力，很轻松就将汽车的前一半给抬了起来。

    很快，五秒结束，胖虎直接就将汽车甩到一边，但似乎力道不够，就只甩到了旁边一点点，还差点砸中他叉开的脚。

    不过大大咧咧的胖虎丝毫不在意这些细节，他只知道他此时十分帅气，试问这世上单手抬车有谁能够做到，唯有我兽之胖虎！

    “挑战一，成功。”

    “挑战二：打开其中一扇车门，要求完成时间为一分钟。”

    胖虎：“？？？”

