    侯夫人听到外人的声音，脸色顿时更加难看，便朝门房看去。

    门房脸色苍白，赶紧上前开口道，“夫人，这位公公是是奉六皇子的命令，来找大少爷。”

    六皇子？

    侯夫人脸色微微一变，赶紧上前对来人客客气气的说，“不知公公前来，有失远迎，还请公公见谅。”

    “听说侯夫人管家有方，今日一见果然名不虚传。”公公意有所指的看了晏溪母子一眼，开口道。

    “一点家事，让公公见笑了。”侯夫人说话间，叹息一声道，“这是我家安哥儿从外面带回来的儿媳，自幼在乡间长大，没学过规矩，方才我不过是教导了她两句，她便觉得我是要害他们母子。哎，也不知道是谁跟她说了些什么，她总觉得我要害她。”

    晏溪看到侯夫人身旁的嬷嬷给她使眼色了，可她现在就是个没眼力劲儿，小地方长大，没学过规矩，不知好歹的无知小妇人，自然是看不懂嬷嬷冲她使眼色是什么意思？

    她理直气壮的反驳侯夫人的话，道，“母亲撒谎！分明是晴儿妹妹先骂我，我是嫂嫂忍一忍也就算了。可她还骂我的一双儿女，他们才四岁，晴儿妹妹就骂他们装模作样还说他们长大以后会杀人放火，还骂他们是杂种。我跟相公拜过天地，有过婚书，我这双儿女是光明正大生下来的，怎就成晴儿妹妹口中那样不堪的存在？我不过是要晴儿妹妹跟我们道歉，母亲不答应还说我小气不大度。”

    “我说要去外面找人评评理，看到底是我小气不懂事，还是如何？倘若大家都说是我的错，我就给晴儿妹妹斟茶道歉，母亲不答应还要让人抓住我想要杀人灭口……”

    “你住口！”侯夫人好几次都想打断晏溪说话，可她说得太快根本不给她打断的机会，当侯夫人听到晏溪说出“杀人灭口”四个字的时候，便是连侯夫人的气度也丢开不要了，怒声呵斥打断她继续往下说。

    侯夫人脸色黑得犹如锅底似看向晏溪，咬牙切齿的问她，“我何时说过要将你杀人灭口了？”

    “说书的都是这样说的，先让下人把人抓住，然后严刑拷打，然后杀人灭口将尸体丢到荒郊野外死无对证。”晏溪似乎被侯夫人此刻的模样吓到，缩了缩脖子有些害怕的说。

    “说书先生那都是骗人的，你是我侯府的大少夫人，怎会有人那样对你？”若是时光能够逆流，侯夫人绝对不会答应让她进京城，绝对会派人在半路截杀，她今日也不会这样难堪。

    晏溪瞪大眼睛佯装不知道的看向她，“是这样吗？那我方才岂不是误会母亲了？母亲你为何不告诉我，我还以为母亲跟说书先生口中说的那般，是那些心肠恶毒一言不合就杀人的坏女人呢，方才可把我给吓坏了。”

    说完，她还一副心有余悸的模样，伸手拍自己的胸口，长长的松了一口气。

    心肠恶毒一言不合就杀人的侯夫人：“……”

    “你误会了，我们是一家人，我怎会那样对你？”侯夫人心中恨得咬牙切齿，偏偏面上还要装出一副慈母的模样，看得一旁在她手上吃过亏的姨娘庶子庶女们心中都觉得痛快不已。

    “那我就放心了，母亲您忙，我就不打扰母亲招待贵客。”晏溪说完，就带着两个孩子要离开。

    侯夫人觉得她此时的态度乖顺得有些不寻常，见她竟然带着孩子往大门的方向走去，便叫住她问，“你这是要去哪里？”

    “我要去外面找大家问一问，这京城的贵女是不是都跟晴儿妹妹那般的教养。倘若京城闺女都是那般教养，便是我的错，我自然是要给晴儿妹妹斟茶认错。”晏溪好似再说一件微不足道的小事般，说完还冲侯夫人笑了笑说，“母亲不用管我，我就出去随便找人问问，不会做出有损侯府名声的事。”

    你放屁！

    侯夫人这般受过良好教养的贵女都险些没忍住骂脏话。

    倘若真让你出去这么一说，威远侯府就成全京城的笑话，到时候岂止是尚未定亲的周玉晴名声受损，便是侯府也要受牵连。

    她哪里敢让晏溪出去说那样的话，赶紧叫住她，扯出一抹牵强的笑说，“你这孩子也太较真了，也罢，晴儿年幼无知说错话，都是我这个当娘的教导无方。我替晴儿跟你赔不是，你看可行？”

    “母亲万万不可。”见侯夫人竟然要给自己行礼，晏溪连忙带着孩子躲开，一边说，“在我们那儿，晚辈要是受了长辈的礼，可是要折寿的。母亲你行行好，让我多活几年可好不好？”

    晏溪苦着脸反过来求侯夫人让她多活几年，那模样语气，好像是侯夫人想要她的性命似的。

    偏生侯夫人心中气得要死，脸上还不能表露出来。

    这儿可不是只有自家人，六皇子的人还在一旁看着，虽说六皇子不理朝政，但六皇子跟太子可是同胞兄弟，跟太子兄弟感情甚好，当今和皇后对六皇子也很是纵容。

    所以，即便六皇子不理朝堂之事，但他受宫中宠爱，可没人敢小觑他。

    “今日府中还有贵客，你先带着孩子回去，旁的事我们稍后再说。”侯夫人放弃继续在晏溪面前装慈母了，只想着先将人打发走，之后要如何还不是她说了算。

    晏溪点头，乖顺的说，“母亲您忙，不过是问几句话的事，我自己去便是，母亲不用担心我。”

    谁担心你了？

    侯夫人险些想伸手去扯一扯看她的脸皮是有多厚？

    她甚至怀疑，周安鸣娶的这个妻子，莫不是脑子有问题？

    否认为何听不懂旁人说话？她都这样暗示了，她还要出去找人评理，不是脑子有问题是什么？

    晏溪可不知道自己在侯夫人心中，已经成了脑子有问题的蠢人。

    她转身走了没两步，再次被侯夫人叫住，侯夫人再次说，要替周玉晴给她道歉。

    晏溪就想再说几句难听的话，恶心她一番，反正她现在的人设就是直来直去不会拐弯没心眼没见识的无知妇人，她说什么做什么都理所当然。

    不过，这回有人抢先她一步开口，“夫人果真是一片慈母心肠。爹，您方才说的事我看还是作罢，我将人当成一家人，旁人可不这么认为。转个身的工夫，我的妻儿就能被人欺负了去，我还不至于下贱到旁人欺辱了我的妻儿，我还要为旁人卖命。那件事，爹您还是另寻他人吧！”

