    盟军这边士气大增，各军庆贺。

    而在楚军这边，完全是另外一番景象，虽说已经暂时稳住，但整体士气却很是低迷。

    在此战中，五大诸侯王所属兵力统计，共伤亡五十余万人，百万大军直接损失过半。

    当然，其中项烈的损失最大。

    要知道当时齐楚开战，也未曾一次性有过这么大的损失。

    这给他们带来的可是当头棒喝！

    受到严重的打击！

    临时驻地，议事厅。

    气氛沉如水。

    到这里来的有平王项福，靖王项岩，当然还有恒王项泰。

    还有多一张面孔，此人年近五旬，肤色略黑，身材魁梧高大，就如同是勇猛将军，他正是南王项临！

    当初在开战之前南王已经在到来的路上，并且率领二十万人马。

    只是等他来时，盟军的反攻已经开始，到处混乱，他也没做什么实质性的事情。

    此刻，这几人都目光阴沉的看着桌上放置的一个方盒。

    盒中散发腥臭腐烂味道。

    其里所放置的是一颗人头，正是项烈的人头！

    这是王康派人送来。

    除此之外，还有一封信。

    特告知恒王，也请转告其他诸侯王，这只是第一个……

    只是简短的一句话。

    却让人们身心巨颤，不由发寒。

    这意思很明显。

    王康迟早也会要他们的命，把他们的人头割下来……

    “砰！”

    南王项临拳头猛然砸在桌上，怒声道:“这个晋王，为什么贸然开战，为什么不等我来了再打！”

    “真是……”

    当初他收到过项烈送来的信，还记得很清楚信的内容。

    大意是。

    你快点来啊，来不及我就不等你了，我自己就把敌军给收拾了……

    结果呢？

    有他二十万大军，再有项烈原本四十万大军，这个人数已经快要跟敌军总兵力持平，怎么打能输了？

    能败的这么惨！

    “是我的问题。”

    项泰摇头道:“项烈的性格本就暴躁，做事冲动，就不应该把他放在那个位置，只是没想到……”

    “来人！”

    “将晋王头颅送去北望城，与尸身合葬一处。”

    他已经看不下去了。

    这次的打击，对他来说也是很大的。

    项泰低沉道:“晋王虽有过，而今已死，而且他的冲动并不是主要原因，关键还是敌军的强大。”

    “哪怕没有南王的支援，项烈本身也有四十万人马，四十万对十万，还是输了，换成其他人，也许还是同样的结果！”

    “关键是一定要搞清楚项烈是怎么败的。”

    “是啊！”

    项福开口道:“我们楚国对他国作战，一直以来所凭借的就是绝对的兵力优势，正面交战，还能有如此战果，必然是大型器械造成，调查清楚，即可应对！”

    “端王呢？”

    项岩开口道:“他的防线跟晋王相邻，必然了解情况，为何没有过来？”

    “哼！”

    项福冷哼一声道:“人家可有更重要的事情要做，来这里干什么？”

    “什么意思？”

    “晋王被敌军斩杀，部署四散，现今项治打着为晋王复仇的旗号，大肆收编原晋王所属人马，扩充实力！”

    “还有这等事情？”

    项岩眉头紧皱。

    “他若是真为晋王复仇也就好了，可只是空喊口号，拉拢人心，龟缩在北望城，夜夜笙歌，哪像我们这般，商谈议事，讨论战情！”

    显然项福知道不少情况。

    项福是在坐最年长的诸侯王，资历颇深，他说的话还是很有可信度的。

    “卑鄙！”

    “更卑鄙的还有！”

    项福冷声道:“具我所知，晋王当时遭遇敌军追击，前去找项治，他们本来是合兵一处，但项治感觉被拖累，便跟其分开。”

    “在敌军埋伏晋王时，他作壁上观，待结束之后才是出现，现今还有很多敌军在北望城一带流串，可项治并不派兵围剿，任由祸害！”

    “还有这等事情？”

    项泰也插起了话。

    恒国是他的地盘，若敌军在后方破坏，他怎么能够接受，而且对大局也极为不利。

    “千真万确！”

    项福冷声道:“本王又怎么会在这种事情上胡言乱语？”

    是啊！

    项治辈分很高，真的没必要撒谎。

    “不知您是从何处知道这些情报？”

    “我自有我的消息来源。”

    “如果真是这样，那项治就过分了！”

    就连南王也开口道:“大敌当前，我们自当齐心协力，此时还不出力，恒国之后，就是靖国，靖国之边，就是端国，进而整个大楚！”

    “可是有人不会这么想！”

    项福冷声道:“晋王也算是我的侄儿，他被人斩了脑袋，是他命不好，但他留下来的人马，他的晋国谁都别想染指！”

    这时人们才是猛然一怔。

    他们突然想起，晋国和端国原本就是邻国。

    项烈才继承王位不久，晋国内部还不平稳，这时他死在战场，晋国必然更加混乱。

    端王若是采取些手段。

    那完全可以吞并晋国。

    这在历史上，并非没有先例！

    一但端王成功，那他的实力必然增强，对其他人就是一个威胁……

    人的下意识都是主观，而并非客观。

    显然各大诸侯王并非铁板一块，因战而聚，但也绝非大公无私。

    比如他们带到前线的兵力，基本都是相同的，没有谁多谁少，就怕不公。

    赢了还好，输了就会翻旧账。

    这是体制的弊病，谁也无法免俗。

    “平王放心，若端王敢做出此事，本王也绝对不会同意！”

    靖王项岩第一个表态。

    他们都是皇室宗亲，真要扯关系，都能扯上。

    “言重了，端王不是这样的人。”

    项泰及时制止。

    这可不是个好苗头。

    “这边的战情及时送回寿春。”

    项福冷声道:“至从开战以来，朝廷的大军都未支援，一直是各诸侯国在顶着，怎么也该派兵了吧！”

    寿春就是楚国国都。

    “你们难道还看不出来？”

    项岩别有深意的道:“咱们这位新君，就是要借着这场对外战争，削弱我们各诸侯国的实力，这样就能顺理成章的收回权利。”

    “据说首辅姬无常，早就建议废分封，而改郡县……”

