    好吧，祖宗甚是需要。

    席祖儿窝在薄孤城怀中，坦然承受他海浪般汹涌的亲吻，感觉这万年蚌精从没有像今晚一样躺着这么舒服。

    忽然好想外面的海火，燃烧得更久一点哦。

    在灵气的滋润下，席祖儿面颊粉红，贝壳角落一颗大珍珠刚要滚出来参拜祖宗，一见这火热的架势……

    哎哟。

    羞！

    大珍珠赶紧悄无声息滚回去又躲了起来。

    不知过了多久。

    薄孤城忽然撑起身子，大长腿略有些别扭地不知何处安放，一抬头脊背又撞了贝壳顶部一下，脸色略尴尬：“不如……我们回舰艇，继续？”

    席祖儿轻咳了下：“嗯啊。”

    贝壳虽然舒服是舒服，可又是蚌精又是珍珠怪，小城儿让她吸灵气吸得都不好意思了呢。

    外面海火渐渐平息。

    席祖儿携着薄孤城的手，步出龙宫，大白鲨已乖静地等候在门口。

    薄孤城淡定地先登上鲨背。

    伸手牵席祖儿小手的时候，眼前一道光闪过，他忽然晃了下神……

    ==

    第二天一早。

    顾秋莎醒来的时候，发现《漫漫仙途》粉丝破九千万了。

    她倒抽一口凉气，以为自己数错了数，拉着顾遇之把粉丝数挨个儿读了一遍：“哥哥，真的是九千万我没看错吗？就一觉醒来……”

    “一觉醒来你站在全网巅峰了，我的白金大神。”顾遇之微笑。

    看到她像个少女一样雀跃，赚钱还是次要的，而那种重拾事业的充实感和满足感，着实是千金难换。

    还是祖儿有办法，把快乐积极的莎莎找了回来。

    “哥哥，真不敢相信啊，我已经二十年没有画了，以为自己这双手废掉了呜呜，粉丝们好可爱，都不嫌弃我这个老太婆。”

    “什么老太婆，你在哥哥这里永远是小丫头。要不要出去庆祝一下？”

    “不，我要好好回报我的九千万粉丝，给她们加更！”

    顾遇之唇角抽搐：“……”

    忽然觉得太有事业心的莎莎，更没有时间关注他、看到他心意了怎么办？

    莎莎太出名了真的好吗？

    ==

    九千万粉丝，直接破了企鹅阅读的历史记录。

    从来没有任何一本漫画任何一本书，到达过这样惊人的热销量。

    马启额从南宫墨的游轮上活着下来，也是有种劫后余生的兴奋。

    这把赌得值！

    浅衫绝对是宝藏画手。

    然而这份喜悦还没维持半个时辰。

    一封举报信，就递上了他的办公桌。

    “马总，深影的粉丝，集体举报浅衫抄袭他们大大的小说。”

    “害，这事昨晚不是已经结束了么。微博热搜都上了，一场误会，一场误会嘛。两边大大我都安抚好了。今晚换推荐位的时候，你们赶紧给深影安排最新一期弹窗推荐啊，让她心里舒服点。”

    “不是，马总，这次不是微博吵架那种，这次是直接有调色盘的，怕是一个推荐安抚不了的。”

    “什么？调色盘都上了？”

    调色盘，是鉴别文章书画是否涉嫌抄袭的一个，比较通用的举证手法。

    和微博上你一句我一句的骂架不同，有一定的专业度。

    深影的粉丝看起来战斗力很强啊。

    问题是，浅衫真的不干净给人抓住把柄了吗？

