    在闫欢姊妹俩想着法子瓦解秦家及陆家的关系的时候，陆玉也在有条不紊的进行着她的计划。

    张函一如既往地忙碌着，他现在和陆玉达成一致，只要对陈子昂有利，他愿意和陆玉两个人和平相处，而且两个人现在谁也不用藏着掖着，反而更融洽。

    说白了，两个人都是为了他们自己的孩子！

    张函年少时候的雄心壮志早已经被现实打败，他只求他爱着的人们能够安稳度日，比喻陈子昂和孩子们。

    陆玉和张函下班回家，两个人吃完饭又一起去遛弯，公园里，小路边、林荫下都是两个人并肩而行的身影，男的英俊潇洒女的美丽动人，真正是一双碧人。

    阳落黄昏，天边的云彩被燃烧成血色的红，就连大山和城市都成了火红色。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”张函看着慢慢下落的太阳感慨了一句。

    “抓住太阳的尾巴，还能燃烧起来，散发一点光和热。”陆玉也莫名其妙的接了一句。

    张函看了一眼陆玉：“准备夸父追日呢？”

    “追你可不可以？”陆玉看了一眼张函，手中摘了一片树叶放进嘴里嚼着。

    多少年来，他们之间都是暗中较量，彼此浑身是刺，虚伪的让他们自己都不知道自己的模样，这一段时间倒是齐心协力，“夫妻”同心，说来可笑，竟然都是为了同一个人。

    陈子寒的模样在陆玉的眼前晃动，那短暂的几天却是陆玉这一生的梦想，温暖而动情。

    树叶有些苦涩，陆玉感觉她的一生就像嘴里嚼着的树叶。

    张函看着远方的夕阳不知道在想什么，陆玉的眼泪不知不觉的就流下来了。如果人生能够重来，她一定不会拽着张函不放，她也不会将闫欢送到甸村哪里。

    想起甸村，陆玉突然就想去甸村看看：“你最近有没有时间，陪我去甸村看看？”

    张函回头，看着陆玉满脸的泪痕，抬起手，然后又放下：“你想去哪里干什么？”

    张函是去过甸村的，也知道那个地方是一个什么样的地方，这几年在甸城，他也在暗中搜集证据。

    陆玉咬了咬牙，低声说：“我想去看看陆玉当初生活的地方。”

    “当真要去？”张函盯着陆玉看。

    陆玉自从和陈子寒去了一趟西城之后回来心情大变，人也变得温和了好多。

    “嗯！”陆玉点点头。

    “那现在就去。”张函其实很想让陆玉和他一起去一趟甸村，也许他们会发现一些什么，有陆玉一起，也许会轻松很多。

    想起陈子澜去那个地方出事了，张函心里的想法就更想去，不过每次他一个人去的时候都没有什么发现。

    陆玉和张函出发了，两个人开着车，一路说说笑笑的朝甸村而去。

    谷老大接到了消息，秦寿也接到了消息。

    “张函和陆玉开车出甸城了，不知道他们两个人会去哪里？”秦寿打电话问谷老大。

    “车上不是有东西吗？”谷老大提醒秦寿。

    “主要两个人上车就腻腻歪歪的，也没有说去哪里。”秦寿怎么都想不通，陆玉突然就和张函如胶似漆了。

    女人心，海底针，陆玉这个女人用“水性杨花”一点也不过，他秦寿真是瞎了眼，当初还以为陆玉爱上了秦少卿。

    这边和张函腻腻歪歪，那边还吊着陈子寒，利用陈子寒的系统。

    为什么人家的女儿就这么厉害，他家秦璐什么都不行？

    想起秦璐，秦寿心里一股邪火乱窜，秦璐最近总是避着他，让他心里不舒服。

    “安排人盯着呗，他们到哪里去还能逃得过你的法眼？”谷老大无所谓的说。

