    德胜门以北十里，土城关，旌旗招展，战马嘶鸣，建奴大军在此扎下了了简陋的营地。

    之所以说简陋，是因为黄台吉根本没有久留于此的想法，而八旗兵的战法向来是运动战，不可能老老实实呆在营中。所以不会像明军那样，扎营时挖掘壕沟垒砌土墙，广设鹿角拒马之类。

    设立营地的目的只是夜间防寒，毕竟已经进入了十一月，天气已经越来越冷，夜间没有营帐遮风可是不行。明军袭营？感情好，黄台吉巴不得明军来攻呢。

    到达北京城外之初，八旗哨探便把北京城周围的情形打探的一清二楚。目前北京城外有两支明军，一支是蓟辽总督孙传庭亲领的辽西兵，在北京城以东十里处扎下大营，兵力足有数万之多。

    另一支人数少一些，就驻扎在北京北门德胜门外，从旗号看，有刚被击败的大同总兵满桂，还有什么孙祖寿、黑龙云、麻登云等总兵副将，总兵力也就差不多一万人。

    代善建议先进攻孙传庭大营，只要击败了孙传庭，北京城外再没有有威胁的军队，整个京畿地区将任由八旗兵纵横驰骋。

    至于攻下北京城，不仅黄台吉，其他人也没有想过。北京城是明国首都，城高池阔，有着完善的防御体系，里面还不知道又多少军队，就凭这四五万兵马，想打下北京城难如登天。此来大明为的是劫掠人口粮食财富，不是来攻城的，黄台吉可不想折损大量旗丁攻城。

    不得不说，代善的建议还是很有道理的。但黄台吉仔细想过后，还是否决了。因为去年秋冬的时候，刚刚在孙传庭面前吃过大亏。

    现在孙传庭虽然在野外，却扎下了坚固营盘，背靠北京和通州，粮草丝毫不缺，要想攻破其营盘，还不知道会损失多少兵马。

    所以黄台吉决定，首先向满桂部展开进攻，满桂部虽然背靠北京城墙，但却只有万余人，而且满桂刚刚被莽古尔泰杀得落花流水，实乃败军之将，根本不足为虑。

    攻打满桂，若是孙传庭来援，则可顺势在野战中击败孙传庭，不用去进攻坚固的营盘！

    黄台吉自己亲统右翼四旗兵马，并右翼蒙古骑兵三千，向满桂部展开猛攻，代善、阿巴泰、阿济格等人，统率左翼四旗，防护在侧，随时准备迎战来援的孙传庭部。

    随着黄台吉一声令下，莽古尔泰、济尔哈朗、岳托、杜度、萨哈廉等将，各统率八旗精锐，向满桂部展开了猛攻。

    德胜门外，马蹄声如雷，喊杀声震天。满桂率领部下奋力抵抗着，城墙上守军也以火炮支援。

    这两年来，皇家兵工厂铸造了数百门火炮，其中大半是佛郎机、虎蹲炮这样的小炮，主要是用来装备禁卫军，但数千斤的红夷大炮也铸造了近百门，一部分运到了福建装备在海船上，剩下的约四十门就安放在北京城头。德胜门所在的北城墙，就有十门红夷大炮之多，另外还有佛郎机炮三四十门。

    闻听建奴对满桂部展开进攻，兵部尚书洪承畴亲自上了德胜门，指挥对建奴的作战。

    在洪承畴的指挥下，数十门火炮同时开火，把炮弹射向建奴阵列。

    红夷大炮，射程达四五里，佛郎机的射程也有一里多，操作火炮的是禁卫军炮手，都经历过严格的训练，不会出现另一个时空守兵误射满桂部的情形。

    一枚枚炮弹越过满桂部士兵，落在建奴队列，弹丸所过，人马俱成齑粉，威力惊人。

    建奴进攻满桂阵列，队形排得自然密集，每一炮射下去，至少砸死数人，换做一般的军队，恐怕早就崩溃了，但这是久经沙场的建奴八旗兵，作战意志之强悍，士兵之坚韧，可以说是这个时代最强悍的军队。

    哪怕身边同伙被炮弹砸的血肉模糊，其他八旗兵仍然死战不退，向满桂部发动猛烈的进攻。

    满桂部原本就是收拢的溃兵，孙祖寿、黑龙云、麻登云等将的部下也都是杂牌兵，自然挡不住建奴的猛攻，只是一炷香时间，便呈现出溃败之势。

    城墙上，洪承畴把这一切看在眼底，沉吟片刻，下令打开城门，放满桂等部进入瓮城，躲避建奴攻击。

    “部堂，这如何能行？城门一开，建奴必然尾随其后，这北京城就破了啊！”一旁的李邦华震惊道，连忙阻止洪承畴。

    洪承畴微微一笑：“只是一道瓮城城门而已，瓮城里还有一道内城门，只要内城门不打开，建奴便休想攻入城中。”

    李邦华随即明白过来：“部堂是想以瓮城诱杀建奴？”

    洪承畴笑道：“正是，建造瓮城的意义不正是如此吗？”

    洪承畴当即下令，调三千禁卫军火铳手上城，分布在瓮城四面城墙上。然后派人给满桂喊话，让他再坚持片刻。

    一炷香后，禁卫军火铳手在瓮城上布置妥当，洪承畴下令打开瓮城外城门。满桂部早就抵挡不住建奴的进攻，眼看城门打开，顿时一拥而入。

    “报，大汗，城门开了，明军正在败逃入城。”有骑兵飞马来到阵列后方，向黄台吉禀告。

    “大汗，下令进攻吧，给我一支兵马，我定然替大汗攻入北京城！”贝勒岳托兴奋的叫道。

    明军溃败入城，正是趁机夺城的好机会。

    黄台吉也很兴奋，仿佛看到了北京城向自己敞开大门，只要杀入城中，便能灭了明国，这真是天赐良机啊！

    然而黄台吉正要下令时，突然想到宣府张家口时情形，当时弟弟多尔衮去张家口和明人贸易，却在张家口城门处被明人坑害掉性命。

    现在明人为何会打开城门，为了几千败兵值得冒城池被攻破的危险吗？

    看着那敞开的城门，仿佛巨兽之口，让黄台吉顿觉不寒而栗。该死的明人，竟然还想坑害于我，本汗这次绝不会中计！

    黄台吉就要传令大军退回时，却又止住了，想了一下，改口道：“传令，命蒙古骑兵迅速追击掩杀入城！”

    万一明人真的犯愚蠢的错误呢，说不定会错过攻下北京城的大好机会，既然如此，便让蒙古人去试探一番，毕竟蒙古人死多少都不可惜！

    于是，右翼蒙古骑兵在黄台吉的命令下，向着满桂溃兵追杀过去，很快尾随溃兵越过架在护城河上的石桥，冲进了城内。

    德胜门瓮城是内瓮城，从外面看不出什么，瓮城约有三十余丈见方，实际上站不下太多人，便是整个瓮城站满，等多能站四五千军队。但是，在瓮城内还有二十余个藏兵洞，足以藏兵三千人。

    跟随满桂逃入瓮城的也就四五千人，其他士兵或被建奴杀死，或根本没机会逃入瓮城。进入瓮城后，在城墙上守军指挥下，大部分溃兵都进入了藏兵洞，来不及进入藏兵洞的也都背靠四周城墙，哭泣着试图抵挡蒙古骑兵的追杀。

    “放铳！”眼看着越来越多的蒙古骑兵冲入瓮城，洪承畴一声令下，四面城墙上的禁卫军火铳手纷纷射击，一排排弹丸射下，马上的蒙古骑兵纷纷落马。实在是太近了，又是自上而下的射击，蒙古骑兵聚拢的很紧密，想射不中都难。

    突然遭到来自上面的四面射击，一下子便把蒙古骑兵整懵了，顾不得再追杀贴墙站着的溃兵，乱纷纷的试图逃出瓮城。然而外面的蒙古骑兵还在试图进入，里面的却想出去，在城门处挤成了一团。

    数团黑影从城头掉落，在城门洞处轰然炸响，数以十计的弹片纷飞，把一个个蒙古骑兵身躯射的千疮百孔。兵工厂特产，万人敌，外体铸铁，内填二斤火药，以引线引燃，堪称古代版手雷，因为火药装填的多，威力不在手雷之下。还有一种万人敌，里面装填火药，外面装大量火油，一旦爆炸，火油四射，烧在人身上，水泼不灭，更加阴险。

    十多枚万人敌先后落在城门内外，把城门洞两边的蒙古骑兵炸了个七零八落，还未进城蒙古骑兵惶恐的调转马头撤离了德胜门。

    远处，听着爆豆般连绵不绝的火铳声，再看着德胜门外被万人敌炸的血肉模糊的蒙古骑兵，黄台吉轻轻吁了口气。幸亏，幸亏没有派旗丁们去冒险，要不然还不知道会在这德胜门内外死多少旗丁。

    岳托也暗暗庆幸，庆幸黄台吉没有派自己进攻，否者一旦陷入城中，哪里还有命在？

    一炷香后，火铳声停熄了下来，进入翁城的蒙古骑兵悉数被杀。

    黄台吉没有试图再进攻德胜门，而是选择了后退回土城关营地。

    仅仅一场短暂的接触战，黄台吉便知道，北京城的坚固远不是遵化那等小城能比，要想攻破北京城，没有十万以上的大军绝不可能！说实话，这北京城如此的大，十万军队恐怕连城池都围不住，二十万以上的军队才有攻下的把握。

    可是，整个大金国所有旗丁加起来，都没有十万人！黄台吉再一次感受到了大明之庞大，远非大金国能比。

    还是别打北京城的主意了，老老实实抢劫一把便好，想攻灭明国，不是现在的大金能够办到的。

    没有打算攻城，黄台吉也没打算进攻孙传庭的营地，而是带领大军绕过北京城，向着北京城南部开去，准备在北京南部劫掠。

    德胜门城楼，大战的结果已经统计了出来，此战，共诱杀了蒙古骑兵九百余人，另缴获战马一百余匹，其他的战马，皆被射死炸死。

    赢是打赢了，可损失也非常大，主要损失便是满桂、黑龙云等部，一万余军队，活着的只有不到五千人，其他的或者被建奴杀死，或者没有来得及进入瓮城，在城外被建奴杀死。

    麻登云当场战死，满桂黑龙云等将皆重伤。此战再次证明，没有城墙防护，明军根本不是建奴的对手，别说建奴，普通明军连蒙古人都打不过。

    建奴大军放弃了进攻北京，向京畿南部攻去，良乡、固安等城烽火连连，遭到建奴猛攻。

    朝堂上，群臣纷纷上疏，要求孙传庭带领辽西兵和建奴决战，救援良乡固安等城。然而孙传庭却始终按兵不动，就连皇帝对群臣的上疏也置若罔闻，根本没有派孙传庭出战的打算。

    十一月二十三日，建奴攻破良乡县，十一月二十五日，建奴攻破固安，尽皆屠城，数以万计百姓惨遭屠戮。消息传到北京城中，群情愤愤起来，言官们纷纷弹劾孙传庭畏敌如虎见死不救，坐看无数百姓惨遭屠戮，不配当这个蓟辽督师。

    北京城内，突然多了一些流言，说孙传庭和建奴早有勾结，建奴之所以能破关入侵，就是孙传庭给奴酋黄台吉指点，要不然奴酋怎么知道蓟北兵力空虚？即便知道蓟北兵力空虚，又怎么敢绕道千里进攻，就不怕后路被辽西兵抄了吗？正是孙传庭和黄台吉达成了协议，黄台吉才敢安然出兵进攻，孙传庭一直按兵不动不和建奴交战就是证明。

    流言说的有鼻子有眼，很多百姓都信了，纷纷大骂孙传庭卖国是个汉奸，言官们趁机上疏弹劾，要求把孙传庭罢官入狱。

    消息传到宫中，朱由检闻言大怒，立刻召来了许显纯，大骂了一番。

    “朕命你严防城内，探查任何民间动向，掌控舆论，你锦衣卫是干什么吃的？竟然出现了这样的流言？”朱由检怒斥着，许显纯被骂的脸色苍白汗流满面，跪地连连磕头请罪。

    这件事确实是许显纯的疏忽，可流言起的也太快，许显纯完全没有反应过来。

    许显纯出宫以后，立刻下令严查，锦衣卫全员出动，在北京城中展开了抓捕，一天时间，便抓了数千人，锦衣卫大牢完全装不下。

    然而连续审问后，却仍然弄不清楚流言是从哪里最先出现的。严刑拷打之下，被抓者纷纷招供，供词却相互矛盾，牵连的人越来越多。眼看着城中被这事弄得人心惶惶，朱由检不得不命令许显纯停下来。

