    就在两个人一步一步向着宫门走去的时候，忽然间天空淅淅沥沥地开始散落小雨滴。娇若看着这突如其来的小雨，对着一旁的戴青颜道：“主子，我们还是想去哪里避一避雨吧！奴婢看着势头恐怖会越来越大，您身体受不得寒，若是淋湿了该如何是好？”

    “这里靠近长恨宫，我们过去躲一下吧！”

    “可……”

    看着她一脸难为的模样戴青颜也微微的怔愣了一下，这才想到关于长恨宫的传说。长恨宫当年住着陛下极其受宠的妃子，最后却不知什么原因自杀了。

    这里面流传着诸多版本，可最盛行的还是一个接近与荒诞的说完，据说那个无名女是当今元贵妃的嫡亲妹妹，当初陛下喜欢上了已经嫁为人妇的她，才将人强行纳进宫来。

    以前觉得荒诞，可自从见识了宫御的强夺人妻，她觉得老皇帝做出这事情也无可厚非。毕竟从元贵妃那貌相上可以看得出来，她那妹妹必然是风华绝代，所以陛下见色起意也不是不可能。

    ——所以子承父业，上梁不正下梁歪的典故流传甚广。用宫御反推陛下的行为，这似乎都是成立的。

    “先去躲一躲雨，其它的再说吧！”

    看着主子向拐角处走去的样子，娇若认命地跟了上去，都说这长恨宫闹鬼，希望主子不要被不好的东西给盯上，否则自己回去如何给国公夫人交代。

    她的碎碎念戴青颜自然不知道，就在娇若站在屋檐下给她拍打着雨水的时候，长恨宫主殿的门忽然轻轻地被拉开。

    望着突然出现的声响，娇若心里面显得尤为紧张，可纵使如此她还是挡在戴青颜的面前，怒目瞪着缓缓而开的房门。

    看到那缓缓露出的衣衫，以及映入眼帘的脸庞娇若的神色微微讶然了起来。而被她挡在后面的戴青颜也微微一愣，有些不明所以地望着突然出现的锦绣男子。

    该男子生的是光华月异，端是那风采卓绝之辈，一身淡蓝色的柳叶云纹袍将他整个人衬托的更加完美，一双睥睨的侧颜让人望着晃神，这也怪不得被称为大乾第一美男子。

    三皇子宫轩看向戴青颜的时候也微微的一怔，他没有想到不过是出来走一走居然会在这里碰到一向深居简出的太子妃，想到那一场桃花雨他眼角轻轻收敛了一下。

    她向来不喜欢走动今日碰面当是实属难得，不过想到已经回朝的太子爷他嘴角轻轻地勾勒出一丝弧度，然后便作揖问安：“臣弟见过皇嫂。”

    戴青颜看到是宫轩的时候手指也紧了好几次，可最终浅浅轻笑，然后将两个人的距离拉开了一些：“没有想到会在这里碰到皇弟。”

    “从母妃那里过来，路过这里便进来看一看。”

    他淡语了一句便将眸光放在外面的雨帘当中，没有想到六七月份的天气是想变就变，刚才的九九艳阳在这一刻已经淫雨霏霏。看到那如帘的雨丝，他眉头微微紧蹙了起来，神色里面的淡然似乎也减了不少。

    戴青颜也顺着他的眸光望去，看着那接天连地的雨幕她一时间有些出神。上一辈子这个男人虽然不是皇室里面死的最惨的那一个，却是活的最为悲惨的那一个。

    ——终生监禁，对于这样风华绝代的人来说无异于最大的惩罚，而三皇子宫轩也成为了最让人扼腕的存在，因为这个男人让人心疼。

    “皇嫂似乎有心事？”

    不知何时他已经收回了眸光，静静地望着戴青颜那出神的容颜。而戴青颜听着他的声音轻轻拉回眼眸的时候两个人正好四目相对，面对这样的一幕她飞快地别过了眼帘，然后淡笑回应：“也不是什么心事，就是觉得这雨来的有些异常罢了。”

    听着她这言不由衷的话他并没有多少诧异，反而淡淡地道：“盛夏就是雷鸣电闪的季节，出门的时候要带着雨具。”

    “我当是忘记了。”

    看着后面小厮递过来的雨具一旁的娇若在戴青颜的示意下接了过来，而就在娇若接过去的时候宫轩已经带着后面的小厮冒雨消失在两个人的眼帘，望着那大阔步离开的身影戴青颜的神情微微紧绷了起来。

    “主子，三皇子……”

    “等雨稍微小一点我们也走吧！此处不宜久留。”

    她自然知道三皇子的意思，虽然两个人身边都跟着随侍，可落在旁人的眼底指不定会将这次巧遇传扬成什么事情，所以他阔步离开也算是君子所为吧！

    “诺。”

    戴青颜和娇若撑着雨具抵达内宫宫门口的时候，太子府的车驾旁边忽然多处了几个陌生的影子。

    娇若看到这场景的时候微微一愣，然后附在戴青颜的耳旁轻语：“主子，好像是太子殿下的人。”

    戴青颜在看到那些人的时候脚步已经缓慢了下来，然而不管她的脚步多么的缓慢这脚程还是有限的。

    金阳看着她走过来，立刻将一旁的脚凳放下来让她踩着进去，戴青颜原本想要上自己的马车，可金阳已经对着她轻轻地笑语：“娘娘，殿下在上面等你呢！”

    她走向自己马车的步伐微微停顿了一下，然后深呼吸了一口气让娇若扶着自己上了宫御的马车。宫御看着她发丝上轻散的晶莹淡淡地轻瞥了她一眼，然后收回眼眸继续看手里面的书卷。而上车后的戴青颜找了一个角落安静地坐下来。

    直至马蹄声踏踏地传来，她握在一起的秀拳才轻轻地张开。这个人刚才到底去了哪里？虽然他貌似已经擦过了身子，可外袍上还是带着一丝丝潮湿的气息。

    “刚才碰到三皇弟了？”

    宫御也不去看她的神情只是淡淡地问了一句话，虽然他克制的很好可还是露出了几分冷硬，带着浓浓地不悦

    “嗯。”

    她回答他话语的时候手指轻轻曲动了一下，而宫御权当没有看到，依然故我地看着书，好似刚才的话不是他问的一般。

    就在戴青颜一时间不知道他刚才所问的话语是何意思的时候，他将书放在了一旁紧紧地盯着她的容颜：“以后离三皇弟远一点，你毕竟是孤明媒正娶的妻子。”

    “诺。”

