    

    第306章溃不成军

    只听见高昂嘹亮的声音传来，艾斯比的身后五十万大军马踏而来，掀起了一阵阵的烟尘。

    “冲啊，杀啊！”

    艾斯比看着身后的大军，嘴角勾起一抹冷笑，当下便抽出了腰间的长剑，举剑朝着前方，呐喊道：“杀，给我杀入城中，杀光夏王朝的大军，生擒苏天小儿。”

    可怜的艾斯比，此时只有满腔的报复，想要建功立业。

    下一瞬间，艾斯比便带兵冲杀。

    城墙之上，苏天可以看到杀阵之中的模样，只见艾斯比以及五十万的大军此时在诸电八卦阵之中一个个气势汹涌，势要破了这凤姚城一般。

    只见，城外苏无涯一脸戏虐的看着苏天，嘲讽道：“苏天小儿，今日就是你的死期，你援军未到，我五十万的大军杀入城中去，凭你区区的两万大军，你拿什么抵挡？”

    在苏无涯看来，今日苏天断然是插翅难逃。

    闻言，苏天一脸‘惊恐’的看着苏无涯道：“苏无涯，你不要再派兵了，我的援军已经到了，城外还有大杀阵，你的五十万大军此时已经落入到了杀阵之中，没有半点的活路了。”

    但是，苏无涯又怎么可能会相信，只以为苏天是真真假假，虚虚实实，想要继续玩一手灯下黑。

    所以，苏无涯当下便直接说道：“苏天小儿，今日哪怕是你城中有数百万的援军，你的城外有着无敌大杀阵，我苏无涯也无惧于你，区区的王朝，想要和我天炎皇朝作对，也不掂量掂量自己几斤几两！”

    言罢，苏无涯转身举剑朝天，大喝一声道：“冲啊，给我全部杀入城中去，谁若是取下苏天小儿的首级，奖励黄金百万两，谁要是可以活捉苏天小儿，奖励黄金千万两！”

    苏无涯此时只当苏天是瓮中之鳖，如同一只待宰的羔羊一般。

    而苏天闻言，自是一脸的惊恐。

    此时，韩皇看着城墙上那形象生动的苏天，不知为何，升起一股不祥的预感，当下就想要开口道。

    只见，韩皇的手都已经伸了出去，想要给苏无涯说些什么的时候，忽然又想到了什么，也就将手了拿了回去。

    恰在此时，苏无涯转身，看到了韩皇那一副的模样，便道：“韩皇，怎么看你这一副模样，难不成你以为我们这一战要输？”

    苏无涯此时已经有些许不高兴了，言语之中满是质问。

    “陛下，我只是担心苏天小儿诡计多端，没有其他的想法，陛下还请莫要误会啊。”

    韩皇听到了苏无涯所说，心中很是不屑，但是却也不能直接表现出来，便如此说道。

    “哼，他苏天小儿能有什么诡计，我们的探子已经打探清楚了，这凤姚城之中没有援军，也没有大阵，上一次不过是苏天小儿扯大皮罢了，你若是不信的话，今日可否敢与我再打一个赌？”

    听着韩皇长他人志气，灭自己威风，苏无涯很是不爽，径直开口道。

    “这……”

    闻言，韩皇自是一阵犹豫，不好再说些什么。

    “怎么，不敢了？”

    看着自己百万大军，此时已经冲入城中去，苏无涯心情大好道，此时的他只以为胜券在握。

    “好，陛下，那就恭敬不如从命，既然陛下想要赌的话，那么我也就陪你开心这一阵。”

    思索了片刻之后，韩皇还是决定陪苏无涯赌这一阵，且，此时的韩皇心中倒是有些希望苏天可以大败韩皇，这其中，就有韩皇自己的心思了。

    “这一次，我们赌大一点，五亿金票，如何？”

    苏无涯看到韩皇这般模样，当下便一拍大腿说道。

    韩皇自是没有任何的犹豫，便直接应了下来。

    而一旁，钟飞鸿和徐清风见状，一脸掐媚的说道。

    “陛下真是料事如神，上一次只不过是苏天小儿狡猾罢了，这一次，定然可以破城，拿下苏天小儿，韩皇这一次怕是没有上一次那么好的运气了。”

    “是啊，韩皇，不过这五亿金票，也算是孝敬陛下了，我们就等着看着苏天小儿如何被生擒吧。”

    闻言，韩皇给了这两个马屁精一个白眼，对于这两个墙头草，韩皇已经见怪不怪了。

    但是，就在这时，忽然传来了一阵阵的惨叫声。

    再看凤姚城外。

    电闪雷鸣，雷火大作，其中夹杂着一声声的惨叫。

    钟飞鸿听到这动静，顿时一拍大腿兴奋的说道：“哈哈，这定然是城中苏天小儿的那两万大军在惨叫，看来这凤姚城要破了，我早就说了陛下料事如神，今日苏天小儿再也没有半点的活路。”

    一旁，徐清风也是生怕没有机会拍马屁，赶紧凑了上来说道：“就是，这一次，陛下不但可以生擒苏天小儿，还可以一举拿下整个夏王朝，以及曾经大夏帝国的秘密，和苏天身边的那个真凤之女啊，要提起恭喜陛下了啊。”

    闻言，苏无涯不由的扬起了头颅，一脸的高傲。

    而一旁的苏朗双眼微微眯起，已经再想着如何可以折磨苏天了，只是苏林却眉头微微蹙起，似在思考什么。

    “行了，我们入城吧，苏天小儿此时应该已经被生擒了。”

    正在苏林思考之时，苏无涯一脸随意的说道。

    但是，下一瞬间，忽然苏林惊愕道：“不好，父皇，你看那城墙之上。”

    闻言，苏无涯正要准备教训苏林，但是却下意识的朝着城墙之上看了过去，只见苏天还好端端的坐在城墙上，一脸戏虐的看着他们。

    顿时，苏无涯意识到了什么，朝着前方看去。

    只见，视线所及之处，阵法之中，雷火大作，那些惨叫赫然就是天炎皇朝的士兵。

    成百上千的士兵从诸电八卦阵之中慌乱的逃了出来，身上都是被雷火所席卷的痕迹，一个个狼狈不堪。

    “陛下，这……这好像是我们自己的军队啊。”

    钟飞鸿一脸错愕的说道，万没有想到在阵法大师鲁汉，居然真的是个半吊子，别说破阵了，就连阵法的边角都没有破掉。

