    这架战斗机无法战斗，必须离开战场。

    胜利飞燕二号里面的居间惠透过机舱看向叼住这架重型战斗机的美尔巴。

    居间惠感叹的说道：“这个怪兽真的是天空当中的王者。”

    美尔巴最后成功的将胜利飞燕二号带到了远处。

    用嘴巴将这架战斗机放下后，美尔巴再次展翅朝战场飞过去。

    美尔巴身躯划破天空当中的空气，再次飞临了埃德温和强力型迪迦的上空。

    下方地面上的强力型迪迦重新站起来，刚才埃德温的强大火焰攻击虽然杀伤力巨大，但是还无法将强力型迪迦打倒。

    强力型迪迦重新站稳，并且双臂摆开了战斗姿势。

    埃德温看向强力型迪迦以及天空当中的美尔巴，他准备进行强大的攻击。

    埃德温先是将双臂交叉在胸前，他胸口的红色能量源剧烈的闪烁红色光芒。

    随后埃德温双手对准了强力型迪迦的位置。

    “轰！！！！！！”

    一道粗大的赤红色的高温火焰束射向强力型迪迦。

    “呼.............”

    强力型迪迦的身躯被剧烈的击中，迅速地烈火将强力型迪迦包裹住。

    埃德温的巨大声音响起：“这便是我的最强大攻击招式———地狱冥火！！！”

    埃德温的地狱冥火跟迪迦奥特曼的哉佩利敖光线攻击模式十分相似，只不过攻击时手势有些不同。

    “咚！！！”

    强力型迪迦在地狱冥火的持续性攻击之下力不能支，迅速地半跪在地。

    强力型迪迦的防御能力十分强大，但是面对这持续性的地狱冥火也是难以支撑。

    美尔巴这个时候紧急从黄色双眼当中射出了两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    埃德温的头部被击中并且剧烈的爆炸起来。

    埃德温的地狱冥火攻击也是被打断。

    强力型迪迦终于是停止了承受攻击，他已经是严重受伤。

    这个时候强力型迪迦动用身体里的能量对自身紧急进行治愈。

    这关键的时刻，美尔巴跟埃德温激烈的战斗起来。

    “呼..........呼...........”

    “刺啦！刺啦！”

    火焰束和黄色激光束不断地交织在天空当中。

    埃德温为了战斗，干脆飞行起来跟美尔巴交战。

    但是这个基里艾洛德人很快便是发现了美尔巴强大无比的空战能力。

    美尔巴飞行速度快的惊人，灵活度也是很强。

    无论是翻转身躯，紧急转弯美尔巴都是十分自如的活动。

    埃德温明显相比之下就是笨拙了很多。

    他靠双脚发出的能量波推进，飞行速度弱于美尔巴，飞行当中整体的灵活度也是逊色于美尔巴。

    攻击当中美尔巴也是更为灵活，毕竟美尔巴能够更好的将自身的飞行能力与攻击相结合。使得战斗力倍增。

    “轰隆隆隆！！！”

    埃德温的脚部被美尔巴击中，他失去了平衡迅速地坠落向下方的大地。

    “咚！！！”

    埃德温重重的砸到了大地上面。

    “可恶.........真的是强大的空战能力.........”

    埃德温努力地重新站起来。

    但是他站起来后却发现强力型迪迦猛地飞过来对准他的胸口一击飞踢。

    这飞踢并非普通的飞踢，而是带有强大的能量。

    强力型迪迦使用了迪迦电击踢。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    埃德温的庞大身躯被踢中后迅速地翻滚出去。

    这个基里艾洛德人再次倒在大地上面。

    美尔巴也飞了下来，朝强力型迪迦点了一下头。

    强力型迪迦立即会意。

    美尔巴身躯当中将惊人的能量聚集到了头部的两只黄色眼睛当中。

    强力型迪迦双臂交叉在额头的水晶前方，水晶闪烁白光。

    迪迦奥特曼从强力型变成了复合型。

    身体上的红色也变成了红紫白三色相间。

    迪迦奥特曼双臂先是交叉，胸口的能量计时器剧烈的闪烁白色光芒。

    他随后便是双臂平伸，身前出现了一道白色光线。

    最后迪迦奥特曼双臂组成了巨大的L姿势。

    现在便是使出哉佩利敖光线给予敌人以致命一击的时候。

    天空当中的美尔巴两只黄色眼睛射出了两道粗大的黄色激光束。

    “刺啦............刺啦...........”

    两道粗大的黄色激光束射向了埃德温。

    迪迦奥特曼手臂上面也是射出了白色超高热光线。

    哉佩利敖光线也射向埃德温。

    埃德温刚刚重新勉强站好，但是他立马被美尔巴和迪迦奥特曼两者射出的强大能量束攻击了身体。

    埃德温再强悍也是无法承受这两种致命性的攻击。

    最终美尔巴和迪迦奥特曼攻击完毕。

    两者都是释放出了足够多的攻击，分别看向埃德温。

    埃德温的身躯摇摇晃晃。

    他在承受了美尔巴和迪迦奥特曼的强大的攻击之后居然没有立即死去。

    埃德温看向美尔巴和迪迦奥特曼，他最后阴森的咆哮道：“你们真的是厉害...........不过即便是连我都打倒了，你们也无法真正的获得胜利。因为创世纪组织的领袖还在，只要领袖他亲自出手。没有任何东西能够阻挡，这个世界最终将会归属于基里艾洛德人的神明般的统治之下..........哈哈哈哈..........”

    发出了最后的咆哮之后，埃德温的身躯重重的朝后方倒下去。

    “轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！”

    埃德温的身躯在剧烈的爆炸当中化为了冲天的火焰。

    创世纪组织大长老，第二号人物埃德温战死在东京的大地之上。

    美尔巴和迪迦奥特曼互相看了看。

    两者都是明白了问题。

    之前击败的这些敌人已经是十分难对付，但是真正的恐怖还没有降临。

    正在这个时候，一道巨大的声音响彻天空。

    “漂亮！连埃德温都是死在你们手里了！看来，到了神明该真正出手的时候了！”

    美尔巴和迪迦奥特曼开始观察周围的天空和大地。

    查看到底是谁发出的这声音。

    一个人类..........居然漂浮在百米高的空中飞到了迪迦奥特曼和美尔巴的面前。

    美尔巴和迪迦奥特曼看向对方。

    这个人类一头金色长发，相貌英俊。

    但是他本身带有一种神圣和邪恶交错的气质。

    这人类便是创世纪组织领袖基里安.诺德。

    基里安.诺德对迪迦奥特曼和美尔巴继续说道：“你们居然能够将战斗打到这种程度，真的让我感到惊讶。光之巨人和超古代龙真的不是普通的生命。”

    美尔巴看向基里安.诺德，从天空当中降落到大地上。

    随后看向基里安.诺德，用巨大的声音问道：“莫非你就是创世纪组织的真正领袖？”

    这个金色长发英俊男人点头说道：“对，我便是创世纪组织领袖基里安.诺德。创世纪组织当中，我便是至高无上的存在。而我也是人类未来的神明。”

    美尔巴听了对方的话后也是思考起来。

    基里安.诺德？基里艾洛德人？

    这个名字似乎有特殊的含义............

    美尔巴和迪迦奥特曼看向基里安.诺德。

    这个自称神明的金发男人又环顾四周的天地说道：“人类真的是一种幼稚的生物，自从他们诞生以来便是无休止的杀虐和仇恨。然而基里艾洛德人却能够像是神明一样给人类带来真正的和平和进步。但是神明要统治人类需要先建立威信，这便是创世纪组织所做出的一切的真正目的。”

    美尔巴和迪迦奥特曼看向基里安.诺德。

    基里安.诺德居然这般对无数人类的惨死轻描淡写，好像这些都是通往神圣道路上的牺牲罢了。

    美尔巴又问道：“既然如此，那么必须要打倒你了。”

    基里安.诺德平静的说道：“没错。我现在就让你们见识神明的真面目。”

    基里安.诺德随后双臂平伸，他整个身体迅速地被强烈的火焰包围住。

    巨大的火焰形成了冲天的火柱，将这白天的东京城区照射的十分耀眼。

    这巨大的火柱随后消散，一个巨大的人形轮廓开始成形。

    最后火焰彻底消散后，出现了一个身体外形强悍的基里艾洛德人。

    “这便是我的真面目。”

    基里安.诺德的巨大声音响彻天地。

    美尔巴和迪迦奥特曼看向基里安.诺德。

    这个基里艾洛德人身躯比之前那些基里艾洛德人更为强壮魁梧，头部更带有邪恶气息。

    胸部的红色能量源呈现赤红色，比之前那些基里艾洛德人的能量源都要显得更为强烈。

    他的后背则是带有两只巨型翅膀。

    整体上基里安.诺德显得更为凶悍，强壮和具有速度。

    尽管对方刚刚是现身，但是美尔巴和迪迦奥特曼仅仅从气息上面便是能够感受到这个基里艾洛德人的强大。

    基里安.诺德挥舞双臂，握紧拳头摆好了战斗姿势。

    基里安.诺德说道：“好了，现在该是你们领教神明实力的时候了。”

    基里安.诺德说完便是朝美尔巴和迪迦奥特曼冲过来。

    他率先冲向了迪迦奥特曼，右臂拳头猛地打过去。

    迪迦奥特曼迅速地躲避，但是对手的速度却是快的惊人。

    “咚！！！”

    迪迦奥特曼胸部被击中，整个庞大的身躯飞出去数百米。

    基里安.诺德迅速地将身体转向了美尔巴。

    他迅速地朝美尔巴快步冲过来。

    美尔巴赶紧用双眼瞄准了对方的身躯，射出了两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    基里安.诺德的身躯被击中并且剧烈的爆炸。

    这个基里艾洛德人的身躯防御力强大的惊人。

    美尔巴见到无法将对手杀伤，赶紧将后背上的两只巨型翅膀完全伸展开，并且开始煽动飞向天空。

    基里安.诺德见状，他后背上的两只巨型翅膀也是完全展开，开始飞向天空。

    “呼.........呼..........”

    美尔巴和基里安.诺德两个庞然大物在东京地区的天空之上展开了激烈的追逐。

    美尔巴迅速地突破音障，随后又达到了3马赫的高度，然后是达到了5马赫的超高音速。

    最后达到了7马赫的最高速度！

    然而基里安.诺德的速度也十分迅猛，他迅速地加速到了7马赫的速度。

    这个基里艾洛德人的飞行速度乃至灵活性丝毫不比美尔巴差。

