
现在不去救她必死无疑啊。

放眼望去群山峻岭去哪里救人啊，一筹莫展坐在坟墓棺材上盯着石碑红衣女孩发呆。

盯着盯着石碑红衣女孩露出巨齿獠牙呵呵笑，过来呀，一起玩耍。

啪一掌击碎石碑飞到高空。

周围飞禽走兽四散奔逃坟墓群被夷为平地。

深呼吸调整状态朦胧月光搜寻线索，边走边呼喊周围大大小小山洞找寻无果。

密林道路不平坑坑洼洼荆棘密布，有很多地方根本无路。

线索没找到却遇到很多奇形怪状猛兽，人兽大战到天亮。

人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，把新鲜野兽分割，烧烤，炖汤，味道好极了。

吃饱喝足继续寻找，呼喊，飘洒兰，飘洒兰声音嗡嗡作响回音。

我不在，我不在。

幻觉，幻觉，不可能有人回答。

顺着河流前行来到一座瀑布旁听到叮叮当当敲打声音，飞身跃起看到密林空地有一个院落。

隐约看到一人在劈柴，山中有人家太好了，过去询问一下附近情况。

栅栏围墙，两扇木板门，院中三间石头房，一间厢房，两棵大树中间悬挂新鲜猎物，火炉红红烈火燃烧锅里美味飘香。

背影老太太耍刀如飞切菜，带有节奏，当当当……。

老人家你好。

老太太回头瞬间吓得风自月疯疯癫癫跑！

妖怪啊，看到老太太一个绿色脸庞没有五官。

老太太呼喊，过路人，别跑，快点过来山中危险！

风自月跑出去十多里路看看大山琢磨一下又回到石头房门口。

我是大侠，我怕啥！

妖怪快点过来送死，否则我不客气了。

呼喊多声院中无人，锅里美味飘香。

年轻人快进去。

回头观瞧老太太手里拿着野山参盯着他。

你，你，你怎么有脸了。

妖怪，快快现出原形。

老太太哼一声，拿起一片树叶蒙在脸上说，大惊小怪，我刚在在做树叶面膜！

二人对视哈哈大笑，来到院中吃着美味闲聊。

老太太听完坟墓女孩事情点点头，告诉他别急，等待一两日。

她去四处打探打探飘洒兰下落，毕竟她生活在此很多年了。

老太太说自己无儿无女，住在山中，空气好，心情愉悦，自给自足挺好的。

热情招待风自月，还把另外一间房打扫干净让他先住下。

风自月琢磨一下这样也好。

帮着老太太砍柴打扫院落。

陪着老人聊天希望她帮忙尽快找到飘洒兰。

夜已深翻来覆去睡不着，野外山中天气多变电闪雷鸣下起大雨，风吹窗户咣当打开。

起身关窗户一刹那看到老太太倒挂金钩浑身长毛，獠牙，大尾巴摇晃，流哈喇子嘿嘿笑！

风自月咣当把窗户关上嘟囔，幻觉，幻觉，抬头在看院中无人。

脚步声响，老太太披着外套来到进前，年轻人出什么事了？

他仔细打量老太太在正常不过了，看到满脸皱纹堆垒很是不宜。

二人闲聊几句各自回屋，风自月无困意悄悄来到院外修炼法术。

清晨野外冷飕飕飞禽走兽追逐捕杀。

大山中空气格外清新，不远处很多果子树脆甜脆甜，清澈山泉水洗漱精神抖擞爽歪歪。

篱笆院炊烟飘飘饭香，老太太很热情招呼他吃饭。

老太太在柴堆随便捡起一根木棍当做拐杖，领着他到周围转转寻找飘洒兰下落。

翻山越岭进入密林深处，来到一处腹地这里植物和其它地方完全不一样。

树叶上长着参天大树，树藤形成奇特树山很多飞禽走兽安家。

很奇怪这里天然发出美妙动听乐曲声。

多条小溪缓缓流淌，彩色鱼虾蟹兴奋跳跃。

二人穿过树藤山来到一座开阔地，眼前竟然出现一座豪华庄园。

院落出现在无路原始密林中很反常，风自月紧握玄坤针打量老太太顺势观察庄园动静。

年轻人估计你们和庄园主人有误会，很有可能飘洒兰被抓到这里了，走走走我们进去一问便知。

这个，这个，老人家你先进去打探一下我在这里把守，无有意外我好快跑喊救援。

老太太蹦高大笑嗡嗡直响，年轻人你够狡猾的啊，害怕有危险把我老人家往里面推。

我还告诉你，这里不但危险，而且很危险，附近十里八村都是阵法，你本事在大也跑不掉的！

我还告诉你庄园主人大魔头一个。

你的朋友肯定在里面，你自己决定吧，进去还是不进去？

反正我断后，你冲锋。

老太太说完冷眼看他。

风自月也不知道魔头是谁里面什么情况！左右为难，越看老太太越生气狡猾的很，扑哧笑了。

决定进去一探究竟大不了一死。

快步来到庄园门口刚要拍打门环，大门嘎吱打开，坟墓里面一模一样红衣女孩提着灯笼呲牙，来了，快点进来陪我玩耍！

我的妈呀，大白天活见鬼，太特码恐怖了。

啪啪啪连环耳光把大门都打碎了更何况一个假人！

假人红衣女腿断胳膊折泄气嘟囔，你够狠的还我身躯。

我打打打踩碎进入院中，老太太呲牙一笑紧跟其后。

东西南北四面八方各自站立四男四女面色阴沉手持长剑。

地面颤抖嘎吱异响闪闪刀阵移动。

打量一下三五丈高石柱上站立是真人。

给人一种阴森恐怖感觉杀气腾腾，这些人并不认识。

观瞧正房三角形状碉楼，在二楼阳台背对一个红衣人。身旁左右站立两名白衣女人。

各位在下路过如有打扰请见谅，我是来寻找一人，请问贵宝地是否发现一名链子飞抓女人？

现场肃静无人回答。

静的能听到心跳砰砰声，咣当大门关闭，飞过一人站立在石柱顶端，风自月你死期到了，吼吼哈哈哈。

声音耳熟抬头观瞧三叉怪人满目疮痍拄着拐杖恶狠狠看着他。

啊，他怎么会在这里！

前几日飘洒兰，风自月和三叉怪人去三缺道人菜库取的修仙丹。

结果三叉怪人野心满满想利用修仙丹称霸武林，夺取修仙丹木盒，要杀了风自月和飘洒兰灭口，暗中高人相助没得逞逃之夭夭。

哪知道打开修仙丹木盒看到一颗七彩丹药，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61718344"  chaptername="第971章  一座瀑布城">加入书签</a>
</div>
