    “系统，使用‘人物卡：天启’！”

    【宿主装备‘人物卡：天启’，倒计时300秒，计时开始】

    在坠机的同一时间，罗素使用了天启的人物卡，巨大化变成了这幅天使降临的模样。

    天使降临非他所愿，一开始的时候，他寻思着人物卡用都用了，个头比天启小，岂不是很没牌面。

    这肯定不能啊！

    然后，巨大化都巨大化了，光翼也不能小家子气。

    否则迷你小翅膀背在身后，不知道的，还以为他来自穷逼剧组，经费不足呢！

    没的说，同比例跟着放大，反正要不了不少天使之力，不心疼。

    至于这身光芒万丈，这个……

    其实也是可以解释的，罗素没别的意思，就图一吉利。

    使用天启的人物卡之后，罗素和天启基本维持在五五开，想要打破僵局，就必须借助歪理，呸，是借助外力的帮助。

    比如说特效！

    那谁曾经说过，强不强看特效，谁特效多、谁的光最亮，谁就是真正的王者。

    罗素二话不说，照明术点上，就有了这么一个超级人形电灯泡。

    别问那谁是谁，一句话被解析一百种意思，写出了寓意深刻的8000字读后感，那谁正郁闷着呢！

    那谁：就一标点符号而已，都搁这儿瞎BB啥？

    还别说，特效强就是牛，在罗素这接地气的低调出场之下，天启立即抬手遮面，自惭形秽后退两步，不敢和罗素待在同一个镜头之中。

    与此同时，电视机前的千家万户纷纷屏住呼吸，眼皮子都舍不得眨一下。

    两个神要开战了，不是那种以传播信仰为名义的人类战争，而是真正的神战，先不管天启有没有资格自称为神，罗素这个旧神的身份他们认了。

    无他，造型着实挠到了大众的痒点！

    这翅膀！

    这光！

    电视机前，不知有多少信徒因激动而昏厥了过去。

    镜头回到开罗这边，罗素体表的照明术收敛，渐渐显露出了本来面目。

    太耗电了！

    巨大化只能控制身体，无法放大体内的魔力，就刚刚那一会儿，他的魔力就疯狂燃烧了一半。

    这是从未有过的情况，以前他都不知道缺蓝是一种什么体验，现在知道了，和女超人在一起时差不多。

    刺眼的光芒敛去，天启勉强睁开刺痛的眼睛，冷漠的面庞上升起一抹愤怒。

    他苦心经营这么一出大场面，为的是吊打罗素，抹杀世人的信仰，而不是造个舞台让罗素来装逼。

    “旧神，你……”

    “伪神，你有罪！”

    罗素也不废话，一口大锅盖下，不给天启任何反驳的机会。

    他大手向着身侧一招，漫天飞沙汇于五指之间，转化物质形成一把雪白剔透的大剑。

    剑身平平无奇，没有任何装饰和点缀，除了长度约有40米，其他方面都严格贯彻了低调二字。

    就和罗素本人一样！

    之所以使用天启的能力创造一把大剑，而不是使用圣光长剑，道理是一样的，变大的只是身体，天使之力该多少还是多少。

    天启见状，眉头微皱，上一次交手的时候，罗素未曾展示出巨大化和物质重组两项能力。

    不过，他也没有多想，就算罗素的能力再多，胜利的人一定是他自己，罗素表现的越强大，待会儿他赢得就越震撼。

    嗡嗡嗡！！！

    巨剑撕裂空间，空气飞沫般被撕开一道硕大的豁口，余波扩散，掀起了威势恐怖的风压。

    巨人之间的战斗动辄毁天灭地，这可不是说说而已。

    罗素的一次重剑劈斩，带动出飓风碾压地面，在轰鸣颤动之中，卷起无数扬尘。天空的云层更是被一分为二，云气形如一个V字型的箭头，宛若波涛向两边扩散出去。

    “不错的气势，但也仅此而已了。”

    天启面露不屑，旧神的攻击他曾经领教过一次，破开能量立场防御已是勉勉强强，想要对他造成杀伤纯属痴心妄想。

    既然罗素想在全世界面前出丑，天启不介意成全他一次，正好借机踩着上位，用此战来点缀神座上的宝石。

    嘶啦！

    剑锋撕碎防御罩的外壳，劈砍出一道肉眼可见的波纹，近乎实体化的能量一触即溃，重剑余势不止砍向天启的脑袋。

    淡定的天启脸色骤变，大惊之下仓促闪避，奈何先前稳如泰山，临时闪躲慢了一步，被锋利的剑芒从肩胛骨，一路砍至腹部。

    轰！！

    剑锋坠落在地，笔直插入地面，罗素顺势转身，一个侧踢踹在天启胸口。

    只听一声闷响，电视机前的观众齐齐张大嘴巴，望着天启巨大的身躯跃过金字塔，摔落在了千米之外。

    轰隆隆！！！

    镜头剧烈颤动，配上地震般轰鸣炸耳的声响，给观众们带来了身临其境的体验感，千家万户响起了咽唾沫的整齐声音。

    “怎么可能？”

    天启捂着伤口单膝跪地，他外放的能量立场在罗素挥剑的刹那消失了，不，仔细想想刚刚的状况，应该是被中和或者吸收了。

    天启心头升起一股不祥的预感，除了巨大化和物质重组，罗素再次展示出了新的能力，偏偏这些能力他都会。

    身上的伤口飞速愈合，天启惊疑不定站了起来，对罗素发出质问：“你做了什么，为什么可以使用我的能力？”

    我思故我能！

    罗素想了想，终究没把这句话说出口，举剑再次朝着天启砍去。

    一来是低调惯了，不喜欢强行装逼，二来他这身行头太招摇，一句话没说对，很可能引来大佬的降维凝视，索性学加百列少言寡语，既高冷又不会祸从口出。

    罗素现在慌得一批，别看他小翅膀拍拍，立马就有无数信徒纳头便拜，其实他心里有苦说不出。

    这里是埃及，而且还是开罗，按地域来划分，属于古埃及神话的地盘。他一个外来者，顶着一对翅膀作威作福，这和上门踢场子有什么区别。

    或许其他埃及神不会说啥，但同样是混鸟人圈的拉肯定会有意见，运气差点，这位大佬是个多元宇宙级别，他的任务还做不做了，被穿小鞋怎么办？

    太难了！

    辛苦卖力，拿不到教会的代言费，还有可能被大佬记上小本本，他快委屈死了！

    问：如何才能低调？

    天启不委屈，只有憋屈，他费尽心思营造出举世夺目的盛大典礼，本是想当着全世界的面斩杀旧神，以鲜血洗礼登基为新神，塑造至高无上的权威。

    现在好了，不知哪里出了问题，本应一巴掌拍死的货，突然变得龙精虎猛，一套组合拳打得他颜面尽失。

    悲愤之下，他甚至能听到电视机前，观众们的嘲笑声。

    “好弱的神！”xN

    天启怒气爆发，抬手一招，五指之间卷来漫天黄沙，物质重组成一把古埃及镰状剑。

    一种既像斧头又像镰刀的冷兵器，形似弯刀，除了战场搏杀，亦是身份高贵的象征。

    两人都能吸收能量并转化成立场防御罩，能力上的比拼毫无意义，唯有近身战才能消耗对方的体力。

    锵！

    刀剑激鸣！

    两人各持兵器，上演了一场巨人之间的近身搏杀，劲气冲击引得天地共鸣，仿佛下一秒便会天崩地裂。

    罗素的近身作战能力不俗，被系统评价为近战大师和剑术大师。天启也不是只靠能力吃饭的软蛋，镰状长剑路数诡异，狠辣难防，短时间内拼了个半斤八两。

    “旧神，现在是我的时代！”

    天启奋力挑开罗素压下的重剑，脚踩大地连续旋转，陀螺般扫射寒光四溢的锋芒。

    罗素见状也不硬接，拍打着光翼后退，遮天蔽日的双翼卷起漫天沙尘，将天启的身形遮挡，迷惑住他的视线。

    沙沙沙————

    罗素收手于背后，飞沙走石汇聚于手心，天启视线被挡，看不清罗素的动作，电视机前的观众却看了个一清二楚。

    他们和家人朋友对视，皆是从对方眼中看到了不可思议。

    “什么情况，这不是神话频道吗？”

    轰隆隆！！

    咆哮的劲气撕裂狂沙，天启全身肌肉紧绷，挥舞镰状剑朝罗素砍了过去。

    罗素眼中精光一闪，单手握剑格挡，无与伦比的巨力袭来，压得他双脚没入沙地，整个人被天启推着向后，犁出两道长长的沟壑。

    “安息吧！你已经被时代淘汰了！”

    天启冲势耗尽，和罗素举着刀剑原地角力，天启正疑惑罗素为什么只用一只手招架，眼前便是一花，黑洞洞的枪口抵住了他的脑门。

    好大一把沙鹰！

    天启：“……”

    “天启，被时代淘汰的人是你。”

    罗素轻笑一声，连续扣下扳机，打得天启连连后退，弹夹打空之后，一脸怀疑人生的天启已是满身破洞。

    电视机前的观众哑口无言，信徒们握着十字架的手猛地一颤，闭目祈祷一下，才敢睁开眼睛继续看。

    这一看，更不好了。

    罗素单手举起，沙鹰在掌心位置平举，重组成一颗四四方方的金属块。

    噼里啪啦！！

    罗素掌心电弧跳动，蔓延至整条手臂，电流包裹形成封闭回路，电磁场形成，金属块跟着轻轻颤动了一下。

    超电磁炮·舰炮版！

    正常情况下，罗素虽明白原理也体验过这招，但因本身底蕴不足，无法成功复制。使用了天启的人物卡就不同了，单是能量释放形成立场，就给他带来了无限可能。

    轰隆隆！！

    惊雷震动！

    一抹迅驰的红光自罗素手心释放，等离子体耀眼夺目，转瞬间撞上天启胸口。后者能量防御罩毫无作用，连带着半截身躯，一同被打爆成了渣渣。

    光束余势不止，在半空中划过层层音爆云，穿透无限距离后，消失在远空成了璀璨的星辰。

    “呜呜呜————”

    电视机前的信徒泣不成声，超过三成哭得撕心裂肺，甚至有些直接抽了过去。

    “上帝啊……”

    “你的圣光呢，人类究竟对你做了些什么？”