    大悲大喜的起落，局势突然间的逆转，令众女的心情如同过山车一般极速起落。

    这刺激的感觉，用最直白的话来讲，就是即将被倒扣的十万积分失而复得，还白赚了三万积分。

    拯救了她们的性命，让她们赚了这个积分的，还是在她们眼中这个羸弱的小辅助韩昊。

    这种感觉，怎是一个刺激能解。

    【叮！支线任务，第一段目标已完成，到账一万积分！】

    美妙的声音响起，众女脸色一喜。

    “太厉害了韩昊，没想到你竟然这么聪明！”

    林小蕊高兴的拍了拍分身的肩膀，暗道自己招韩昊进来果然是最正确的一件事。

    如果没有韩昊，哪儿有她们今天的机缘。

    恐怕一开始，连医院都不会进。

    现在好了，只差在医院中找找线索，就能直接再到账两万积分。

    这三万积分，哪怕对她来说，也不算小数字了。

    正好最近快要到达三阶，这武器装备，可不得要安排起来了嘛。

    “是啊，一开始我们发现那怪物无视韩昊之后还没多想，没想到韩昊直接利用这一点，在怪物最虚弱的时刻实现反杀。这波操作，太厉害了。”

    “韩昊这次的功劳太大了！我决定从这一万积分中，拿出一千积分，送给韩昊作为感谢！”这时，一个女生开口道。

    听到这句话，其他人也认真考虑起来。

    倒也不算道德绑架，而是她们确实得呈这个情。

    没有韩昊那一剑，她们今天团灭不说，还要倒欠系统十万积分。

    这十万积分，足以将她们与其他玩家拉开差距。

    光是为了还倒欠的，就能让她们在接下来的几天跑断腿。

    林小蕊的三阶进阶计划也暂时不用考虑了。

    所以，这要再不感谢韩昊一番，就有点太说不过去了。

    “好，那我们也都这样吧！韩昊，把你的收款码打开！”一个女生道。

    韩奇顿时哭笑不得。

    论有钱，你们加在一起也比不过我一个头发丝。

    给我还送什么钱啊。

    “不必如此，如果没有你们前几次拼命，我也不可能偷袭成功。”

    “说到底，我只是一个捡漏的而已，好运之下才捡到了一个人头。”

    “你们不怪我不探查清楚，就冒然将你们拉进了停尸间就不错了，怎么能拿你们的积分。”

    “说起来，这次我还算蹭了你们的任务呢。”

    韩奇的这番话，说的有些过了，女玩家们固然重要，但他也知道，他的异能，还有最后的出手，才是决定性的一击。

    在那时候，女鬼看似虚弱，实则内里暗藏杀机。

    坚持不了多久，但团灭她们一两次绝对没问题。

    除了他以外，换了当时任何一个人，都不可能在那种情况下干掉它。

    也因此，他的这番推脱之言非但没有成功，反而令众女目光更柔和起来。

    这是多好的运气，才能让系统给我们派发这么好的一个队友啊。

    自始至终都在为我们着想。

    这样的大暖男队友，谁不爱呢。

    “好了，你就收着吧，上次你也是这样推脱的。”

    “对啊，上次你还能勉强诡辩，这次你可不能拒绝了，否则这三万积分我受之有愧！”

    众女叽叽喳喳的围上来，最终还是强迫分身接受了感谢。

    韩奇看着账上的近两万积分，不由得挠挠头。

    得，这玩家也太实诚了。

    我给他们发布一个高奖励积分不容易，居然还能以这种方式送回来一部分。

    这实在让人……不好意思再坑她们这一批积分。

    罢了罢了，这些积分，就让她们随自己的心意花销吧。

    韩奇微微消除了之前心里升起的小恶魔，面不改色的控制分身对众女道谢了一番。

    时至现在，经过短短半天时间，他就已经潜默化的完全融入了这支队伍。

    用不了多久，他就能借此彻底融入到玩家队伍中，成为玩家中最大的一个狼人（划掉）内鬼（划掉）间谍（划掉）强力辅助！

    随后，等众女激动地心情恢复平静以后，就开始寻找起了有关女鬼的资料。

    首先要寻找是停尸间。

    她们从入口开始，无论地面、停尸柜，还是天花板，都仔仔细细的开始搜查。

    而韩奇，则一个人走到

