    幸好这个时代也出现了许多优秀的人物，方如绣之前抄书的时候，也算是多看了几本书，对一些出色的人物还是有些印象的，如今替换下来并不难。

    所以花费了好几个时辰，到了吃晚饭的时候，方如绣终于就将这些三字经全部都写出来。

    她打算把这三字经作为方以诚跟方如茵的启蒙，经过一年里的教学，如今方以诚也算是认识不少的字了，方如茵也认识一些，不过方如绣对她的要求不高，她只希望她能够在自己家活得快乐一些就行了。

    至于方以诚可能是自己一手带出来的弟弟的原因，讲老实话她对他的要求还是挺高的，希望他诗词歌赋样样精通，更希望他以后能够帮她拿一个状元回来。

    当然这个念头她只是深深的埋在心底而已，她首先还是希望他能够快乐的成长，毕竟己所不欲勿施于人。不过每次做什么事情，她都会讲一些有寓意的故事给他听，顺便教他一些做人的道理，所以从小方以诚这个孩子看起来就要比其它的孩子聪明几分。

    不过孩子小时候聪明是说明不了什么的，还是要看以后的教育跟成长。

    方如绣正想着这些的时候，方以诚就抬起头来，看看她，然后有些羞涩的笑了笑。方如绣也对着他笑了起来，看着他们一个个还算是比较开心的样子，她就放心了，希望大家能够一直的开心下去。

    第二天一大早，方长福就去送菜去了，昨日的雪还未化掉，路上有点滑，方如绣想着就找出布条来将这牛蹄给包上，也不管它有没有用，反正以防万一。

    上午方长福回来的时候，倒是领了一些醉云阁的人来，因为方长福早上出去的时候已经跟方如绣交代了一番，所以这些人来的时候，方如绣正带着慈姑以及大雅小雅等一起在择菜呢。

    醉云阁的大掌柜这次是亲自来看了方如绣家的菜地，虽然方如绣家跟醉云阁已经合作了多时，但是醉云阁的人从来都没有来过，此刻大掌柜竟然亲自来了，实在是让方如绣等人有些受宠若惊。

    方如绣也在心底暗骂从自己没出息，不过就是一个酒楼的掌柜而已，怎么就开心成这个样子了，看来如今她的逼格已经下降了许多，想当初，面对那千万富翁、甚至那些亿万大老板都是面不改色，一副冷漠的样子的。

    “来，大掌柜，您这边请，这就是我们家的菜园。”方长福看起来也十分的高兴，这高兴地样子就好像是来了大财主一般。

    方如绣看到他这个样子，便也笑了起来，她暗骂自己又开始变得清高了，她如今就是一个地地道道的农民，看到大老板来了，可不得热情点嘛，还念叨着从前的那些事情干嘛。

    种田的时候就要好好的种田，那些清高什么的都是没有用的，这年代，脸皮不值钱。像这个醉云阁，不是方长福一趟趟的去跑，才能够拿下来的么，否则的话，她家的鸡如今还没有找到买主呢。

    所以当方长福领着大掌柜经过她身边的时候，她也顺从的低下头叫了一声：“大掌柜好！”

    “这位是小女。”方长福连忙对着这位大掌柜介绍到。

    然而这位大掌柜却只是从方如绣的身上扫过一眼就点点头离开了，他关注的是这整个大棚。方如绣并没有因为他的无礼而生气，反而是因为他关注并且赞赏自家的大棚而感到开心。

    “没想到方兄弟你还真是舍得啊，竟然舍得用琉璃来做这大棚的顶！”大掌柜看着这琉璃一副若有所思的样子，问道：“你怎么会想到用琉璃来做大棚的顶啊？”

    “这个我一向是不知道，都是小女古灵精怪想出来的主意。”方长福对着大掌柜说道。

    “哦。”大掌柜这才将眼神从大棚顶上的琉璃身上移开，放到了方如绣的身上，道：“小姑娘，你怎么会想到用琉璃来做大棚的顶呢？”

    “自然是光亮了。”方如绣笑眯眯的说道：“若是用稻草盖着的话，光线很难射进来，黑乎乎的，我们没有办法干活呀。”

    “考虑周到。”大掌柜面色平常的夸赞了方如绣一句。

    接下来，他让人搬着这些蔬菜前去称称，因为是前期，这些蔬菜并不多，可绕是如此，也不算少了，各种蔬菜加起来，一秤，竟然也有五十斤，而且这才摘的蔬菜都是一些冬天不常见的，因为那些冬瓜、南瓜、青瓜这些都还没有成熟。这些蔬菜大掌柜都给了八十文一斤，一共是四两银子，一些零头方长福便没有要了。

    四两银子，四亩荒山，可以够她折腾了，方如绣觉得照这样下去，到了明年开春，屋子后面的这座荒山，她是买定了。

    接下来又带着大掌柜在自己家休息了一会，又带着他去看了看后院的鸡鸭以及兔子，这些都是要卖的醉云阁的，因为目前方如绣家也就找了大掌柜一个供货商而已。

    送走了这醉云阁的大掌柜之后，方如绣又多了一个顾虑来。

    就是因为这醉云阁的掌柜来过之后，村子里面的人便都知道方如绣家已经将这蔬菜给种出来了，而且还能够卖出去，这样的话，难免村子里面的这些人不会想出什么歪心思。

    所以方如绣跟家里面的人商量了一下，家里面都有些害怕被人捣乱，最后决定由方长福在菜地里面睡着，好看守自己家的菜地。

    方长福并没有什么不甘愿的，只是这样一来，早上他去送鸡鸭的那段时间，便也要让人守着了。毕竟丢失几颗菜事小，可是若是让人破坏了自家的大棚那可就麻烦了，因为那样的话，所有的蔬菜都会冷死。

    第二天方长福去县城的时候，方如绣还特地叮嘱他让他去县城里面买两只小狗崽过来，她要好好的训练一下，到时候用来看家。

    方长福提议说就从村子里面抱两只土狗，但是方如绣不要，她觉得村子里面的土狗等下一下子就被别人给抱跑了，她怕它们到时候还会听他们原主人的话。

    她让方长福跟赵业成说一些，他人面广，总能够给她选上两条好狗的，最好是藏獒，可是这里都不知道有没有藏獒呢，从前的原主每天只关心风花雪月的，这些什么狗之类的她也是一概不知。

    可是她如今作为一个乡下人家，一个地地道道的农女，这家里面五畜俱全，可不就差两条狗了么，养了狗之后，带着狗出去溜达溜达，那可真是有趣的很。

    方长福答应了方如绣的要求，去县城的时候，也顺便去赵业成那里，跟赵业成说了这些，而且还给他们带去了一些新鲜的蔬菜。这大冬天的，能够吃到新鲜的蔬菜的话，那可是十分的不易的，赵业成看到了也是十分的惊讶与欣喜，进而他就想都了方如绣家上次盖的那个大棚，没想到还真的有了成效。

    听说是托他帮忙寻摸两条好狗，这并不是什么大事，他一口就答应了下来，正好镖局之中也养了两只纯种狗，如今已经产下了狗崽，只是如今的狗崽尚小，还不能够离开狗娘，便说过几天亲自给他们家送过去，正好也是临近年关了，快到了行年礼的时候了。

    方如绣得到消息之后，也是十分的高兴，她在心中开始期待了，期待那两只小狗崽的模样。

    可是这狗还没有来呢，方如绣家却是发生了一件大事儿。

    虽然方如绣家将这个大棚看守的极其严密，可是人就是免不了有人过去偷菜的事实，这个时候的人又穷，听说方如绣家的蔬菜能够卖钱，那是怎么着都得去偷一偷啊。

    而且就算是方长福睡在里面，给了他们一些震慑力，可是这是足足五亩地，方长福一个人根本就看守不来，所以这天晚上，靠近西墙的一个大棚里面的菜就被人给偷了。

    菜被偷一点，损失一点钱，方如绣还不会在意，可是这个缺德的真的就如同她所想的那样，将她们家的大棚门打开了，然后没有关上，让那些菜在里面冷了一夜，第二天方如绣去摘菜的时候，靠门口的菜都被冻死了，里面的菜也被冻伤，整个大棚不似之前的那般的温暖，进去之后感觉凉飕飕的，温差不大。

    “小姐。”慈姑跟着方如绣的身后，低声的喊了她一声，方如绣虽然没有说话，但是她们已经预料到她的愤怒了。此刻站在她的身后，她们感觉这温度更加是降了几分。

    “你们快点去找我娘拿几个火盆过来。”出乎意料的是，方如绣没有发火，而是让她们快点回去那火盆。

    此刻本来就是大雪，天气冷的厉害，方如绣担心若是再不做点措施的话，这些蔬菜就要被冻死了，所以她才急急忙忙的让慈姑她们回家去拿火盆。

    等慈姑她们走后，方如绣也走到其它的大棚看了看，幸好，除了这个大棚之外，其它的并无损失，这让她的心头稍微的舒服了一点，只是这些人竟然敢偷她家的菜，实在是太过可恶。

    看来她时常不在村子里面出现，这些人不知道她的厉害，等她把那人给揪出来了，她一定会好好的惩治他一番的，至少也是暴打一顿！

