    陆龍打开了手机，发现是袁站长发来的信息。

    袁站长：尖牙陆鲨，你怎么还不来工作站？我还等着你拍第八次蜕皮后的合照呢。

    陆龍：今天，我还没蜕皮。

    另一头的袁站长看到这句话，有点担心陆龍。

    这尖牙陆鲨该不会不蜕皮了吧？毕竟蜕皮8次的尖牙陆鲨虽说比不上蜕皮9次的，但是也非常罕见。

    据近十年统计，达到8次蜕皮的尖牙陆鲨（家养），只有一手之数，也就是5只而已！

    袁站长对于尖牙陆鲨们的认知还不够多，就说龙岛秘境，近十年蜕皮8次的尖牙陆鲨数量在十一只，虽说不多，但也比外界的数据要多。

    袁站长：我想，应该是延迟了吧？过段时间应该就蜕皮了。

    陆龍：我也是这么想的。

    袁站长怕陆龍想太多，便发了下面那条信息过去。

    袁站长：好好休息，调整好心态，说不定睡着睡着就蜕皮了。

    陆龍：知道了。

    “尖牙陆鲨这么聪明，应该听得懂我的话，一个好心态比什么都重要。”袁站长叹气道。

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”大力鳄微笑道：“老袁，相信他吧，尖牙陆鲨他肯定可以的。”

    “你说的对。”袁站长点了点头。

    如果，我是说如果，如果尖牙陆鲨不能蜕皮8次，他一样是世界上最棒的尖牙陆鲨！

    地龙洞窟出入口。

    “岛主今儿怎么没变大啊？我都出去转了一大圈回来了。”小钦问道。

    “应该是岛主的身体延迟了吧......”小闰小声说道。

    哥达鸭和呆呆兽生怕陆龍听到这些话，连忙叫停了他们。

    “好了，咱们不说这个了，吃饭吧。”

    我们可不希望等下家里有一股沉重的气氛......

    吃完饭，陆龍依旧是没有蜕皮，洞窟里的宝可梦都没有提这件事，他们只能让事情顺其自然地发展。

    很快，时间就来到了睡觉的时候。

    “睡觉吧各位，明天还要早起训练呢，强者都是自律的。”陆龍像没事人一样，他把袁站长说的话铭记于心，一个好的心态比什么都重要。

    “知道了。”众宝可梦点了点头。

    十分钟后，陆龍睡着了。

    “兄弟们，他睡着了。”住得最近的小碎钻来到了主通道，轻声道。

    “他还真是心大啊......不过，这才像他。”

    说这话的是波士可多拉，他那担忧的脸终于露出了些许笑容。

    “呆呆兽，你也去睡吧，15天后就是王选了，这可是对你来说很重要的事情。”哥达鸭道。

    “是啊。”众宝可梦纷纷点头。

    然而，呆呆兽的脸上却露出了坚定的表情。

    “各位......你们都应该很清楚吧？他在你们的心中占据了极大的分量，这一点，我也是一样——所以，我也要参与守夜！”

    “真拿你没办法，那今天守夜的时间如下......”

    在哥达鸭安排完毕后，其他宝可梦都去睡觉了，只剩下他和呆呆兽。

    为什么今天守夜要格外安排人手，且要分时间守夜呢？

    这与陆龍前几天雌性烈咬陆鲨美髻的通话有关，陆龍的父亲在第八次蜕皮的时候，因蜕皮脱力，导致蜕皮时常过久，差点憋死在里面。

    虽说尖牙陆鲨们可以长时间闭气，但也不可能一整天不呼吸一点空气吧？他们还不是“完全体”烈咬陆鲨，呼吸器官还未完完全全成熟。

    这样的情况与在水里、在土里不一样，这些地方里面多多少少都是有氧气存在的。

    而尖牙陆鲨们蜕皮的时候，老皮是紧紧黏在新皮上的，在此过程中，尖牙陆鲨们的躯体会变大。这样一来，老皮就黏得更紧了，再加上老皮颇具韧性，内部环境一下子就形成了类·真空的状态。

    陆龍的父亲能够蜕皮成功，还多亏了龙岛里的其他宝可梦释放了治愈波动，帮其回复了体力，才能一举成功。

    除此之外还有一点，陆龍叮嘱过他们，当他开始第八次蜕皮的时候，一定要通知方可乐岛内的大钢蛇和隆隆岩，让他们把藏在第四区域干渴岩山坐标为（777，777）的那些龙系材料、地面系材料挖出来。

    【蜕皮时，陆龍无法准确地使用系统，因此需要他们用邮件告知方可乐岛内的宝可梦。】

    把珍贵材料挖出来后，要带到【方可乐岛岛主专属】的烹饪锅那里进行烹饪——陆龍他早就试着烹饪过这些东西了，他爷爷派龙送来的龙之鳞片、地面宝石、龙之宝石，在普通的温度下，根本煮不化，必须要用到他自己的烹饪锅。

    两小时后，哥达鸭叫醒了接班的小广和小钦。

    “已经到我们了吗？”小广用胡须揉了揉眼睛。

    “呀......呀。”呆呆兽点了点头，他明白，哥达鸭这是照顾自己，才把自己安排在第一轮，这样子可以连续睡久一点。

    小广带着小钦来到了主通道，可谁知，他们刚在那里待了几秒，便听到了陆龍兴奋的叫声。

    “咔吧哇！”

    蜕皮开始了！

    一分钟前。

    已经睡着的陆龍觉得自己身上有点痒，无意识地挠了两下。结果，这一挠便一发不可收拾了，越挠越痒！

    挠着挠着，陆龍便醒来了，他刚才还以为是做梦呢！

    还真给袁站长说对了！还真是睡着睡着就蜕皮了！

    传出声后的陆龍便开始把所有心思放到了蜕皮上，开始了他的第八次蜕皮！

    至于其他事情，他可没那么心思去管。

    “开始蜕皮了！开始蜕皮了！”小闰大声喊叫了好几声，把洞窟内的其他宝可梦都弄醒了。

    “开始蜕皮了？！”

    “真的开始蜕皮了？！”诸如此类、略带兴奋的声音从洞窟中的各个房间中传出。

    而被交待了任务的哥达鸭，也立刻给方可乐岛内的大钢蛇和隆隆岩，以及守夜的宝可梦写了一封邮件。

    哥达鸭：大钢蛇和隆隆岩去第四区域干渴岩山的（777，777）坐标挖岛主的宝贝，立刻！马上！

    很快，方可乐岛内便传来的回应。

    大钢蛇and隆隆岩：收到！

    他们可不敢怠慢，即使哥达鸭不说，他们也通过这封邮件知道了陆龍现在正在进行第八次蜕皮！

