    　　凌万邢一动不动地举着文件，哪怕被咖啡溅湿了手腕和裤腿，他依旧恍若未觉。

    　　离婚协议书……

    　　这几个字，像是一记重锤敲打在了他的心坎上，有点闷疼。

    　　他恍惚地看着协议内容，每个字都认识，可是组合在一起，却无比的陌生。

    　　凌万邢就这么维持着这个动作足足一分钟，耳膜里嗡嗡作响，好像有什么东西被抽离了身体。

    　　这些情绪来得突然，让他措手不及。

    　　也许，在他和苏宛佟共处的这么多年里，从未想过有一天，温婉清雅的女人，竟然会以这样的方式来结束这段婚姻！

    　　可是……原因呢？！

    　　凌万邢百思不得其解，他动作僵硬地将文件翻到最后一页，一眼就看到了落款处已经签下了苏宛佟的名字。

    　　文件，一式两份，她全都签了字。

    　　凌万邢的喉结不停地上下滑动，他丢开手里的文件，下意识地摸了摸自己的裤兜。

    　　他想找到手机，想给她打一通质问的电话。

    　　平白无故，为什么要离婚？

    　　这一刻，连他自己都没发现，摸索着手机的动作是何等的急切。

    　　“先生？您……怎么了？”

    　　一直静候在门口的凌叔敏锐地察觉到了凌万邢的不对劲。

    　　他向前几步，满含关切地问了一句。

    　　听到他的声音，凌万邢一瞬转眸，舔了下嘴角，音色沙哑地说：“立刻给夫人打个电话！”

    　　“出、出什么事了？”

    　　凌万邢低吼一声，“快打！”

    　　凌叔被他骇住，不敢再多问，从外套的兜里拿出手机就拨了苏宛佟的电话。

    　　“对不起，您所拨打的号码是空号……”

    　　凌叔傻了！

    　　他目瞪口呆地看着屏幕，再三确认并没打错电话，这才慌乱地抬头，支支吾吾地说：“这、这……先生，夫人的号码是空号！”

    　　凌万邢一言不发地上前，夺过凌叔的手机，看到上面的备注姓名是‘夫人’，他又拨了一遍。

    　　结果，和凌叔所言一致，空号提醒。

    　　凌万邢无法相信，他径自打开拨号盘，想要手动输入苏宛佟的号码，可刚刚按下了一个通用的数字，指尖却猛地顿住了。

    　　结婚二十年，他竟没有记下苏宛佟的电话号码！

    　　“去把我的手机拿过来，快点！”

    　　凌万邢站在厨房里，紧紧捏着手机，怎么不相信苏宛佟会走！

    　　她那么爱他，难道都是假的？！

    　　这天上午九点半开始，凌家一片兵荒马乱！

    　　不刻，凌叔好不容易从主卧的沙发上找到了凌万邢的手机，连忙交给身边的佣人，催促他赶紧送去楼下。

    　　当凌万邢拿到自己的手机，毫不迟疑地拨通了苏宛佟的电话时，听到里面相同的提示音，他终于确信，她走了！

    　　一声不响毫无预兆的走了！

    　　这时，凌叔气喘吁吁地折回到厨房，看着凌万邢无比难看阴翳的脸色，试探地问道：“先生，夫人她……”

    　　“去查，她是跟谁去的临市！”

    　　直到这一刻，凌万邢还是没有认清楚现实。

    　　他甚至荒唐地认为，苏宛佟又和别人私奔了。

    　　毕竟，当年她就是以私奔为名，跟着自己回了郦城。

