    “小宇，你打我电话，是有事吗？”

    刘茜茜激动的问道，感觉小心脏在扑通直跳。

    小宇竟然主动给自己打电话了。

    洪宇说道：“确实是有点事想麻烦你。”

    刘茜茜连忙说：“有什么事，你说便是。”

    洪宇说道：“我舅公要在江陵的万隆酒店办七十大寿的酒席，可惜没单独的宴会厅，你看能不能叫龚经理安排一下？”

    刘茜茜笑道：“我还以为是什么事呢，这事简单，我现在就打电话给龚经理，叫他亲自安排。”

    洪宇说道：“茜茜，那谢谢你了。”

    刘茜茜笑道：“瞧，你又跟我客气了吧。”

    洪宇摇头一笑：“行，那就不客气了，我先挂了。”

    刚挂落电话，边上的宋逸飞就忍不住好奇心，追问道：“小宇，你刚刚在跟谁打的电话呢？”

    不仅是他，众人都很好奇，眼神纷纷看向了洪宇。

    洪宇淡淡说道：“万隆酒店的幕后老板，刘老板的女儿。”

    “什么，你认识刘小姐？”

    宋辅仁吃惊问道，他觉得洪宇在吹牛逼。

    因为他这个小官二代的身份，都没资格认识刘家千金，洪宇这个乡下人，怎么可能认识。

    洪宇点头道：“算是有点交情吧。”

    宋辅仁噗呲笑道：“该不会是你见过两次，别人都不知道你是谁的那种交情吧？”

    听出了对方又在暗讽自己，洪宇耸了耸肩，都懒得搭理宋辅仁这家伙。

    他转头看着舅公宋文兵，说道：“舅公，咱在这等一下，相信待会龚经理就会过来亲自给咱们安排宴会厅。”

    宋文兵皱着眉头，担心道：“小宇，这刘家小姐，真的会卖给你面子？”

    洪宇点头：“应该没啥问题，在电话里，她反正是答应了。”

    被无视，宋辅仁多少有点恼怒，一个乡巴佬发了点横财，竟然就不把他这个表哥放在眼里，真是岂有此理。

    他阴阳怪气的说道：“说不定别人只是敷衍你两句，你小子就信以为真了。”

    “我可跟这种有钱人打过不少交道，他们经常嘴上说一套，背后做一套。”

    宋尚香也从心底里看不起洪宇，觉得这种乡下人，怎么可能认识万隆酒店幕后大老板的女儿，有些嫉妒的说道：

    “辅仁说的不错，人家刘小姐凭什么卖给你面子？”

    “就你手里剩下的那几百万，估计还不够人家刘小姐一年的零花钱。”

    她话才刚说完，就见一位中年男子急匆匆的跑了过来。

    这中年男子不是别人，正是龚元华。

    他刚才接到自家小姐刘茜茜的电话，说是洪先生的舅公要过七十大寿，要他立即准备一间宴会厅。

    听到七十大寿，他当场明白过来是怎么回事。

    挂断电话后，急匆匆的朝206号宴会厅跑来。

    昨天，他见过洪宇一次，知道洪宇和小姐的关系非同一般，哪里敢怠慢？

    “龚经理？”

    宋逸飞一家三口，在万隆酒店吃过不少次饭，对酒店总经理龚元华还算是比较熟，一眼便认了出来，神色瞬间一怔。

    他们想到了洪宇刚才在电话中提到的，叫龚经理安排一下，结果现在这龚经理就过来了，不会这么巧合吧？

    正当他们狐疑之时，龚经理已经来到了洪宇身前，鞠躬九十度，抱歉道：

    “洪先生，当真是对不起，我不知道你和宋局是亲戚关系。”

    “要是知道，我打死也不敢把宋局订好的宴会厅，让给其他人。”

    “还希望你能原谅我一次，不要把这事跟小姐说，否则，小姐非得责罚我不成。”

    这一幕，宋逸飞一家三口都看呆了。

    眼珠子瞪得比铜铃还要大。

    江陵县万隆酒店的总经理，竟然要对洪宇行如此大礼，这未免也太不现实了吧？

    据他们所知，即便是亿万富翁来了，龚元华也不必如此卑躬屈膝的。

    怎么可能为了洪宇这个发了点横财的小子行如此大礼？

    “不对，这肯定是幻觉。”

    他们三人暗自掐了一下大腿，疼得咬牙切齿后，这才不得不接受这个事实。

    龚元华真的对洪宇行大礼了。

    那么是不是也间接说明了，洪宇刚才所言不虚，他真的认识刘小姐。

    “这乡巴佬竟然真的和刘小姐的关系这么好，真是太不可思议了。”

    宋辅仁暗道，有些嫉妒起洪宇来。

    洪长福一家和洪长安一家，脸上表情也十分复杂。

    原本，他们是想看洪宇如何丢脸的。

    现在可好，竟让他装了起来。

    “怎么什么好运都让这小子捡到了？”

    洪长福忍不住嘀咕道。

    洪长寿和洪秀莲以及宋文兵三人看到洪宇这么有面子，让万隆酒店的经理都甘愿弯腰，心里十分的自豪，脸上露出开心的笑容。

    洪宇看着面前的龚元华，笑道：“龚经理，又见面了，不知者无罪，我不会把今天的事，告诉你家小姐的，你起来吧。”

    “谢洪先生。”

    龚元华点头感谢，指着206号宴会厅大门方向说道：“这间宴会厅，我已经安排妥当了，您请进。”

    说罢，他主动帮洪宇推开了门。

    随后，众人走进了宴会厅。

    “好了，宋经理，这里没你的事了，你去忙吧。”

    洪宇挥了挥手。

    龚元华明白，立即点头，随后退了下去。

    而随着他一走，宋文兵当场发飙了。

    “逸飞，尚香，辅仁，我觉得你们欠小宇一个道歉。”

    “几次三番在这里阴阳怪气的，别以为我没听出来。”

    “赶紧的，给小宇赔不是，今天要不是他，我这个七十大寿，估计都过的不顺畅。”

    宋文兵用不容拒绝的语气说道。

    他还没老糊涂，自己儿子一家三口，对洪宇处处针对，他全都看在眼里的。

    之前一直都忍着脾气没说，就是想给儿子一家三口留点面子。

    毕竟，今天是个大喜的日子。

    谁知，这三人得寸进尺。

    他实在是没法忍了。

    宋逸飞一家三口被怼得老脸发红。

    宋逸飞说道：“爸，我们知道错了，不应该瞧不起小宇的，不过，让我这个长辈给他道歉，怕是不太好吧？”

    洪长寿也在边上打着圆场，“小舅，今天是你生日，不要说这些不开心的，待会客人就要来了，看到了多不好。”

    “长寿，被人看到了也没什么不好的，正好可以让大家来评评理。”

    说完，宋文兵又对着宋逸飞说道：“你今天要是不给小宇道歉，我这七十大寿也懒得过了。”

    “爸，你别不过了，我道歉就是。”

    宋逸飞很是无奈，亲朋好友都通知了，这要是临时变卦了，他可就丢了大脸。

    别人只会戳他脊梁骨，说他不孝。

    回过头看看洪宇，、宋逸飞心不甘情不愿的对洪宇说了几句道歉的话。

    随后，宋辅仁和孙尚香也先后给洪宇道歉了。

    洪宇神色古井无波，对宋逸飞一家三口假惺惺的道歉态度，说实话，他根本就不关心。

    因为，他们还不配。

    今天，若非是舅公的关系，他怎么可能一直听这三人在自己耳边呱噪，早就几巴掌抽过去了。

    什么东西，也敢在他面前叽叽喳喳。

    不久后，宾客陆续都到了。

    其中大多是宋逸飞的同事或者是有关联的下属，礼金可着实收了不少。

    虽说宋逸飞这个教育局的二把手在龚元华面前不算什么，但在普通人眼里，他可是个大人物，都想巴结着他呢。

    要不然，他一家三口哪来的高傲劲，敢处处瞧不起洪宇一家？

    酒足饭饱之后，洪宇和舅公宋文兵打了一声招呼，便开车带着老爸和小姑回清溪镇了。

    .....

    三天后清晨，一通电话把洪宇从打坐中惊醒了。

    他拿起手机一看，发现是大学辅导员汪老师打来的。

    汪老师不会平白无故打自己电话，肯定是有事。

    洪宇立即接通。

    很快，电话那头传来一道甜美的声音。

    “是洪宇同学吗？”

    汪老师真名叫汪敏，是江南大学的研究生，有名的才女，而且长得也十分漂亮，江南大学里不少男同胞的梦中女神。

    去年一毕业，汪敏就被安排在学校任教，同时兼任经管系的辅导员。

    而洪宇，正是经管系即将毕业的学生。

    洪宇回道：“汪老师，不错，我是洪宇。”

    汪敏关心问道：“你爸爸的病怎么样了？有没有好转？”

    洪宇说道：“谢汪老师关心，基本上好了。”

    “哦，这就好。”

    汪敏的语气很温柔：“我打电话给你，是因为下个月一号，要进行毕业论文答辩，你可要好好准备一下，到时候来参加答辩会。”

    洪宇说道：“汪老师，我知道，我会好好准备的。”

    “嗯！”

    汪敏说道：“如果你爸那边没太大问题的话，你也要尽快赶回学校哦，虽说现在也没啥课程要上，但学校这边的春招基本也都开始了，你可千万不要错过一些机会。”

    洪宇说道：“汪老师，多谢你的提醒，我明白，我会尽管赶回学校的。”

    “行，那就先这样说了，拜拜。”

    对面挂断了电话。

    洪宇拿着手机，陷入了回忆之中。

    说起来，他离开学校已经有一个多月了，还真有点怀念校园生活。

    “等家里的房子盖好了，就回学校，不管怎么说，毕业证总要拿一个。”

    洪宇自说自话。

    尽管，凭他现在的本事，一张大学毕业证的作用和废纸差不了多少。

    但那张纸所代表的意义十分非凡。

    那是自己寒窗苦读十几载的成果，来之不易。

    那也是老爸最引以为傲的东西，他的儿子是名牌大学生，洪家村唯一的一个。

    他甚至都能想象，自己把这张毕业证拿回家拍在老爸面前，老爸会笑得有多开心。

    收起心思，洪宇走出房间，在院子伸了个懒腰，顺便打了几套寒冰拳。

    寒冰拳简单粗暴，没有太多花哨的招式，往往一拳给人致命一击。

    经过这几天的练习，威力似乎比以前又要猛了不少。

    而且，这几天，他的修为在灵心果的辅助下，也成功达到了炼气六层。

    已然是位高级炼气士。

    收起拳法，洪宇走到东边院墙处，看了眼栽种的灵心树的树枝，嘴角露出满意的微笑。

    嫩芽似乎又长大了一点点。

    这说明，在不久的将来，这根树枝非常有可能长成一颗茁壮的灵心树。

    “是不是可以再多栽种几根树枝？这样不仅增大了成活率，万一都种活了，那自己岂不是发了。”

    洪宇脑海中不由幻想出一片山头都是灵心果树的场景。

    想想都觉得兴奋、激动。

    这些天的修炼，他算是发现了，越到后面，提升实力所需要的灵心果也越多。

    从王诗雨那买来的一篮子灵心果，现在只剩下四分之一。

    可他的修为却只停留在炼气六层，估计全部吞服用完，顶多达到炼气七层。

    比他之前预想的能达到炼气九层的结果，差了一大截。

    所以，这一棵树的灵心果，可不够他用。

    尤其是突破了炼气期后，进入筑基阶段，那所需要的灵气，比炼气期可多了十倍不止。

    越想，洪宇对灵心果越发渴望。

    这东西就是他未来实力的保障。

    没多想，他起身朝院子外走去，开上车，来到上阳村王诗雨家门口。

    还没下车，蹲在门口吃面条的王德忠就发现了洪宇。

    立即起身迎接了过来。

    他走到车窗边，对洪宇笑着说道：“我的好姑爷啊，你就知道你忘不了我家诗雨，总算是把你盼来了。”

    洪宇：“......”

    他瞪了一眼王德忠，警告道：“我劝你最好不要乱称呼人，不然我可手下不留情。”

    王德忠吓得浑身一颤，连忙说道：“好，我不叫你姑爷了，你千万别生气。”

    说罢，他立即扭头朝屋里扯着嗓子喊道：“诗雨，快出来，小宇来了。”

    王诗雨正在院子里洗衣服，听到父亲王德忠的话，还以为他在骗自己。

    这几天，父亲王德忠一直怂恿她主动去洪家村找洪宇，说这么优秀的男人，要是自己不主动一点，随时可能成为别的女人的丈夫。

    她哪里不知道王德忠是啥想法，根本就不是为了她的感情着想，只是想攀上洪宇这个乘龙快婿，将来在清溪镇没人敢欺负，说不定时不时还能从洪宇那里捞点便宜。

