    只能说现在这个大名不配做大名，没有一点雄心壮志，只想混吃等死。

    一个没有理想的大名和一条咸鱼有什么区别，所以和马准备亲自把这条咸鱼做成咸鱼罐头，必须找一个德才兼备文韬武略的人来做这个大名。

    问题是哪个大名没有完全掌控整个国家的心呢？但是实力不允许啊？木叶村子里那么多强大的忍者，随便来一个都不是他能对付的？他能怎么办？

    就算是雾隐村那样强势的忍村，就算敢直接弄死水之国的大名，但是最后的处理结果不还是扶持一个听话的大名上位吗？

    凡事存在即为合理，村子负责武力守护国土，大名负责发展经济，两者相辅相成，缺一不可，这样算来，火之国的大名小日子过的还算不错，至少不会被自己人杀掉，而且名义上大名府凌驾于木叶村之上。

    至少每次火影去要钱的时候，表现的非常谦卑。

    就算是继承火影这么大的事情，也好获得大名的准许，虽然只是走个流程，但是至少给他留了很多面子，大名还能有什么不满意的？

    现在突然出来一个神经病，非要让他去收服木叶村，这不是把他架在火上烤嘛。真的撕破脸吃亏的还是大名，所以还不如坚定的站在木叶村这一边，至少身边还有几个强大的忍者保护他。

    生死这件事他还是拎得清的。

    就激进派那几个歪瓜裂枣，还想着和木叶村对抗，还想着取消火影，简直就是自寻死路，忍界的每次大战，那次木叶不是以少打多？

    太天真了。

    大名扮成下人已经偷偷的溜出了宫殿，现在已经去了之前建好的避难场所，吃喝不愁，而且还有结界，不会被感知忍者探查到，接下来要做的就是等待。

    无论宫殿里哪一方赢了，他都有底气活下去，现在木叶村肯定已经知道他失联了，现在应该已经派人过来了，到时候直接收拾残局，他大名还是好好的大名。

    当然阿斯玛和地陆赢了更好。

    雷遁四兄弟已经分散在村子四个方向，就等宫殿里出现战斗，到时候直接发动禁术，守护十二忍直接一起完蛋。

    但是地陆和阿斯玛并不想死，只能到时候随即应变了。

    再众人的紧张之中，夜幕还是降临了。

    阿斯玛还是伪装成大名的样子，站在大厅门口静静的等待。

    小光头地陆也是站在他的身边，两人共同面对接下来即将发生的事情。

    门口传来了响声，大门随即从外面被一拳轰碎。

    “大名，你还有最后一次机会哦，再不按我的要求行事，今晚就是你们的死期。”

    ‘假大名’一看人来了，留下一句“你们休想”，立刻慌慌张张的跑回了房间里。

    再次从里面出现的就是猿飞阿斯玛。

    这就叫灯下黑，让他们误以为大名就躲在房间里，幸好和马一行人其中并没有感知忍者，不然想要用这么简单的方式骗过他们还真的有点难。

    “那就是你自己找死了。”

    “阿斯玛还有地陆，事到如今你们还要负偶顽抗吗？这样不过是取死之道，现在同样给你们俩一个机会，归顺于我。”

    忍界的老传统了。战斗开始之前先来几句嘴遁，能说服最好，说服不了就用武力解决，只可惜和马这是找错人了。

    这个和马想要杀的可是阿斯玛的亲爹，阿斯玛加入他们直接来个弑父，那真的是大逆不道。

    “现在说这些已经没用了，还是用实力说话吧。”

    手上已经戴上了查克拉之刃，也就是用查克拉传导金属打造的一个匕首大小的拳刃。

    地陆的手也是摆上了‘千手杀’的起手式，随时准备攻击。

    和马一看必须要动手了，那也不能有丝毫客气。

    “上，先杀了他们。”

    旁边的五个手下径直冲地陆和阿斯玛，而和马自己却是向后面的宫殿冲去。

    “土遁-黄泉沼”

    和马当即施放了一个土遁直接对着后面的宫殿，用心何其歹毒，知道大名不是忍者，准备直接弄塌房子砸死他，简单粗暴。

    地陆不敢有丝毫大意。

    “来迎-千手杀”

    身后出现了一个巨大的千手观音像，不愧是火之寺最强的仙族之才。

    直接一个打五个，所有的攻击都被一一挡下。

    不愧是火之寺‘小柱间’。

    阿斯玛则是专心的应对想要直接弄死大名的和马。

    “查克拉刀——真一文字”

    强大的风遁注入到手中的拳刃之上，瞬间形成两把加长版的大刀，没有四十米的大砍刀，差不多不到两米。

    团藏看了这招肯定直呼内行。

    顺便说一下，这一招是他哥哥教给他的技能，名字是阿斯玛重新自己取的。

    团藏的刀刃那么短，完全就是因为苦无材质的问题，如果换成查克拉传导金属这种材料，肯定会比阿斯玛形成的刀要长的多。

    见面直接近身交战，但是一个土遁忍术已经打断不了了。

    就是因为看到和马手中没有武器，那就应该来一场酣畅淋漓的体术交流，你赤手空拳，阿斯玛手拿两个大砍刀不过分吧？

    以己之长，攻敌之短。

    和马刚放了一个土遁忍术，正想看看效果怎么样，阿斯玛已经手持两个大砍刀冲到了近前，手中连个武器都没有，危机时刻只能慌忙躲避，双手同时也没忘记结印。

    一个加长版的大长刀直接把‘和马’砍成两半，和马的本体却在另一边出现。

    刚才砍坏的只是一个土分身罢了。

    除了雷遁四兄弟掌握的禁术之外，守护十二忍之间长时间的相伴，对彼此的招式非常熟悉，想要这么简单的分出胜负根本不可能。

    和马第一时间就是看向面前的建筑。

    虽然受到了黄泉沼的冲击，结果摇摇晃晃了几下，竟然顶住了。

    不愧是大名居住的其中一个宫殿，建造的那是相当结实，绝对不是什么豆腐渣工程。

    和马依旧不肯放弃，双手继续结印，他今天非要让大名死在这里不可。

    竟然还有胆子躲在这里不走，一个有权利没武力的废物，真的是吃了雄心豹子胆了，下午的时候竟然还敢站在大门口挑衅。

    今晚必须亲手送他上路。

    阿斯玛一看情况不对，估计后面这个宫殿扛不住第二个土遁了，立刻欺身上前，这次的动作比上次快多了，打断了和马的结印。

    主要是第一次和马有偷袭的成分在，所以才能得手。

