    第281章 交人   

    太玄天山，太玄天域顶尖势力。

    

    一间华丽的大殿内，四周黑雾缠绕，几条巨蛇盘旋于石柱之上，令人心惊。

    

    殿内最高座位上，一个老者一身黑袍，全身被黑雾包裹，只露出一双腥红的双眸，使人不寒而栗。

    

    此人正是太玄天山的掌控者之一，毒真人，有着地至尊一品的实力。

    

    也是废掉穆冰的元凶。

    

    大殿中央，一个中年男人安静的跪在那里。

    

    不过仔细看去，那个男人全身轻微的颤抖，额头已有冷汗冒出。

    

    “你说，那穆冰又回到了天启学院？”

    毒真人声音沙哑，伴随着一阵咯吱咯吱的声音，让人很不舒服。

    

    而那个中年男人听到这话，急忙说道：“是的，大人，那个穆冰已经被天启学院院长亲自接了回去。”

    

    “好，好哇，天启学院，你这是在找死。”

    毒真人声音顿时激动了起来，腥红的眼中杀意四射。

    

    十年前，因为穆冰解掉了他的毒，因此他将穆冰废掉，然后找人追杀，结果无功而返。

    

    这十年，他从原本的弟子，成为了太玄天山的掌控者之一。

    

    “走，我们去会一会天启学院。”

    毒真人声音落下，整个人化作一团黑雾，直接冲出大殿，向着远处飞遁而去。

    

    天启学院，叶修雷刚刚换上学院弟子的衣服，一头淡蓝色头发在人群中极其耀眼。

    

    今日是天启学院的开学大典，庆祝、迎接新人的一个活动。

    

    四周人山人海，不论是老学长还是导师皆汇集于此。

    

    高台上，炎虎鸣迈着步子走了上去，朗声说道：“首先，祝贺新生通过考核加入我天启学院。”

    

    “在这里，你们将会有导师指导你们修炼，任何不懂的地方都可进行询问。”

    

    “另外，我们学院，每一年有一次考核，考核前几名都可以获得奖励。”

    

    下面的众新生们认真地听着。

    

    就在这时，不远处天地赫然变色。

    

    漆黑的浓雾遮天蔽日向他这边冲了过来，气势磅礴，声势浩荡。

    

    所过之处，全部都被黑雾所吞噬。

    

    “那是什么。”

    一时间，就有弟子害怕的大声喊叫道。

    

    一些胆子大的，也有些发抖。

    

    高台上，炎虎鸣神色一冷，大手一挥，金光满天，将黑雾阻挡在了学院外。

    

    “何人在我天启学院放肆！”

    

    炎虎鸣声音极聚威严，瞬间给下方弟子打了一针镇定剂。

    

    “院长威武。”

    

    “院长天下第一。”

    

    “真不愧是院长，哪里来的赶紧滚哪里去吧。”

    

    弟子们纷纷拍起了马屁。

    

    “炎虎鸣，我乃太玄天山毒真人，来此只有一个目的。

    那就是要人。”

    漆黑的浓雾中，露出一双猩红色的大眼睛，恐惧令人不自主的产生。

    

    听到太玄天山，炎虎鸣面色微变，他明白是来要穆冰的，沉默片刻，开口说道：“天启学院没有你们所要的人，请回吧。”

    

    “哈哈，院长好生硬气，我再说一次，我只要一个人，叫出来我立刻就走，如若不然。”

    后面毒真人没有继续说下去，不过炎虎鸣也明白说的什么。

    

    “我还是那句话，我们天启学院没有你要的人。”

    炎虎鸣再次拒绝。

    

    此言一出，空气陷入了短暂的沉默。

    

    “既然如此，那就让我自己来。”

    毒真人话音落下，满天黑雾顿时暴动了起来，向着天启学院返涌而去。

    

    “放肆！”

    炎虎鸣怒目圆瞪，身上气息猛然绽放，一道金色屏障浮现，将黑雾挡在了外面。

    

    “你们太玄天山真以为只手握天了是吗？”

    炎虎鸣怒声吼道。

    

    毒真人桀桀一笑，“遮不遮天我不知道，但我知道，遮你一个天启学院还是可以的。”

    

    说着，黑雾比之前更加浓厚，甚至有着香味散发而出。

    

    炎虎鸣气急，但却是毫无办法。

    

    毒真人与炎虎鸣同样都是地至尊一品境界，不过毒真人下手狠辣，加上炎虎鸣需要保护天启学院，一时间落了下风。

    

    眼看黑雾就要将炎虎鸣包裹，下方瞬间冲出数道光芒从天启学院中飞升而起将黑雾抵挡。

    

    随后，一道道身影从学院中冲上高空，每一位身上都有着强大的气息浮动。

    

    “虎鸣，怎么回事。”

    一个中年男人漂浮到炎虎鸣身边，男人身上散发着道皇九品的灵气波动，眉头微皱的帮助炎虎鸣抵抗这黑色浓雾。

    

    “炎虎鸣，我再说一次，我只是来要几个人，教人我就退，不然你天启学院今日就将消散在这太玄天域之中。”

    毒真人看着天上的学员强者，再次沉声吼道。

    

    “大言不惭，区区一个地至尊一品就想灭我天启学院。”

    天启学院内，另一个副院长轻蔑的说道。

    

    “不必多言，让他见识一下我天启学院的实力。”

    中年男人声音一沉，身上气息全面爆发。

    

    一众学院强者一同出手，那黑色迷雾以肉眼可见的速度向后退了过去。

    

    毒真人见状，身形向后一退，猩红的眼睛闪烁。

    

    “你们看够了吗？

    还不出手。”

    

    声音一出，学院强者脸色一变，急忙用灵力感受四周。

    

    “哈哈，毒老鬼，你这也不行啊。”

    

    爽朗的笑声响彻天际，众人抬头望去，只见三个人影走了出来。

    

    刚才发出爽朗笑声的是中间的男人。

    

    男人身体高大壮硕，凶神恶煞，粗狂的双臂上，青筋宛如条条小蛇缠绕，给人极强的压力。

    

    男人右手边，是一个妖娆的女人，女人相貌宛如妖狐，勾人心魄。

    

    左边，则是身穿一身白衣，手握一柄长剑，冰冷的脸上看不出一丝温度。

    

    他们三位正是太玄天山的另外三位掌控者。

    

    “废话真多。”

    毒真人不禁回嘴道。

    

    “裂山真人，你们是太玄天山的？”

    学院另一位副院长认出了粗狂男人的身份，大惊失色   

    咔嚓！   

    惊呼的声音落在其他人耳中，宛如晴天霹雳。

    

    太玄天山，太玄天域公认的顶尖势力，地至尊至少有五位之多，道皇境更是数不胜数。

    

    炎虎鸣身旁的中年男人更是忍不住说道：“院长，怎么回事。”

    

    炎虎鸣脸色阴沉，不知在想些什么。

    

    

    

