
　　箱子里的女人被捅了几刀，脑袋也被砸伤。

　　好在还有一口气，墨砚叫了救护车后，陷入昏迷的李楠也悠悠转醒。

　　痛感随之而来，她忍不住呻吟出声，感觉四肢像是被拆解过一般。

　　后知后觉，又发现家里还有两个陌生人……

　　不对，并不陌生。

　　这是……贾家二小姐？有些诡异，一眼便看出她心中所想的女孩……

　　“你怎么会在我家？”李楠防备地看向她。

　　“不记得了？”孟晚挑眉，随手指了指她身后还躺在大箱子里的女人。

　　“啊——她怎么会……怎么会……她死了吗？”李楠一副吓得不清的模样。

　　孟晚却没时间看她飙演技，踢了踢脚下还染着血的匕首，“作案工具上还有你的指纹，装失忆也躲不过去。你最好说清楚，别让我后悔救你。”

　　已经有几百年，孟晚没做过让自己后悔的事情了。

　　但这次差点搭上大黑，当真后怕。

　　倘若来迟片刻……倘若小鬼发疯……倘若没救玉灵……23sK.com

　　这一步步，哪怕任何一点失误，都会让大黑命丧黄泉！

　　李楠惊恐地瞪着孟晚，忽然想到这女孩曾经对她释放的善意，‘哇’地一声哭了出来，“二小姐对不起！对不起！我真不是有意的！那天从贾家回来……”

　　三天前，化妆师在孟晚那里受了气，回去之后，便将怒火全部撒在李楠身上。

　　当晚加班到凌晨，李楠从公司出来时已经是凌晨一点多了。

　　回家的路上，她遇到一个算命先生，那算命的说她霉运缠身，有只报死鸟一直跟着她，若是不及时祛除，会有性命之忧。

　　李楠是不信的。

　　然而接下来的一天，她当真是无时无刻地看到一只黑色大乌鸦，白天黑夜地跟着她。

　　李楠害怕极了，特意又加班到凌晨。

　　果然，真的又被她遇到那位算命的先生。

　　算命先生给了她一块灵牌，说是带上它，报死鸟就不会继续跟着。

　　并且那先生没有漫天开价，只收十元，让李楠更加相信他。

　　灵牌戴上当晚，她做了一个梦，梦到自己半年前流产掉的孩子来找自己了。

　　孩子留着血泪，控诉她为什么不要他，说他好疼，身体被手术刀肢解，真的好疼好疼……

　　那之后，李楠便彻底失去意识。

　　不，应该说她还有潜在意识，能感知到自己在做什么，但是她无法控制。

　　大脑就好像完全不受自己控制了，无论做什么都无法阻拦，包括去刺杀化妆师……

　　“二小姐！救我！求你救救我！我真不是有意的！我无法控制自己！伤害师父并非我本意啊！”

　　师父，也就是李楠对化妆师尊称。

　　“还不说实话？”孟晚有些失望地看着小助理。

　　从她接近化妆师，任打任骂的时候，便是动了杀心的，就算不是杀心，也绝对带着恶意。

　　否则，为何不辞职？为何要忍受？

　　那双黑漆漆的瞳仁，似乎能洞悉一切，李楠打着哆嗦，再也无法控制地痛哭出声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第52章 报死鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 