    第409章神灵旨意

    刑烈眉头一皱，搂着花漾的手臂紧了紧，低下脸在她额头一吻，遂看向老人，“老人家怕是老眼昏花了吧。”

    花漾点头不好意思地眨了眨眼，“就是，老人家您赶紧带路,我们都饿了！”

    老人脚步忽然顿了顿，看了看刑烈冷冽又充满威胁的眼神，欲言又止，然后继续往前走，满是褶皱却皮包老骨的浑身充满了哀凄。

    三人走进一间砖瓦泥墙搭建的古屋。地方不大，却在整个古镇的最中央。

    这片屋子的外形看起来都差不多，大小也一样。这不是现代仿古的那种看起来华丽的建筑,而是真正经历过风雨历史的古建筑。

    在这样的房子里，你可以看到从古至今时空给予的历史痕迹,非常明显。沧桑与岁月让这些建筑看起来虽然老旧，但是依然充满了古色古韵，走进就是身临其境。

    “进来吧，这就是我的家里。”

    一桌两把椅，边上就是炕，炕上还有一张小炕桌。

    整个屋子的格局一眼就可以看尽，唯有厨房在左边被厚重的棉制隔帘区分开。

    屋里的炕堆依旧在烧着，所以屋子里很暖和，门一关，把外面的寒气就全部屏蔽了起来。

    花漾和刑烈不客气地一人占了一把椅子在桌边。桌上水壶里只有半壶水，花漾打开看了看，水倒是干净的。

    可是，自从怀孕以来，她就没喝过除了灵水以外的水源。

    老人看两人坐在桌边眼巴巴地看着他，干瘪的老脸皱得快看不清五官。然后去到厨房里端了一个盘子出来，放在两人面前。

    “我这里只有桃子，别的食物真的一点都没有了。”

    刑烈没有任何反应,只是坐在椅子上,手帐放在桌子上，神色轻松地用手指敲打着桌面。

    而花漾看出了老人脸上的无奈，拿过盘子，看着上面三个又大又粉的水蜜桃，倒是真的有些馋了。

    她拿起一只桃子，在老人面前用异能产生的水洗了洗。

    老人看着眼前的女子身怀有孕，原本脸上露出些微不忍，可在看见女子凭空变出水体洗了桃子还擦了桌子，脸上的神色动了。

    “女娃娃呀，别吃了！”老人一双如被老皮包裹着的骷髅人骨手忽然抢过花漾手里的桃子。“唉，你们走吧！怎么来的就怎么样离开！”

    花漾皱眉不解，看着空空如也的手掌心，两眼盯着老人手里的桃子。

    “老人家，不过是个桃子，你怎么还这样舍不得？”

    而刑烈却是笑了笑，看着老人的眼神从刚才的冷漠有了些许缓和。

    “告诉我，姓戎的人家在哪里？”

    老人的脸在刑烈话刚说出口时就变得很奇怪。

    “姓戎？”老人看着刑烈，满是戒备却假装不露声色，“你是谁？你找姓戎的人家干什么？”

    他的神色和肢体动作在两人眼里暴露了太多。

    花漾不知道刑烈带着她来这里干嘛，姓戎？难不成与戎凝儿有关？这人假借着到她散心的名义，找姓戎的人家？

    可是不对啊！戎凝儿并非地球上的人，这个古镇在末世前就一直是一个旅游景点，跟戎凝儿可没有什么关系！

    不只是老人警惕地看着刑烈，就连花漾眼里也有疑惑。但是她选择相信刑烈，没有问出口。

    “你组织了我女朋友吃这里的桃子，说明你还有一点良知。如果你告诉我，我们可以救你出去，如何？”

    花漾更听不懂了，刑烈这是在说的什么？这跟她吃不吃桃子有什么关系？救他出去？

    “只见老人深深叹了一口气，“没用的！我们这里已经与外界隔绝开来，我们根本无法离开。一旦走出桃林，我们的身体就会迅速枯竭死亡，根本出不去！”

    “怎么会？走出桃林就会死？那你们现在这副样子，我觉得也离死不远了啊！”花漾越想越觉得奇怪，于是问道。

    “老人家，你们为什么会变成这副样子？”

    “唉！说来也是我们自己的选择。自从末世到来那天，村子里开始有人变成怪物。我们村子里的人要么就是外出打工长久不归的年轻仔，要么就是我们这些村里的老人了。

    怎么打的过这些怪物啊！”

    “后来呢？”

    “多亏了有天神相助啊！天神降临，帮我们祛除了邪祟，保住了村子。并且在这里设立了保护我们的神光。

    也是从那天起，外面的人就无法进来，但是我们也出不去了。”

    花漾了然却更加疑惑，“你们出不去，这里又是桃林，你们吃什么？我们刚才看了，你们这既没有饲养家畜，也没有种植蔬菜谷物，你们怎么活下来的？”

    老人家脸上的神情更加悲哀起来。

    刑烈指了指那盘桃子。

    “是桃子？”

    老人点头道，“从那以后，我们村里的人吃光了储备的食物，在没有食物可吃的情况下，围着我们古镇的桃林开始结出了果子。

    从秋季到冬季，没有停过。一直结着果子，我们也就以此充饥了！”

    “难怪我们来时老远就闻到桃花的甜香。这桃林难不成是四季结果的桃树品种么？”

    “不是，这桃林品种特殊，从前都是只开花不结果。且即使结果也是比杏子都小的青涩缕桃，我们都会打下来，怕它影响桃树开花。”

    “也不奇怪，末世了的植物变种也很正常。可是，你们就算是天天吃桃子，也不至于瘦成这样吧？”

    “这个我就不知道了。我只知道，那道神光保护着我们，不让别人人进来，但同时我们也出不去。

    自从开始吃桃子度日，我们的身体就开始变化起来，瘦骨嶙峋，可是身体却日益强壮。所以，即使这样可以活着度日，咱们村里人也没有怨言。”

    刑烈继续修长的手指点着桌面。

    “那四棵桃树与这些有什么关联？”

    老人眼里光芒一暗，“唉，那四棵桃树，就是戎家那老头以前种的！那神光降临时，就是打在四棵桃树身上，桃林才开始结果。

    刚才大家那么激动，完全是因为怕神树受损，往后桃林里不结桃子的话，大家只有被饿死这一条路，情绪激动是难免的！”

    “那么，天神，又是谁？”

    刑烈神色一凛，老人被这一眼如尖刀刺骨一般的眼神盯的浑身一阵，脑袋里出现了片刻的清明。

    “是，是降临在老戎身上的一个神灵！所有神灵的旨意也都是老戎传达的！”

    ?  ?告诉自己冲冲冲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

