    第8章 蜂群思维（2）

    “660号研究员，今天我给你安排一个工作任务！”660已经正式被任命为590那个科研组的成员，现在590要给660第一个正式的工作任务。

    “请领导指示！”660很是认真严肃，这让590很是满意。

    “嗯就是和633带领第9表演队到天鹅小区表演人列计算机等合计五个节目，表演结束后，带队返回基地！”

    “是，领导！”660点头道。

    “嗯，很好，你现在有五分钟时间准备，五分钟之后，到基地三号门集合！集合之后，和633一起带队出发。”

    六分钟之后，基地里开出了三辆车，一辆小轿车，一辆步兵战车，还有一辆超级大巴士。660，633还有司机，以及一个近卫他们几个都在小轿车里，不过不要小看这小轿车，那是可以硬接一枚陶氏反坦克导弹的存在。

    至于步兵战车，那里面都是当兵时间七年以上的老兵。

    为什么要这样安排呢？因为大巴车里面都是基地出生的克隆人！她们战斗力远超手无寸铁的普通人。由于她们的生活环境，有充足的理由相信她们会对普通人造成致命威胁。

    “克隆人，你作为一个生物学博士应该很熟悉吧？”623一边说着，一边喝了一口保温杯里的大麦茶。

    “熟悉，这是自然。只是许多国家在伦理上还不是很能接受克隆人。”660也拿起自己的保温杯喝了一口。

     633看了看窗外后退的树说道“说真的，如果我们人类能在三体人的攻击下活下来，我，哈，如果那时候还活着，我会建议为叶文洁建一座纪念馆，纪念她的功绩！”

    “她有功，但是她的罪孽太深重了！她把我们地球人推入了火坑！”660还是有些记恨这个可怕的女人。

    623解释道“凡是打不死我的，都会让我更强大。如果三体人灭了我们地球人，那我们地球人的恨就没有意义。但是如果我们赢了，我们是不是应该感谢她呢？她就像一个医生，给我们地球人组成的人类文明打了一针名叫三体的疫苗。”

    “可是这疫苗的副作用太大了。”660还是不认同。

    “是有点大，可是如果没有她，我们这个基地根本就不会建起来，你我这样的人不知道会干什么。我在这个基地就是工作了三年，房子，车子，票子，都有了！然而当初在学校里，其实我的学习不怎么好。如果不是这个基地，我上哪找这么好的工作呀！要知道，生化环材那可是四大天坑！”

    “可是你就不怕三体人把我们人类都咔嚓了？”

    “死了的人不会恐惧，活下去的人不需要恐惧。什么时候应该恐惧呢？当恐惧可以提高我们生存几率的时候应该恐惧，可是现在敌人要和我们不死不休，那恐惧有用吗？这时候，就是和敌人斗呀！”

    “和敌人斗，但是还是要注意策略呀。三体人一下子还不会来，但是PDC就紧张得明天就要兵临城下一般。这是一个错呀！就好比是用短跑的方法来跑长跑，一开始跑得快，但是很难持久。许多地方为了和三体人打仗过度开发，环境已经恶化的很厉害了！不过好在我们基地的015，现在因为人类已经有一死血脉突围成功了，许多管事的心里有了一丝底气，各地的策略也没有先前那么慌乱了，环境现在在逐步恢复。”开车的司机这时候插了几句。

    这个015整个基地都是他的传说。

    (本章完)

