    豪猪王的实力龙帝无法揣测，但能够作为一个大族的掌权者，实力定然是最为顶尖的。

    龙帝腰杆挺得笔直，丝毫不为所动。

    在豪猪王向自己发难的一刹那，场中就刮了一股冰雪风暴，将其威压给吹散。

    豪猪王瞳孔一缩，而后冷哼一声，自身气势收敛。

    它之所以敢嚣张是因为背后有金乌一族在撑腰，其本身实力是不如冰桂树王的。

    眼下是它自行要来此处，并不是金乌一族授权，所以并不敢一下子就把事情闹大，否则不会有太大好处。

    它的目的是先利用冰桂树一族来练兵，让下面的手下去打，一点点蚕食其有生力量，等到了一定程度后再发起总攻。

    然而这个计策却是被龙帝给破坏了，让豪猪王好生恼怒。

    豪猪王抬头看了一眼，冷哼道：“冰桂树一族果然已经没落了，居然沦落到需要依靠区区卑贱人族的地步。”

    没有回话。

    龙帝却是无法忍受这种轻辱，不屑一笑：“你口口声声说人族卑贱，但这段时间我已经杀了几十万豪猪，其中还有两个什么狗屁大王子，二王子。

    照你这么说，豪猪一族岂不是连‘卑贱’都够不着？”

    豪猪王眼中闪烁着滔天怒火：“你这是在找死！”

    立于两侧的守卫一个个拔出武器，气机牢牢锁定住了龙帝，随时都会爆发出惊天动地的力量。

    龙帝像是没有看到一样，目光与豪猪王对视。

    豪猪王双眼微眯：“人族倒是出了一个像样点的人物，但只可惜也就你这么一个，作用不大。

    本王给你一条舒服点的路，自裁吧。”

    龙帝笑了：“要是我不呢？”

    “那么...”豪猪王语气一冷：“本王便屠杀一千个人族部落，为我儿陪葬！”

    龙帝知晓它做得出来，却也不可能因此而自裁，一双眼睛弥漫上了血红之色，其音回荡在整个营地当中。

    “你若敢这么做，我在此立誓，将来定要让大地豪猪一族成为人族盘中餐，所豢养之牲畜，世世代代，无穷无尽，永世不得翻身！”

    这是他以元神所立之血誓，话音落下天道有感，轰隆隆作响。

    这番话让整个营地都沸腾了起来，杀意与妖气混杂在一起，宛若亿万万座火山喷发，恐怖无边！

    “你有种！”豪猪王怒极而笑：“就算本王以及真灵境以上的存在碍于冰桂树王不能出手，但依然有上亿精锐，你今天必死无疑！”

    它心中暗自震惊，龙帝与以往所见的人族都不一样，有种人中之王的感觉。

    这样的人，必须要尽早灭掉，否则将来绝对会成为巨大隐患。

    龙帝已经拔出了苍生剑，可怕的杀戮气息铺天盖地的扩散而出，转身往外走去，声音震撼心神：“真灵之下我无敌，真灵之上一换十，何惧之？”

    豪猪王手掌往下一按：“杀！”

    轰隆隆！

    杀气与妖气瞬息间爆发，光耀乾坤，一头头豪猪观想出金乌图腾，释放出无比可怕的高温，全部冲向龙帝。

    噗噗噗...

    龙行虎步之间，一头头豪猪身首异处，鲜血飞溅。

    转眼间他就冲出了豪猪王所在的住处，直面数之不尽的豪猪大军。

    苍生剑原本青色的剑身现在被蒙上了一层血红之色，多出了一股妖异之气，杀伤力大大增加。

    此剑的能力之一催动，给龙帝带来源源不断的后劲，可以支撑他长久作战。

    一般的豪猪战士根本无法挡住他一剑，他摧拉枯朽，一路横推。

    忽然间有一道火焰长河奔流而至，发出滚滚浪涛之音，又宛如大河悬挂。

    一头体型格外雄壮的豪猪站在上面，被托起身躯，大步流星的走来。

    它每一步落下，足下自动有涛涛赤焰滋生，将其身躯高高托起，迅速靠近！

    这头豪猪一出现，就自然而然成为了焦点，如一轮冉冉升起的大日。

    即使是龙帝也不得不承认，这头豪猪乃是劲敌，不可小觑。

    “是元帅之子！”

    众多豪猪战士大喜：“是元帅之子到了，有它在，定然可以将那卑贱人族强势镇杀，重振我豪猪一族无上威名！”

    这头豪猪神情冷冽，迈步之间赤焰狂涛托着身躯来到龙帝面前，脚下赤焰滚滚，化作一头头小小的金乌，在翻转，腾挪。

    仔细一看的话，还能看到一道道由图腾纹凝聚而成的剑气！

    这头豪猪的确很不俗，赫然是与龙帝一样，观想两种图腾的天才。

    修炼到这种程度，确实十分罕见。

    “区区人族也敢在这里逞凶？死！”

    它一拳轰出，只见身后赤焰滔天，仿佛洪水一般，高达千百丈，碾压而下！

    这一拳所汇聚的力量惊天动地，冲击而来的势头可以轻易震碎一座大山。

    龙帝身躯浮现无数的龙纹，而后迅速清晰，化作一片片龙鳞覆盖周身，化作龙身，龙头狰狞，龙身长达数尺。

    他的肌肉更是一块块隆起，皮肤底下的大筋一根根如大蛇游走，更是发出一阵阵弓弩攒射般的震响！

    不单如此，龙帝心脏剧烈跳动，释放出大量鲜血，使得体内的血液奔流如海，遍布周身，给他带来雄浑的力量加持。

    对于这可怕的一击龙帝不躲不避，骤然间龙吟震耳，同样是一拳轰去！

    四周围观战的众多豪猪战士尽皆脸色变幻，双方的实力都达到了一个十分高的程度。

    此时双方宛若两尊战神，正面交战，肉身碰撞，其所带来的震撼和冲击无比巨大！

    砰！砰！

    这一击双方可以说是平分秋色，哗啦，龙帝背后一对冰翼展开，在一个呼吸间扇动了上百次，掀起一阵狂风，速度快若闪电般电射出去。

    “蝼蚁，去死，金乌神拳！”

    元帅之子凝聚一身妖力与气血之力，拳劲化作一头威风凛凛的金乌朝着龙帝俯冲而去。

    所过之处虚空都被烧得一片焦黑，金乌霸道而又强大。

    面对这可怖的手段，龙帝双手握住苍生剑，斩妖剑意加持其中，猛然一斩！

