    本故事纯属虚构

    北方的室内外温差很大，室内是暖洋洋的春季，可是屋外，正是秋风萧瑟，天气渐凉，草木摇落，凝露为霜。

    走在街上，稀稀疏疏的有几个行走的路人。

    肇鸣从酒店出来，一直漫无目的走着。

    对于Q市这个城市，他并不陌生。曲文凯在上军医大的时候，一个暑假，他曾经到此一游。

    Q市的傍晚，华灯初上，夜色阑珊。栈桥的两旁，被风掀起的浪花拍打着，那声响和几十年前没有什么区别，但是时过境迁，三十年就如弹指一挥的过去了，那个年少的自己，在不经意中已经成为一个模糊的记忆，可是江山依旧，在变化中焕发着勃勃生机。梦幻般的城市倩影，倒影在波光粼粼的水中，让人思绪万千，流连忘返。

    肇鸣望着海水发呆，当他背对着栈桥的时候，街上不远处有几个路人在等候出租车，只是看见他们不断挥手拦车，的士似乎都载有客人没有停留，大概是的士少的原因，过了大约十几分钟还在那里招手。

    肇鸣这才想到自己出门的目的，因为自己的无线网卡天线断掉的原因，加之酒店的网速让他无法痛快地投注，所以他选择在Q市的这个夜晚，在网吧里激战一晚，看是否可以扭转只输不赢的颓势。

    想到这些，他准备赶快到网吧里做自己的正事。

    肇鸣望着远处的地方朝自己的方向，有的士行驶而来，他三步并作两步向马路中间冲去。

    正好的士没有载客，停在他的面前。

    肇鸣拉门上车，坐好关门。听得司机用带有Q市方言的普通话问道：“请问您要去哪里？”

    “您看这附近哪里有网吧，您就在网吧的门口把我放下就可以了。”肇鸣也用标准的普通话回答司机。

    “好勒！”司机迅速地起步行驶。

    司机的车开得很快，刚刚上车不久，突然下起了瓢泼大雨，车子的玻璃雨刷以高速度刮着雨水，司机减缓了行驶的速度，窗外只见天地玄黄，宇宙洪荒，一会被大雨遮盖，一会又露出黑黄的混沌。

    这样的景象，让他感到极是不爽。但是他在心里祈祷，希望天公菩萨的保佑，保佑自己在这个大雨之夜旗开得胜。

    经过大约半个小时的行驶，的士司机才找到一家网吧。他在网吧的门前停下，说道：“您要找的网吧到了，请您收拾好您的行里准备下车。”司机说话彬彬有礼。

    肇鸣将车窗开了个小缝，见外面的雨依然下个不停。司机明白旅客是因为看见外面下着大雨，不好下车，他从主驾驶室的旁边拿出一把雨伞，望了一眼肇鸣，问道：“不下车吗？”他边说话，一边把雨伞亮给肇鸣看，肇鸣立马回答：“下，下下下。”

    司机从驾驶室下车，打着那把雨伞，来到副驾驶室外面将车门打开，顺便将雨伞给下车的肇鸣打着，“慢点，我送您到网吧的门口。”

    “太谢谢您了！”肇鸣甚是感激司机的周到服务。

    他来到网吧的吧台，出示了自己的身份证说，“给我安排一台电脑。”

    工作人员望了一眼这个外地来的客人，问道：“我们有包间的卡座，您是否需要？”

    肇鸣见有包间的卡座，他自然是希望能够安静地在这个网吧尽心去搞他的投注。他不想因为周围上网的人影响了他这个宝贵的夜晚。

    他办好了一张网卡的包间，边走向包间的时候，边把钱包往裤子后边的口袋里放，然后不慌不忙地坐下。

    这是他来到Q市的第二个夜晚。

    在第一个夜晚的时候，他不小心一觉睡到天光，二万元的投注就那样不明不白地丢掉了。他后悔莫及，但是投注网上的负账结果，清清楚楚地记录在案。那记录，在以往的时候，就是他一笔笔的资金在往外人的口袋里流动，曾经让他心痛无比，却欲罢不能。他总是想着，终会有回本的那一天。可是，一次次的失败让他始料未及。

    每一次的失败，他事后似乎都总结出了他失败的原因，在下一次的投注的时候，要怎么这么去扳回，然而结果却是事与愿违。

    过去无数的日子里，他惧怕周末的到来。因为只要到了周末，他一定是在为那个负数的结果在苦恼，并想方设法把它填平。在填平了欠帐之后，又开始新一周的投注，周而复始的往外掏腰包，让他已经无以为继。

    这次的旅行，他的想法就是把之前的欠款想办法扳回。出师不利的他丢掉了二万元之后，他的信心被大大的打击。现在的他只是想先把那两万元的损失夺回再另谋打算。

    他长长的吸了一口气，想提一提精神。

    包间的雅座也极是安静，他脱掉外衣放在一旁，打开那台电脑。

    他迅速地打开花冠投注网，快速地浏览着当日的可以投注的比赛。看着网页上几个页面都是可以投注的比赛，他的心情有些激动。如此多的比赛，投注的限额只有十万元，恐怕是不够一晚上激战的了。

    因为投注限额的原因，他不敢普遍撒网。他只是选择一些熟悉的球队进行投注。

    在经过仔细的分析之后，他将OR洲的五大联赛作为这个晚上的主攻方向。辅之以英冠，意乙和德乙联赛进行投注。

    因为比赛的场次很多，让他有了选择的余地。他将主攻球队的投注金额全部投注五千元，至于乙级联赛的投注，他只是一每场一千的投注。

    投注完毕后，他浏览着球团网的网页比分直播。直播的时候，不停地有进球的声响发出。每一个声响传到他的耳朵，他都高度的警惕，核对一下是否为自己投注的球队进球。当他看到投注的球队进球的时候，他欣喜若狂。当投注的球队被对手灌进了球的时候，他又不免黯然神伤。时而兴奋狂喜，时而拍案叫骂。他像是坐着过山车一样，紧张，刺激，惊吓过后他拿出一张白纸，记录投注场次的比赛结果和输赢的数字。时间在忙碌中过去了第一波投注的球赛时间九十分钟。有的比赛已经结束，他连忙进入到投注的网页看胜负的结果，他一看结果，紧锁起他的眉头。他看到的情况是喜忧参半，第一波投注的结果不太理想，投注了将近二十场比赛，最后的结果是一个正数，有一万一千元的收入。

    这个结果当然不能令他满意，原本想第一波的球赛结束，如果能够把丢掉的那两万元的捞回来的话，他会心满意足地回去睡上一觉。但是现在的情况是离自己预定的目标还有九千元的缺口，他决意再继续奋战，争取一夜之间回到不亏的起始状态。。

    他从吧台买了几瓶咖啡饮料提神，一咕噜地喝下了两瓶咖啡，顿时觉得精神了好多。

    他摇着头，极力地让自己的脑袋再清醒片刻，以便再继续战斗，他多么地希望用一场酣畅淋漓的胜利去迎接那黎明的到来。

    下半夜的比赛接二连三地开场，他下的注已经不分大联赛还是小联赛了，只要是设定的比赛，他都起了投注的欲望。此刻的肇鸣，把每一场的比赛当作是他挽回损失的机会，连英冠的比赛他也不曾放下，他执意地按下一个个投注的确认键投注即将开始的比赛，很快，伍万元的投注金额已经所剩无几，他要留一点额度在滚球的时候派上用场。

    比赛开始后，球探的网页上是热闹非凡，进球的声响不绝于耳，但是似乎投注的比赛跟他在开着玩笑。他看好的球队，在网页上是一片静寂，其他的球队像是打了鸡血一样在疯狂进球，可惜的是一个个进球都对他不利。

    他垂头丧气，望着电脑发呆。

    他实在是不明白，自己投注的球队要取得领先怎么就那么的艰难。

    过了半个小时的时间，他投注的球队不仅没有取得领先，反被对手进球。他开始坐立不安，想用滚球的方式把已经投注的球队再重新反着投注。只是有些原来的深盘已经降盘了，此时的投注明显已经不再对等，他决定放弃。但是对于一些浅盘，下错了后，他重新反着投注，希望以此挽回一些损失。对于不对等的比赛，他想在大小球上做些文章。

    此时的肇鸣已经是自乱阵脚，他只是坐在那里漫无边际地投注比赛，能够看到的只是他不停地在投注网和比分直播网之间浏览，不时地拍一下电脑桌。

    眼见投注的额度被他消耗殆尽，他似乎感到了前所未有的绝望。因为没有了额度，就如同一个在战斗中的战士没有了子弹，只能够在等待中死亡。

    他的脑子快速地思考，怎么样才能找到解决问题的方法。

    考虑到因为输钱的原因，他不想惊动他人，他想到了云久。

    他电话云久，可是云久的电话处于关机的状态。（连载中）

