    在接下来的战斗中，双方皆有成员死亡，然而鸽命的大势已不可逆转，反抗的星火终于变成了野火燎原，百万义军包围帝都，对这个早已摇摇欲坠的王朝发动了致命一击。

    然而帝国的残余势力也不会坐以待毙，反派大臣唆使小皇帝发动了最强帝具「护国神机」，再加上「艾斯德斯」那超规格的恐怖战力，立刻使义军遭受到了极为沉重的打击，短时间内数万人丧命。

    危急关头，主角「塔兹米」抱着必死的决意与自身的帝具融合，化身为龙型超级危险种「泰兰德」，连续四次变身摧毁了最强帝具「护国神机」。

    另一方面，女主角「赤瞳」也以帝具「村雨」击杀了冰之女王「艾斯德斯」。

    腐朽的帝国终被推翻，生于阴影中的暗杀组织“夜袭”也就此功成身退。

    主角「塔兹米」与帝具融合彻底变为了一条龙，与恋人「玛茵」一起隐居到了边境。

    而女主角「赤瞳」则是为了解开自身的咒毒，乘船前往据说是打造了帝具「村雨」的东方岛国。

    整个故事到此结束。

    当然，对于玩家来说，除了主线剧情，最重要的还是前缀与后缀。

    前缀的“禁魔”，是指本场幻境禁止一切法术类的技能与道具。

    这是法系职业最不愿意遇到的前缀之一，对于罗戒这样全面发展的均衡型玩家也有一定的影响。

    不限于三个【兽魔术】、【营火术】和【聚水术】、【始源·奥术螺旋弹】、【甘露咒】、【魔力箭】、【圣愈】和【圣光】等法术，甚至连带【飞翔石】、【亡灵黑经】、【机杖·六道轮回】等魔法类装备也是无法使用的。

    而最严重的还当属【机巧人偶·路西法】和【德古拉披风】的「暗夜飞行」技能的禁用，极大的影响了他的机动力与战斗模式。

    尽管“禁魔”前缀有着种种不便，但罗戒却并不打算使用特殊道具去改变它。

    幻境世界的规则是牵一发而动全身。

    《斩！赤红之瞳》本就是个没有魔法的世界，所有类似魔法的技能只能通过由危险种素材打造的「帝具」和「臣具」来使用，这两种武器的数量，也就直接决定了其中的强者数量。

    可若是擅自改变前缀，万一搞出个其他能力体系的混搭风，他就会彻底失去信息优势，原著剧情也将有极大几率出现不可控制的暴走。

    相比这种最坏的情况，罗戒宁愿封禁自己一部分装备和技能。

    接下来就是后缀“名扬”。

    简单来说，这个后缀就是要玩家在幻境世界中树立一个或多个人设，并围绕着这个人设去提升名望，让尽可能多的人知道并去传颂它。

    这个人设不限正义或邪恶，比如你可以做一名悬壶济世的医生，也可以做一个杀人越货的恶匪。甚至不限职业与爱好，哪怕你女装能搞出名堂，照样能计入名望。

    不过有一点要注意的是，获得的声望最终会变为称号奖励，同时视难度和特性给予称号属性加成。

    如果搞个「阿姨我不想努力了」或「浪里白嫖」之类称号，能加什么属性可就不好说了。

    主线任务的“生存一年”看似简单，实则却是个大坑。

    之前说过，《斩红》的世界是一个乱世。

    匪乱、兵乱、吏乱。

    在这个人命如草芥的年代，苟且偷生问题还不大，可若是在任何一方面有了名望，就立刻会引来关系者的觊觎和打压。

    随便安个什么罪名扔进黑牢，在这个吏制已经完全崩坏的帝国早已是司空见惯的日常操作。

    所以，树立什么样的人设，在名望到达何种程度时收手，这都是本场任务需要仔细考虑的问题。

    当然，这些事情暂时还无需急着决定，当前最重要的还是确定自己所在位置和原著剧情的时间线。

    虽失去了飞行能力，但罗戒的身体素质还在，轻而易举便攀上了路旁一棵数十米高的巨树顶端。

    没了树海的遮挡，清楚的可以看到一座宏伟无比的城池矗立在远方。

    如果没有猜错，那应该就是《斩红》剧情的主要发生地——帝都。

    原著中的开篇时间点很模糊，是从主角「塔兹米」从一级危险种「地龙」口中救下某支小商队开始的，既没说明地点，也没说明时间。

    再转场是就已经跟随商队到达了帝都城内。

    罗戒不可能一直蹲在路边等现在还不知在哪的主角「塔兹米」出现，只能先动身前往帝都。

    可惜他却没有主角「塔兹米」那种好运，大路上虽经过不少商队，却没有一支愿意捎上他这个来历不明的陌生人，随行护卫的眼神中更是充满了警惕，显然恶劣的治安早已将人与人之间的信任降到了冰点。

    步行了整整一上午，帝都那数十米高的城门已近在眼前。

    深邃的城门洞下，一队全副武装的卫兵正逐一盘查着往来的行人与商队，并不时掏出怀中的通缉画像进行比对。

    罗戒忽然发觉自己遇到了一个难题——进城是需要交纳入城费的，而他却没有钱。

    搁到以往的幻境，这根本不是什么问题，有「山鲁佐德」的「七海宝藏」技能，找人多的地方随便晃两圈，就能捡得盆满钵满了。

    但这个幻境的前缀是「禁魔」，属于魔力聚合体的英灵是无法出现的，罗戒此刻也只能另想办法。

    就在他正打算放出「幽灵管狐」，看看能不能从过往的商队马车中借一点钱出来江湖救急，一辆装饰华丽的马车忽然缓缓停在了他的面前。

    “你是从乡下来的？需要帮忙吗？”

    一名有着金色齐肩长发的贵族少女从马车的车窗中探出头，向罗戒露出一个纯真可爱的笑容。

    罗戒错愕的抬起头。

    他并非诧异于会有人跟他搭话，而是因为对方居然就是剧情开篇险些拐骗主角「塔兹米」成功，全家都是变态杀人狂的贵族少女「艾莉亚」！

    不会这么巧吧？

    自己长得难道就那么像老实人？还没进帝都就被这只恶魔萝莉给盯上了？

