    “不，不！”女人眼含热泪，“我这么会杀了你，我只是阻止你！你要理解妈妈！我也没有办法，我知道这不符合你父亲你愿望，但是没办法！我的救他，有什么事，就是是责怪我，我也希望是他活生生的站在我面前，来跟我说！”

        女人泪流满面，“小野！跟妈妈来吧！好么？我们一起把你父亲救出来再说，好嘛？”女人真切的看着周野，张开双臂。

        周野愣愣的看着她，咬了咬牙，扭头而走，仰天长啸，“我TM拼的什么命啊！”

        周野扭头便走，红炉剑插在土地上，无声自鸣，就像人微微低泣一样！微微呜鸣！

        周野却直留给了众人一个背影，缓步离开。

        其他人也不知道周野此时在想什么，甚至周野都不知道自己在想什么，只是觉得心像针扎一样疼，并且在质疑自己，自己所做，所走的路，到底正确不？有没有必要？

        周野一直走在大街上，也表现管了，也不知道他们那边怎么样了。

        周野自己走回城中，一直也没看到有人跟过来，也没人打电话什么的，周野也把手机关了，自己走回长安城中，夜幕降临，周野叹了口气，都说春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

        那要是失意呢？长安失意人，肯定比得意人好多吧！也好！

        周野走了之后，树林内，周野的母亲一直看着周野的背影，几次都想去追周野！那是她的儿子，那是她身上掉下来的肉啊，她怎么可能不心疼！

        几次她想动身，但是身后酆都之门内，还有他的爱人！

        “二娘！别去了！他没事的！二伯回来了！他也会开心的！”周涛道。

        女人只能点点头，回过头，“开始吧！”

        周涛点点头，把虎头刀也嵌入大门，这一 下，大门轰动声音更大，两扇门开始动，渐渐的打开了一条缝，一瞬间，阴风四起，狂风大作！一瞬间乌云密布，星光月光都没有了。

        周涛顶着狂风，看着门口，大声喊道，“武王！”

        另一边，在狂风中战斗的剑神和武王，武王转头看了一眼，剑神一剑把武王冲天上打下来，“有我在，你就进不去！”

        “周涛！你帮我！我进不去！事后必有重谢！”

        周涛点了点头，“我不敢保证！但是我也先进去，你找机会啊！”

        武王点点头，直接拔地而起，在和剑神战在一起。

        周涛和周野的母亲，也是天水赵家的人，名叫赵晴儿！

        周野和赵晴儿顶着阴风，一步一步走入酆都之门，酆都之门只开了一道小缝，两个人挤进去！

        而其他的星火，扑克牌，暗夜将至的人，都打乱了，都不知道哪里去了。

        在城里的周野抬起头，看到了乌云密布，阴风四起，不止周野，很多行人也都意识到不对劲，抬起头看着天空。

        周野站起身，默默的走回酒店，他现在心烦意乱，不像掺和这些事！他知道是酆都之门开启了。

        周野回到房间，刚刚打开房门，把房卡一插，但是房间的灯却没亮，周野心情也平静，只是淡淡开口道，“谁来了？”

        “我！”一个声音穿出来，一道身影缓缓凝聚在周野眼前，“我来找你了！”

        “你是谁？”周野开口道。

        只见身形渐渐形成，一个黑色身影，一看装扮，周野就知道了，黑色身影，惨白的脸，带着一个帽子，帽子上四个字，天下太平！

        周野瞪大眼睛，他万万没想到，这位可太大名鼎鼎了，周野感觉腿肚子有点转筋，并且不是说酆都关闭了么？

        “八，八爷？”周野颤声道。

        来人是黑无常，范无救！人称八爷！

        “周家小子？”

        周野点点头，“您，您是也酆都之门开了！所以你出来了么？”

        黑无常点点头，“对！”

        “那门口应该还有一个周家小子啊，你怎么不找他？”

        “因为是他打开的门！”黑无常道。    “我今天来找你，就是想告诉你！千万别打开酆都之门！也千万不要让别人打开！”

        “啊？可是不是已经开了么？”周野惊讶道。

        “是真正意义上，酆都正门！”黑无常道。

        “我能问为什么？”周野问道。

        “你知道为什么酆都之门关闭么？”黑无常反问道。

        周野摇摇头，他当然不知道，恐怕也没人知道。

        “是因为酆都出问题了，现在的人，怨气越来越大！并且酆都内部，也出现问题，这导致甚至正常死亡的人！他们到了酆都也会变成厉鬼！你知道，酆都内又多少鬼么？你知道他们都变成厉鬼多可怕么？你知道这些厉鬼要是都涌入人间会怎么样么？”

        周野瞪大眼睛，“那将是一场灾难！”

        黑无常点点头，“至于为什么会这样，人间怨气多是一方面，但是最重要的还是上面的事，这个你就不用知道了！”

        “所以酆都把甚至各地城隍都招入酆都内！帮助镇压厉鬼！所以人间的厉鬼没有人管！所以生肖刀应运而变！记得，是变！现在的生肖刀和最早的不一样了，这些生肖刀是周家人所铸！”

        “随后酆都大帝给予非凡能力！所以生肖刀这么不一样，所以生肖刀是酆都之门的钥匙！”

        “你肯定很想问你父亲的事情！现在你们家的规矩，也就是所谓的帮助厉鬼进入酆都，这些都是我们和你爷爷的约定！我们用这种办法，寻找解决问题的方法！”

        “因为你们家人，本来就是酆都在人间的代言人！你应该也听过一些穿说！”

        “至于你父亲在不在酆都，确实在！也确实是我们抓进来的！但是这是没有办法的！酆都的事情不解决，他出不去！”

        “为什么？”周野瞪大眼睛，“你们这样我很怀疑你们的目的呀！”

        “因为有人顶上他了！他出去也没用！你也救不出去！他在酆都，绝对比在外边安全！你现在要做的，就是完成你父亲没有完成的事情！你父亲自然就没事了！”

