        “你考虑得怎么样了，周城主？”

    倪正看着周舒，很有些不耐烦，没有人能无视他这么长时间。

    这也是第一次。

    周舒扶了下脑袋，好像刚刚回过神，“啊？你说的是什么？”

    倪正压下怒火，故作镇定的道，“当然是和圣火门合作，和我合作，我很认真，我希望城主也是，你做出明智的选择，对我们来说都是一件好事。”

    周舒摇摇头，“修行者不习惯虚无缥缈的承诺，我也是。”

    倪正眼神锐利起来，“你是什么意思？”

    周舒微叹道，“我就是在想，不如倪道友先加入仙舒城如何？大约五天后，你们仙界的大军就要过来了，人多还有其他准圣，我很需要倪道友的帮助啊，不然仙舒城都没了。”

    倪正注视着他，冷冷的道，“我们合作后，你就不再需要仙舒城了。”

    “道友之前说过，我给忘了。”

    周舒顿了下，似是想到了什么，“我想问道友一件事情，不知道道友对乐以南怎么看？”

    倪正脸色微变，“乐以南，你突然提到他做什么？”

    周舒笑了笑，“我听说他去了无念城，是不是也和道友的目标一样，打算和无念城合作，把无念城扶植成至尊城？”

    “他去了无念城？”

    倪正神色微凝，缓缓道，“你的消息还很灵通啊，这些事情连我都不知道，不过我不觉得他和我们的合作有关系，无念城我去过三次，他们的阵界比你差，没有合作的价值，再说无念城也不需要和我们合作，他们已经站稳脚跟了，而你们仙舒城不一样，再找不到合适的合作者，一定撑不下去。”

    周舒皱了皱眉，“道友这么肯定？要是撑下去了呢？”

    倪正看着周舒，良久才道，“和你说了半天，原来都是白费功夫，你毫无诚意，城主。”

    周舒与之对视，淡然道，“只要道友加入过来，一切好说。”

    “呵呵……”

    倪正抚须而笑，但只笑了一声便突然僵住，表情显出些许古怪。

    周舒似是察觉到了什么，举了举手，“道友要是没事，我就先告辞了，再会。”

    分身迅速消散，那缕神念也随之消失，而倪正立在原地，突然道，“是谁？”

    周舒已经消失，虚空里也看不到其他人，这句话喊得颇是离奇，但倪正显然不这么觉得。

    刚才他呵呵一笑的时候，正打算对周舒出手。

    神念和神魂相连，攻击神念自然也能影响到神魂，强大的法诀甚至能直接攻击到神魂，虽然周舒可以快速放弃神念来切断联系，但周舒放弃的速度却未必有倪正快，倪正就准备抓住这个时间差，给予周舒重重一击。

    那一击可不是神魂控制，而是直接了当的大量魂力冲击。

    明知道周舒是圣人种子，控制法诀不会有作用，那就干脆的攻击好了，他不信周舒能挡得住。

    面对圣人种子还要强行动手，这个念头看似有些愚蠢，但对为所欲为惯了的倪正来说，却也正常，已经不可能合作了，那么在周舒这里受到的屈辱，他必须要全还回去，再说伤到了周舒，就有机会打破阵界，摧毁仙舒城，只要他做到这点，就有机会进入仙庭，哪怕被圣人怪罪也不怕。

    所以他一定会抓住机会，还会用尽全力。

    只是还没出手，便听到了一个声音。

    “道友，且住。”

    从身后而来的声音，无影无踪的穿过了他的领域，清晰无误的传入识海，他之前甚至都没感觉到。

    对他一个准圣做到这种事的，只能是另一个准圣。

    这里竟然还有准圣！而且还一直关注着他和周舒，还很有可能听到了他和周舒的对话！

    这个准圣是从哪里来的，是仙舒城里的？除了阵界，仙舒城竟然还隐藏着准圣这样的底牌？那等于是说，他根本没有破坏阵界的可能，如果不是仙舒城里的呢，那问题就更大了。

    他想和周舒合作，等于瞒着仙界火中取栗，这种事情如果被仙庭知道，那他和圣火门……

    那一刻，他只能停手，加以震惊，而震惊的程度，还要甚于知道周舒是圣人种子的时候。

    短短的时间内，已经接连震惊了三次，对一个准圣来说，不可思议，但确确实实的发生了。

    对于心神一向稳固又随心所欲的他来说，这些不该有的情绪波动已经对修为心境造成了影响，或许需要几百年几千年才补得回来。

    这次不该来的。

    什么都没捞到，反而生出许多隐患。

    万木亭。

    看着渐渐飘远的红点，青雀有点疑惑，“他怎么走了？”

    采盈睁大了眼睛，诧道，“舒，你不是和他谈成了吧？不然他为什么不继续攻击，被你拒绝明显就该恼羞成怒了，应该是加倍的攻击才对。”

    “该打，你以为是你，那么喜欢恼羞成怒。”

    周舒捉住她的脑袋，用力摁了两下，很满足的样子。

    采盈仰起头，“那是怎么回事？”

    周舒摇摇头，疑惑道，“说实话我也不知道，我觉得他可能是遇到了什么特殊状况，刚才他笑的时候，我察觉到了危险，应该是他打算对我出手，想冲击我在城里的本体，而我刚想舍弃神念的时候，他突然又住了手，这变化我也不太明白。”

    青雀凝思几息，“是不是有人来帮我们了，还特意警告了他？”

    “和我想得一样，但我想不出是谁。”

    周舒显得有些凝重，“獬豸国的两个应该都在国内，良苗国的话，基本不可能，再说了如果有准圣在，阵界应该感知得到，除非他在监测范围之外……数千万里外能警告到倪正，我根本想不出来会是谁。”

    青雀也有些担忧，“应该不是坏事吧。”

    “不用担心。”

    周舒温声道，“经过倪正的测试，我很确定，仙舒城至少能承受四个准圣的同时攻击，还能坚持三年以上，这已经足够了，目前不会有敌人这样疯狂的攻击仙舒城，可以说只要内部不出问题，我们绝对安全。”

    青雀定了定神，“嗯。”

    采盈看着沙盘，呆呆的道，“是帮我们的那就更好了，有准圣跟着，说不定本宫还能出去见识一下准圣……哎哟！”

    （PS：谢谢大龙的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）