    “练气圆满？”

    　　江澜有些难以置信。

    　　正常人百日入门，达到练气一层。

    　　而后需要数年时间，才能踏进练气圆满。

    　　最后尝试突破筑基。

    　　练气分九层。

    　　每一层都需要大量的时间修炼，突破。

    　　可他只不过闭眼之间便达到了大圆满地步。

    　　道藏真的难以想象。

    　　随后江澜又一次观察了脑海中的道藏。

    　　根据之前的介绍，道藏是可以使用三个月的。

    　　也就是说，这三个月的时候，修炼都有如天助？

    　　不过很快就让江澜有些失望了，在他的脑海中，道藏虽然还在，但是已经大不如从前。

    　　也就说没有了第一次使用道藏的可怕威能。

    　　“不过也够了，三个月够我晋升筑基了。”江澜并不贪心。

    　　不过他知道了一件事，道藏可遇不可求，哪怕是签到都未必能经常遇见。

    　　而正确使用道藏，应该是修为越高越好。

    　　太低有些浪费。

    　　当然，现在本就弱，他不用反而限制了他的提升。

    　　总之先有自保之力再说。

    　　留给以后，那也得有以后。

    　　哪怕浪费了，也是值得的。

    　　江澜离开了幽冥洞，他看到外面有光，应该是天亮了。

    　　当他走到外面的时候，天确实微微亮。

    　　太阳刚刚出来没有多久。

    　　“一晚上，我明明才感觉只有一瞬间。”

    　　江澜有些明白道藏中的时间了，转瞬即逝，一念也可永恒。

    　　之后江澜就安心的在第九峰修炼，对他来说这里非常清净，需要做的事也没有多少。

    　　顶多打扫打扫第九峰的殿堂。

    　　毕竟是九峰之一，有殿堂是必然的事。

    　　只是从未有人来拜访，所以都有些荒废了。

    　　“系统，在第九峰殿堂签到。”

    　　江澜打扫的时候，顺便签了个到。

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得术法九牛之力。】

    　　【九牛之力：修炼极致，一拳可碎山断海。】

    　　很简单的介绍，但是江澜觉得这对现在的他来说，很有用。

    　　他缺的就是攻击力。

    　　别的法术也没有，就只能用这种比较粗暴简单的。

    　　他直接学习了九牛之力。

    　　光芒在脑海中一闪，九牛之力瞬间入门。

    　　江澜感觉身体充满了力量，一拳轰出，比他之前用灵气加持轰出，强大了许多。

    　　这还只是一牛之力。

    　　等九牛齐出，也不知道得多强。

    　　“是什么牛，力气这么大？”

    　　握了握拳，江澜发现，自己的力量可比普通的牛，强太多太多。

    　　或许大荒中的牛比较厉害吧。

    　　时间一晃过去了六个月。

    　　江澜在幽冥洞中醒了过来。

    　　道藏在三个月前已经被他吸收殆尽。

    　　果然，除了第一天，后续的功效并不理想。

    　　不过当他彻底吸收了道藏后，修为还是冲进了筑基中期。

    　　现在因为一些签到所得的丹药，他进入了筑基后期。

    　　再下去，就是迈进大圆满，接着凝聚金丹。

    　　金丹是一件非常复杂的事，哪怕有昆仑心经，哪怕一直在签到，可想要凝丹，还是有一定的困难。

    　　大道馈赠自然会加快他凝丹的速度，但是自身若不努力，一切也都是白搭。

    　　所以他每天都在修炼，希望早日凝聚金丹。

    　　金丹对整个昆仑来说，并不算什么。

    　　但是一旦有了金丹，意味着力量开始凝实。

    　　在昆仑历代弟子中，也是一流的存在。

    　　甚至一些执事，也不过是金丹修为。

    　　“得努力凝聚金丹，已经攒了不少丹药了。”

    　　江澜看了看脑海中的签到所得，无声自语。

    　　在六个月江澜没有离开过第九峰，一直都在幽冥洞府修炼。

    　　每天都在这里签到。

    　　没办法，他试过了，整个第九峰，只有这里有大道脉络。

    　　不在这里签到，他就要到处跑。

    　　太招摇了。

    　　在这些月签到中，他得到了许多丹药，洗髓丹，筑基丹，真元丹，天雪丹。

    　　加修为的，加精神的，解毒的，应有尽有。

    　　但是大部分都没有什么用。

    　　还有就是一些没用的功法。

    　　比如他师父给他的昆仑筑气诀，烂大街的九气筑基诀。

    　　当然有用的更多。

    　　比如一些术法，引力术，不动明王咒，阴阳剑术。

    　　还有一些法宝，紫薇剑，捆仙绳（伪）等等。

    　　其他倒是还好，不动明王咒，对江澜来说异常重要。

    　　他修为提升的太快，人都快开始膨胀，还是不动明王咒，让他稳住了心态。

    　　不然肯定会出事。

    　　强大的力量，必须匹配相应的心性。

    　　江澜自知自己是一介凡人，更要注重这种事。

    　　要知道，六个月，哪怕是一些弟子，还在练气三层左右努力。

    　　而他却开始考虑凝聚金丹。

    　　这差距何止千里。

    　　简直是天地之别。

