
“报！”

“前方发现运粮车队！”

来自斥候的讯息，让沈令瞬间来了精神。

由于深入了敌国境内，还没有任何的地图，他现在除了能辨认方向，连金国的城池都还没找到。

“给我把它劫了！”

沈令大吼一声，现在听到粮这个字，他就不由自主地激动起来。

从金关那边离开已经足足两天的时间了，位于安州境内的那些金兵饿没饿他不知道，他自己这边携带的粮食，都要见底了。

“冲！”

看着远处的车队，沈令大手一挥。

他骑着虎妞开始向前冲刺，旁边的战马已经一个个超过了他。

押运粮草的金兵不多。

沈令很简单地就打赢了这场战斗，并且将这些金兵全部杀了个精光。

至于为什么不俘虏……

沈令自己手下一共一千一百人，还都是骑着马的骑兵。

带着战俘，只会拖累他前进的速度。

所以，还是杀光简单一些。

日子一天天过去。

转瞬间，沈令在金国的境内已经横行无忌。

他破了十几座城池，杀了不知多少的金兵，一些人甚至看到他率领的银甲轻骑就跑。

金国为了前线派出的补给，也在这种情况下被沈令弄得一团糟。

“报！”

“启禀将军，有五千金国骑兵从金关那边返回。”

从金关那里离开十五天整的时候，沈令收到了斥候的情报。

“五千骑兵，这么快！”

沈令开始思考，实话实说，这些金兵比他预想中回返的时间要快。

如此看来，他在这边造成的影响要比预期中的更大。

那么，貌似可以……

“撤！”

沈令下达了命令，带着手下的人从这座金国的城池撤出。

他刚刚撤出的这座城池，是他这半个月来破掉的第十七座……

一次次攻城，让沈令确定金国的军队，大部分已经前往了安州境内，金国的各个城池皆是防守空虚。

本来他还不算着急，每天都让将士们能够充足的休息。

不过现在，既然金兵已经开始回返。

他就先溜为敬。

“报！”

“前方发现金国骑兵。”

一路开始回撤，当走到半途，沈令再度收到了斥候的消息。

“多少人？”沈令出声问道。

斥候轻声开口：“回将军，大约三千多人，正在向着金关那边前进。”

“兄弟们。”沈令沉声开口，“前方有三千敌人的骑兵，我们在这里给他灭掉，好不好！”

“好！”轻骑们大声欢呼。

在沈令的带领下，这些天他们破了太多的城池，打了无数场胜仗。

此时，他们的斗志异常高昂，战意也很浓郁。

“那就追上去，杀！”

看到轻骑们开始摩拳擦掌，沈令这边也下了狠令。

一路攻城，他并没有刻意对金国的百姓出手，但对于金国的士兵，他可谓毫不留情。

“冲！”

沈令一声令下。

霍老一马当先，其他人紧随其后。

不得不说，大齐王朝的战马非常优秀，同样是全速前进，但金国的骑兵却慢了一筹。

沈令的钱花得很值！

“杀！”

霍老一枪刺出。

直接将一名金国骑兵挑落下马。

突然遭遇袭击，尽管有所警觉，但金国的骑兵们还是为此付出了不小的代价。

场面异常混乱，骑兵们战成一团。

这时，沈令姗姗来迟。

悍然出手！

“吼！”

突然，虎妞一声怒吼。

一时间，整个战场的马匹都受了惊，开始止不住的乱窜。

不过沈令手下的轻骑兵早就在战马的耳朵上塞了布，因此受到的影响，反而很轻。

不过，那些金国的骑兵就惨了！

不少人摔下了马，有些甚至被慌乱的马踩踏身亡。

“收拾战场，轻装前进。”

战斗结束之后，沈令轻声开口。

“是！”

周围的骑兵们纷纷点头。

对于他们而言，这样的战斗已经是家常便饭。

在一场场战斗的历练下，他们已经成为了一支当之无愧的精锐骑兵。

如果不是人数太少，沈令甚至有信心直面金兵。

但现在，还是以小规模作战为主。

尽量不去送……

几天后，沈令远眺金关，看着那上面的旗帜，微微摇了摇头。

金关已经被回返的金兵控制，这条路没法走。

怎么办呢？

没什么办法，沈令开始寻找小路，最终他多费了些功夫，从另一边绕回了安州。

此时，距离他前往金国境内已经过去了一个月整。

但事情却没有完全解决。

“呼。”

回到安州境内，沈令松了一口气。

按照他最开始的预想，是进入金国然后直捣黄龙……

可是按照目前的速度，他恐怕还没有找到王都，就会被回返的金兵摸到背后。

时机也不算成熟。

犹豫了片刻，沈令还是选择先行回到佃农村中。

此时，他最为担心的，就是回到佃农村时，发现那里成了一片废墟……

“沈公子回来了？”

“见过沈公子！”

沈令回到佃农村中，一个个百姓看到他连忙开始打招呼。

沈令一一点头，连日征战下来，让他的表情有些疲惫，不过看到这里一点事没有，沈令的脸上还是露出笑容。

“公子，你真是神了！”

听到沈令回来的消息，杨健连忙出来迎接。

“还好吧！”

沈令笑着点头。

杨健轻声道：“以一千人牵掣三十万金兵，这哪里是还好。”

“之前那些金兵都已经压到了富华城，我还以为他们下一步就是往启华城这边走。”

“本来还在担心呢，没想到他们居然回头了！”

“您啊，真是神了！”

杨健止不住地夸赞沈令，心中也是无比吃惊。

一开始他觉得沈令想用一千骑兵牵掣金兵这种想法太过大胆，但没想到沈令居然真得能成。

说完这些，杨健又道：“对了，辰南商行已经从启华城撤走，秦小姐让我给您带个话。她说你若有机会去京城，就去那里的辰南商行找她。”

“走了么……”

沈令笑了笑。

说实话，辰南商行撤走也很正常。

毕竟金国的士兵不是土匪和强盗，未必会怕辰南商行的势力，对辰南商行留手。

不过辰南商行走了，他卖那些东西的钱……

去找谁要？

一瞬间，沈令发现了问题所在。

他不知道，在镇北城修整完毕的金兵已经再度入侵！

战争，还未停止。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455179"  chaptername="第83章  未停之战">加入书签</a>
</div>
