    阿墨摆摆手，不想再继续谈论这个话题。

    “还有事？”

    严浮瞄着她的脸色，好奇的问道：“你要不要教苏凡怎么控制一下体内的力量啊？”

    阿墨淡淡道：“教不了。”

    “啊，也是。”

    严浮自顾自的说道：“万一他控制不好，免不了又要出事。”

    阿墨见他误会了自己的意思，也懒得再跟他解释了。

    她并不是不想教苏凡，而是她没那个本事。

    ……

    日上三竿，宿舍的呼噜声终于停止了。

    李阳在床上伸了个懒腰，眼也不睁的喊道：“凡哥，几点了？”

    苏凡瞥了眼手机上的时间：“11点多。”

    “我昨晚压根就没睡好，咱楼上宿舍是不是打架了？”

    李阳懒洋洋的从床上下来，他拿起桌子上剩了半瓶的可乐问道：“这还能喝吗？”

    “楼上宿舍？”

    苏凡感到意外的看着他。

    “我昨晚睡得正香的时候就听到好像有人吵架，本想仔细听听的，但我一翻身又睡着了。”

    李阳一脸八卦的瞅着苏凡问道：“昨晚咋回事啊？真干起来了？”

    苏凡顿时有些无语，昨晚那么大的动静竟然没能吵醒他。

    不过既然他不知道昨晚的事，那也就没必要再告诉他。

    苏凡摇头道：“你幻听了吧？昨晚什么事都没有。”

    “啊？那是我做梦了？”

    李阳茫然的挠了挠头。

    等吃饱喝足后，这件事很快就被他忘到了脑后。

    “凡哥，今年十一长假你回家吗？”

    “应该回吧。”

    苏凡想起家里的那堆事，他不自禁的叹了气。

    也不知道吴桐跟他们相处的怎么样了。

    每次打电话回去，苏母都说家里一切都好，让他不用担心。

    可这毕竟帮别人养孩子，怎么可能一切顺利呢？

    接下来的几天，生活重新恢复了平静，那些蠢蠢欲动的人也销声匿迹了。

    自从上次见识到了甄豪的身手，严浮也渐渐的不再对甄豪抱有警惕心。

    因为他就没见过这么弱的猎异者，所以自然而然的把甄豪当成了一个普通的异族群众。

    而苏凡也因为甄豪替自己遭受了无妄之灾，对甄豪的态度也热络了起来。

    经过这段时间的接触，宿舍四个人的关系突飞猛进，几乎是同进同出。

    “你们说我去追咱们班花怎么样？”

    甄豪兴致勃勃的举着手机，跟对面的三个人说道：“你们不觉得我俩很有夫妻相吗？”

    苏凡看了看手机，然后又看了看甄豪。

    “我怎么觉得你有点配不上人家呢。”

    甄豪瞪了他一眼，把视线转向了严浮。

    严浮一边打着游戏，一边看了眼照片：“你可积点德吧。”

    “你这换女朋友的速度都快赶上我换衣服了。”

    一旁的李阳连忙举起了手，赞同的狂点头：“豪哥，我这前嫂子都快成一个连了。”

    “你们懂个屁。”

    甄豪翘着二郎腿，喜上眉笑的说道：“及时行乐懂不懂？”

    苏凡头也不抬的回道：“那你没听过乐极生悲吗？”

    “你们三个就跟游戏过一辈子吧！”

    甄豪懒得再跟他们讨论。

    “凡哥，你别卖我啊，你倒是上啊。”

    “上个屁，没看见人家从后面包抄过来了？”

    “哎呀，你们两个别吵了，赶紧往我这爬。”

    三个人默契的低着头，注意力全都集中在游戏上。

    等一局打完，他们才发现宿舍少了个人。

    “花蝴蝶呢？”

    “又浪去了呗。”

    李阳跟着感慨道：“谁叫人家穷的就剩钱了呢！”

    严浮催促道：“赶紧准备，这把听我指挥。”

    “听你指挥就得落地成盒，前期猥琐点就行了。”

    苏凡一边说着话，一边把手机充上了电。

    临近傍晚的时候，三人终于吃上了鸡。

    李阳美滋滋的说道：“幸好我包里药多，不然肯定拼不过对面。”

    “要我说，咱就应该上，三人还打不过对面一个人吗？”

    严浮不服不忿的回道。

    眼看着两人又要犟起来，苏凡连忙劝道：“行了，天都黑了，还是先研究吃什么吧。”

    李阳把收藏的订餐卡都找了出来：“要不定个外卖？你们想吃什么？”

    就在三人商量晚上吃什么的时候，甄豪精神抖擞的回来了。

    “晚上我做东，你们都得来啊。”

    苏凡看他荣光焕发的样就猜到是怎么回事了。

    “你把班花拿下了呗？”

    “那必然啊。”

    甄豪理了理发型，对着身后的三个人说道：“晚上她宿舍的几个女生也来，正好介绍你们认识认识。”

    “我……”

    不等李阳拒绝，甄豪抢先说道：“你们三个必须去。”

    “晚上八点，老松滨饭店，都别迟到了。”

    甄豪换了身稍微正式的衣服，然后分别指了指他们三个：“我先去接我女朋友，你们掐着点出门吧。”

    等他走后，李阳郁闷的趴在了床上。

    回想前几次的经历，他是真心不想去啊！

    与其说请他们吃饭，不如说是让他们三个去吸引火力

    苏凡也同样觉得头疼，每一次吃饭都好像是再调查户口。

    “要不咱别去了？”

    李阳弱弱的提出一个建议。

    “我看行。”

    严浮给了李阳一个赞赏的目光。

    就在三人一致决定不去的时候，苏凡的手机突然响了起来。

    屏幕上弹出出一条信息：不来就把你们三个果照发到论坛上。

    三个人磨蹭到最后一分钟才出了门。

    老松滨是一家挺有名的网红餐厅，里面的装饰很有年代感。

    来这里吃饭的人，大部分都是为了打卡拍照。

    服务员带着他们来到楼上的包房。

    三个人在门口做了一番心理建设，正准备推门的时候，包房的门先一步的打开了。

    门口的女孩看着苏凡红了脸，她扭捏的问道：“你们是甄豪的室友吧？”

    “甄豪呢？”

    “他和微微还没来呢，你们先进来吧。”

    她抬手想要挽住苏凡的胳膊，但被苏凡不着痕迹的躲开了。

    “这个不靠谱的，让咱们守时，他自己倒是迟到。”

    严浮装作没看见的跟着走了进去。

    李阳刚想跟上，就见那个女孩拦住了他：“帅哥，帮我个忙呗？”

    “啊？”

    不管他答不答应，女孩直接拉着他的胳膊向外走去。

    苏凡和严浮找了个靠边的地方坐了下来。

    对面不远处的两个女孩齐刷刷的看着他们两个。

    严浮小声的嘀咕道：“次次搞得跟联谊似的。”

    “说不定他就是这么跟人家说的。”

    苏凡低着头回道。

    “早晚把他手机里的照片删了。”

    苏凡叹气道：“没用，他有备份。”

    两人等了好一会儿也不见李阳回来，苏凡的目光频频的看向门口。

