    第273章 龙凤玉佩

    “这把武器的最低拍价为5000上品灵石，每次加价不可以低于500上品灵石，现在拍卖开始。”

    坐在包厢里面的张辰，看着躺在柜台上面的武器，这把武器的确如同天机阁所品鉴的一样，他在完整的时候是一把天阶中品武器。

    而且这把武器之中还包含着一层刀意，这也就代表这把武器远强于一般的天阶中品。

    但是现在这把武器已经出现了损坏, 就连这把武器内部所蕴含的那一层刀意也都出现了亏损。

    所以这也导致了这把武器的价值远低于它完整无误的时候。

    但是即便是这样，也丝毫不会影响这把武器会受到大家的拍卖，对于这些参加拍卖会的普通人来说，拥有一把地阶上品武器已经是不错了。

    很快就把武器的拍卖价值就来到了16000上品灵石。

    张辰感到惊讶的是，这把武器的价值好像还没有被蒸发了一样，大家的热情依然高涨。

    “为了一把地阶的武器，真的值得。”张辰无奈的摇了摇头说道。

    “2万上品灵石，这把宝刀我们神刀门要了。”

    就在此时, 一直都没有参与竞价的九大包厢，其中的一个包厢里面传出了一道威严的声音。

    而且他在报价的时候还把自己的宗门给报了出来，这也就是说，如果你想和我争抢这把武器，那就要做好和我神刀门为敌的准备。

    原本有还想再参加竞拍的，就是一听到这个包厢里面是神刀门之后，他们都选择了放弃。

    毕竟为了这么一把武器去得罪神刀门划不来。

    李师蕴听到三号包厢里面的声音，眉头轻微的皱了皱。

    但是现在的情况已经注定，自从神刀门爆出了他的本家之后，就没有人再继续争抢这把武器了。

    “既然如此，我们恭喜神刀们获得了这第一件拍品。”

    李师蕴挥了挥手，几个仆人把这把刀给抬了下去，再接下来又有一名仆人马上来了，一个很小的盒子。

    在这个盒子出现的那一刻造成的目光就一直锁定在这个盒子上面，就好像在这个盒子里面，有什么东西在吸引着自己的注意力。

    “有意思的东西。”

    感受到这个盒子里面散发出来的气息, 这是张辰在进入拍卖会之后, 第一次被吸引住注意力。

    “这是一对玉佩，但是就连我们阁主都没有看透这块玉佩里面到底有什么东西，可能是有神秘的东西，当然，也可能只是普通的玉佩。”

    这一对玉佩做工并不是十分的精美，或者说他是十分的粗糙。

    天机阁得到这枚玉佩已经有数十年的时间了，一直都没有看透这枚玉佩里面存在的秘密。

    就连天机老人都无法勘破这枚玉佩。

    也正是因为这样，天机阁才会选择把这枚玉佩放到这一次的拍卖会上面，希望有人能够发现这枚玉佩里面的秘密。

    “这枚玉佩的起拍价为2000上品灵石，每一次拍卖不少于100灵石。”

    因为第一把武器已经把所有人的热情给推到了最高处。

    但是这枚玉佩的出现，就好像是在这这堆燃烧的火焰，上面泼了一盆水一样，让大家的热情瞬间都落了下来。

    李师蕴也十分的紧张，毕竟对于这枚玉佩，他自己也没有寄予什么样的厚望。

    “现在拍卖开始。”

    随着李师蕴的锤子落下，但是很长时间都没有人进行拍卖，这让李师蕴原本期待的心情瞬间跌落到了低谷。

    “2000上品灵石。”

    就在此时，坐在第一包厢里面的张辰喊出了自己的报价，张辰已经看出来了, 这枚玉佩里面的确有一些特殊的东西存在。

    但是很想要在场的所有人都没有看出这么玉佩的价值，既然如此，自己无论喊出怎样的报价，几乎都可以说是100％的可以得到。

    “还真的有人买这枚玉佩呀，这样的玉佩在外面不随便都可以买到一个。”

    “谁知道，可能是人家的钱比较多吧，而且你也看到了出生的包厢，可是第一包厢能够坐第一包厢的能是普通人吗？”

    尤其是其他包厢里面的几个人，他们全都觉得张辰应该是钱多的没地方花了才会做这样的傻事，这样一个普通的玉佩，有什么好的作用吗？

    对于他们的疑惑，张辰只是笑了笑，这枚玉佩的真正价值还没有被开发出来，他们当然不知道这枚玉佩的真正作用。

    “2000灵石第三次，让我们恭喜一号包厢的客人成功的获得的第二件拍品。”

    一号包厢里面是谁，李师蕴自己心里面比谁都清楚，在这件拍品拍卖完之后。

    李师蕴并没有让仆人给端下去，而是由她自己亲自给送到了一号包厢。

    李师蕴的这一个动作也引起了所有人的注意，毕竟李师蕴到底是什么人，他们这些上三中的人其实是最了解的。

    虽然表面上理是因为单纯的只是一个天机阁古月分部的招待，但是也有不少人知道李师蕴的真实身份。

    李师蕴的父亲，可是天机阁的五大掌权人之一，天机阁本身就是一个遍布在世界，每一个角落的存在，而李师蕴的父亲李泽阳则更为恐怖，他是天机阁五大掌权人之一。

    就是因为李师蕴背后有了这一层的身份，所有人都不敢得罪她。

    但是现在在第一包厢里面的存在，竟然会让李师蕴亲自把东西给送上去，这无疑于是引起了所有人的注意力。

    在这一刻，张辰的身上被蒙上了一层浓重的迷雾，没有任何人知道张辰的真实身份到底是什么？

    “即便是他身份遵崇那又如何？这枚玉佩只是一个简单的玩物罢了，值得拿2000灵石去购买吗？”

    听到隔壁包房里面传来的声音，张辰脸上露出了一丝不屑的神采。

    “既然如此，那就让你们看看这枚玉佩里面到底存在着什么样的东西！”

    张辰接过李师蕴手中的玉佩，在两枚玉佩的正中心滴了一滴自己的精血，下一秒这位玉佩绽放出了璀璨的光芒。

    而且随着这股光芒的出现，在第一号包厢里面一直回荡着龙吟凤鸣之声。

    而且还隐隐约约有一股恐怖的威压，正在慢慢地荡漾在整个拍卖场里面。

    龙凤和鸣，这枚玉佩是由龙凤的精血浇筑而成，这里面蕴含着真龙和凤凰的血脉。

    随着龙凤和鸣慢慢地消失，原本那股恐怖的威压也慢慢地消失在了拍卖场之中。

    直到这一刻他们才终于明白到底错过了一个怎样的宝贝，这里面可是蕴含着真龙和凤凰的血脉。

    只要能够得到这位玉佩，那就相当于多了一道强大的传承。

    “你去好好的调查一下这第一包厢里面到底是什么人？”

    在得知了这位玉佩的真正价值之后，几乎每个人的心思都变得活络了起来，或者说他们已经诞生了一些不好的想法。

    “现在开始第三件拍品，只不过这件拍品特别的特殊，希望你们今天所看到的一切都不要告知出去！”

    李师蕴挥了挥手整个拍卖会场全都暗淡了下来，在所有人都还没有反应过来的时候。

    数十名仆人抬着一块发光的石头走了进来。

    “根据调查这块石头是来自天外之物，虽然这块石头的原主人并没有告诉我们，他到底是在哪里得到的这枚石头，但是根据我们的调查，这块石头和古月皇朝建国之初的那块石头十分的相像。”

    在李师蕴说完这一番话的那一刻，在场的所有人都激动之情，当初创办国艳皇朝之人，在原本只是一个流浪者。

    他能够到达今天，完全就是因为那块儿天外降临的石头，但是就在这一次的拍卖场上面竟然出现了和古月皇朝手中一模一样的石头。

    而这也正是代表只要能够获得这块石头的认可，他们也能够创建出和古月皇朝一样的势力。

    “但是有一件事情我要提醒一下各位，这块石头我们将会换另一种方式来进行拍卖。”

    就在此时，李师蕴当着所有人的面在这块巨大的石头上面敲下了一块小小的石头，放到了他仆人端的盘子上面。

    “现在我会亲自端着这一小块石头，让你们每个人都进行实验，只要你们谁能够和你们面前的石头产生共鸣，那么这会月石就是属于谁的？”

    李师蕴的意思也已经十分的明显，这会月石根本就不是以拍卖的形式举行的。

    “父王让我带着这块石头来，就是为了让我得到拍卖场里面的，这会月石，可是以我现在的能力，我真的能够得到它的认可吗？”

    古蕴这一次来到拍卖会的主要目的，就是为了得到拍卖会拍卖的这块月石。

    为了能够得到这块儿月石，古尘发下的命令就是可以付出一切的代价。

    但是天机阁修改的规则，却让古蕴几乎陷入到了绝望之中。

    毕竟如果自己没有办法得到这会月食的认可，那么也就代表自己彻底失去了竞争这块石头的价值。

    在所有人期待的目光之中，李师蕴端着这一小块月石池慢慢的走向了拍卖台。

    李师蕴决定先让这些包厢以外的人进行实验，随后在一个个的进入到包厢之中，让他们进行实验。

    然而，在所有人期待的目光之中，除了九大包厢以外，在场的每一个人都没有得到月石的认可。

    “终于等到你了，只要能得到这块月石，父亲或许就可以得到古月皇朝真正的秘密，到时候古蕴你绝对没有办法逃出我的手掌心。”

    坐在第三包厢里面的云霄，他是来自于九霄圣地的圣子，而他这一次不远万里来到古月皇朝真正的目的就是为了得到这块石头。

    在得到这块石头之后，只要自己的父亲能够破译出这块石头里面真正的秘密，到时候吞并古月皇朝几乎可以说就是手到擒来。

    只要古月皇朝能够成为九霄圣地的附属势力，古蕴就绝对会成为自己的囊中之物。

    经过短暂的时间，几乎可以说除了包厢以外，其他的人都经过了实验。

    结果很遗憾，没有任何的一个人得到了月石的认可。

    “很遗憾，你们都没有任何的办法可以得到月石的认可，接下来就是九大包厢。”

    每一个包厢都代表了一个身份，这第一包厢则是代表的最尊贵的身份，一般天机阁所举行的拍卖会。

    第一包厢从来都没有使用过，这还是第一次有人能够做进这第一包厢。

    再加上刚才李师蕴亲自把龙凤玉佩送到了第一包厢里面，这也让所有人都觉得这第一包厢里面的人可能是天机阁总部的人。

    随着李师蕴不断的出入包厢，很快，后面的五个包厢都没有得到月石的认可，最后只剩下前四个了。

    当李师蕴推开第四包厢房门的时候，古蕴一脸激动地站了起来。

    “公主，我可是对你抱有了很大的期待哦，毕竟你们古月皇室就拥有一块月石。”

    李师蕴和古蕴俩人本来就认识，毕竟两个人，一个是古月皇朝的公主，而另一个是天机阁的千金大小姐。

    这两个人的身份都特别的尊崇。

    古蕴把李师蕴手中的月石握在了自己的手中，慢慢的闭上眼睛，使用自己的灵力去沟通这块月石。

    随着古蕴把自己的灵气慢慢的注入，在他手心之中的月石慢慢的露出了一丝丝的光芒。

    而且在拍卖场最中心的那块月石上面就仿佛拥有了感应一般，也开始绽放出一股璀璨的光芒。

    “你们快看那块月石它竟然亮了，这第四包厢里面的人到底是谁呀，他竟然能够和月石引起共鸣。”

    在月石绽放出光芒的那一刻，几乎所有人都充满期待的看着第四包厢。

    然而就在这时，那闪闪发光的月石竟然失去了光芒。

    “怎么会这样！”

    古蕴不敢相信自己所看到的，她以为自己已经成功了，可是就在自己充满了希望之时，月石光芒散去，让她感到绝望。

    “哈哈哈，真是天助我也，这块月石注定是属于本圣子的。”

    坐在第三包厢里面的云霄看到月石并没有被彻底的激活，放心的坐了下来。

    (本章完)

