    虽然在实验基地里从来没有出现过能够将意念实质化的个体，但研究人员却曾用超级计算机模拟过这种状态——以大量现实中的实验体的数据作为依据，借助超级计算机的庞大算力进行推衍，他们创造出了一个假想的实验体，这是一个拥有着“完美状态”的实验体，也是这个实验项目创立之初便设下的最终目标。

    在那个虚拟的测试程序中，研究人员把这个“完美个体”放置在一片没有掩体的空地上，他们先是在实验目标的周围布置了一圈十二点毫米口径的车载重机枪，同时对其进行射击。

    就如同一开始所预料的那样，在“完美个体”的“精神力”没有被消耗殆尽之前，他拦下了每一发射向自己的子弹……他甚至还有余力让子弹改变轨迹，转而击毁那些将子弹射出来的机枪。

    接着，研究人员不断增添更多、更具有杀伤力的武器——从常规的榴弹炮、高斯狙击枪一直到集束式激光炮、重型磁轨炮甚至是凝固汽油弹等等……除非通过消耗的手段来将实验目标拖到“油尽灯枯”，否则没有任何武器能够伤到他。

    他能用意念创造出一个肉眼所无法观察到的力场，这个立场不仅可以挡住实体炮弹，甚至还可以隔绝辐射、高温和毒气，就连大功率的激光束射上去都会被扭曲偏转，想要瞬间破坏这个力场，至少得用上战术级的小型核武器……或者干脆把等离子炮这种战舰主炮级的武器搬上来。

    不过这种破坏方式，本质上也是消耗——哪怕是“完美个体”，在面对这种级别的武器时，他的精神力也被迅速抽干，看上去好像是核弹炸开了意念力场，事实上是实验体的精神力不足够支持这种消耗罢了。

    单从原理上来说，倒是和阿尔法文明的能量护盾的防御机制有些类似。

    只不过护盾生成器还有着额定功率的限制，而意念力场似乎不存在这种限制——假设这个完美个体拥有着无限的精神，那么从某种意义上来，他……就是无敌的。

    正因为这个原因，研究人员才将这个立场命名为“绝对控制领域”。

    不过，在后续的实验里，研究人员发现，“绝对控制领域”也非“绝对”，有一种办法可以将其破开——当然，用破开这个词或许显得有些不太准确，用更严谨的说法，应该是“中和”。

    来自另一个实验体的意念——哪怕这个实验体并不是“完美个体”——可以中和掉这个“绝对控制领域”。打个比方，假设有一名实验体的能力是可以将自己意念附着在子弹上，那么，“绝对控制领域”里实质化的意念就会被附着在这枚子弹上的意念所中和掉，这枚子弹将会不受阻碍地命中“完美个体”，而不是被那无形的立场所阻隔下来。

    而刚刚浅野昭的战刀之所以能够斩开那些无形之手，完全就是因为刀刃覆盖着属于他的“意念力”。

    “完美个体”最大的克星，就是他的同类。

    只不过，能将意念附着在子弹上的实验体，也算是凤毛麟角的存在了——浅野昭记得很清楚，在那支实验部队里，能让被意念附着在没有和自己直接接触的物体上的人，全部加起来也不会超过三个。至于他自己，只要战刀脱手，附着在上面意念就会迅速消散……只要能让这股意念滞留超过0.1秒，就可以在所有的实验体里排进前十位了。

    ……

    “完美个体和你之间的实力差距，你现在应该很清楚了吧？”马歇尔并没有追击，而是隔空对浅野昭说道，“如果你现在转头的话，我依旧可以放你离开这里。”

    “柯岚是为了帮我，才来到这个地方的。”浅野昭说道，“我不能把他一个人抛下。”

    “那就只能怪他的运气不好了，先是被神仆选中，然后又闯入了‘圣地’……说实话，如果他乖乖地接受‘洗礼’仪式，事情就不会发展到这个地步……退一万步讲，就算他拒绝了洗礼，还把神仆给杀了，只要他能在这里打住，整件事就都还存在着回转的余地。但现在，既然他已经踏入了‘圣地’，那一切都就没有挽回的余地了。”

    马歇尔顿了一下，然后用低了几分的声音说道：“实话告诉你……我就是从那个地方出来的，他会在里面遇到什么东西，我实在是太清楚不过了。”

    “‘圣地’里到底有什么东西？”浅野昭问道。

    “我不能告诉你。”马歇尔摇了摇头，然后叹了口气，“你知道你最让我讨厌的地方是什么吗？就是太容易相信别人。难道你真的以为这个叫柯岚的人，来到这个地方就是为了帮你找人吗？你怎么确定他没有其他的目的？如果没有其他的目的，为什么他会跟着神仆前往神之居所，又为什么会给‘伟大神明’下毒呢？”

    “下毒？”浅野昭一愣，“什么意思？”

    “就是字面意思。”马歇尔说着，突然踏前一步，“好了，我告诉你的已经够多了。要是换做其他人的话，你恐怕早就已经被杀掉了。”

    “‘伟大神明’是什么？”

    “你没有必要知道。”马歇尔说道，“反正你来到这里的目的已经达成，那就赶紧滚蛋吧。”

    “最后一个问题，为什么你可以进入圣地，柯岚和我就不行？”

    “说你是白痴，你还真是个白痴！”马歇尔突然加速，冲向了浅野昭，“因为进去的人，根本就没几个能活着出来！”

    说着，他已经隔着数米远的距离，对着浅野昭抬起了手——与此同时，一只肉眼无法看见的大手瞬间在浅野昭的正上方凝结成形，带着强劲的风压拍了下来。

    “唰——”

    刀光闪过，锋刃切开了大手，凝结的意念烟消云散。

    “你真的打算为了那个家伙，与我为敌？”马歇尔的话里满是怒意，“你甚至都不确定他是不是在利用你！”

    “我可以确定。”浅野昭一边挥着刀，一边回答，“他没利用我。”

