
　　朱元璋连忙喊来朱棣，让其所带军士负责外围，堵住窝寇逃走的通道。

　　杀窝寇的任务，主要由朱允熥带来的部队完成！

　　朱棣、李景隆等人也看出来了，新加入的这支流民队伍，战斗力也不知道强出多少！

　　如果带着部队和窝寇硬拼，会有很多将士伤亡。

　　同时，还会扰乱“流民”队伍的节奏。

　　刚才，还在担心这群“流民”会打乱自己的节奏、影响明军战术目标的达成。

　　现在，都完全反过来了。

　　自己和从应天调来的将士，却有可能耽误“流民”队伍杀窝寇！

　　刚刚还有些看不起的“流民”队伍，担纲了杀窝寇的主力。

　　而从应天来的所谓“精兵”，反而成了打下手的杂役。

　　没什么可说的！

　　在战场之上，谁能打仗谁说了算！

　　眼看着人家如砍瓜切菜一般地杀窝寇，你还不得乖乖地搞好配合工作？

　　此时，一千人的义乌矿工队伍，在沐瑶的指挥下，在刀疤脸纪老三的冲锋之下，窝寇的队伍开始乱了。

　　「乱了，乱了，太好了！」

　　「窝寇怎么也想不到吧，我们就是以乱打乱，打乱仗，乱打仗，乱中取胜！」

　　「一切，都不按套路来！」

　　「当然，窝寇哪里知道我们的套路？」

　　「一千人，分成了近百个战斗小单元，灵活，机动！」

　　「于是，窝寇，懵逼了！」

　　「朱棣倒是挺配合！很有大局观！」

　　「这群窝寇，逃不掉了！」

　　朱元璋轻吁一口气，这次战斗，胜负已分。

　　窝寇在一千流民的攻击下，已经死了二百余人，基本被打残了。

　　剩下的事情就好办了。

　　这群流民就像是发疯了一般，下手真狠！

　　特别是那个刀疤脸，特别显眼！

　　真不知道从哪里找来的这么一群人！

　　足足有一千人！

　　杭州附近的州县，所有的刑徒加起来，也不过三百余人吧。

　　因为前几日，李景隆刚刚组织征调了五百余人的刑徒队伍。

　　所以，不可能是刑徒。

　　三孙，真的是智珠在握！

　　这次，又一次以事实雄辩地证明了：三孙的心声从无假话！

　　三孙所讲的办法绝对管用！

　　想想这两天，特别是今天，自己居然质疑三孙！

　　质疑三孙说的阵型就是子虚乌有！

　　怀疑三孙说的勇士就是纯属想象！

　　实在是，太，太不应该了！

　　要反思，深刻反思！

　　以后，动不动就质疑三孙的毛病，要改！

　　再看战场，沐瑶已经收起了刀，只是十分轻巧地躲避。

　　沐瑶此时就像一个女将军。

　　她杀了一个人之后，就不再杀了，回到了指挥的角色上。

　　结果窝寇性命，就交给其他人吧。

　　近百个战斗小单元，在战场上杀得兴起，窝寇一个又一个接连倒下毙命。

　　杀声震天！

　　杭州城墙之上，已经站满了军民！

　　都被城外这一幕给惊呆了！

　　天呐，只是三天！

　　只过了三天时间，窝寇就如此不济！

　　看呐，陛下带着的应天精兵都是看客，都在外面围着！

　　正在杀窝寇的，居然是一群衣服破烂不堪的流民！

　　听说是吴王朱允熥从外面带过来的援兵！

　　所有人都议论起来，吴王朱允熥三天前不是从北门悄悄逃走了吗？

　　这怎么又回来了？

　　尽管疑虑重重，但毕竟是回来了。

　　有民众开始自发击鼓放鞭，为城外的勇士们声援。

　　大批的窝寇倒下了！

　　还剩下了几十名窝寇团团围在一起，如困兽犹斗。

　　沐瑶指挥一个小战斗单元，轮流对围成一团的窝寇进行攻击。

　　一个又一个窝寇被大毛竹扫倒或刺中，一杆长枪紧紧跟上。

　　一个又一个窝寇带着满脸的不可思议而倒下。

　　几天来的憋屈和压力瞬间释放！

　　大势已定！

　　大胜已定！

　　朱元璋的心算是彻底放下来了：“三孙，跟咱上前，我倒要看看，窝寇有几条命，窝刀有多锋利！”

　　朱允熥紧紧跟着朱元璋，缩着脖子，瞪着惊恐的眼睛。

　　明军将士都朝朱元璋看过来，目光是满是崇拜。

　　陛下，毕竟是陛下！

　　决胜于千里之外，运筹于帷幄之中！

　　原来，陛下放朱允熥出去，就是去搬救兵！

　　如果不是这样，真是难以想象！

　　这次，立下大功的，是大家一向看不起的废物、白痴——吴王朱允熥。

　　看看，朱元璋走到哪里都带着他！

　　再看看朱允熥，朱棣、李景隆等人还有明军将士都无语了。

　　我看到了什么？

　　那个朱允熥小心翼翼地跟在陛下的屁股后面，亦步亦趋，生怕落下一步。

　　啊，朱允熥忽然大叫一声，朝一边跳了一步。

　　差一点被窝寇的尸体给绊倒。

　　朱元璋慈爱地扶着朱允熥。

　　天啊，有没有搞错！

　　朱允熥，你那么高的个子，居然还需要一个白发苍苍的老人搀扶？！

　　哦，对了，吴王朱允熥不仅是个胆小鬼，还是个病秧子！

　　忽然，朱允熥弯下腰。

　　哇，哇，哇，哇！

　　朱允熥吐了！

　　朱允熥其实早就是翻江倒海了，自己虽有武力，但毕竟是第一次近距离看到血肉模糊的场景。

　　并且还“无意之中、碰巧之下”亲手杀死了一个窝寇。

　　直想反胃！此时，怎么也忍不住了。

　　朱元璋实在是佩服极了，三孙为了隐藏，为了假装，有多努力呀！

　　「感受到了老朱那鄙夷眼神。」

　　「不经意之间引起了老朱的反感。」

　　「这次，我真不是装的！」

　　明军们都愣了，这个吴王居然被战场给吓吐了！

　　简真是丢人现眼啊！

　　窝寇都快消失了，战斗都快结束了，你居然怕成这样，怕得都呕吐了！

　　朱棣本来还想着朱允熥今天挺有胆，是老朱家的种。

　　刚才还亲手干掉了一名窝寇，尽管是碰巧了。

　　谁知道现在露出了本来面目。

　　还是那个熟悉的胆小鬼，还是那个不变的窝囊废。

　　江山易改，秉性难移。

　　再一看指挥者，是小太监沐瑶！

　　大家都明白了，敢情这次立大功的，是戴着斗笠的小太监！

　　看看，从头到尾，斗笠小太监都是主角，都是指挥者！

　　是斗笠小太监杀了第一个窝寇！

　　是斗笠小太监穿越敌阵，将朱允熥和郑和送到了陛下身边！

　　是斗笠小太监回到战场，镇定指挥！

　　一切，都是斗笠小太监在主导！

　　跟朱允熥没有一丁点关系！

　　朱棣忽然明白了，陛下派朱允熥“逃”出城去，并不是指望他能办什么事。

　　而是让朱允熥去替斗笠小太监沐瑶办事！

　　斗笠小太监要到其他地方招兵，比如这些流民。

　　招这些人，必须要得到当地府县的大力支持与全力配合。

　　当地府县根本不会听一个小太监的指挥，更何况，斗笠小太监和郑和的年龄这么小，也会引起怀疑。

　　朱允熥虽然很废物，但是名声大呀。

　　他的名声大，就是因为他太废物了。

　　朱允熥跟着郑和与斗笠小太监沐瑶一起去，府县的官员们就会更相信。

　　招起兵来，就更容易。天籁小说网

　　陛下，真的太厉害了！

　　派人出去配合斗笠小太监完成任务，必须要有一定身份。

　　像我堂堂的燕王，还有曹国公李景隆怎么肯去配合一个小小的太监呢？

　　也只有朱允熥这样的废物才最合适啊。

　　想到这里，朱棣的心里得到了莫名的平衡。

　　朱元璋上前，拿起了一把窝刀，试了试锋利程度。

　　朱允熥一把从朱元璋手中，将窝刀夺了过来：“我的天，我们竟然，得到了这把刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0120章 特别的窝刀免费阅读。https://xs.23sk.com 