    “小兄弟你没有说错吧，这里是农场，不是商业集团，更不是商业公司，你来找我要投资？你不觉得成功率会很低吗？”

    澳洲小伙不卑不亢的说：“我的同学里面，有人向我推荐了你，他说您最近风头正劲，同时拥有足够高的才华，一定会赞同我的毕业设计，并且进行投资。”

    陆远点点头，估计是个澳洲小伙的同学，应该也是个亚裔，而且这家伙拿着的样本，让他觉得很好奇。

    于是就把这两人一同邀请进入农场。

    只不过他可没什么闲心去招待这两个人，丢给了农场的技术负责人之后，他就一个人回到了别墅，坐在沙发上满意的喝起了咖啡。

    脑子里想的是关于布朗这个家伙死去之后，他所面临的一些威胁已经消除了，接下来应该大力度的加强枫林谷别墅区的宣传。

    同时，也该让那些之前联合在一起，想通过威逼利诱，让自己交出枫林谷的野心家们，知道一下得罪自己的下场了。

    拿出手机打开推鸟软件，本地最热门的新闻下方的评论，正是关于布朗车祸的新闻报道。

    在最下方的评论区里，已经完全炸了锅一般。

    “布朗先生是个很慷慨的人，没想到却死在了这样惨烈的一场车祸里，真是太遗憾了。”

    “布朗这个家伙终于死了，他在去年的时候，利用资本家本身的强横实力，疯狂的囤积我们农场必须的饲料，药品，让不知道多少人恨透了他。只能够压低收益贱卖自己的东西！他真的是活该的！”

    “我也记得这件事，他垄断了很多地方超级市场的供应，只要不与他合作的人，连一颗螺丝钉都买不到，他简直就是从中世纪坟墓里爬出来的魔鬼。”

    “嗨朋友们，你们知道吗，布朗的死，似乎和一个亚裔年轻人有离不开的关系，因为据我所知，布朗试图想要联合当地的商人，逼迫那个亚裔商人，交出手下的土地。

    可没想到，才刚刚发生矛盾的第二天，他就已经死了，这难道是巧合吗？”

    “大家不要胡乱猜测了，我的朋友给我透露了最新消息，那个肇事司机实际上是吃了很多致幻的药物，然后才开车上路的，所以这纯粹是一场交通事故。”

    陆远连续向下翻，尽管这件事有很多人讨论，但没有人把他的名字打出来，这让他松了一口气。

    这时候，艾玛捧着一杯牛奶，从门外走了进来。

    将牛奶放在了旁边的桌上，艾玛才直起身，站到陆远身边说道。

    “陆远先生，那个大学生哪来的饲料样品，实际上也是一种饲料，他想要让你投资一笔钱，让他完善这种可以压缩饲料的机器，听起来普通秸秆转化饲料的效率还不错，但我觉得还是和咱们农场现有的机器相比还差得很远！”

    陆远闻言点点头：“毕竟只是一个孩子研发的机器，肯定有些地方不够完善，你一会让负责人询问一下，他手里有没有原创的专利，如果有的话，似乎可以投资一下！”

    艾玛十分可爱的嘟着嘴想了想：“我不明白我们已经有更好的机器了，为什么还要资助一个小家伙呢？”

    陆远哈哈一笑：“如果是我们投资方建造的机器，我不仅仅可以很低价购买使用，还可以每卖出一台机器，从而赚到一大笔钱。

    这在我看来，就相当于用同样的钱，买一车牛奶，和买几只奶牛的关系，如果他真的是一个十分优秀的人，或许我们农场未来的扩建将会省下很多钱！”

    陆远随口回复了一句，艾玛似懂非懂的离开了。

    这时候，陆远的电话响了起来，接听之后，对面传来玛丽安十分柔软的声音。

    “亲爱的老公，我已经调查完了，互助会的股份分成并不复杂，其中绝大部分，都在安东诺斯，以及布朗的情人那里，我觉得你如果想整合本土的供应商，这是一个十分好的机会。”

    陆远似懂非懂的点点头，整合当地供应商的人脉，以及他们每个人的销售途径，不是自己提出来的。

    而是在昨天回来的路上，玛丽安生起了这样一个念头。

    看在玛丽安是个高学历人才的份上，陆远也就顺水推舟，让玛丽安看看能否为自己带来好处！

    而如今玛丽安给他的回复，让他闻到了阴谋的味道！

    “安东诺斯这个人，我只接触过一次，他在互助会里占了多少股份！”

    “大概有百分之十！”玛丽安似乎很开心能帮到陆远，回答的干脆利落！

    将艾玛端来的牛奶一口饮尽，陆远若有所思的询问！

    “这个人人品怎么样，你觉得他下一步的行动会是什么？”

    玛丽安沉默了几秒，似乎正在思考。

    玛丽安虽然在凯蓝家族扮演一个花瓶一样的角色，但毕竟是生于商业家族，同时掌握着许多普通人之间不可能流通的秘密。

    往往一些普通商人费尽心力找到了一条销路，一条新的发财之道！

    实际上在这些家族内部，或许已经成为了人尽周知的赚钱方法，有可能已经被他们弃用了。

    因此玛丽安的思维方式，和陆远完全不同。

    再加上有高学历作为后盾，轻易的可以理解种种商业行为背后的目的，所以总能够十分富有逻辑的，寻找出独具风格的行为理解。

    “在昨天离开了会议之后，我其实已经调查了这些股东的信息，最后我发现，也许布朗在他们之中，仅仅只是个好勇斗狠，人傻钱多的笨蛋而已。”

    陆远眼前一亮，玛丽安和他想的十分相似。

    “你再仔细思考一下，我立刻去接你，我们找个地方好好谈一谈！”

    对面的玛丽安十分兴奋，立刻答应了下来。

    于是陆远驱车赶往市里，在下午的时候接到了玛丽安！

    玛丽安根本不顾忌周围的车流，飞快的扑到陆远怀中，献上了一个十分令路人羡慕的热吻！

    陆远则是取出一捧玫瑰花，让玛丽安更加高兴，望向陆远的目光充满了甜蜜。

