    “小姐，果然如你所料，季夫人和赵姨娘最近在明争暗斗呢！”冰心刚刚出门打听消息去了，这一回来，脸上的笑容遮都遮不住！

    高云清头也没抬一下：“她们斗也没什么意思，不过是些小打小闹而已。今儿，你克扣我的用度，明儿我坏你吃食。此外，她们也翻不起什么大浪来了。”

    “额……”冰心一听在家小姐如今说，顿时笑容就垮了下去。她听见季夫人和赵姨娘二人，今儿晚了用膳，明儿少了洗澡水什么的，可是很开心呢！

    “小姐，毕竟也算是小小的出了口气，你怎么就不开心呢？”

    “没有不开心，只是也没有特别的开心。这种小把戏也只能暂时的让她们斗一斗，分散一下她们的注意力而已。”高云清笑笑。

    季凤柔和赵姨娘哪个都不是傻的，斗的久了，高彬就会烦了，这样他那么呆在自己的院子，要么就是去李姨娘那里。相信，无论是那种结果，都不是她们乐意见到的。

    “小姐，卓府小姐命人送上了请帖。”这是雨荷拿着一张帖子进了来。

    “卓府小姐？”高云清皱皱眉，自己认识这号人物吗？

    “恩，是卓大将军府上的千金卓明珠小姐。”雨荷恭敬的回道。

    “卓大将军？骠骑大将军卓图威？”高云清问道。

    “是。”

    高云清很是不解的接过了帖子，卓图威那是仅有的两个可以住在内城里的重臣之一，另一个就是之前自己遇到的贺楼杰的爷爷——一品太傅贺楼无双。

    可是，他的千金邀请自己赏花，会不会奇怪了些？她们又没见过面，都不认识，而且，自己虽然进了这丞相府，府里却没有给自己举办宴会将自己正式介绍给众贵圈夫人小姐。

    按理，自己如今的尴尬身份，应该是众贵圈千金避之不及的。那卓明珠竟然自己迎上来？千万别告诉自己，那卓明珠傻的不知道自己的身份尴尬！

    “小姐，其实……”雨荷见高云清皱眉思索，还是一副不得解的样子，大着胆子说着，“其实，卓小姐一直都是喜欢三皇子的，奴婢想着，可能是因为三皇子前两日到了府上……”

    高云清瞬间明白了，感情是把自己当情敌了！

    “喜欢三皇子？”高云清挑眉，这样的宴会，想必会很有意思的吧？

    “是，卓小姐喜欢三皇子，这基本上都是圈子里众所周知的秘密了。不过三皇子对她很是冷漠，不仅是对她，三皇子对待所有女子都是那样的。只不过因三皇子一直都没有娶妻，所以那卓小姐也一直都没有放弃而已。”雨荷尽量斟酌自己的言辞。

    三皇子对自家小姐是有些不同的，而小姐对三皇子也是有几分亲近的。从那天小姐落水便可以看出来了，所以雨荷的话，说的很小心，生怕惹怒了高云清。

    高云清撇撇嘴，自己竟然还不知道原来赫连瀚这么受欢迎。不是说冷王令人惧怕不敢接近吗？

    “那还有其他女子喜欢他吗？”高云清有些不舒服了。虽然赫连瀚被许多人喜欢，这可以证明他是个优秀的人，但是自己的人时刻被人惦记着，这种感觉真真是不太美好！

    “这奴婢就不清楚了，一个是冷王的名声太过响亮，在一个鲜少会有人敢跟卓小姐抢，所以想来即使是有，也不会显在面上的。”雨荷如实说着她的想法。虽然她没有听过其他的小姐说喜欢三皇子，但是三皇子那么优秀，府上还没有妻妾，定然是会有人喜欢的！

    高云清点点头，是啊，多数女子胆子小是不会靠近赫连瀚的，但是难保就有些胆子大的，就像卓明珠那样，这样的人的应该也有几个。只是，卓明珠的身份地位摆在那里，聪明人自然不会去自讨没趣，表现出来给自己树敌而已。

    “去回了那送帖子的人吧，就说本小姐会按时赴约的。顺便去打听一下，府里的那两位姐姐收没收到邀请。”

    是福不是祸，是祸躲不过。不管这到底是怎样的一场鸿门宴，自己都要去闯一闯！

    当日夜晚，赫连瀚像往常一样，悄然的进入到了高云清的房间里。

    “怎么？知道爱慕你的女人上门来示、威了，心里不安来看看我？”赫连瀚才一进门，高云清就忍不住酸酸的说着。自己可是难受了一下午了！

    赫连瀚楞了一下，然后笑的残弱明星。

    “小清儿这是吃醋了吗？”说罢，就将高云清揽在了怀里，自己是越来越喜欢将她抱在怀里的感觉了，软软的，暖暖的。

    高云清象征性的挣扎了一下，无果，便安静了。

    “是啊，我就是吃错了！我竟然还不知道，我其实早就有了情敌了！我跟你说，不管是以前、现在，还是以后，你都不准看她一眼！不准和她说话，更不准对她笑……”高云清霸道的说着许多她想到的条款，尽管不知道赫连瀚会不会答应，但还是一股脑的闹上了小脾气，不准他和别的女子过多的解除。面对感情，她是霸道且专一的！

    “好，好，好！我都答应你！”赫连瀚很是开心，吃醋是因为在乎，她现在很是在乎自己！虽然听起来霸道了些，但是他还是很开心。因为是她，他愿意为她放弃所有其他女子。

    曾几何时，他不只一次的以为，自己的未来就是不断的斗争斗争！然后，在不得不娶妻的年纪，找一个可以帮助自己的家族，随便娶一个可以传宗接代的女人。

    可是，自从遇到她，一切似乎变的不一样了，自己开始默默的关注着她，看着她长大。直到她终于来到自己的身边，他发现，自己早就没办法放手了。她，早已默默的嵌入了自己的生命之中！

    “真的答应我？这么好说话？”高云清抬头看着赫连瀚，没想到他这么容易就答应了自己。

    赫连瀚无奈的笑笑：“说的好像我很是花心似的。我本来对她就是敬而远之的，若不是碍着她的身份，我早就让人将她赶出我的视线了。但是，你也知道，她是飘起大将军唯一的女儿，我暂时还动不得，只是每次都尽量离得远远的。”

    高云清知道赫连瀚说的不假，这一天，从她知道有了情敌之后，就一直在打听关于卓明珠的事情了。听来的，也确实都是卓明珠的单相思而已。

    “恩，记住，以后也要这样！不准看她，见到了也要赶紧躲的远远的！”

    “是，知道了！”赫连瀚顺从的答应着，十足的“妻奴”的模样。

    “对了，你去赴宴的时候小心一些卓明珠，她不似你府上的那位那么好对付。她从小就被卓将军亲自教导，功夫什么的也是会的，手脚很是灵活，手段也很是毒辣。”赫连瀚突然有些担心。

    卓明珠就是一个焦躁蛮横的大小姐，对待眼中钉什么的，可是从来都没客气过。这次，因为自己的关系，竟然来找小清儿了，也不知道他的小清儿能不能解决这个麻烦。

    高云清笑笑：“我知道，她傲娇蛮横，手段毒辣，一手鞭子玩的尤其漂亮，而且文才也算不错，是个文武双全的刁蛮小姐。这样一下午，我什么都没干，光打探敌情了，不会再轻敌的。”

    高云清忽然间觉得，自己最大的错误就是没有学一下武功！原本现代没有什么内里轻功的也就算了，但是到了古代高手如云，自己竟然还是没有学习一下。如今要是卓明珠真的要动手，自己岂不是要吃亏？看来得做些防范才行！

    赫连瀚也是担心着同样的问题，万一卓明珠刻意刁难不成，恼羞成怒直接动起手来，他的小清儿可是要吃亏了！

    “小清儿，要不，我给你送来个丫鬟？”

    “暗卫那种级别的吗？还是只是会一手拳脚功夫？”高云清看着赫连瀚，要是前者，倒是个不错的人，在自己身边，那自己就有恃无恐了；要是后者，自己还是不要那么个人添乱了！

    “当然是厉害的，给我小清儿的，怎么能是弱的呢！”赫连瀚一手把玩着高云清的头发，一边说道。高云清的头发乌黑柔亮，放在手里的感觉甚是柔滑。

    “那她什么时候来？她要是过来了，会不会对你有什么影响？她先前负责的事情怎么办？”虽然高云清很想有个高手在身边，但是却也担心自己的需求会坏了赫连瀚的计划，这样就不是她所想的了！

    赫连瀚觉得很暖心，小清儿已经越来越关心自己了。虽然给她送来一个厉害的暗卫，会使得自己的事情有些难处理，但是也仅仅是停滞一些日子而已。就算是彻底的废掉自己的一条线又能怎样？他的小清儿需要，自己定然是无条件的满足的。

    “当然没事，她一个女子，就算再厉害，负责的东西也不会太重要，我换一个人去就是了。”赫连瀚笑笑，有些事情他自己清楚就好。

    “真的？”高云清还是有些担心，她总觉得赫连瀚不会派给自己一个小角色。若是按他的意思，给自己一个厉害的人物，那那人负责的事情怎么办？要怎么说服他给自己一个差不多的就行了？自己是只以防万一，又不是去跟高手对决！

    “好啦！”赫连瀚揉揉高云清的头，“小清儿你就不要想太多了，真的不会对我有什么影响的。我今晚就让她过来，你晚点再休息！”

