    《二合一》

    很难形容，叶钟鸣此刻的心情，但有一点是可以确定的，就是已经不需要做出选择了。

    干掉后面这条龙！

    叶钟鸣是一定要弄清楚这轮盘到底是哪个种类的，他需要时间。

    不干掉这条龙，是没有这个时间的。

    还有，就算他们以后再来，现在想跑，也必然要做掉这条龙。在飞行器不能直接降落到这里的情况下，他们一行人，是无法在这条龙还存在的情况下脱离战场的。

    既然都是要干掉这条龙，就别管它是什么级别的了。

    叶钟鸣转身就变成了黑雾巨人，对着已经到了附近的火系巨龙发出了咆哮。

    巨大的精神冲击力荡过了天空，让正处于冲锋状态的火系巨龙身体骤然停了一下。

    叶钟鸣的精神力，丰厚的程度或许连他自己也不知道在宇宙万族的生命中会处于一个什么样的位置，但可以肯定的是，很强，非常强！

    加上变身带来的加成，火系巨龙明显受到了极大的影响，它之前应该是想要吐息的，这一下直接让嘴巴里已经泛出的火光咽了回去，之后，脑袋之中的痛楚和剧烈的咳嗽，让这条火系巨龙在空中有点晃。

    累累鸟的身影从火系巨龙的背部一闪而过，一块血肉被带了下来。

    同时，一道冷冽的刀光从巨龙的身下乍起，砍在了它的腹部，虽然有金铁交击的声音传出来，但也有鲜血洒下。

    以叶钟鸣的精神冲击为发动的信号，累累鸟和成鎏金立刻把攻击接了上来。

    火系巨龙停顿的一下，让它失去了先机，身体本就有些摇晃的时候接连受到了两次伤害，加上龙息憋回去的痛苦，让它本能的嘶吼了一声。

    龙族的精神力也都是非常了得的，虽然无法和融合技能的叶钟鸣相比，却让它对精神冲击的抗性很高，它很快恢复了过来，随着嘶吼，身体周围出现了三圈围绕它的火焰索，不断在身体上来回的移动，以防止可能随时到来的下一次攻击。

    而对它的攻击，确实在持续。

    成鎏金的刀光后，是其他族长卫队成员的远程攻击。

    以这条火系巨龙现在所在的高度，拥有如此攻击范围的战士只有一半多一些，不到三十人，但是这些战士都是卫队中的精锐，实力不容小觑，这么多的攻击在一起轰中了火系巨龙，把这条巨大的叛龙族炸的向后方的天空飞出去老远。

    那些火焰圈起到了一定的作用，只是身上依旧被轰出了很多伤口，叶钟鸣、累累鸟、成鎏金已经做好了二次攻击的准备，却看到骤然向外扩散的红色能量。

    火焰圈爆开，向着四周冲来，叶钟鸣等人全部被逼退。

    在付出了不小的代价后，火系巨龙得到了片刻的喘息机会。

    叶钟鸣微微有点可惜。

    如果换成其他生命，精神力普通的那种，或许精神冲击造成的意识空白时长就可以让众人把它围攻致死了。

    显然这条巨龙不在这个范围内，它受了伤，看起来却并不十分严重，反而它的戾气却变得无比的浓郁。

    没有巅峰境界！

    叶钟鸣此时确定了一件事情，就是这条龙并没有超过巅峰高手的层次，这是一个让人无比高兴的消息。

    如果是巅峰巨龙……

    那估计他们都要死在这里。

    差距太大，不是各种手段能够弥补的。

    此刻，累累鸟盘旋在高空，叶钟鸣站在地面，身后是五十位族长卫队的战士，成鎏金悬浮在了半空，保持着和火系巨龙相同的高度。

    双方在对峙了片刻之后，火系巨龙率先发动了攻击。

    天空之中，红色的云气开始沸腾，如同呼吸般变得忽明忽暗，明亮的时候，里面好像有火在燃烧。

    几乎同时，云顶这边的人也都动了。

    累累鸟一声轻鸣，知道不能等火系巨龙发出完整的能力，它盘旋了一下后直接冲下，身体旋转、收紧，以锐利的嘴部喙为箭头，朝着巨龙扎了过去。

    在飞速的下降过程中，身体冒出了光芒，和火焰一样灵动摇摆，仿若燃烧。

    成鎏金的背后升起了一面虚无的旗帜，他整个人仿佛都融入了其中，随着战场上肆虐的能量而动，之后随着成鎏金的挥刀，战旗化为了波涛一样的能量，朝着巨龙拍了过去。

    叶钟鸣站在地面，仰着头，巨大的身体距离火系巨龙其实是有一段距离的，可他略显笨拙的摆动着身体，一条手臂向后移动，之后朝着天空猛然挥出。

    他身后的族长卫队战士们开始排列出有序的阵法，齐齐举起了从各自空间中拿出的黑色小圆盾。

    天空之上，红色的云中开始落下红色的雨点。

    除了颜色，那看起来就是真的雨点，可如果看雨点的内部，却是一团团燃烧的火焰。

    两种应该属性相反的物质，在这一刻融合在一起，从天空倾盆而下。

    火系巨龙的身体陡然竖立在了空中，巨大的头部张开，对着从天而降的累累鸟就是一口龙息。身体下面的龙尾巴也同时扭动，甩向了旁边蔓延过来的能量战旗。

    砰！

    累累鸟和火系巨龙的嘴部撞在了一起。

    龙尾和能量战旗撞在了一起。

    火雨和他们的身体碰到了一起。

    之后，落在了叶钟鸣的身上，落在了下面那些族长卫队的盾牌上。

    再之后，是叶钟鸣突然飞上天空的拳头。

    砰！

    这是第二声，之前的那些，全部都重合在了一起，只有叶钟鸣由黑雾组成的拳头轰在了火系巨龙的身上才又发出了一声。

    最后，是火雨落在黑盾上时，出发的啪啪啪啪的声响。

    累累鸟身体大幅度的倾泻了一下，朝着地面跌落。

    成鎏金仿佛被什么打中，身体被高高的抛飞，同时也向地面掉落。

    族长卫队的战士们聚集在一起，挡住了所有落下他们的火雨，可是盾牌之上，已经铺满了一层火焰。

    也不知道能够坚持多少时间。

    在这种战斗中，他们能够在之前发出了一次攻击已经非常不错了，剩下的时间，不被波及，不被杀，就是最好的表现。

    看看成鎏金，他也是大高手，可刚刚进入这个等级不久，实力不高，哪怕是使用了可能他最强大的技能，也被火系巨龙一个龙尾给隔空撞了出去。

    累累鸟更强大一些，可也在龙息和对碰之后，失去了对身体的控制。

    只是，他们的受伤，让火系巨龙并不好受。

    它的嘴部和累累鸟对碰后流出的鲜血，一根龙须甚至都掉了，尾巴掀翻了成鎏金后，倒是没有太大的损伤，只是鳞片裂片了不少。

    但是让它难受的，是叶钟鸣从地面飞上来的那一拳。

    按照距离来说，那一拳并不能打到它，可是黑色的雾气瞬移了一般，换成了巨大的拳头轰在了它的身体上防御最为厚实的背部，就在那里，直接给打出了一个大坑。

    火系巨龙自己都听到了骨头碎裂的声音，哪怕不回头去看，也能想象那里一定是血肉模糊。

    身躯不受控制的在空[笔趣阁 www.xbqg5200.co]中翻腾，大量的鲜血洒下。

    不过，火系巨龙愤怒，却并不怎么慌张，因为这场火雨，不仅仅对敌人有伤害，对它自己也是有治愈作用的。

    可惜的是，它的身体还没有稳定住，就感觉什么东西抓住了它的脖子，余光中，那应该是一只手……一只黑雾组成的手。

    接着，那庞大的身体就被直接拉到了下来，重重砸进了地面。

    火系巨龙甚至比累累鸟和成鎏金都下一步碰到了地面上的砂砾。

    之后，一只大脚轰然踩下，踏在了火系巨龙的身体上，还使劲的扭了扭，就像是在……踩灭一根刚刚仍在地面的烟头。

    火系巨龙疼的差点昏过去，只是那只脚又抬了起来，让它有了片刻的呼吸权，但几秒后，又狠狠地踩了下来，之后是另外一只脚也落在了它的身上。

    整个黑雾巨人，都站在了这条龙的身体上。

    叶钟鸣低头看了看火系巨龙，又抬头看了看天上还在持续的火雨，他跳了跳，又跳了跳，火雨便消失了。

    战场上出现了片刻的安静，累累鸟摔在了地面，悲鸣一声，挣扎想要站起，但踉跄了一下又摔了下去。成鎏金干脆没起来，就在那里躺着动也不动，如果不是胸口还在起伏，以为他已经死了呢。

    族长卫队的战士集体扔掉了已经坏的差不多的小黑盾，然后又集体拿出了另外一面。

    这就是跟对老大的好处。

    叶钟鸣的身体缓缓缩小，恢复了原来的样子，刚才他虽然没有遭到火系巨龙的直接攻击，但是那些火雨对他也是有一定伤害的。

    落在了火系巨龙头部的旁边，看到它的一双龙眼依然满是怒火，身体好像也准备翻过来，叶钟鸣的拳头印在了一只龙眼上。

    嗷呜！

    火系巨龙一声吼叫，身体疼的就是一抽抽。

    叶钟鸣除了精神力，他的身体也是很顶的，秀丽天体加上地球上的那些高等药剂给他打下了坚实的基础，来到宇宙，长虚水族的各类增加体质的高转药物，从暗向买的那些好吃的好用的，都被叶钟鸣用了，现在他的身体，压根不虚任何巅峰高手。

    这一拳的力量极大，这条已经受了重伤的火系巨龙显然承受不住。

    叶钟鸣没有怜悯，跟着又是一拳，这一次，打在了巨龙的颈部和身体的交界部位。

    嗷呜！

    巨龙吼了一声，身体继续抽动。

    第三拳，打在了巨龙头部的正中间，最坚硬的地方，龙角之下。

    嗷呜！

    火系巨龙的眼睛之中已经开始迷离了起来。

    第四拳，打在了胸口的正中间。

    嗷呜！

    巨龙的嘴巴里喷出了大量的血液，里面甚至还看到了破碎的内脏碎块。

    第五拳！

    “等……”

    叶钟鸣的拳头刚举起来，完全崩溃的火系巨龙张嘴说话了。

    “别，打了，太疼，了。”

    非常标准的宇宙通用语，火系巨龙喘息着求饶。

    “疼吗？”叶钟鸣有些疑惑，他确实不知道自己的拳头打起人来，疼痛程度是哪一级的。

    “疼，疼死了。”

    巨龙有点不知道怎么表达它那么痛的领悟。

    “哦。”叶钟鸣点头，拳头落了下去。

    这一次，打的是腹部。

    嗷……呜……

    火系巨龙有点喊不出来了，声调都拐了好几道弯。

    “你，别，停……”

    第六拳又落下，还是刚才的地方，这一次火系巨龙鼻血都流出来了。

    “你说别停的。”叶钟鸣扫了一圈周围，累累鸟和成鎏金都得到了族长卫队的救治，暂时也没发生什么其他的情况。

    “我，我说，的是，别，和停分开，的，别打，停手的意思。”巨龙感觉每说一个字，都好像有人在用冰刀割他的肉。

    “不打……可以，那你和我说说，这东西，是什么？”叶钟鸣转身，面部朝向了轮盘的方向，刚才这轮盘也是在火雨的范围之内，但它此刻安然无恙，连一点痕迹都没有。

    “轮，轮盘啊。”

    “什么轮盘？”叶钟鸣皱眉看了一眼火系巨龙，对它的敷衍很不满意。

    “我不知道。”火系巨龙想要摇头增加自己话的说服力，但它忍住了，它怕把自己的头摇掉了。

    叶钟鸣看向它，想了下，直接从空间装备里拿出了一个牌子，闭目凝神把一滴精血聚在指尖后析出在了牌子上的纹路，之后，举着胖子到了火系巨龙的眼前。

    “入魂。”

    火系巨龙直接摇头，龙眼中全是惊恐。

    魂牌，这是要让它永远的失去自由，成为别人的奴隶啊，它不做！

    叶钟鸣举起了拳头，火系巨龙突然觉得，好死不如赖活着。

    它自己的几分精魂封入了混牌之中。

    “这是什么？”叶钟鸣又问。

    “那个，主人，你看，我跟了你，以后的待遇是不是要说一下？还有，你给我起个名儿？”

    叶钟鸣愣下了，觉得挺有道理的，想了想说道：“我有条龙叫白龙马，你就叫，红孩儿？”

    火系巨龙怔了怔，下意识的低头看了看自己的下半身……红是对的，孩儿？

    叶钟鸣脸色有点黑，疑惑问道：“红孩儿，你们火系巨龙，是不是都有点贱贱的？”

