    “北方工业公司想要和我们联合开发那款大型机械体设备，如果我们不同意的话，他们也希望能够得到专利授权以及技术方面的支持。

    　　而且里面很多技术标准和要求，都属于机密，所以在我们公司里也只能让一小部分人知道。”

    　　听完罗宏的介绍之后，林浩陷入了沉默，想和这种防务公司合作，林浩之前也没有遇到过，罗宏他们同样没有经验。

    　　其实林浩脑海里明白北方工业公司想要的产品是什么，通俗点讲就是一款大型的机械装甲机器人。

    　　上面能够携带各类型武器，还可以继续运输、巡逻工作，并且能够额外提供火力支持。

    　　毕竟靠着机械体设备的识别度，如果在上面安装一款重型加特林机枪的话，在城市巷站中提供的火力支援是无法想象的。

    　　其实在林浩脑海里关于机械体技术的部分早就有解锁相关大型军用机械体的技术。

    　　而且林浩现在已经在脑海中有了相关的设计画面，毕竟每一项成熟的科学技术，无一例外都在军事上得到过应用。

    　　之前林浩之所以没有去往这方面想，就是因为星空科技集团并不是一家防务公司，没有必要去涉及相关防务产业。

    　　现在北方工业公司找上门来寻求合作，林浩也在犹豫着双方的合作模式。

    　　“嗯，这样吧，等我回去详细看看项目书里面的内容，再做决定吧。

    　　还有，你们要注意，这次的项目和以往的保密项目不同，这还是我们公司第一次涉及实体的防务设备。

    　　保密要求一定要做好，千万不能让泄密的事情从我们公司发生。”

    　　“放心好了，林董，我已经安排下去了，还有小莹那边已经交代好了，没有任何问题。

    　　那林董你慢慢看，我们先去工作了。”

    　　等罗宏和产品设计研发部总监离开之后，林浩回到自己办公室之后，让小莹把有关北方工业公司的相关信息摆在了屏幕上。

    　　看着网上关于北方工业公司生产的各类型防务装备，从手枪到各类型步枪，外加各种肩扛式火箭弹和防空导弹等单兵作战武器，应有尽有。

    　　之前林浩去参加珠海航展的时候，在展馆内就见过北方工业公司的产品。

    　　至于为什么是北方工业公司来寻求合作，而不是它的母公司兵器工业集团和兵器装备集团。

    　　要知道这两家公司是生产重型装甲装备的公司。

    　　但是想到北方工业公司的外贸属性之后，林浩看出来他们的目的，为的就是走向国际防务市场，毕竟全世界最赚钱的一个产业恐怕就是军工产业了。

    　　如果星空科技集团自己来生产的话，在之前，星空科技就遇到过这样的问题

    　　星空科技生产车间生产出来的机械犬不达标，最终导致在军民融合展览会上，机械犬的采购项目流产。

    　　要知道民用标准和军用标准是两种不同的产品要求标准。

    　　后者不要求功能性，他们在意的只有在复杂情况下的可靠性。

    　　但北方工业公司就不一样了，作为一家防务公司，他们的生产线和标准决定是最符合军用标准的。

    　　既然星空科技集团的生产水平达不到要求，就不如让北方工业公司来进行生产，设计及技术层面由星空科技来负责。

    　　对方也是抱着这个打算，来寻找星空科技合作发展。

    　　最后，林浩在花费了半天时间，仔细查看了的项目书之后，把一些相关的技术要求和需要解决的问题记了下来。

    　　然后在上面签字，让罗宏代表自己去谈合作的模式，然后把产品设计交给产品设计研发部来做。

    　　既然是准备进军国外防务装备市场，那颜值就是第一位的了，要不然那些中东国王们可看不上眼。

    　　一上午，林浩连星空科技的事情都没有忙完，星空航天那边再给林浩提交了一份报告过来。

    　　“主人，有一份星空航天发来的，判断为最重要的文件需要您来处理。”

    　　小莹的声音响在耳边，让林浩不由得想起给小莹做一个虚拟形象投影的时间都没有。

    　　打开星空航天发来的消息之后，林浩才看到是CEO冯衡哲发来的消息，他们之前和国家航天局的谈判已经顺利结束了。

    　　国家航天局将允许星空航天在海南航天发射场建设自己的商业测控系统项目。

    　　整个商业测控系统项目由控制中心、若干个卫星测控站组成。

    　　主要用于完成卫星和载人航天飞船、运载火箭发射入轨段的光学影像记录、跟踪测量、飞行状态监视以及安控等工作。

    　　自从国内成立了数量不菲的航天科技公司之后，文昌卫星发射场就显的有点拥挤。

    　　每个月十几家公司抢着想要使用文昌卫星发射基地的测控系统以及发射场地。

    　　于是星空航天避免将来更加拥挤的火箭发射环境，准备提前布局，利用整个岛来构建属于自己的测控系统。

    　　这样就能够避免将来和其他的国内航天公司抢场地，而且为星空航天将来的海上发射活动提供技术基础。

    　　对于星空航天发来的这份报告，林浩还必须得优先处理，毕竟事关星空航天以后的商业发射任务，不能出半点差错。

    　　要知道，整个商业测控系统项目将耗资8.5亿RMB，其中还包括有三艘类似与“远望五号”的航天测控船，将来为星空航天提供服务。

    　　同时如果其他的商业航天公司有需要的话，也可以花钱购买测控系统的服务。

    　　林浩忙碌的身影，在办公室里一刻也没有停歇，仿佛又回到了星空科技成立第二年的那段时间。

    　　“小莹，估计今天得忙完得后半夜了，和小林助理说一声，让她准备一下，到了下班时间就去休息吧。”

    　　“好的，主人。”

    　　……

    　　与此同时，在魔都的司南电动智能汽车生产工厂内，一条条生产线排列着严丝合缝。

    　　整个司南电动智能汽车的生产过程将采用AI机械手臂进行装配工作，可以二十四小时不间断的生产。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

