    “啊啊！”

    惨叫声响起。

    避之不及的情况下，其中一个青年被血盆大口咬中，随后就被这只长相像是大肉虫的怪物给活生生吞进了肚子里。

    众人就像是无头苍蝇一样，疯狂的跑，却不知道自己应该往哪里跑。

    但是大多数都向着建筑内跑去，毕竟肉虫再强，体型终究是一个大问题，只要进入到狭窄的区域，他们就有机会从肉虫口中逃生。

    更何况还有这么多人分散肉虫的注意力，要真是倒霉到被肉虫注意，那也只能怪他们时运不济。

    胡至跃一样在跑，只不过他并不是向外面跑去，而是向内跑去，他想引导肉虫去弄死王瑞智一伙人。

    王瑞智获得了枪械后肯定不会再让他们的营地活下去，反正都要死，不如拼死一搏，说不定还能把王瑞智他们全都留下来。

    “来啊，怪物，来我这！”

    胡至跃大吼着。

    听到了胡至跃的吼声，大肉虫一下子调转了脑袋，对准了胡至跃的位置。

    这个时候才发现大肉虫虽然臃肿肥胖，速度却丝毫不慢，身躯中的灰色肉块也根本不是肥肉，而是结实的肌肉。

    横冲直撞下，四周的建筑也进一步倒塌，丝毫不影响这条大肉虫从废墟中钻过去。

    张开了血盆大口咬向胡至跃。

    胡至跃也知道自己在劫难逃，直接一个地滚翻从楼梯上出溜了下去，让肉虫的自己撞到了墙上，硬生生的撞出了一个大窟窿。

    大型的肉虫怪物眼看着抓不到胡至跃，直接调转了目标，把藏起来的难民队员甩到了天上，张开大嘴，接住了落下来的难民队员。

    就这么一会儿的功夫，十五个人就死了五个，他们根本就逃不过虫口。

    虫子的速度快的惊人，就连胡至跃都没有跑出去多远就被虫子追上了，这就是先天上的差距。

    胡至跃大喊，甚至扔手里的石头砸虫子，大肉虫虽然被激怒了，却没有追胡至跃，专心的捕猎那些逃跑的难民队员。

    “完了！”胡至跃已经满心的失望，大肉虫等一会儿就该吃饱了，吃饱了之后它就不会再攻击拥有那么多枪支的王瑞智一伙了。

    大肉虫确实是虫子，但是它们也懂得趋利避害。

    小虫张了张嘴，胡至跃听不到小虫说了什么，只是看到小虫指了指天上。

    胡至跃抬头望去。

    天上出现了一团火光，光芒越来越强盛。

    “流星？”

    “流星又有什么用呢，如果流星真的能够让愿望成真的话，就让流星杀了这个怪物吧！”胡至跃嗤笑一声，他觉得自己真的是糊涂了，流星有什么好看的，又怎么可能会实现愿望。

    不过临死前看到流星，也是一件不错的事情了。

    只是那颗流星在胡至跃的眼中却越来越明亮，也越来越大，而且距离他们也越来越近。

    “砰！”

    流星以极快的速度狠狠的砸了下来，四周烟尘四起，地震一般的震动让周围汽车身上的灰尘都被震掉了几层，强大的气浪吹的胡至跃睁不开眼睛。

    但是胡至跃还是强忍着眼睛的刺痛睁着眼睛。

    等到烟尘散去。

    “愿望……成真了？！”

    胡至跃呆呆的望着前方，轻声的呢喃着。

    大肉虫怪物死了，被天上掉下来的流星给砸死了，但是那好像并不是什么流星，而是一个人。

    “出什么事儿了，刚才掉下来的流星呢？”王瑞智也带着人赶了过来，他们正打开地下室的大门呢，天上就出现了一颗坠落的星星，巨大的冲击力让铁门都变形了，所以他们才想来看看到底是落下了个什么东西。

    王瑞智等人也不敢靠近，万一是什么恐怖的怪物，到时候连跑都跑不了。

    等到烟雾散去了，他们才隐约间看清楚了是什么。

    那好像是个人。

    “是人吗？”

    “看起来像是人，但是人能够从天上摔下来吗，而且还没有摔成肉饼？”

    “不会是神选者吧？”

    “就我们看到的那种高度，别管神选鬼选了，谁选的都一样，肯定摔成肉饼。”

    姜夜缓缓的睁开双眼，摸了摸脸上的面具。

    画皮鬼的独立衣柜面具还在，只不过身上的衣服就被烧出了几个大洞，但是最严重的并不是这些，姜夜抬手才发现，自己手指虽然还在，手臂内的血肉却只剩下一些肌肉组织还勉强连接着了。

    胸膛处也破了个大洞，身上就没有多少完整的好地方，好在他整个人还是完整的，并没有缺胳膊少腿。

    泛世界意志的debuff压制姜夜八成的体魄和智慧属性，还在姜夜可以接受的范围内，而且看起来也不是永久的，姜夜能够感觉到泛世界意志的压制在逐步减弱，估计用不了多久，他就能恢复到三成。

    “咳咳！”

    这种孱弱的身躯倒是没有让姜夜有什么不适应，毕竟他本来就是一步一步走过来的，如今只不过是被泛世界意志重创，以至于身躯属性都没有恢复而已。

    只是这股子虚弱感却让姜夜有些紧张。

    姜夜也没有想到，真身进入竟然会遭到泛世界意志的重创，连接通道很稳定，但是出来的一瞬间就被泛世界意志的能量流冲刷了一遍，这才让他身躯变的破破烂烂的。

    姜夜本打算先砍了自己看看能不能恢复，不远处那些家伙却有些蠢蠢欲动。

    “真的是个人，那个人已经站起来了。”

    “他站起来了，他真的站起来了。”

    “是神选者吗？”

    “看不出来，就是看起来摇摇晃晃的。”身旁的小弟赶忙的说话。

    这种情况他们都是第一次遇到，而且这个从天而降的人还直接砸死了大肉虫怪物，只不过他们现在也没有心情关心什么大肉虫怪物了，他们更关心这个人。

    “你去问问。”王瑞智示意身旁的小弟道。

    “啊？老大我……”

    “让你去你就去，再磨叽老子崩了你。”

    小弟愁眉苦脸只能小心翼翼的往前走，走到了不远处就停了下来，战战兢兢的问道：“你是神选者吗？”

    “你是神选者吗？”小弟怕姜夜没听见，又重新问了一遍。

    叽里呱啦的说什么姜夜也听不懂，戴上从屠夫商城中兑换的“恶灵翻译器”，这才听明白，对方问的是：“神选者。”

    “神选者？”

    “神选者是什么东西？”

    估计是超凡一类的人，看起来地位还不错，这些人都战战兢兢的。

    姜夜并没有回答，再等一会儿他的属性恢复到三成，也就差不多可以收拾收拾离开了，姜夜才懒得搭理他们，不是姜夜瞧不起他们，这一色都是普通人，能知道多少关于超凡的事儿？

    王瑞智却神情闪烁，他看出来了，这个人绝对是神选者，而且看起来还是那种身受重伤的神选者，看他胸口的大洞就知道了，都能看到里面的内脏组织了。

    “老大怎么办？”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，神选者也是人，那位大人看起来也就最多能对付十几个普通人。”

    “如今这个神选者身受重伤，正是大好时机，只要我们拿下他，逼问成为神选者的办法，以后还不是吃香的喝辣的，想玩什么样的女人就玩什么样的女人？”

    “想干什么就干什么，我可是听说了，普通人是有机会成为神选者的。”王瑞智低声的跟周围的小弟们讲述着自己的计划。

    此言一出，周围端枪的小弟全都眼冒红光，喉咙滚动，似乎已经看到了自己成为神选者，然后称王称霸，食物随便吃，大房子随便住，小弟一大群，什么绝色的美女都能玩。

    “干这一票，怎么样？”

    “干，富贵险中求。”

    “干了，生死有命，富贵在天，要是成了，我们就能成为人上人。”

    姜夜神色怪异，甚至想笑，还有当着他这个当事人密谋的道理？

    王瑞智蛊惑了众小弟。

    还是那句话，神选者也是人，是人就会有弱点，更何况如今出现在他们面前的是一个身受重伤的神选者，他们完全可以逼问对方成为神选者的办法。

    当神流血受伤的时候都会引来人的觊觎，更何况只是神选者，还不是神呢。

    “上，抓活的！”王瑞智大吼，身旁的小弟更是疯魔一样冲了上去，他们也希望获得成为神选者的资格，成为人上人，成为那些在末世中活的更滋润的人。

    “噌！”

    一排头颅飞起，甚至还有人被直接腰斩，鲜血狂瀑似的涌出。

    血幕后是姜夜带着微笑的小丑面具。

    “啊啊！”

    “我的手，我的手啊。”

    “好疼，好疼啊。”

    “……”

    脊柱屠刀上的血液被骸骨吸收，刀面根本就沾染任何的血色。

    姜夜走过的地方，头颅随之落地，不需要出第二刀。

    二十多人，也就两刀的事。

    “噗通。”

    王瑞智跪在了地上，痛哭流涕，声泪俱下磕道：“大人，求您放过我吧，我只是一时贪念作祟，被猪油蒙了心。”

    “只要大人肯放过我，我什么都给大人，我有个女人是旧时代的明星，长的特别好看，我可以献给大人。”

    “我还有粮食……”

    姜夜露出笑容：“别紧张。”

    王瑞智喜出望外，他没想到这位神选者大人竟然是好说话的人，只要跪地求饶就会被放过，顿时感激涕零：“谢谢大人，大人我……”

    头颅落地。

    姜夜点了点头，甩了甩脊柱屠刀：“肌肉放松了，确实更好下刀。”

    说着将脊柱屠刀收进了背包，转身就要离去。

    “神选者大人，请留步。”

