    没错，韩春明就是这么没有原则。、

    “你也在我身边上了几天的班了吧？”

    杨厂长的声音熟悉他的人都知道，这是在压着怒火说的。

    但是韩春明不知道，他还是赶紧点了点头，表示同意。

    “之前你家里人让你进来的时候，是你是一个聪明伶俐的。”

    “但是我今天看着，你可不像是你家里人说的那样啊！”

    “哎，你说的是……嗯？”

    韩春明原本是下意识的点头，表示自己很是赞同杨厂长的话。

    但是点头点到了一半的时候，才算是突然反应过来。

    这是……

    这是在拐着弯说自己是个傻的？

    不是，这话自己也实在是没有办法接，总不能说，杨厂长你说的对，我就是一个傻的吧？

    这话要是说了，那自己就算不是傻的，也是傻的了。

    杨厂长看着韩春明的这个样子，不由得摇了摇头。

    “小韩，你还年轻，但是即使是年轻，也要知道什么话是该说，什么是不该说。你说我说的对不对？”

    杨厂长的整句话说的好像是绕口令似的。

    但是韩春明还是听懂了，并且还点了点头，表示自己知道。

    但是点完头之后呢？

    自己应该有什么表示啊？

    韩春明有点疑惑，因为他此时也是拿不准杨厂长的意思。

    有的话能说有的话不能说？

    没错啊，他就是挑着说的，自己可是从来都没有说过任何违背杨厂长的话啊。

    杨厂长看着韩春明的样子，有点无奈，不是说好的聪明伶俐吗？

    怎么这会真的是跟个二傻子似的。

    自己有些话是不能直接说出口的，是需要慢慢的体会的，但是显然，面前的韩春明并不具备这样的能力。

    于是杨厂长也就只能打开天窗说亮话。

    “小韩啊，我跟吴奎也算是老相识了。”

    废话，他跟吴奎认识的时候，还没有韩春明什么事呢。

    所以，他能不知道吴奎的为人吗？

    “说实话，吴奎是我一路看着成长起来的，也算是我的一个很好的晚辈。”

    “所以，对于你刚才说的话我是不是很认可的。”

    “虽然说你有发表自己言论的自由，但是你刚刚可是以‘杨厂长身边最亲近的人’这样的一个形象去说的。”

    “那我就不得不站出来说两句了。”

    “首先，你应该端正你的态度，其次，你应该看清你自己本人的身份。”

    “什么事该做，什么话该说，那都是有约束的。”

    “所以我现在，勒令你为这位服务人员还有吴奎道歉。”

    杨厂长说道最后一句话的时候，气势瞬间就释放了出来，仅仅就是一瞬间，韩春明就感觉到了自己的后背好像有很多的汗水不要钱一样的往外涌。

    到底是没有什么内涵的，仅仅是被杨厂长的气势就给吓傻了。

    不过，这会韩春明终于是明白了杨厂长的意思了。

    那就是自己是错的，并且还要给服务员和吴奎两个人道歉。

    什么？让自己给吴奎道歉？

    韩春明第一时间就想要拒绝，但是杨厂长好像是早就对韩春明的这个反应有所预料。

    此时的杨厂长的眉头轻轻的锁在了一起。

    韩春明原本还想要强烈的拒绝，但是在看到了杨厂长的表情之后，韩春明就知道，现在的自己，根本没有什么拒绝别人的份。

    “可是杨厂长，我没有觉得我错了，你刚才是没有看见，这服务员对我的态度有多嚣张。”

    “还有吴奎也是，他根本就不会经营饭店，连自己的服务员都管理不好，你说他的饭店可以经营的有多好？”

    韩春明还在为自己狡辩着。

    一旁的吴奎听到这话是站出来了。

    “韩春明，今天是我开业的日子，你今天在我的饭庄里，是不是也要有所顾忌一下？”

    吴奎的话说的很是委婉，当然了，之所以这么委婉，还是因为是在杨厂长的面前。

    毕竟，现在这小子是杨厂长的人，自己就算是想要教训，那也得看看杨厂长的意思。

    幸好这韩春明是个没眼色的，以为吴奎和杨厂长的关系很普通，并且严重的高估了自己在杨厂长心目中的地位。

    还以为自己真的是杨厂长的亲近的人呢。

    韩春明见吴奎话说的温和，自然也是气势就上来了。

    在他眼里认为，一定是吴奎看见杨厂长在这里，于是对自己也是客客气气的。

    于是韩春明把自己的背给挺直了，然后说道：

    “吴厂长，不对，吴老板，我都不知道应该怎么称呼你了。”

    “不过，不管是怎么称呼你，也没有办法改变你确实管理不善的事实。”

    “刚才你的服务员可是把我给摔了。”

    “我就看在杨厂长的面子上，让你少赔偿一点吧。”

    韩春明一副很是仁慈的样子，不知道的还以为他是在给吴奎一条活路一样。

    吴奎看了一眼杨厂长，见杨厂长此时的表情很是难看，就知道，估计杨厂长此时也是忍不住想要骂街了。

    于是吴奎也就知道了这韩春明在杨厂长心里的地位了。

    “真是不好意思了，刚才还真的不是我的服务员让你摔的。”

    “让你摔跤的那个人是我。”

    “至于要不要让我赔偿，你要不要问问杨厂长的意思？”

    说着，吴奎就把眼神放在了杨厂长的身上。

    原本还有点得理不饶人的韩春明在听见吴奎说是他把自己给摔到的时候，韩春明感觉到有一丝不对劲。

    但是韩春明心想，既然你吴奎已经承认是你摔的我，那我就不客气了。

    这下子，我不坑你坑谁？

    “好啊，原来是你，你以为如果是你的话我就会原谅你嘛？”

    “你实在是太天真了，赔钱，你给我赔钱！！！”

    韩春明此时很明显就是想要趁机敲诈一下吴奎。

    就在韩春明上蹿下跳的准备要好好的敲诈一下吴奎的时候，从刚才开始就一直没有说话的杨厂长，此时终于是开口了。

    “韩春明，你收起你想要敲诈的心吧。”

    “刚才是我让吴奎这样做的，你要是想要什么样的赔偿，你就让我赔吧！”

    杨厂长此时的语气可就不是刚才那么温和了，他的眼神一瞪，韩春明立马就怂了。

    吴奎也意识到了，杨厂长这是要为自己出头了。

