    

    当天下午大暴雨，所有的航班都取消，足足在机场滞留了两天才正式恢复航行，郁南城不得不在马尔代夫多呆了两天，抵达国内已经是三天后的事情。

    御苑别墅，郁南城站在客房门口，眉头紧皱。

    管家在一旁小心翼翼的回话，

    “少爷，盛小姐两天前回来就把她的东西都搬走了，说是找到房子住了，所以不打扰了。”

    “还说什么了？”

    “还说在这儿一共住了一个多月的时间，算算房租，留了三万块钱，都在这儿了。”

    管家手里提着一个袋子，“先前我没肯给她家里账号，她第二天就提了这一袋子现金过来了。”

    看到纸袋子的瞬间，郁南城的脸色沉了下来。

    她就这么急着要跟自己划清界限？

    郁景希在一旁拽着他的衣摆，神情十分委屈慌张。

    郁南城没好气道，

    “没看到吗？她走了，你拉我也没用。”

    郁景希瞬间扁着嘴，泪花都溢了出来，‘哇’的一声就哭了。

    见状，管家和佣人都无所适从，轮着哄都哄不住，郁南城又是生气又是心疼，拔高声音道，“她就那么好？又不是你妈你怎么这么喜欢她？”

    郁景希连声抽泣，几乎喘不过气来，管家忙让佣人把郁景希带下去，又劝慰郁南城呢，“少爷您别生气了，我看盛小姐这次回来心事重重的，也不知道是出了什么事？是玩的不高兴吗？”

    提到这个，郁南城眉头皱的更深。

    事情倒是出了，但是在那儿的时候分明也没看出她有什么不高兴的，除了她走的前一晚，在海滩上的时候还好好的，晚上吃饭就一副失魂落魄的样子，似乎听邵司说，她是家里有事？

    “老周，盛世集团董事长盛青山的家在哪儿？”

    管家愣了一愣，“好像是在江欣苑那边。”

    ——

    装修的富丽堂皇的客厅，目测这房子如今市值已逾千万。

    客厅里，佣人搁下一杯茶，十分淡漠的丢下一句‘安然小姐喝茶’便抱着盘子离去，盛安然皱眉叫住了她，

    “我舅舅还没回来吗？”

    佣人停下脚步，不冷不热的看了她一眼，“先生忙得很，这个时间一般都在局里处理公务呢，哪儿有时间回来。”

    盛安然提醒，

    “今天周日。”

    “周日怎么了？周日不得应酬啊？安然小姐，您要是愿意等就等着吧，没准今天先生会回来吃晚餐的。”

    丢下这话，佣人便头也不回的走了。

    盛安然缓缓吐出一口浊气，心情复杂。

    当年她离开舒家的时候才五岁，走的时候狼狈不堪，外公因为她去世，大舅妈将她所有的东西一件不留全都送到了盛家，大有以后老死不相往来的态度。

    而那之后这么多年，她也一直没回来过。

    这次要不是为了以后抚养权的事情，她也不会回来要回母亲当年留下的遗产。

    不知道过了多久，二楼传来窸窸窣窣的声音，清晰的下楼声响起。

    盛安然循声望去，心中一紧。

    那脚步声停在楼梯中央，年逾五十的妇人身材微微发福，正居高临下朝着她看来，一双锐利的眼睛写满精明与冷漠，一开口就是刻薄的嗓音，

    “哟，我当是谁吵着我睡觉，你快二十年没回来过了吧，要不是刚刚醒了听佣人说，我还以为这辈子再没机会见见当年那位被爸宠的没边儿的外孙女呢。”

    盛安然握紧了拳，嗓音艰涩，

    “大舅妈，您在家啊？”

    她来了少说有半个小时了，佣人先后也上楼了几次，看这架势，要不是她打算在这儿一直等下去，她这位大舅妈似乎不打算下楼见她。

    “午睡呢，佣人知道我脾气，我午睡的时候，就是市长来了也没人叫得动我。”

    盛安然面色尴尬，半天不知道该说什么。

    她这位大舅妈家里是外交官世家，算是在京都政界叱咤风云，当年盛安然的舅舅就是他们家一手扶持起来的，所以在婆家一直很有地位。

    盛安然打小就有些怕她。

    “坐吧。”

    大舅妈下了楼，走到她面前坐了下来，神色淡漠，开门见山道，

    “来干什么？”

    盛安然犹豫了片刻，“我还是等舅舅回来再说吧。”

    “确定么？那你可能要白等了，我也不清楚他什么时候回来。”

    闻言，盛安然攥了攥衣角，沉吟片刻，还是开了口，“我回来是想拿回我妈当年让外公帮我保存的那份遗产，我不要别的，只想要那套房子。”

    “我就说呢，十来年没回来，还能是惦记什么？”

    大舅妈冷哼了一声，“你妈当年从盛家一分钱都没要就出来了，生下你当晚就死了，谁告诉你她给你留东西了？”

    闻言，盛安然脸色一白，犹豫道，“外公说有的，虽然当时我年纪小，但是这件事是外公嘱咐了很多次的，所以……我应该是没记错。”

    而且当初虽然母亲从盛家负气出走的时候一分钱都没要，但是她当时名下的资产并不少，盛家有一部分，另外还有一部分自然就是当年出嫁的时候，娘家给她的嫁妆。

    大舅妈脸色依旧十分冷淡，“是吗？我怎么不记得有这么一回事，你走的时候才五岁能记得什么？再者说，那两年盛青山公司出问题，隔三差五朝你外公伸手，早不知道倒贴了多少给他那个刚起步的公司去了，你那个缺心眼的妈还能留遗产给你？我看你是做白日梦呢！”

    盛安然脸上已经一点儿血色都没了，几乎将嘴唇咬出血来，恨不得当场就拂袖走人，她握紧拳，咬牙道，

    “大舅妈，如果我没记错的话，外公告诉我，我妈当初留下的那栋房子，房产证上写的是我的名字，房产证虽然不在我手上，但是您要是记不得这房子的事情的话，我还是可以自己到房产局去查。”

    “哎？”大舅妈脸色一变，“你怎么说话呢？你的意思是我占了你的房子不成？你还想告我是怎么的？有本事那就去，亲自去法院找你舅舅问问，他给不给你立案。”

    听到这话的瞬间，盛安然心中已然凉了半边，她舅舅是金陵市法院的院长。        

