    “几位师兄，顾师姐，我没有别的意思，真的只是想要关心一下你们，你们若是不喜欢，我现在就走。”她衣袖掩面，似是受不了委屈一样，准备转身离开，眼底却闪过一丝笑意。

    “宋师妹，你不能走！”穆星崎直接拉住了宋欣荣的手，不让宋欣荣离开，他把宋欣荣挡在自己的背后，转身看向顾轻轻等人，眉头紧皱，神情中还带着一丝鄙夷，“宋师妹是好心，想要关心你们，你们却恶语相向，甚至还威胁宋师妹，也太过分了！”

    穆星崎刚刚看到宋欣荣红彤彤的眼睛，感觉心都要碎了，他虽然跟宋欣荣认识的时间不长，但一颗心却都落到了宋欣荣身上，见不得宋欣荣受一点委屈，对造成宋欣荣这样的顾轻轻等人没有一点好感。

    “你是谁？和宋欣荣什么关系？以什么立场在这里说话？我们对宋欣荣怎么样？与你有什么关系？你又有什么资格在这里职责我们？”月昭往前一步，他的身高比穆星崎要稍微高一些，看着穆星崎，唇角的笑容依旧，眼神却十分冰冷。

    穆星崎被问得脸色涨红，他很想说自己喜欢宋欣荣，所以才会为宋欣荣打抱不平，但他还没有彻底失去理智，知道如果真的这么说，对宋欣荣一点好处都没有，眼底闪过一丝窘迫，对顾轻轻等人的印象更不好了。

    “穆师兄，你不必这样，是我不好，惹师兄和师姐生气了，你不要误会师姐他们，他们没有欺负我。”见穆星崎被月昭怼的脸色涨红，却什么也说不出来，宋欣荣眼底闪过一丝嘲讽，扯了扯穆星崎的袖子，委屈地说道。

    看到宋欣荣这样，穆星崎的怒火再次被激了出来。

    “宋师妹，你就是太善良了，他们这么欺负你，你还帮他们说话，你放心，我一定会帮你讨回公道的！”穆星崎此时感觉自己就是宋欣荣的救世主，他绝不能看着宋欣荣就这么被顾轻轻他们欺负！

    “嗤！”容烨看着穆星崎被宋欣荣稍微一挑拨，就急冲冲地要找顾轻轻他们，就觉得好笑，脸上不由得露出一个讽刺的笑容，“还讨回公道？讨什么公道？你的好妹妹自己都说了，我们没有欺负她，你替她讨什么公道，难道她挡住别人的路就对了？还是别人只要不顺她的意就是欺负她了？真不知道你是怎么成为碧海天宫的亲传弟子的？”

    司临等人一个赛一个的毒舌，容烨怼起人来一向是毫不嘴软，完全不给穆星崎面子，就差说穆星崎没脑子了，虽然他就是这么觉得的。

    “你，”穆星崎看向容烨，发现容烨身上穿着的是星辰宫亲传弟子的衣服后，愣了一下，“琅琊仙宗的人欺负弟子，难道还不让人说了？你一个星辰宫的又插手做什么？”

    “对啊，我一个星辰宫的弟子不能插手，那你一个碧海天宫的弟子就能插手了？”容烨反唇相讥，“行了，我们还要去吃饭呢，你们就别在这挡路了，要哥哥妹妹的，你们自己找个没人的地方随便怎么来都行，别耽误我们的时间。”

    穆星崎的眼珠子都快粘到宋欣荣身上了，看宋欣荣的眼神傻子都能看出来，只有他自己以为别人看不出来，容烨觉得穆星崎脑子不好，一点都不想在这种人身上浪费时间。

    听到容烨的话，穆星崎的脸色再次涨红，不过这次一半是气的，一半是害羞的，他余光瞥了一眼宋欣荣，见宋欣荣并没有听出来容烨的意思，心里才松了一口气，只是这会儿连容烨这个星辰宫的弟子也给记住了。

    “我们不走，今日你们若是不给宋师妹道歉，你们也不能走！”他说着，还张开双手，挡住了路。

    闻言，司临等人的脸色都冷了下来。

    “你说让谁赔礼道歉？”君无从顾轻轻的身后走出来，来到穆星崎的面前，目光冷冷地看着穆星崎。

    他的修为比穆星崎要高一些，此时他不断地往穆星崎的身上施压，穆星崎的脸色一下子变了。

    之前宋欣荣并未提起过顾轻轻等人的修为，穆星崎见他们十分年轻，还想着他们的修为肯定比自己低，现在才发现自己错得离谱，感受着身上的威压，他的脸色慢慢变得苍白起来，甚至额头上都出现了冷汗，但他一向要面子，尤其是宋欣荣还在这里，不能让宋欣荣看到自己的不好的一面，所以他硬撑着，并未求饶。

    “宋欣荣，我只问你一遍，你们走不走？你的那点小把戏，骗骗这种没脑子的人可以，可也别把谁都当傻子！”顾轻轻来到宋欣荣的面前，看着宋欣荣，冷冷地说道。

    宋欣荣眼底闪过一丝难堪和恨意，她最讨厌顾轻轻这幅永远高高在上的样子，就好像无论她如何努力，都超越不了一样，心里恨得不行，面上却还是一副柔弱的样子。

    “看来你这段时间进步了不少，现在表情控制可比之前好多了，怪不得这傻子会上当。”顾轻轻一直盯着宋欣荣，当然看到了她的神情变化，唇角勾起一个讽刺的笑容，略带嘲讽地说道。

    闻言，宋欣荣眼神恶狠狠地瞪向顾轻轻。

    “顾师妹，你在说什么？我没有耍手段，穆师兄他只是误会了你们的意思，以为我被你们欺负了，所以想要帮我讨回公道而已，我并没有骗过穆师兄。”她当然不能承认自己耍了手段，穆星崎此时还未对她死心塌地，她还是不能把他给丢掉。

