    美利坚，棒子国，倭国，的联合海上军演，顷刻间被突如其来的海上灾难给撕碎了，这一爆炸般的大消息，才过去不到1天的时间，就以迅雷不及掩耳的速度，轰炸着全球的新闻报刊。

    【联合海上军演，21世纪的灾难。－xx报】

    【沉入海底的钢铁堡垒－美利坚王牌航海舰队。－企鹅网】

    【幸存者们，美利坚航母指挥官洛尼尔和他的潜艇－y网】

    【这是一场人为的灾难，我们要缉拿肇事凶手，不排除某些东方国家。－白.宫首页】

    ……

    秦天饶有兴致的看着一条条追踪报道，死难者已经上升到了5位数，可心中却没有任何的忏悔之意。虽然气象武器是他卖给华夏的，这次打击行动也算是参与其中，可大家的立场不一样。

    以西方为首的这次海上军演，其目的是为了阻挠血三角的统一而造势，这是绝对无法被接受的，秦天早已把血三角看成是自家的后花园，不可能再让别人染指这片土地。

    有着华夏这个坚实的利益后盾，才使得秦天敢有如此底气，说穿了，混乱不堪的血三角算是可有可无的，但根本还是血晶石和青金云母这两种矿石，也只有血三角才有，为了这两种科技位面急需的资源，只能甩开手脚大干一番了。

    阳光明媚的早晨，刚刚吃过早餐，就收到了扎克将军传来的捷报，经过一段时间的统一战，又有着所谓的“华夏志愿军”参与其中，血三角的统一已经进入尾声，收获的血晶石和青金云母也多了起来，到了去接受资源的时刻。

    吃完早餐，起身活动了一下身体，扭头对着韩雪说道：“雪儿，今天带你去血三角逛逛，去不去？”

    “血三角？听说那边正在开战，现在去恐怕不合适吧。”韩雪疑惑道。

    这次战争的发起者正是秦天，可上头的保密措施做的太好，他也没有告诉其他人，所以雪儿也是不知情的，神秘一笑道：“等我一下，待会我们就出发，直接飞过去。”

    再次从古堡的地下室中出来，手中多出了一枚造型古朴的青金色泽的手环，亲手给雪儿带上，解释道：“这是组织的最新科研成果，已经和你身上的液态金属防护服链接，只要心中默念启动，就会有奇迹发生哦！”

    疑惑的看了看右手带着的手环，微微闭眼，心念一动，手环光芒一闪，一整套制式外骨骼机甲奇迹般的出现了在全身，完美的贴合着雪儿的魔鬼身材，细看勾勒出的金属弧度，说不准还有流鼻血的冲动…

    “这是外骨骼机甲，难道是存放在那个手环里的？我这是在做梦么？太神奇了。”韩雪激动的说道。

    秦天微微点了点，有些无奈的取出那唯一一套，由赫德曼何金打造的外骨骼机甲，还如同以往的穿戴方式，花了几秒钟，老老实实的穿戴起来，郁闷道：“可惜了，我这套的特制的版本，无法镶嵌空间囊，不提了，咱一起飞过去吧，航线已经规划好了。”

    调整好飞行体态，心念一动，就飞向了高空，雪儿也不慢，紧随气后就追了上去。

    听闻到音爆声的钱静，急匆匆的冲出了古堡，看着即将消失在天际的两个黑点，气愤道：“秦天，又不打招呼就跑，真是气死我了！”

    按说钱静也相当无奈，当初也是脑袋发懵，被某些人给忽悠了，才接了保护秦天的任务，但是这个被保护的正主一点也不省心，没事就喜欢乱跑，最关键的是拿他没办法，总不能用随身的“11路公交”去追吧，那还不把腿给跑断了，只得无奈的把这个消息汇报了上去。

    ……

    再次降落扎克拉雅部落，早已等候多时的扎克将军刚忙迎了上来，目光微微扫过韩雪，也没敢多停留，微笑着说道：“秦先生，见到你实在是太好了，血晶石和青金云母都已经存放在之前的大仓库里了，请随我来。”

    扎克将军能够混迹血三角这么多年，自然是个无比圆滑的人，现在别看他表面风光无限，但实际上过的并不好，说是如履簿冰也不为过，

    首先要应付巨无霸一般的华夏，更要招待好秦天这尊神秘的神人，他也很清楚，指望华夏是没有出路的，还要担惊受怕的活着，深怕哪天华夏一个不开心，让他下台就必须要下台了。

    可指望秦天就不一样，首先秦天的身份就放在那里，就算是强如华夏也不敢随意的动他，因为牵扯的利益实在是太多了，现在的秦天对华夏而言，带来的利益实在太大，能互利共存才是最重要的。

    所以扎克将军只有一条路可以选择，就是死死的抱住秦天的大腿，才能安稳的当个土皇帝，保证能睡的踏实。

    带着雪儿走向部落后方的仓库，达到门口的时候，扎克将军对手下人吩咐了几句，也一同守在了门口，出声说道：“两位直接进去吧，我就守在门口。”

    无所谓的点了点头，穿过幽深的通道，刚刚一走进，就发现了堆积如山的两堆矿石，这可比上次的要多出很多倍啊！

    微微一笑，伸手一挥，取出一枚鸵鸟蛋大小的青金光泽铁球，经过一系列的确认身份，开启了储物装置，就见到两堆矿石竟然奇迹般的消失着，这也不由让韩雪看呆了。

    “雪儿，别发呆了，其实这玩意和那枚手环一样，都是空间存储设备，唯一不同的就是内部空间，我手上的这个比较大而已。”秦天微笑的解释道。

    随着越来越多的秘密曝光，韩雪觉得越来越有些看不懂秦天这个人了，但也很庆幸当初的选择，哪个女人不想自己的男人能更强大更有能耐呢…

    连续换了好几个空间储物设备，才把这次的两种矿石给收掉了，不由的感叹一声大收获啊，就算卖给科技位面一些，还能有不少的储备。

    再次走出天然岩洞改成的仓库，等在外面的扎克将军急忙迎接了上来，微笑道：“如果秦先生不急着走，到我哪里坐坐吧，还有些事情要商量一下！”

    “呃…好吧。正好我也有些事情要找扎克将军谈谈”秦天微笑道。

    ……

    早起码字，求推荐和收藏。