    萧逸皱了皱眉，“这樱魂空间内的灵识，就这么点实力？”

    就刚才那片火海内的一百灵识，实力也就寻常绝世之境的水平，自然是一下子就被杀光了。

    樱月公主摇了摇头，“那不一定。”

    “这里才初入樱魂空间，邪魅灵识都比较弱，转化而成的魂晶也效果不高，只是些下品魂晶。”

    “越深入，灵识的实力会越强，跌落的魂晶品质越高。”

    “深入？”萧逸轻咦一声。

    “嗯。”樱月公主点点头，“这里，大概只是樱魂古树的外围樱花空间。”

    樱魂古树，巨大无比，其上樱花无数。

    一瓣樱花，便是一处空间。

    越是深入，里头樱花越是密集。

    连接这一片片樱花的樱枝，事实上便是连接一个个空间的‘道路’。

    整棵樱魂古树，横枝错节，花瓣密密麻麻。

    这里，根本就是一处由无数空间构建而成，且空间之间交连错综复杂的神妙之地。

    会进入到哪个空间，或者说下一个空间是什么，到达哪里，不一而足，谁也无法预料。

    也因此，来此者，到底能获得什么机缘，无法预料，全凭自己运气，全凭机缘而定。

    樱月公主解释了一下，萧逸大致明白过来。

    萧逸疑惑问道，“无数空间错综复杂下，如何知晓在深入？”

    樱月公主摇了摇头，“无法确定能否深入，也无法确定方向；但能通过空间里的鬼魅灵识强度，知晓是否深入。”

    “越是深入，越是靠近樱魂古树本身的花瓣，里头空间越强，灵识越可怕。”

    “懂了。”萧逸点点头，“走吧。”

    这半月时间，便看自己能得到什么机缘了。

    现今这个空间，已然火海全消，鬼魅散尽。

    整个空间，纯净一片，白光笼罩。

    可空间中，却有几处黑点。

    黑点，分布在空间的各个方向，合共六个。

    也就是说，这个空间，相连着六个别的空间。

    这些黑点，便是相连空间中所产生的鬼魅气息。

    简单来说，这些黑点，就是别的空间的入口。

    在清剿完这片空间的鬼魅之前，并无法发现这些黑点的存在方位。

    “嗯？”萧逸蓦地心头一突。

    天下皆白，唯一处独黑。

    邪魅未消之前，世界皆黑，自无法发现其中黑点。

    邪魅尽消，世界皆白，这些黑点便尤其突兀，肉眼可视。

    萧逸瞥了眼樱月公主，暂时压下心头疑问，并未多问，只自顾前行。

    “走哪个入口？”萧逸问道。

    樱月公主思索了一下，指了指其中一个方向。

    萧逸点了点头，二人走向这个黑点。

    靠近些看，这些黑点，根本是一处黑气萦绕的空间入口。

    嗖…嗖…

    二人瞬间进入。

    刚一踏入，入眼所见，乃是大浪滔天。

    二人脚步一踏，稳稳站于水面。

    下方，海水滔滔，周遭，一望无际，乃是处汪洋大海。

    可那滚滚的大浪，亦证明着这片空间绝不平静。

    嘭…

    蓦地，一道水流拍浪而来，疾速而狂猛。

    樱月公主一道剑气打出，水散浪碎。

    哗…一只只鬼魅，从海水之下破浪而出。

    刚一出现，已张牙舞爪，围攻而来。

    “飘零。”樱月公主冷喝，周遭，樱花飞舞。

    无数鬼魅，在樱花之下飘零尽碎。

    空气中，一颗颗白色纯净魂晶飘落。

    樱月公主大手一挥，一一吸摄而来，数了数，“一百六十颗。”

    “森罗妖王当真不要吗？”

    萧逸摇摇头，“不必了。”

    萧逸只取过一颗，细细感知着。

    魂晶之上，带有一抹水属性气息，但转瞬便消。

    一如之前那片火焰空间中的魂晶一样。

    本身鬼魅灵识的属性不同，转化的魂晶也会带有不同气息，但最终都会在樱魂古树的力量下化作仅仅是单纯的无属性气息魂晶。

    周遭，大浪消停。

    空间，再度一片白光笼罩，纯净无暇。

    各个方向间，再度出现数个黑点，乃是黑气萦绕的空间入口。

    “走哪边？”萧逸将手中魂晶交还，问了一声。

    樱月公主思索了一下，再度指了指。

    萧逸点了点头。

    “听刚才樱月公主所言，似乎樱月公主对这樱魂古树还有这里的情况相当了解。”

    “樱月公主是以往就来过这里历练吗？”

    樱月公主摇了摇头，“我与森罗妖王一样，都是第一次进入樱魂古树之内。”

    “我之所以清楚，是因为族中记事详尽，我看过。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    樱月公主解释道，“樱魂空间，任何人，一生都只可进入一次。”

    “所以，这是一次极其难得的机缘。”

    “若错过了，便没了。”

    “森罗妖王，当真不需要平分这些魂晶吗？”

    萧逸摇摇头，“不必。”

    这些魂晶，确实功效神妙，可直接凝固道心。

    对萧逸而言，其实确实有大用。

    他时常越级战斗，越是强悍的道心，自然越能爆发得心应手的战力。

    还有某些特殊手段。

    拿最近爆发的息魔心魔来说，若他道心足够坚固，息魔休想出来干扰他分毫。

    他对自己的剑道向来自信，他的剑道越强，能惊动且借用的六魔之力就越强。

    道心越强，越不怕这些反噬。

    故，魂晶对他用途不小，起码这是成长根基之一。

    只是，他同样自信自己可以通过磨砺，让自己的剑心更为坚固，更为强大。

    他不愿的事，他宁愿不做，以免剑心蒙尘，得不偿失。

    来此一遭，权当涨分见识也一样。

    任何一次精彩的经历，都是一份磨砺，可作一次感悟；对别人而言，或许得到这里的魂晶，才算获其机缘。

    但对萧逸而言，领略这片天地的任何一份精彩，都可让他觉得不虚此行，另作感悟，道心因此升华。

    哗…

    二人身影一闪，再度进入下一个空间。

    呼…

    二人刚站稳脚步，脚下，乃是黄沙遍地。

    周遭，干燥而萧瑟的狂风吹袭不停。

    “倒是似极了天沙秘境。”萧逸心头暗道一声，并无出手的兴趣。

    周遭狂风，席卷其阵阵风沙。

    风沙之内，鬼魅凶悍，戾音不绝。

    樱月公主出剑战斗。

    萧逸，则蹲下身，拾起些许沙子，感知了一下。

    半晌，点了点头。

    “不是幻境，都是些真实的沙子，樱魂古树之内，果真奇妙。”萧逸暗道一声。

    这时，樱月公主已结束战斗，收了周遭魂晶，二人再度进入下一个空间。

    ......

    第二更。