    马车从北面的通化门进去，迎面而来的是一百五十多米宽的朱雀大街，街道上车水马龙，行人如织，多的是奇装异服，肤色各异的人。街道上有推着车，挑着担的贩夫走卒，街道两边店铺林立，一派繁华的景象。
    大唐长安城是同一时期人类最繁华的国际大都市，万国来朝绝不是吹牛逼。
    宁涛来大唐的时空也不是一次两次了，算是常客，可这样驾着马车游长安城却是第一次。驾驶马车行驶在一百五十多米宽的街道上，那份震撼的感觉真不是想想象就能想象得出来的。
    “去梅斋吧。”江采苹撩开了马车的帘子说了一句，“春梅，你给不日公子指指路。”
    “是，主子。”春梅应了一声，随即就进入了人形导航器的状态，“不日公子，前面路口往左。”
    宁涛冲她笑了一下：“坐我旁边吧，这样我才知道你指的是那条路。”
    春梅顿时露出了一个奇怪的表情，她指的那个路口几十米宽，他会不认得路？不过，心里这样想着，可她还是从放在踏板上的小凳子上抬起了屁股，移步坐到了宁涛的身边。
    她很香，那是她这个年龄段的女孩子所特有的味道。
    她很安静，螓首低垂，不敢看身边的人，脸颊上也莫名其妙的发红。
    宁涛柔声说道：“你和梦中一样，梦中的你也是这么安静，容易害羞，每次我问你，你是不是在偷偷想我，你都会说没有，你现在是不是在想我？”
    “没有、没有……”春梅一口气说了好几个没有。
    宁涛冲她一笑：“你看，你和梦中一样，就连跟我说的话都是一样的。”
    春梅：“……”
    这天还怎么聊，说是那就是承认她心里在想他，说不是却又成了梦里的娘子了。那啥，这不是伸头挨一棒子，缩头也挨一棒子么？
    马车压弯拐入另一条街道，这街道窄了许多，却也有三四十米宽，车辆行人如织。
    宁涛望见了大明宫，宫城的城墙又高又阔，城墙内殿宇林立，阳光一照，金碧辉煌，气象森严。
    “前面往右。”春梅说。
    “好叻，娘子。”宁涛笑着说。
    “我……我不是你娘子，你、你不要这样叫。”春梅又被羞到了，一张稚气未脱的脸蛋红到了耳根和脖颈。
    宁涛含情脉脉地道：“这会儿不是，很快就是了，我要向梅妃提亲，让她把你许配给我。她会答应的，我会好好的疼你的，我要让你成为这个世界上最幸福的女人。”
    “我……我不嫁……”她垂着头，不敢看宁涛的眼睛，声音也小小的，“我发过誓，我这一生都要侍奉小姐的。”
    小姐，那是她以前的称呼。江采苹对她有救命之恩，照顾之情，她与江采苹的感情比一些亲姐妹还要亲。如果让她选择的话，她当真会选择江采苹，而不是宁涛，即便是她真的想跟宁涛在一起。
    古人重情重义。
    今人重钱重利。
    宁涛却一点都不担心，他已经向江采苹显露了他的手段，对江采苹也有救命之恩，那善良的梅精欠他这么大一份恩情，心里还藏着拉拢他的心思，怎么会拒绝他的提亲？
    “这一点也不影响啊，我和你一起侍奉主子不就行了吗？从今往后，你照顾她饮食起居，我护她安全，你说好不好，娘子？”
    “我……不知道……”春梅捂住了耳朵，那小巧的耳朵就连耳廓都是红的。
    不知道，那不就承认她是不日公子的娘子了吗？
    可她浑然未觉又一次掉进了不日公子的坑里了。
    宁涛的心里暗暗地道：“寻仙，你就等着戴凤冠霞披吧，你等了我千百世，我现在来娶你。”
    马车拐入右边的街道，在春梅的之路下又钻进了一条巷子，最后在一座庭院前停了下来。
    院门前摆了两座石狮子，院门高大，朱漆铜环，气派得很，一看就不是普通人家。
    春梅似乎早就受不了不日公子的“骚扰”，马车刚刚停下来的时候便着急地跳下了马车。
    宁涛关切地道：“娘子你小心一点，别摔着了。”
    春梅的脚步微微颤了一下，然后回头瞪了宁涛一眼，这才伸手敲门。
    宁涛回头道：“主子，到了。”
    如果不是春梅，一个梅精哪里当得起他这一声主子。
    时间有限，他走的全部是捷径。
    马车的帘子撩开，江采苹猫腰走了出来，脸上带着一个暧昧的笑容：“不日真人，我虽然是大唐梅妃，可我却知道我这个梅妃当不起你这一声主子，你的心思我明白，进屋再说吧。”
    宁涛先跳下了马车，伸手牵着江采苹的手，扶她下车。这操作，给足了她这个大唐梅妃的面子。
    山伯躺在马车的车厢里，闭着眼睛，他这一路都是昏睡过来的，但不是他自己愿意的，是宁涛将他放车上的时候偷偷给他来了那么一下灵力大脑按摩。
    为了泡妞，这一招也是够阴的。
    院门打开，一个十二三岁的小女孩出现在了门口，头上扎了一个丫鬟头，看了站在门口的春梅一眼，讶然地道：“春梅姐，你喝酒了么，脸怎么这么红？”
    春梅瞪了那小女孩一眼，没好气地道：“冬梅，快去叫福伯过来帮忙把山伯扶进去。”
    那被称作冬梅的小女孩这才看见站在台阶下的江采苹和宁涛，还有躺在马车里的山伯，慌慌张张地行了一个万福礼，然后转身往院子里跑去。
    宁涛不等冬梅叫什么福伯来帮忙，身上就将山伯从车厢里拽了出来，然后一把抱起往院门里走。
    春梅赶紧让开了路，江采苹进了院门之后，她才进去，然后伸手把门关上了。
    院门后面是前院，种满了梅树，棵棵枝繁叶茂，活得精神。除了梅树，偌大一个前院里再没有别的树木和花卉。
    史书上的江采苹爱梅如命，进出大明宫的马车大多数都是给她拉梅花的，可谁又知道她是一个成精的梅树精？
    山伯被仆人带了下去。
    宁涛跟着江采苹来到了一间茶室。
    春梅给江采苹和宁涛沏了茶，然后规规矩矩地站在江采苹的身后，等候差遣。
    江采苹与宁涛喝了两口茶，开门见山地道：“不日公子，这里是我的私密宅院，刚才路上说话不方便，这里方便，你可以告诉我是谁要杀我吗？”
    宁涛的脑海里闪过了那段记忆，随后说道：“那个人你很熟，是杨玉环杨贵妃。”
    “我就知道是她！”江采苹很气愤，“我已经够忍让了，她却还是想要我的命！”
    春梅插嘴说道：“主子，我们告御状去！”
    江采苹说道：“没用的，那杨玉环深得陛下喜爱，正是当宠的时候，我们无凭无据的去告御状，那杨玉环非但不会得到惩罚，我们却会陷入被动的境地。”
    宁涛想起了后人的评论，梅妃江采苹孤高清高，深明大义，唐玄宗时期的开元盛世也与她有莫大的关系。可她的性格就是梅花的性格，太过孤高清傲，不懂情趣，后来唐玄宗就移情别恋，独宠杨玉环一人了。这也就导致了后来的安史之乱，逼得唐玄宗在马崽坡坑杀杨玉环。
    不过史书都是后人写的，真真假假难辨。
    比如现在，宁涛就觉得这梅妃其实挺不错的，很有女人味，并没有那么孤高清傲，就是特别单纯，没什么心眼，也难怪会败在杨玉环的手下。
    杨玉环他也见过，只是不同时空的。那个杨玉环是一个修真者，道行很低，但也足够梅妃江采苹喝一壶的了。
    他本无意介入大唐的宫闱之争，却因为一个春梅身不由己，要想得到春梅的心和身，他又怎么不帮江采苹？
    “梅妃不必担忧，有我在，我定保你安全。”宁涛再次表态。
    梅妃笑而不语，眼角的余光瞄了瞄刚刚上来添茶汤的春梅。
    春梅先给江采苹添了茶汤，又拧着壶过来给宁涛添茶汤。
    宁涛微笑道：“谢谢娘子。”
    “你……”春梅羞恼，却不知道该说什么。
    江采苹掩嘴轻笑：“不日公子，你的心思我明白，可我视春梅为亲妹妹，就这么把亲妹妹嫁给你，我心里委实不放心呀。”
    宁涛问道：“有什么不放心的？我又不是坏人，我会好好照顾她的。”
    春梅拧着壶退到了江采苹的身边，一张稚气未脱的俏脸红了又红。
    这婚事，她显然是愿意的，就看主子的意思了。
    江采苹笑着说道：“不日公子，你从哪里来？”
    宁涛说道：“我老家在蓬莱仙岛的旁边的那座岛上，不过我没有去过蓬莱仙岛，那岛是神仙住的地方，漂浮不定。我小的时候，家里来了一个世外高人，他见我骨骼清奇，要收我为徒……”
    老故事，老味道。
    江采苹和春梅听得一愣一愣的。
    介绍了老家和小时后的故事，宁涛话锋一转：“我这次来寻妻，我就没打算回去。我的娘子春梅蒙受梅妃的活命之恩，我夫妻二人愿意誓死追随梅妃。我是有诚意的，这是我的聘礼，还望梅妃收下，把春梅许配与我。”
    春梅小嘴翘了又翘，小脸红了又红，还真是不要脸啊，这都开说夫妻二人了，谁是他娘子啊？
    “不日公子，你说的聘礼是什么？”江采苹好奇宁涛这样的人物会拿出什么样的聘礼来，直盯盯地看着他。
    宁涛随手一掏，手里多了一只桔子。
