    上午10点，密密麻麻的游客在山下走过，气氛极度热闹。

    榊诚依托院墙，暗中观察四周，根本没发现有人盯梢。

    他相信宫野大小姐的推断没错，一定有人跟踪竹中百惠！

    既然对方没有出现在他家附近，说明对方的警觉性很高，很有可能混入了游客群中，不分彼此。

    毕竟...

    以箱根的每日人流量，隐藏一个人实在是太简单了。

    一不知道对方长相，二不清楚对方体态特征，榊诚也很难在茫茫人海中找到对方。

    或者说...

    他的出现，有没有打草惊蛇？

    这应该没有，榊诚在行动前，已经观察过周围，确认竹中百惠是一人前来才动手的。

    “二，二位...我能开始打扫卫生了吗？”

    竹中百惠搞不清楚状况，也不想卷入这场‘黑帮战争’，可她实在不想，也不能失去这份高薪工作：

    “我只是收钱办事...”

    房子里已经没有多少值钱的东西了，能表明主人身份的相片、衣物，早在17年前就已经被黑衣组织的人收走，留下的都是些带不走的家具。

    竹中百惠一个人，总不可能把他们家搬空了吧！

    一顿饱和顿顿饱的区别，她还拎得清。

    何况...

    刚吃完早饭，榊诚还不想刷碗呢。

    “打扫吧，还跟以前一样，不该动的别动。”

    “谢谢，谢谢！”

    竹中百惠一听，眼睛顿时亮了起来，从肩包里拿出围裙，又轻车熟路的跑上三楼，在杂物间找到打扫需要的工具，动作十分麻利。

    一座足有三楼的大别墅，仅凭她一个人，估计要打扫到晚上去了。

    这也是为什么，十几年来，很少有人看到她的原因。

    “咱们接下来怎么办？”

    宫野大小姐来到窗户旁，拉上窗帘。

    “按照原计划进行。”

    榊诚言简意赅：

    “该玩玩该吃吃，既然对方是来盯着竹中百惠的，那么肯定会呆在一个能随时监视这间屋子的地方。”

    “咱们借观光之际，暗中观察，就不信抓不住他！”

    敲定大方向战略布局之后，榊诚和宫野大小姐从后院翻出了围墙，装作路人，迅速下山，混入了游客群中。

    ........................

    “喂，大哥，是我。”

    大涌谷山巅，一名戴着墨镜的光头壮汉独自霸占了一台观光望远镜，面前摆着厚厚一摞硬币，拿着手机，正在和某人通话。

    周围的游客看到他脑袋上的纹身，下意识的避让三舍，省的招惹麻烦。

    “对，我已经到了。”

    光头壮汉不苟言笑的脸上写满‘莫挨老子’四字，观光望远镜对准湖对面半山坡上的三层别墅，沉声道：

    “除了竹中百惠外，房子里好像还有人。”

    “一男一女，都很年轻。”

    “要动手吗？”

    良久的沉默过后，话筒对面传来一道声音：

    “不用，继续监视，尽可能确定他们的身份，一有消息，立刻和我汇报。”

    “知道了大哥。”

    放下手机，光头壮汉继续耐心观察别墅，哪怕他已经发现窗帘被拉上，还是没有起疑心，甚至还买了一支牛奶雪糕，自顾自的舔了起来。

    一个彪形大汉，竟在大庭广众之下舔食圆柱形不明坚硬物，其上端还伴有乳白色液体滑落，这一幕...

    着实惊煞路人矣。

    吃着吃着...

    光头壮汉忽然感觉有人拍了拍他的肩膀，扭头一看...

    是两名警察。

    “警官，你们有什么事吗？”

    两名穿着警服的巡逻人员一脸冷酷道：

    “请出示您的证件，我们要例行检查。”

    “你说拿就拿，我岂不是很没面子？”

    光头壮汉冷笑道：

    “要我拿也可以，先把你们的证件拿出来，让我检查检查，免得是滥竽充数的骗子！”

    显然，光头壮汉是很懂法律的，知道警方在办案前，必须亮明身份才能要求民众配合，否则民众有权拒绝。

    警察手册这种东西，属于必须随身携带物品，谁若是把手册丢了，轻则警告，重则处分，惩罚绝对不轻，说不定还要为此断送前途。

    两名巡逻警察淡定的掏出手册，亮出带有照片、警徽的一页。

    仔细看了看，没发现什么问题后，光头壮汉也拿出了自己的驾照，丢给他们。

    “宇仓先生，请问您来到箱根的目的是什么？”

    “旅游观光。”

    “从哪里来？”

    “东京。”

    “下榻的旅馆在哪儿？”

    “当天来当天回。”

    “有随行的同伴吗？”

    “没有，你问题怎么这么多？”

    渐渐的，光头壮汉有些不耐烦了：

    “虽然老子剃光头留纹身，可老子是个好人！”

    “坏人的脸上可不会写着坏人二字。”

    两名巡逻警察不依不饶，还是不肯放过他：

    “您从事什么工作？”

    “走私军火，贩卖违禁品。”

    “我警告你，态度好一点，别撒谎！”

    “....无业游民？”

    “嗯，无业游民...”

    将这一‘重要’信息记录在案，两名巡逻警察审视光头壮汉，越看越觉得他可疑：

    “今天凌晨4点，你在什么地方？”

    “他娘的，你有完没完了？”

    光头壮汉这下是真忍不住了：

    “你故意找茬是不是？”

    “凌晨4点...老子不在家睡觉还能干啥？！”

    “有证人为你作证吗？”

    “我艹你....”

    撸起袖子，把雪糕往嘴里一叼，光头壮汉亮出了虬结肌肉，火冒三丈。

    他本来就没媳妇，这是他一个不愿提起的痛，结果面前这俩孙子一而再再而三的挑衅他，是可忍孰不可忍啊！

    眼见气氛紧张，围观的路人连忙退避，隔得远远的，跑到安全的地方吃瓜。

    “喂，他的身材好像跟昨晚的小偷不符。”

    其中一名巡逻警察忽然说道：

    “洋子小姐说昨晚的小偷身材比较瘦小，身高和她差不多，这傻大个脾气这么暴躁，一看就是头脑简单四肢发达的类型...”

    脸颊微微抽搐，光头壮汉怒火上涌，牙齿咬的嘎吱响，死盯着面前的警察，颇有种活撕了他们的冲动。

    说到底...

    这俩警察也只是辅警，不属于正规军，没经受过专业训练，连问话都不会。

    要不是因为大哥叮嘱他出门在外需小心低调，他早动手教训这俩狗眼看人低的货了！

