    注射空气事件，不可能只有吴迪撞见的护士一人发现，因为不可能指着一个护士卖药。

    难道是别的地方有人发现报警了？

    当然有这种可能！

    还有另一种可能，就是报警人是冷梅，这冷梅想要陷害韩医生，因为其他人报警冷梅为什么会知道？

    吴迪简单的推理，便得到了结论。

    很快，陈煜和阿隐两条短信回信，也证明了他的推测。

    陈煜问到了汇款账户确实是姓韩，询问的过程中，也得知了也正在向华康门诊出警。

    阿隐则是查到了，韩医生有一个三十年前开的账户并没有使用，却在近期有大量的钱汇入，总金额为伍佰捌拾七万。

    这下就对了，栽赃！

    注射空气事件的幕后黑手，在找人背锅。

    吴迪面色有些凝重，难道是跟英灵殿有关系？

    不然他实在想不通为了五百多万提前一个月的运筹帷幄去陷害一个品性良德的老大夫。

    一定还有隐情。

    吴迪没做耽误，直接将韩医生的账户证据全部发给了白鹏。

    以白鹏的人脉相信很快就能阻止江州这边出警。

    然而…

    就在这时肃穆的警笛声响起。

    韩医生直接被带走了。

    吴迪锁着眉头，不是说要半个小时吗？况且听陈煜说，这也刚刚出发，要来到这里，少说也要二十分钟了。

    就在他疑惑之际，冷梅走了过来挽住了吴迪的胳膊道：“假的！我已经迫不及待地让你送我回家了！”

    “大伙拦住那小子，我们这就他是外人，不能让他跑了，韩医生一定是给他陷害的。”小胖子发声，人群很快就将吴迪围了起来。

    冷梅一看就急了，不能坏了她的好事，连忙说道：“你们仔细看看公告，韩医生雇佣了各大的医院的护士，通过注射空气，然后留下药品，这些药品再低价卖给了韩医生，韩医生再高价卖出牟利五百七十八万，写的清清楚楚，跟他有什么关系？”

    “冷梅！韩医生跟你一样，可是大好人啊！不可能做出这样的事情啊！一定是这小子坑害的韩医生！”小胖子看见冷梅为吴迪辩解，更是顿生怒气，毕竟先前包括现在，冷梅挽着吴迪的胳膊，都令他气愤不已。

    “冷梅！你跟他才认识多久别被他骗了？再说这家伙长也不是小鲜肉啊！”小胖子气愤不已。

    “小胖子！对不起，我连你姓名都记不住，不过你也别说了，反正说了我也记不住！我明确告诉你！别给现在娱乐圈带歪了我不喜欢小奶狗，就喜欢这种真男人！”冷梅知己将吴迪的手臂包的更紧了。

    小胖子气的不打一出来，肉眼可见的头顶都冒起了烟：“大家看见没有，这家伙的目的就是抓走韩医生，然后跟冷梅在一起！我们为了韩医生也要打死这家伙！”

    人群很快响应起了小胖子的号召，吊着水的病友也将吊水提在手中，随时准备跟吴迪干仗。

    “你们别乱来，跟他没关系！”冷梅见局势有些不对了，连忙站了出来喝止着人群。

    人群见冷梅张着双臂护住吴迪的模样，自然不好动手。

    “咳咳…”

    吴迪轻咳一声，绕开了冷梅的庇护站在了后者的身前道：“说实话，头一次被的坏人护着，都让我有些举手无措了。”

    “坏人？”

    人群皆是一愣，下意识的目光汇聚向了冷梅。

    冷梅秀眉微蹙，目光有些凝重。

    “是这样的，对你们好的韩医生就是被我身后的女人陷害抓走的！”吴迪一语惊人。

    人群皆惊讶的互视着，寒蝉若惊。

    而冷梅的目光却的变得冷冽起来，没想到自己看上的男人竟是来拆台的。

    “你胡扯！”小胖子第一个站出来发声怒斥吴迪道。

    “舔狗不得好死！”吴迪直接给了小胖子一句忠告。

    “你骂谁舔狗呢？”小胖子顿时就气的整个面色就像是烧开的水壶一样。

    “陆子昂！对不起，我是受他胁迫的，所以才扮演像花痴一样爱慕者！”冷梅突然掩面装哭起来。

    “你叫我什么？冷梅，你知道我的名字！”小胖子兴奋的跳了起来，怕是中了五百万的人都没他这么开心。

    “陆子昂！他偷拍了我洗澡照片，你可要帮我拿回来！”冷梅继续卖惨。

    人群的公愤瞬间被点燃了。

    “难怪！冷梅会对他那样！”

    “我们可要为冷梅做主啊！”

    “现在不止是冷梅，我们更要为韩医生做主啊！”

    …

    吴迪笑了。

    “你笑什么？你个无耻之人，竟然干出如此丧心病狂之事！”陆子昂说话间，脸颊两侧的肥肉狠狠地抖了抖，而后招呼人群道：“我们一起上。”

    人群被鼓动，群涌冲向吴迪。

    与此同时，冷梅的看向吴迪的目光噙着一道冷光，旋即后退准备趁机溜走。

    吴迪怎么会让其溜走，冲开人群就朝向冷梅抓去。

    冷漠面色惊变，没想到吴迪看似普通的体格，竟然冲撞力如此之强，连忙装的可怜兮兮的呼喊道：“救命啊！”

    “妈的！我跟你拼了！”陆子昂抄起一把匕首就朝向吴迪后心扎去。

    只不过，吴迪怎么可能被后者击中？一个闪身避开了致命攻击，随时也将冷梅擒住。

    “放开冷梅！不然我杀了你！”陆子昂已经红了眼，根本就不知道自己会为了冷梅都已经懂了杀人的心思。

    “你敢动我就杀了她！”吴迪看着已经丧失理智的陆子昂，只能用这样的还来威胁后者。

    “你等着！”陆子昂突然就跑走了，并没有跑远，而是从一辆破旧的电动车上提着一捆炸药走了过来：“放开冷梅，不然我就点燃了这炸药！”

    看着陆子昂按着的打火机上，那燃烧的火焰。

    人们纷纷都抱团颤抖。

    “小陆啊！你怎么把炸鱼塘的炸药拿这来了，你这点燃了谁也逃不掉！”一名老者拍着大腿大哭大嚎起来，拄着拐杖的手来回摆动着。

    “你冷静点！给我十分钟，你就知道冷梅的真面目了！”吴迪劝诫道。

