    “没有，不过，她不适合你。”

    沈言卿也不知道自己为什么这样说，直觉，可能是直觉。

    颜凡电话那头抱怨了:“姐，亲姐~我和她怎么就不合适了？我觉着挺合适的，我决定了，追她！”

    颜凡只是沈言凡出道时的名字。这年头，也不是所有的富二代都是开豪车到处炫富的啃老族，也有像沈公子这样励志的，要和家里撇清关系，励志要靠自己的实力混点成就。

    不过，颜凡是个典型的花花公子，今年22岁，交往过的女朋友估计两双手都数不过来。他一直相信一见钟情，且一见钟情的次数和看到美女的数量成正比。。。

    用他自己的话，这回又沦陷了。

    他颜凡沦陷了多少回，沈言卿已经不屑计算，“随便，你的事情我也不想管。”

    *

    乔懿还没有从沈言卿昨晚的“殷勤”中走出来，第二天一大早就接到了一个陌生电话。

    “乔懿，我是颜凡，在你家楼下。”

    听到这个，乔懿当时就懵逼了，然后跑到楼下，颜凡正捧着一大束玫瑰花，她瞬间石化。

    这还真是信息化时代啊，手机号，家庭住址就这样华丽丽泄露了，好没安全感。

    “你……你怎么知道我住这！”

    颜凡把玫瑰递给她，“这个送给你。”

    不接不接，拿人家的手短，这玩意儿带刺，扎手！乔懿丝毫不给面子，“你先回答我的问题……”

    “乔懿，看不出来吗？我要追你~”颜凡说得一脸轻松，然后指了指停在一旁的宝马x6，“上车，我带你去个地方。”

    “你……你说你要追我？！”乔懿一只手指了指自己，然后开始笑，然后伸出右手拍拍颜凡的肩，“……我们才认识多久？别逗了啊，姐还没吃早餐。”

    这是什么反应？颜凡纵横情场多年，这还是头一回表白时遇到这种情况的，正色道:“学姐，我可是认识你很久了，之前在学校就关注……”

    “等等，你刚刚叫我什么？”乔懿打断他的话，颜凡在她眼里就是个小屁孩。

    “学姐？”

    乔懿一脸严肃摇摇头，“把前面那个字去掉，再叫一声。”

    “姐？”

    “对了，乖~”

    乔懿满意地点点头，然后一副哄小孩子的语气，“以后不要直呼我名字，这样不礼貌，好不好？”

    还敢再多变一点么？之前是谁说不要叫乔姐来着，显老。颜凡不放弃，不就是比她小两岁嘛，年龄不是问题，“给我个机会，你肯定会喜欢我。”

    年轻人自信是好事，乔懿不想打击人。

    “你都叫我姐了，还想怎样？我家里有棒棒糖，你要不要？”

    噗。

    颜凡要抓狂了，“乔懿，我知道你是在考验我，你等着，我一定要追到你。”

    通常普通的姑娘听到这样狂拽酷炫的表白多少会给点反应吧？可乔懿还是一副悠哉悠哉的模样，就让颜凡没底了。

    玩持久战？没用的。

    滴水穿石，感情这回事只要对不上眼，乔懿那颗铁石心肠般的心，滴一万年也没用。“颜凡，我跟你说吧，我们俩不可能的。”

    “为……”

    “因为我觉得你达不到我的基本要求，所以我不会考虑你的。”乔懿就知道他要问为什么。

    这明显是被质疑了，要强的沈公子怎么可能屈服，如果连基本要求的标准都达不到，他还出来追人干嘛？！早早认怂算了。

    这方面，颜凡很自信:“你说，什么要求，如果我达不到就不来烦你。”

    乔懿右手握拳，然后缓缓伸到颜凡眼前，当然不是想揍他，而是一根一根把手指竖起，一边思考一边说着:“1，2，3，4，5……”

    最后，拳头变成了巴掌，当然了，也不是想扇他。“……五岁，我的基本要求是比我大五岁。”

    这回轮到颜凡懵逼了，乔懿今年24岁，再大个五岁以上，那不就是……和他姐一样大才行？“这……这也算基本要求？”

    “当然算，等你先满足这个要求再说吧，颜凡，实话就是——我不喜欢比我小的。”

    得不到的永远在骚动，人就是如此之“贱”。

    “爱情无关年龄，你无非就是喜欢成熟点的，我完全可以做到。”

    “好啊，那就等你成熟了再说。”

    一个玩世不恭的富家公子哥，把成熟二字说得这么轻松，估计没个十几年是成熟不了了。

    乔懿转身回屋，背对着颜凡说了一句，“你今天的行为就很不成熟，相当幼稚~”

    这下好了，因为乔懿的一句“很不成熟”，颜凡转变了策略，改为一个劲地打电话炮轰沈言卿。

    “姐~我很幼稚吗？”

    “……我哪不成熟了？”

    “姐，你教教我怎么变成熟吧……”

    ……

    沈言卿无奈:“等你不纠结这个问题时，就成熟了。”

    在判断一个陌生号码是否为骚扰电话时，其主要标准在于打电话的人。就好比乔懿接到颜凡电话，即刻有拉黑名单的冲动，可是当她接到……

    “喂？”

    “我是沈言卿，你现在有时间吗？”

    “有有有。”

    乔懿原本趴在床上，“咯咯咯”地看着小漫画，本来又以为是个无聊的周末。

    没想到却收到了沈言卿的“意外来电”，乔懿直接把书一扔从床上“弹跳”起来~

    “你……不会在我家楼下吧？”

    在脑补些什么呢？为什么要脑补沈言卿手捧玫瑰花在楼下等她的场景！乔懿突然骚动起来，就算做同样的事情，成熟还是幼稚，也得看人~

    正当乔小姐为自己居家不修边幅的模样而苦恼时，沈言卿一个否定词就像一个响亮的耳光，把她扇回现实。

    “没有。”

    沈言卿今天去孤儿院时并没有看见小若，院长说小若生病了在医院，当她赶去病房时，小若在那哭着要“乔乔妈妈”。

    孤儿院的老师觉得麻烦乔懿太多次，不好意思总是打扰人家，就迟迟没打电话。最后还是沈言卿要了号码，“我来和她说。”

    “小若病了，在医院，方便来一趟吗？”

    啊？

    “在哪？严不严重？我马上过来！”

    乔懿匆匆忙忙换了一身简单休闲的衣服，就要往门外赶，冰姨正在厨房里忙活早饭，叫住她，“一大早的你去哪？早饭不吃啦？”

    “孤儿院有孩子病了，我要去一趟，冰姨，中午不用等我了——”

