
　　第629章

　　“红衣鬼城，我来了。”

　　赵牧离开梦界出现在轮回世界中。

　　他的死神分身接触超凡力量，实质上就等同于本体也在接触。

　　主线任务一没有完成，只是因为本体在梦界无法接收超维进化游戏的信息。23sK.com

　　此时本体出现在轮回世界，顿时个人信息弹出一串提示，同时他用一点超维传说度为代价主动封印的超凡力量，也在这一刻完全解开，轮回世界几个特殊的存在第一时间察觉到赵牧的存在。

　　虽然无法直接锁定具体位置，但是却能锁定准确的方位。

　　想要找到目标，根本不是一件难事。

　　【恭喜你完成主线任务一超凡，你得到10点黄金属性点。】

　　【警告：你已经被五方邪恶存在锁定，他们能够锁定你的方位但是无法精准定位，能够封锁梦界的出入但是无法封锁强大的空间力量】

　　【根据现有数据分析，自动生成主线任务二——邪异清除】

　　【主线任务二：邪异清除】

　　【位置：混乱魔城轮回世界】

　　【任务难度：LV8】

　　【任务简介：你目前所在的世界是一个复杂、扭曲、诡异的世界，这里有你认知中几乎所有的鬼怪，不同世界的融合让这个世界变的极致危险，同样也让这个世界不存在天命主角】

　　【任务信息：你将面对九子鬼母（传说）红衣鬼城（半神）无人城（半神）无面城（半神）厄运死神（半神）不死不休的追杀，除非一方全灭否则追杀不会停止】

　　【任务期限：不限时】

　　【任务奖励：异灵属性作用详解，SSSS超维权限】

　　“嘶！”

　　赵牧浑身都感到一凉。

　　不是三个半神，而是四个半神和一个传说。

　　但是按照排列顺序来看，九子鬼母却很有可能比肖红衣还厉害排在第一位。

　　厄运死神是谁，赵牧已经有了一个猜测。

　　死神来了轮回世界那个擅长以各种巧合一样的厄运杀人的死神，应该就是厄运死神了。

　　九子鬼母，似乎古代佛经中出现过。

　　在西游记轮回世界出现过，实力似乎并不怎么样。

　　除非这一个是特殊的，而且就跟死神有尸魂界死神、厄运死神和黑暗大陆的地狱死神等一个比一个强大的死神一样，九子鬼母弄不好也有一个同名同姓的厉害邪异。

　　毕竟主线任务二是邪异清除，这个九子鬼母和厄运死神肯定都是邪异。

　　任务艰巨，奖励也很惊人。

　　SSSS超维权限，这是只有重置高等轮回世界才能得到的超维权限。

　　前世三百年，曙光联邦牺牲无数人也只得到一个。

　　但是在他看来，最重要的奖励还是异灵属性作用详解。

　　赵牧猜测，幕后中人破坏超维进化游戏的规则强行融合百多个轮回世界，这个异灵属性作用详解很有可能就是曙光给他争取到的补偿，要不然不至于在任务奖励中排在SSSS超维权限前面。

　　关掉个人信息，赵牧伸手一抓斩魄刀流刃若火出现在手里。

　　不是掉落的流刃若火，那个已经给太阳龙鲲吃了。

　　而是复仇之刃奴役的山本元柳斋重国的流刃若火，融合死神分身掌控瀞灵廷时光卡牌后半神级别的时光灵力，在这一刻全部灌注进左手的复仇之刃，然后再通过复仇之刃灌注给山本元柳斋重国。

　　最后再通过山本元柳斋重国灌注给流刃若火，完成一次中转的同时激活卍解。

　　肉眼可见，山本元柳斋重国开始崩溃消散。

　　时光灵力太强大，根本不是非永久阴影生命的山本元柳斋重国能承受的。

　　保守估计，最多还能存在四分钟。

　　短时间的摧残，带来的是卍解后残火太刀高达2500万度的炽烈火海。

　　火海席卷，所过之处无论是荒野还是丛林尽数焚烧助增火势。

　　火灾形成，灾厄魔瞳配合残火太刀控制火海化为一个个火龙卷席卷向红衣鬼城。

　　当时重创肖红妆离开红衣鬼城，赵牧留下了灾厄魔鸦在肖红衣跟前炸开。

　　不止肖红衣被灾厄之力缠绕，整个红衣鬼城也是灾厄之力密布。

　　摧毁了数个轮回世界，他积攒的灾厄之力有多少自己都数不清。

　　虽然不至于给肖红衣带来直接伤害，但是城中居民缺一个个倒霉到家，走路拌脚后跟，喝水塞牙吃饭呛住，晚上睡个觉都要小心不小心翻下床正好太阳穴撞石子一命呜呼。

　　整个红衣鬼城，如同死神来了每时每刻都有不少人因为倒霉产生的巧合死亡。

　　肖红衣忙的焦头烂额，好不容易依靠红嫁衣分身稳定城中秩序。

　　刚闲下来准备想办法治愈肖红妆，城外村镇的红嫁衣分身突然示警，肖红衣都不用看分身传回的消息，因为即便是远在红衣鬼城也隐隐能看到几十千米外席卷过来的一个个火焰龙卷风。

　　赵牧飞在火海中间，右眼时光表盘疯狂的旋转加速。

　　周围十几千米的一个个火焰龙卷风，在时间加速下风速超过几十倍音速，只是几秒钟的时间火焰龙卷已经席卷到红衣鬼城，焚烧一切的火海瞬间将红衣鬼城淹没。

　　然而2500万度的高温，空间都扭曲波动了却无法伤到红衣鬼城分毫。

　　因为这里是鬼域，能够融于现实空间，同样能瞬间隐藏在重叠的空间深处。

　　赵牧抽出复仇之刃，星神之眼一下子钻进左眼和左眼融合。

　　经过强化的直死魔眼，顿时看到了红衣鬼城一条死线。

　　赵牧一刀斩出几十丈的刀芒，顺着死线切开了空间也切开了红衣鬼城的部分鬼域。

　　火焰有了宣泄口，顺着死线切开的口子汹涌而入。

　　然而红衣鬼城还是没有死人，因为一个红色的火凤凰堵住了缺口收走了所有火焰。

　　“凤冠还有这作用！”

　　赵牧眉头一皱。

　　不过还本来也只是一次试探，他就没指望能够真的火烧红衣鬼城。

　　左眼光芒大放，星神之眼射出一道光束。

　　星神碎空神光！

　　死亡和空间属性的星辰神力组成的光线，径直穿透了火凤击中红衣鬼城，灭绝的空间爆炸和死亡之力扩散形成的毁灭波纹摧毁了红衣鬼城大部分建筑，城中男女更是瞬间死了六七成。

　　除了少数依靠红嫁衣活下来的新娘，剩下的人一个都没有活下来化为灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第629章 五大邪异免费阅读。https://xs.23sk.com 