    接下来的日子依旧清闲，每天吃吃喝喝，玩玩闹闹的。

    时间也很快就到了大年三十这一天，老五再次打来了电话，给大家拜个年。

    “哥，礼物我送到京城了，到时候你让人送到老家这边。”到了郑山和老五说话的时候，老五如此说道。

    郑山有些好笑，这丫头也开始人情世故起来了。

    “行，到时候我让人送过来。”郑山也没拒绝。

    随即问道：“在普华一切还好吧？”

    “之前不是已经说过了吗，一切都很好。”老五的语气听起来有些疲惫。

    郑山也没多问，老五在那边，还是有人给自己通报消息的。

    老五过去是学习的，不是享福的。

    尤其是要在短时间内学习到普华的各种精髓，不是简简单单的看看就可以了。

    需要的是老五切身实地的去体验，去亲力亲为。

    郑山道：“我这不是担心你吗，要不这样吧，你今后也别住宿舍了，就住在学校边上我那套房子之中。

    我再给你配一个厨师，别累坏了身体。”

    “不用，哥，我可没这么柔弱，行了，不和你说了，我要去睡觉了。”老五道。

    等到老五这边挂断电话没多久，郑奎一家也打来了电话，相继问好。

    今年还是聚在一起过年，以前大家都是各过各的，没有聚在一起的习惯。

    但自从聚一次之后，大家也都慢慢的喜欢上了这样的过年氛围。

    大人的吵闹声，孩子玩笑声，热热闹闹的，过年的气氛也一下子就上来了！

    原本不大的厨房里面，此时已经挤得满满当当了。

    颜青青本来也不太擅长厨房里面的事情，见此也就没往里面挤。

    坐在那边和一群大姑娘小媳妇聊着天。

    郑山也在和郑伟民这些人吹牛侃大山，外面还有着孩子们时不时的放鞭炮声音。

    老奶就坐在门口，看着外面孩子的玩闹。

    现在是下午四点多钟，太阳虽然不暖和，但也依旧明亮。

    这顿年夜饭从昨天就开始准备了，没办法，人太多了，需要准备的东西也多。

    有的还是在大伯二伯他们家的厨房做好了，然后端过来的。

    “之前我爹不说，我还没想着，现在我是想着自己盖一栋了，你们认为怎么样？”郑伟民道。

    郑伟民家的房子也只是随意盖了一下，还是他爹看着盖得，三年大瓦房。

    这在之前看来，是十分不错的了。

    不，即便是放在现在，也是相当不错的房子了。

    之前郑伟民一年到头也回不来几次，所以也就没多管，但是现在他还真的起了这个念头。

    “你别说，我也有这个想法。”这是郑仁才的声音。

    郑仁才当然不是来郑山家吃年夜饭的，只是现在时间还早，他就过来玩玩。

    现在郑仁才有事没事就会过来转转，聊聊天。

    郑山笑道：“伟民哥他们都算是情有可原了，你这一天到晚的就看在家门口，怎么也没想着弄房子这件事情。”

    郑仁才现在还和老爸老妈住在一起，也没见到他新盖房子。

    要知道早几年他就已经不缺钱了。

    “害，我是真的没想到这件事情，山哥你也知道，我以前也就一个人，从来不想这些的。

    房子吗，能住不就行了，但是现在我要娶媳妇儿了，索性就盖一个。”郑仁才道。

    郑山好奇的问道：“你媳妇儿愿意跟着你回来住？”

    这有些不太可能吧，虽然说刘丽丽看着脾气挺好的，但在郑仁才有钱，有能耐的情况下，应该不会来到农村住吧。

    郑仁才挠着头道：“没有，她不愿意回来住，我也能够理解，不过家里面还是要盖一栋的。”

    这个话题提出来，几乎所有人都想着要新盖房子了。

    “大山，要不你也盖一栋？卫军哥同样盖一栋？反正现在村子里面空地还有很多。”郑伟民道。

    郑山想都不想就摇头道：“算了，我们盖和不盖都一个样，难道盖了回来之后，我们还要住自己家屋子？”

    原本郑卫军还有点想法的，此时听到郑山这么说，想想也是，盖了也不可能单独出去住的。

    本来就没回来住几天，再分开住，家里面原本热闹的气氛，就会显得冷清很多。

    没这个必要。

    不过其他人可都是来了兴趣，一个个的都在商量着盖什么样子的房子好。

    现在一个个的都不是缺钱的主，所以也想着要不盖好一点的房子算了。

    郑山也只是在边上看着。

    “要不到时候我们将你们家的这栋房子重新翻修一下？”这是郑仁才出的主意。

    郑山闻言顿时翻了个白眼，“你还真的敢想，我们家这栋房子才盖了几年？就没住过多长时间，你又要帮忙推了，想什么呢？”

    “也不短了，都快十年了吧。”郑伟民道。

    “哪有时间，而且就算是有了，一个房子住十年多吗？”郑山都懒得和他们说了。

    一个个的都在想什么呢。

    其实郑仁才他们想的很简单，那就是郑山家不盖好一点，他们都有些不好意思盖好。

    自己等人是有钱不假，但这些钱放在郑山面前，连个屁都算不上。

    更何况他们哪个不是收到了郑山的照顾才混到如今的地步？

    就连郑山一直都没有管的郑仁才都明白，自己虽然没有明面上受到郑山的照顾，但实际上，要是没有郑山，他早就被别人吃的渣都不剩了。

    所以说这才是他们撺掇郑山重新盖一栋房子的原因。

    要不然他们一个个的将房子盖得豪华大气，郑山却依旧住着这二层平房，那就有些不太好了，他们也感觉脸上臊得慌。

    郑山倒是没想到这些事情，不过即便是想到了，估计也不放在心上。

    见到郑山如此，郑伟民几人相视一眼，都在想着要不要和郑建国商议一下。

    毕竟这房子说到底其实还是郑建国的，因为这房子的地基就是郑建国的名字。

    要是郑建国答应下来，那么到时候就不需要问过郑山的意见了。

    郑山也没再多说这件事情，只是说了一句，“正好你们要是盖房子，可以支持一下大伯他们的生意，也让他们开开张。”

