    天璇是千世至尊，而且还不是那种才刚刚突破的千世至尊，在诸多千世至尊中，她也是位于中等以上的人物。

    以她的眼光来看，这两个逆系至尊境强者已经达到了近乎千世至尊中最强的程度了。他们本身的战力就已经如此了，再加上这造化之器碎片铸就的战器，能与他们匹敌者，几乎没有，除非能有造化之器来抗衡才行。

    难道林墨有造化之器？

    天璇心中一动，若是如此的话，林墨或许还有翻盘的机会。

    只是，为何兮择等人却是一副毫不担心的模样，难道他们认为林墨有绝对的把握能将这二个逆系至尊境强者给留在这里？

    开什么玩笑，达到了近乎千世至尊这般程度，几乎是很难杀死的。

    更何况，残绝二人掌控了主动权，圣网在这里，二人打不过，要离开还是可以的。

    所以天璇不认为林墨能真正奈何得了残绝二人，兮择等人太过于乐观了，万一出点意外的话，他们后悔都来不及。

    “林墨，你在玩什么呢？”兮择开口问道。

    “不玩什么，只是想感受一下这两样东西的威力。不得不说，这威力确实不错，等我取到手后，给你炼制一柄剑和铠甲。”林墨笑道，至于被贯穿的头颅，还是被砸碎的身躯，他却是不在乎。

    残绝二人脸色顿时变了。

    天璇也意外的看着林墨。

    “好，我等你给我炼制。”兮择笑道。

    “马上。”林墨眉毛微微一挑，目光盯住了残绝二人，“原本怕打死你们，那样太浪费了，但是现在没办法了。你们放心，我尽量不杀你们。”说话间，林墨抡起拳头就朝着绝砸去。

    绝下意识砸出巨锤。

    轰！

    拳头和巨锤撞在一起，按理来说，拳头该被巨锤砸得粉碎的，然而却没有，拳头只是出现了细微的裂痕。

    而绝的双手，却是被震得血肉崩裂，露出了内中的骨头，而骨头也出现了密集的裂痕。

    看到这一幕的天璇脸色完全变了。

    以身躯抗衡战器也就罢了，居然还能在战器之上？

    林墨这是什么身躯？

    兮择等人反倒不感到意外，而是觉得理所当然。特别是补天御，不由撇了撇嘴，别说这种修补的战器，就是造化之器，林墨都敢硬碰。

    “没被林墨一拳捶杀，已经算是不错的了。”补天御哼声道。

    “确实，难怪敢来刺杀林墨，原来还是有两把刷子的。”兮择微微颔首。

    天璇没有说话，她的面色紧绷，心中骇然不已，如果不是亲眼所见的话，她绝对不会相信。此时此刻，她顿时意识到天缘为何会败在林墨手上了。不是运气问题，而是实力，真正的实力上的差距。特别是在战力这一块，哪怕是两个天缘联手都未必是林墨的对手。

    绝已经重伤，残见状后，突然转头就跑。

    与此同时，绝咬了咬牙，身上的逆纹疯狂游走。

    “林墨小心，这家伙是个疯子，他要拖着你。”兮择见状，立即反应了过来。

    “他没这个机会了。”

    林墨一巴掌拍向了绝的额头，在那一刻，永恒古城核心的镇压力量盖压而出，他不信了，这绝引爆自身的力量，还能强过永恒古城的镇压力量？

    随着镇压力量狂涌而出，绝被当场镇压了，他浑身涌动的逆纹虽然还在疯狂运转，但却是无法释放出力量来了。

    林墨没有理会，直接将绝丢入到永恒古城核心内部镇压。

    至于锤子，林墨单手抓了起来。

    看着冲出圣网，就要逃离的残，林墨猛然将力量注入力量，太初神魂和至尊体的力量灌输进去的那一刻，锤子爆发出了更强的力量。

    轰！

    林墨将锤子丢出。

    直接砸碎了圣网，而逃跑的残则被锤子砸落了下来，整个身躯被砸碎了大半，当场就重伤了。

    林墨迅速出手，镇压了残后，将之丢入永恒古城核心内部镇压，然后将锤子收了起来。做完这一切，林墨缓缓朝着庭院方向飞去，像是闲庭信步一样，外面的观望者们早就吓得退到了远处，哪还敢过于靠近，万一激怒了林墨，力量随便一震，就能震死一大片。

    看着林墨走回，兮择等人没有一点吃惊之色，因为他们已经习惯了，特别是补天御，林墨的能耐之强，他比任何人都清楚。

    毕竟，他可是眼睁睁看着林墨起来的。

    唯独天璇神情满是惊骇，如果不是亲眼所见的话，她实在难以想象林墨居然能在如此短的世界内解决掉残绝二人。

    要知道，这二个家伙可是联手杀过千世至尊的人物，竟这般轻易就被林墨解决了。

    那么，林墨先前所说的纵使六部众齐来都不惧的话……

    那不是狂言……

    而是事实。

    天璇深吸了一口冷气，这个很有可能。

    当然是现在，若是随着天地复苏，等到千世至尊力量能释放出来后，那到时候别说六部众了，随便来一个都能解决掉林墨。

    近乎千世至尊和千世至尊看似只相差一线，但二者的真正力量相差极大。

    不过现在，天璇不敢说这样的话，林墨太凶残了，万一对她出手的话，恐怕她只能留在这里了。

    “林墨，我代表九天一族，邀请你加入六部众，你可愿意？”天璇正色道。

    六部众……

    听闻者无不感到吃惊，这可是九天一族的核心，唯有九天一族的人才能进入，九天界主之下最强的六部众啊。

    林墨一个外人，竟然能加入六部众？

    不过林墨的能耐确实可怕，九天一族为此破例也是正常的事。顿时间，不少人望向庭院内林墨的目光满是艳羡。

    能加入六部众，以林墨的能耐，若能破入千世至尊的话，未来在六部众中绝对是最强的一位。

    “我没这个兴趣。”林墨淡淡说道。

    补天御则是神色古怪的瞥了天璇一眼，这个女人活的太久了，脑子到底还是不够用啊。六部众很厉害么？目前确实不弱，可随着混沌时代复苏，六部众迟早会沦为垫底的存在。混沌时代，可是有着诸多惊才绝艳的人物存活着。

    

