    “你好，我的朋友失踪了，请问你有见到过我的朋友吗？”

    在罗琳家门口，那个戴着口罩，看不清脸和五官的男人，语气有些焦急。

    他站在雨中，打着一把黑色雨伞，显得很颓废。

    而这，却让罗琳心里的愤怒，一下子熄灭了。

    并不是她心存善意，而是维达教前脚刚弄死了个无辜的流浪汉，后脚就有人找上门，拿了一张寻人启事。

    罗琳加入维达教的时间也就是最近几天，她的心理素质还没到麻木不仁的程度。

    因此，她有点慌。

    “我没见过你朋友，请去问别人吧。”

    罗琳的语气有些恶劣，不耐烦的冲那个男人摆了摆手。

    男人却没有放弃，用恳求的语气说道：“请您好好看看寻人启事，我的朋友失踪很久了，我一直在找它。”

    罗琳呵斥着说：“我已经看了，你朋友的黑白照很模糊，根本看不清是谁，而且我也没有兴趣帮你。”

    边说，她边瞥了一眼那张寻人启事。

    纸张上打印的照片很是模糊，仅仅只能看到一个黑影，以及一双死寂的眼睛。

    这让罗琳表情很是难看，她联想到了二楼被献祭的那个流浪汉，那眼神似乎有些相似，都给人一种很不好的感觉。

    那男人似乎放弃了询问，沙哑着嗓音说道：“不好意思，打扰您了，我现在就走。”

    罗琳注视着对方离开，左右环顾四周，确定没有人打搅以后，才重重的把门关上。

    ……

    在雨中。

    浑浊的雨水汇聚在地面上，涌入下水道的地方，形成了一个小型旋涡。

    哒……

    杜维用打火机点燃了那张寻人启事，看着它燃烧的只剩一个角以后，随手丢进了水里。

    “算算时间，纽约的警方也该出勤了。”

    他声音有些异样，在装扮成现在这样之前，他就给纽约市警方，打电话举报有人非法聚会，并且含糊的说了怀疑对方可能是邪教徒的话语。

    按照目前的形式，纽约市警方不可能不重视。

    而接下来他要做的事，就是等了……

    一件事，从开始铺垫，到酝酿爆发，需要一个时间。

    但他的举报电话，将会推动爆发的时间。

    ……

    另一边，罗琳回到房子二楼的时候。

    所有邪教徒都扭头看向了她，主教菲欧娜更是语气阴冷的问道：“外面的是什么人？”

    罗琳赶忙回答道：“是一个陌生人，他有个朋友失踪了，拿着寻人启事挨家挨户的找人。”

    菲欧娜听到这话，脸色顿时阴晴不定了起来。

    她扭过头看了一眼地上的尸体，此时整个尸体已经发生了一些奇怪的变化，比之前要更加干瘦，就好像是脱水了一样。

    “我们刚献祭了一个流浪汉，就有人上门找人，虽然是寻人启事，但总感觉很不对劲。”

    菲欧娜转身盯着罗琳：“你没有说一些不该说的吧？”

    罗琳被吓了一跳，颤抖着说道：“主教大人，我什么都没有说，我只是把他打发走了。”

    说话的时候，其余的邪教徒悄无声息的将她包围了起来。

    视线中，带着审视和警惕的意味。

    罗琳面色一变，心里有些懊悔加入维达教了，她很清楚这个邪教组织有多么恐怖。

    一旦引起她们的不满，很有可能自己就会被杀死，献祭给维达们。

    于是，她赶忙解释：“请相信我，我真的什么都没说，而且那个流浪汉就是我骗来的，我根本不可能背叛维达教。”

    菲欧娜深深的看了她一眼说：“你不用害怕，维达教的信徒都是可靠的，我并没有怀疑你，只是现在是非常时期，你应该知道的。”

    “谢谢您的信任。”

    罗琳松了口气，她知道自己没事了。

    这时，菲欧娜露出和善的笑容，语气也变得柔和了起来：“赞美维达，你是一名虔诚的信徒，维达的意志就是你的意志，我们所有人，都是一个整体。”

    她觉得应该给这名新加入维达教的信徒一点友善。

    因此，菲欧娜又关切的说了一句：“你的眼睛有点红，是被我吓到了吗？”

    罗琳想要点头，又赶忙摇头说：“应该是最近没休息好吧。”

    没有任何女人会不在意自己的样貌和给人的感觉，即便她的外貌可能不是那么出众。

    罗琳自然不会免俗，便想要去洗手间照照镜子。

    可还没来得及。

    在房间里的一名邪教徒，忽然语气阴沉的说了一句：“快看窗外，有警察来了。”

    菲欧娜的脸色一下子沉了下来，一把拉开说话的那人，凑到窗户口的位置，向外看了起来。

    透过窗户。

    她看到在小区门口的位置，有四辆警车停了下，从上面走下来许多身着制服，手持手枪的警察。

    “该死！罗琳你确定那个男的只是来找人？”

    菲欧娜扭过头，怒气冲冲的看着罗琳，直接一巴掌甩了上去。

    罗琳被抽的踉跄退后，捂着脸说道：“主……主教大人，那个人真的只是在找人。”

    菲欧娜怒极反笑：“哪有那么巧的事，他肯定是警方的人，别让我见到他，否则我一定要把他的皮一块一块切下来！”

    “跟我走，我们得立马离开这里，顺便通知其他人，我们暴露了。”

    菲欧娜气急败坏，这次她们来纽约，本身就是为了杀死一个名为杜维的心理医生，据说这个男人现在已经成了教会的副裁判长。

    可还开始动手，自己带领的人就已经暴露了。

    这会对自己的地位，造成很大影响。

    菲欧娜快步离开，阴冷的眼神从罗琳身上掠过，冲其他人说道：“把她留下……”

    罗琳面色大变，惊恐的哀求了起来：“不……您不能这样……呜呜……”

    话还没说完，就有邪教徒拿着手帕捂住了她的嘴巴和鼻子。

    罗琳只感觉口腔和鼻腔里，不由自主的吸入了怪异的气味，脑袋里瞬间变得昏昏沉沉，四肢无力瘫软在了地上。

    她眼睁睁的看着那些邪教徒头也不回的离开，眼中充满了不甘。

    死在房间里的流浪汉，是她亲自骗来的，警察一到绝对不可能放过她。

    按照刑法，起码要坐二十年牢。

    罗琳肌肉无力，面部歪斜，嘴巴往外呼哧着唾沫，含糊不清的说道：“你们等着吧……我一定会让你们付出代价。”

    可下一秒，她听到了一阵奇怪的声音。

    啪……

    房间里，那具流浪汉的尸体的手，忽然抬了起来，重重的拍在了地上。

    随后，它抬起头，血红怨毒的眼睛盯上了已经即将陷入昏迷中的罗琳……

