    吃完早饭，村里已经有人来请王根生去祠堂。

    王根生年纪不大，在村民中的威望已然极高。

    王石头兄弟二人同时下葬，王根生作为王氏宗族的人，势必也要到场。

    桃园村早已不似之前那般贫穷，因此王石头兄弟二人的葬礼办得非常丰盛。

    张巧玲并没有要王山头留给他的那边遗产，而是全部捐赠了出来给了村部。

    一部分用来办葬礼，另一部分则交给了村里，成立了一个助学基金。

    王根生打算将王石头兄弟送上山之后，再去青山镇。

    九点多钟的时候，赵雅却打来了电话：“王根生，赶快来青山镇一趟，地产公司又停工了。”

    “到底是怎么回事，之前不是跟李氏建材公司不是谈得好好的吗？”王根生眉头一皱，轻声问道。

    “之前是跟李氏建材公司谈得好好的，可是几个商混站的老板声称他们的董事长不在青山镇，

    他们没有见到董事长的签字的条子，他们也不敢擅自做主。”赵雅显得很着急。

    桃园地产公司，五个项目工地头同时启动，投入了大量的资金，若是因为原料短缺而停工，影响将非常之大。

    “赶紧联系李达丰呀，或者跟他打电话！”王根生镇定道。

    “如果能够联系到，也就好了，现在李达丰的手机也关机了，好像是故意在躲避。”赵雅叹气道。

    王根生岂能不知道其中的厉害性，王根生工地的工人有好几千人，工地一旦停工，便意味着工人将要失业。

    “赵雅，你也不要太着急了，我马上来青山镇。”王根生镇定的答道。

    李婉茹走过，轻声问道：“根生，是不是地产公司发生状况了，要不要我过去看看？”

    “婉茹姐，你还是在桃园村协助王春叔料理王石头哥俩的丧事，我去看看便可以了。”王根生却是微微一笑。

    现在无论发生了什么事情，他都能够做到宠辱不惊，心静如水。

    临水市，一栋豪宅里面。

    刘龙见到了他妹妹刘艳，很是憔悴的样子。

    刘艳流着眼泪，跟刘龙说道：“哥，你把我弄出来干什么，我现在活着一点意思也没有？”

    “刘艳，你说什么呢，你我是兄妹，我怎么能够放着你不管呢？”刘龙也流了眼泪。

    “哥，你知道什么？这里面有很多曲折，我跟你一时也说不清楚，你还是借机会溜走，去求舅舅帮忙，

    不然，你和我，都没有活路的。”刘艳感觉大限将到似的，感到非常绝望。

    “刘艳，你说什么呢，你之前的泼辣劲到哪里去了？”刘艳感到绝望，刘龙却深感失望。

    一名中年男子上来，对刘艳说道：“刘女士，我们华总请你到里面一叙。”

    刘艳不由得打了一个激灵，刘龙见状，连忙上前打圆场：“大哥，有什么事情，不能在这里说吗？”

    “刘龙，你老老实实的呆在一边，我们华总只是想问一点小事。”中年男子冷声说道。

    “不说清楚，我不会让我妹妹去的。”刘龙忍不住大怒。

    中年男子也不解释，却是一拳打在了刘龙的肚子上：“刘龙，你算什么东西，居然敢阻拦。”

    刘龙疼得蹲在了地上，手捂着肚子，嘴里吐出了一口鲜血。

    刘艳跟着中年男子去了里面的会客厅，会客厅里做着华天山和陈博。

    “刘艳，你还是老实交代吧，免得受皮肉之苦。”华天山看着刘艳，冷笑了起来。

    刘艳苦着脸，轻声问道：“华总，你要我说什么呀？”

    华天山也不答话，看了手下一眼，递了一个眼色。

    手下过去，抓住了刘艳的头发，啪啪啪就是几个耳光。

    “华总，你为什么打我，你要问什么就问吧！”刘艳大哭了起来，她从被捞出来的那一刻起，就知道没有好日子过了。

    “刘艳，你丈夫是不是拿回去了一样什么东西？”陈博冷笑问道。

    “没有什么东西，你们到底想问什么？”刘艳彻底崩溃，从前一直过着人上人的日子，哪里知道，现在彻底变了。

    华天山令人拿出了一个精致的盒子，朱漆，古色古香，年代似乎已经很久远了。

    “刘艳，你还想嘴硬吗？”华天山大喝。

    刘艳瘫软在了地上，哭着说道：“我说，我说。”

    两天前的一个晚上，刘艳刚刚想睡觉的时候，王石头慌慌张张的进来，一副十分神秘的样子。

    刘艳没好气的问道：“王石头，你又想干什么，是不是上外面沾花惹草了。”

    “老婆，我哪里还敢呀，你对我的恩情，我永世都不会忘记，我想告诉你的是，过不了多久后，

    我们就可以发大财了，到时候，我们去买一套海滨别墅，过神仙般的日子。”王石头兴高采烈道。

    “你做梦吧，是不是在刘家没有存在感，心里憋屈？”刘艳叹气道。

    “老婆，是真的，我捡到宝贝了。”王石头故作神秘的说道。

    “什么宝贝？”刘艳问道。

    王石头从怀里掏出了一个木盒，木盒里有一个绿色的珠眼，不是很特别。

    刘艳家境颇丰，什么宝贝没有见过，忍不住咯咯咯笑了起来：“王石头，你是不是想钱想疯了。”

    “老婆，是真的，我刚才都听见了。”王石头压低了声音，跟刘艳轻声说道。

    原来，王石头很几个小混混在一起喝酒，无意中听见了有人在议论找到了寻宝图，王石头便和几个小混混商议，将东西偷到了手。

    只可惜，盒子里只有一颗珠眼，并没有什么藏宝图。

    王石头听说，珠眼便含有藏宝图的秘密，于是将盒子带了回来，细心研究。

    刘艳听了却是大惊：“王石头，你这是在惹火烧身，知道吗？”

    “老婆，我这是为了你好，我知道寻宝也需要资本，明后天，我就有几百万进账，我拿了这钱做经费，

    你放心，我一定会让你过上人上人的日子。”王石头信誓旦旦的说道。

    谁知道，王石头的梦想没有实现，两天后却死于非命。

    【作者有话说】

    兄弟们，新书已发布，大家本站搜索{逍遥仙医}根求大家走去支持一下，保证让你看的起劲。

    大家都去看完我的新书，留个言，我在这里跪谢大家了。

