    “————”

    压抑无比的气氛，正在商场一般的废墟当中不断的扩散。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里与爱尔奎特互相对峙般的彼此相对而站着，却是均都低着头，看不清楚表情，只有澎湃的力量感在身周波动着，让周围的压抑变得沉重了起来。

    这一幕，维持了不知道多久。

    “啪…”

    半响以后，方里突然单膝跪在了地面上。

    “哈…哈…”

    急促的喘息，从其身上出现。

    白色的磷光与蓝色的星光，则像是熄灭的火焰一样，渐渐的黯淡了下来。

    连伯邪似乎都耗尽了力量了，万应精晶变得有些黯淡无光，失去了光泽。

    显然，方里的消耗非常的大。

    灵魂已经开始传来刺痛感。

    体内的星辰力亦是开始匮乏。

    连体力都有了极大程度的消耗，令得身体多少显得有些无力。

    不过，那也是当然。

    毕竟，就在刚刚，方里以一整个的世界作为对手，与其展开了正面的交锋，并获得了胜利。

    即使那只是一个空想的世界，那也一样。

    而在这样的状况下，有了消耗的并不仅仅只有方里而已。

    “呼…呼…”

    前方，那垂着头，浑身都波动着狂乱的气息的爱尔奎特亦是开始急促的呼吸了起来，让肩膀和胸膛不住起伏。

    空想具现化，这种规格外的能力，被方里以最为暴力的方式给破解，对爱尔奎特造成的损耗，只怕也同样不弱。

    因此，刚刚才展开了一场外人绝对无法想象的可怕交锋的两人均都在昏暗的商场中喘息着，令得周围的空气似乎都变得有些温热了起来。

    但是，温热的空气很快又是极下降，变得冰冷刺骨。

    原因，自然是来自于那真祖的公主。

    只见，爱尔奎特终于是缓缓的抬起了头，注视向了方里。

    那对因为狂暴化而彻底充血的金色眼眸里，涌现出来的不再只有单纯的凶气和暴戾，而是带上了之前所没有的浓郁杀机。

    在那杀机的牵动下，整个空间中似乎都再次弥漫起了血腥味，化作可怕的压力，笼罩在了方里的身上。

    “……恼羞成怒了吗？”

    方里喃喃低语着，即使眼泛疲惫，面色开始变得苍白了起来，依旧正面承受下了爱尔奎特的杀机与压迫感，冰蓝色的魔眼微微闪烁。

    “就算是狂暴化了，自尊心也还是那么强烈啊。”

    自己所具现出来的世界被方里给一刀两断，彻底杀掉。

    这件事情，对于被誉为最强的真祖的公主来说，似乎是一个无法被容忍的结果。

    所以，就算是已经狂暴化，爱尔奎特依旧怒了。

    身上的压迫感，变得越来越可怕。

    “杀…”

    极为压抑的低吟声，从爱尔奎特的口中传出。

    “杀…”

    那是野兽的低吟。

    “杀…”

    那是在系统树中位于顶端的生物的怒气。

    “杀…”

    那是无法原谅自己的失态的憎恶。

    “杀…”

    那是给予必死的对象最后的通牒。

    “去死吧…”

    伴随着这样的话语，爱尔奎特的身体缓缓的悬浮了起来，以极为缓慢的度，升上了半空。

    与此同时，从爱尔奎特的身上，恐怖的力量波动开始涌现。

    那力量波动，方里已经熟悉了。

    正是空想具现化的使用体现。

    爱尔奎特，再一次的使用了空想具现化。

    然而，这一次，爱尔奎特却不是为了再现那一个世界。

    方里就这样抬起头，注视向了升上半空的爱尔奎特。

    一对冰蓝色的魔眼，无法仰制的缩至针尖般大小。

    这一刻里，方里看到了。

    月亮。

    而且，还是满月。

    可是，那却不是正常的柔月。

    那是被殷红的鲜血给涂满一般，呈现赤色的月亮。

    亦即————

    ————「朱月」。

    “轰隆隆…”

    空气在颤动。

    不。

    那是天地在颤动。

    只见，升上半空的爱尔奎特居高临下的望着方里，充满凶气和残暴的眼眸中涌现冰冷彻骨的感情，一只手，缓缓的伸向了半空。

    “轰隆隆…”

    颤动声在加剧着。

    那也是理所当然的吧？

    因为…

    “月亮…坠下来了…”

    再强调一遍，那不是正常的柔月，而是赤色的朱月。

    这样的一个月亮正仿佛从夜空中掉落了下来一般，轮廓上摩擦着大气层，让火光都开始燃烧，空间都开始鸣叫。

    想必，这一个瞬间里，整个三咲市的人应该都能够看到这一幕吧？

    看到那朱色的月亮往下坠落的一幕。

    方里不知道，如今的三咲市里到底还存活着多少人。

    可是，不管存活着多少人，只要看到眼前这一幕，那都会被绝望和恐怖给压倒，再也无法振作起来。

    “……真希望有人告诉我，这仅仅只是一个幻想。”

    可惜，这是现实。

    因为，就在前不久，方里才亲手将一个幻想的世界给杀死，将自己与爱尔奎特踢回这个残酷的现实当中。

    所以，现在轮到爱尔奎特来报复了。

    以最大程度展开的空想具现化，具现出了月球，让其坠落了下来。

    那就是爱尔奎特最大的绝招。

    “————「月落」。”

    只需要听名字就能够明白，那是什么样的绝招。

    就算不明白，看到夜空中那朱色之月往下坠落的一幕，那都能够知道接下来会生什么。

    等到那一轮朱色之月落下，别说是周围的一带，恐怕，整个三咲市都会彻底的消失吧？

    在史上最恐怖的撞击之下，化作这个世界的残渣。

    如果说，绝望到底是什么的话，那答案就在眼前。

    没错。

    “这就是绝望吗？”

    望着那掀飞气层，卷起爆流，在逐渐变得震耳欲聋的轰鸣声中开始加下坠，往整个三咲市的方向落了下来的朱色之月，方里竟是笑了。

    笑得极为平静。

    “如果，这就是绝望的话…”

    方里艰难的挣扎起身，握着纯白色的纯星煌式武装，全身的磷光与星光再次暴涨而起。

    冰蓝色的魔眼，紧紧的盯向了上方，注视在了那一轮朱月之上。

    “那这一次，我就来杀掉绝望！”

    话音一落。

    “嘭————！”

    爆裂声中，方里震起了狂风，身形再次化作白色的彗星，冲天而起。

    对着那朱色的满月，径直的掠去。