    “啊？那你还等什么，赶紧回去陪她啊！”

    叶倾城闻言也是一惊，但很快也高兴了起来。

    “嗯！”

    林佑凡点点头，此时的他，在听到这一消息时，早已是归心似箭。

    当下，他就定了下午的机票，准备赶回去陪顾云汐。

    但在回去前，林佑凡特意将秦九等人召集了过来，叶倾城好奇，便询问了缘由，在得知林佑凡要兑现承诺，将天机阁阁主的位置让给她时，叶倾城却是摇头拒绝了。

    “佑凡哥哥，阁主之位我昨天就是一时兴起而已，并且，我也深思熟虑过，我目前是不具备这个资格的，所以我改变主意了，我要你给我一个职位。”

    “什么职位？”

    林佑凡有些诧异。

    “武院总负责人的职位！”

    叶倾城眯眼一笑，眼底闪烁着异样的神色。

    只要她手底下有足够多的，可以供她调遣的武道修士，那她完全可以打造一个超级强大的势力。

    国外那什么杀殿，那还不是随手就可以拿捏了么？

    “成，只要你开心就行。”

    林佑凡点头答应了下来。

    待秦九等人来以后，林佑凡就将这个命令下达了出去，并让秦九留在叶倾城身边进行辅佐。

    搞定这一切后，林佑凡这才动身前往机场。

    值得一提的是，林佑凡离开时，白灵珊也想跟着一起走，但被叶倾城给留下了。

    ……

    下午四点。

    万豪雅庭别墅。

    “叮咚——”

    林佑凡摁响门铃。

    不一会儿，大门打开了，一袭家居服的顾云汐站在门口。

    见到顾云汐，林佑凡上前一步，直接给了她一个大大的拥抱。

    “云汐妹妹，检查结果怎么样了？”

    林佑凡有些激动问。

    “那个……”

    顾云汐闻言，俏脸一红，眼底闪过一丝尴尬的神色。

    “怎么了？”

    林佑凡有些不解地问。

    “佑凡哥哥，你别生气，其实……我没怀孕，之前感觉怀孕了，只是因为吃坏东西了，一直想吐，所以我……我以为……”

    顾云汐越说，声音越小，到了后面，直接就说不出话来了。

    “没怀孕？”

    林佑凡心底有些失望，不过很快就释然了。

    “没事，现在没怀孕，不代表以后也不会怀孕啊，哈哈哈，只要咱俩努努力，以后还愁没个孩子么？”

    见顾云汐似乎有些压抑，林佑凡赶紧劝解道。

    “嗯，孩子这个，顺其自然吧！反正现在公司各方面还有些忙，要是早早就要孩子的话，可能会影响工作的。”

    顾云汐点点头。

    忽然，她想到之前叶倾城给她打的一通电话，于是看向林佑凡道：“佑凡哥哥，一小时前，倾城姐有给我打电话，说什么天机阁，商院，武院什么的，我听得有些发懵。”

    “倾城妹妹给你打电话了？”

    林佑凡一愣，他没想到叶倾城办事效率这么高。

    昨天敲定的，今天就开始实施了。

    “嗯，她说让我管理什么商院，还说是个超级大财团，说的时候可激动了，我有一堆问题，当时没好意思问呢！”

    叶倾城回应道。

    “这事吧，说来话长，云汐妹妹，走，咱们进屋慢慢聊。”

    林佑凡想了想，决定将真相都告诉顾云汐，毕竟，有些事情迟早是要让她知道的，早点知道，晚点知道，其实也没什么太大影响。

    当下，林佑凡将自己下山以后，被迫接管天机阁，以及此前顾云汐公司遇到麻烦，是他命令南江市首富贺少宁解决紫云集团危机的事情都说了出来。

    起初，叶倾城还淡定的住，甚至于，她觉得这是林佑凡与叶倾城合起伙来逗她玩。

    可到了后面，她不淡定了。

    “你是说，你是天机阁阁主，那个龙国第一势力的天机阁？”

    “贺少宁？咱们南江市首富，竟然是天机阁商院在南江市的负责人？”

    “难怪之前有那么多大佬过来主动示好，求合作，原来都是佑凡哥哥你下达的命令，我还奇怪，不知道他们图什么呢？”

    “好呀佑凡哥哥，你竟然瞒我这么久，讨厌死了！”

    叶倾城好不容易将这些信息消化，脸上更是浮现出一丝不忿来。

    “我不是想瞒着你，只是之前我就没打算当天机阁阁主来着，并且，我也一直在找机会，辞去这个阁主的身份，你也知道，你家佑凡哥哥就是个懒散的人，让我管理一个大势力，大财团，武道组织，这不是存心让我难受么？”

    林佑凡无奈的解释。

    一如他所说的那般，他只想过那种简单的生活，执掌一方势力什么的，他是一点兴趣都没有。

    “你不想，可以让我们来呀！就像倾城姐说的那样，她可以帮你打理好武院，而我主要学的就是商业管理这块的，也有好几年的经商经验，商院这块，我应该可以帮你打理好的。”

    顾云汐白了林佑凡一眼。

    若不是真心喜欢眼前这个男人，她都想揍死他了。

    有这么傻的人么？

    天机阁啊，那可是龙国第一的超级势力，旗下的商院，那可是富可敌国的存在。

    换做任何人，那都是求之不得的，可偏偏自家佑凡哥哥，竟然还嫌弃的不行。

    “你不嫌累么？”

    林佑凡皱眉，他此前也不是没想过将天机阁拆分开来，让云汐妹妹等人代为负责一个板块。

    但后来想了想，若是这样的话，岂不是让几个妹妹们天天受累，更主要的是，如果这样的话，那她们哪还有多余时间陪自己呢？

    “佑凡哥哥，你真笨！总负责人只要做一件事情就好了，那就是做最终的大决策，以及人员调动与管控，至于其它的事情，完全可以分配下去，又或者培养一个心腹，让心腹负责处理不太重要的一些事情就可以了啊。”

    顾云汐耐着性子给林佑凡解释管理的核心技巧。

    林佑凡一听，还真觉得有几分道理。

    “总之，以后武院那块有倾城妹妹负责，商院这块，你就全权交给我好了，只要给我足够多的资源，我有信心能让商院的财富值再翻上好几倍！”

    顾云汐信心十足。

    作为一个商业女强人，她最大的目标就是组建一个商业帝国，不过以她目前紫云集团的规模，打造商业帝国的梦想，只怕到猴年马月才能实现了。

    但现在不同了，若是能执掌商院，那她商业帝国的那个梦想，还会远吗？

    “行，那我一会儿下达命令，顺便让贺少宁明天去你公司一趟，就从咱们南江市开始接管整个商院吧！”

    林佑凡点了点头。

    “好耶~”

    顾云汐欢呼雀跃。

    就在他们两人愉快的聊着天时，殊不知，万豪雅苑别墅区的另一栋别墅里，一名身材火辣劲爆的异国美女正观看着林佑凡昨夜在天海市屠杀百人雇佣兵团队的视频。

    “小姐，刚刚有眼线传来消息，林佑凡回南江市了，目前已经去了顾总所在地别墅！”

