    回到后台。

    秦默和刘哲很默契的来了个击掌。

    刚进休息室。

    就看到余大爷从沙发上起身，乐呵呵的鼓掌：“不错！挺稳当的！”

    “师父！”

    秦默连忙上前，笑问道，“您来多久了？”

    “我这刚下飞机，过来也就十多分钟！”

    余大爷那边儿的节目还录着呢！

    原本秦默没想麻烦他老人家。

    但余大爷说必须得来，徒弟首次开专场，当师父的怎么能不来撑场面？

    这都是传承！

    师父将徒弟送到这一步，就代表徒弟真正的出师了！

    “好久没听你俩一块儿说活儿了！”

    三人落座，余大爷感慨道，“刚才我在楼道口听了下，细节把握的还不错，刘老师一如既往的扎实，但小默你的肢体动作，可以适当再夸张些，不仅能更出彩，也能照顾到后排观众！”

    “是！”

    秦默擦着额头上的汗，规规矩矩的听着。

    “不过你这头一场上去，是找感觉的，下一场注意就行！”

    余大爷想了想，也没什么可说的了。

    现在秦默的状态，他是相当满意。

    就算使的活儿上有什么小问题，他也不会挑了。

    万一秦默这琢磨着改，反倒成了负担，耽误接下来的演出就不好了。

    闲坐半小时。

    又到了秦默和刘哲上场的时间。

    “走！”

    秦默起身整理了一下大褂。

    和刘哲走了出去。

    穿过走廊，来到后台口。

    侯镇老师刚上台报幕：

    “下面请欣赏相声，表演者：秦默、刘哲！”

    说完后，便匆匆的下来了。

    和秦默擦身而过的瞬间。

    侯镇从兜里掏出手机，并传来游戏开打的声音。

    得嘞，这侯爷忙着玩手游呢！

    连名字都没报！

    当下间，秦默笑盈盈的走向麦克风，冲台下拱了拱手说道：“今天非常高兴，侯老师愿意百忙之中来给我捧场，当这个主持人！”

    “他有什么忙的啊？”

    刘哲顺口问道，完全是临场发挥，同时还整理着桌上的手帕。

    “每天忙着领兵打仗，跟人争地盘儿！”

    秦默看到大家面露疑惑，马上解释，“说的是在游戏里！”

    “嗐！”

    刘哲一笑，“这是他唯一爱好！”

    “是人都有爱好！”

    秦默开始铺垫起来，“不过我这个人说实话，没什么大的爱好！”

    “是吗？”

    “所以大家以后来听相声，不要送这些个礼物了，有钱大家来捧个场，就是对我们最大的支持！”

    这第二场上来后，又是一大批观众跑到前面来送礼物。

    一点儿不比上一次少。

    而且很多人还扛了花篮儿和牌匾，直接往舞台上堆。

    刚下去的靳鹤兰和朱鹤嵩，以及尚筱鞠、李九崇，都跑上来帮忙清理舞台。

    秦默这话一说出来。

    首当其冲最先发笑的，就是这些送礼物的粉丝。

    刘哲紧跟了一句，冲他们说道：“对，别送礼物，直接送钱就行了！”

    “哈哈哈！”

    观众笑得更开心了。

    这个包袱，又和上一场秦默说的，把钱放在凳子上那个梗合上了。

    “瞎说什么呢？”

    谁知，秦默却装作严肃，批评起了刘哲，“说相声呢，老提钱干什么？你就是病重，也不能直接管粉丝要钱啊？”

    “我怎么就重病了？”

    刘哲瞪起眼，脸上笑容秒收，不可思议的看着秦默。

    “你看你，还不肯告诉大伙儿！”

    秦默抬手点着他，冲观众十分心痛的说道，“各位观众朋友，实不相瞒，刘老师现在得了一个非常重的病，人都破相了！”

    观众们还纳闷。

    这得什么重病了？

    就刘哲这胖乎乎的身板儿，难道是三高什么的肥胖病？

    但一听秦默说破相，大家又都往刘哲脸上瞅，可也没见有什么地方受损啊？

    刘哲自己的也不禁摸了摸脸庞，一个手不够用，两手齐上才能覆盖住他那张大脸。

    同时，还胆战心惊道：“什么情况？我哪儿破相了？”

    “唉……”

    秦默幽幽叹息，摇着头一脸悲痛，停顿了一下，突然扑哧一声，捂着嘴笑出声来，“痔疮！”

    “啊？”

    “哈哈哈！”

    “吁！”

    全场观众都没崩住，瞬间乐得前仰后合。

    笑声中，夹杂着此起彼伏的起哄声。

    “别胡说！痔疮还能破相？”

    刘哲面色通红，连忙想去捂秦默的嘴。

    “不完整了！”

    秦默躲开他的胖手，依旧是放肆的笑脸，“大伙儿可能乍一看发觉不了，但仔细看啊！还是能看出来的！”

    “没有！仔细看也没有！”

    刘哲甩手大喊，还冲底下乐得东倒西歪的观众喊道，“你们也别跟着瞎起哄！”

    “哈哈哈！”

    他不说还好，这么找补一下，反倒更欢乐了。

    就这一个小小的包袱。

    让刚上台的俩人，接连掀起了几波欢笑。

    这种气氛和状态下，使什么活儿，效果都能事半功倍。

    俩人这场说的，是根据老郭和余大爷的经典代表作《你这半辈子》改的。

    长达五十分钟的作品中，有铺有垫，有缓和有包袱。

    虽然从刘哲身上的“伤痛”说起。

    但马上又给他澄清，表示刘哲其实很健康，生活也很平顺，没什么大病小灾的。

    这一段儿说了十多分钟后。

    秦默话头一转，突然唉声叹气：“跟我比起来，刘老师太幸运了！”

    “哦？”

    刘哲也随之表情一变，蹙眉疑惑，“你这又怎么了？”

    “我啊？”

    秦默摇着头，长吁短叹，“太不容易了！”

    “哦！”

    刘哲却是眼一眯，嘴角还勾了一下，调侃的说道，“你有什么苦处，不妨说一说？让我们大伙儿也开心开心！”

    这是个老梗了。

    可依然逗笑了许多观众。

    “你……”

    秦默这情绪刚酝酿。

    他这么一说，直接被破坏掉了。

    但俩人就这么设计的。

    当下，秦默摆手道：“算了，说出来怕影响大家喜悦的心情！”

    “没事儿！我们心情不受影响！”

    刘哲连忙摇头，还冲台下问道，“对不对呀？”

    “对！”

    观众很给面儿的附和，一个个表情也是迫不及待。

    “听听！”

    刘哲昂着下巴，冲台下努了努嘴，乐呵呵道，“大家伙儿愿意听你倾诉！”

    “这说来就话长了！”

    秦默顺势往旁边一靠，直接坐到了桌子上。

