    （祝“Hjz666”大佬生活幸福，多妻多子，日进斗金，无病无灾，躺平一生。）

    这是李大力从未体验过的战斗，他从来没有想过杀人会这么简单，尤其是村里那些鬼物似乎也看不到他们。

    为了避免有北夏骑军落单，他指挥虎子等八人跨上战马分散在村子各个出口，将想要逃离出村子的骑兵逐一砍杀。

    实际上，漏网的不少，但都被苏御收尾斩杀了。

    一切结束之后，李大力带着人打扫战场，苏御则是在村子中央的碾盘坐下，将袖中的邢昭给放了出来。

    在大同府军籍处的时候，他就偷摸顺走了一套军服，

    被放出来的邢昭捂着要害部位，四下张望一番后，差点没认出眼前的苏御，

    “我说老弟，你怎么这身打扮？”

    苏御指了指扔在邢昭身前的军服道：“把衣服换上吧，今后也你也是这身打扮。”

    “呵呵.......我宁愿光着，我也不穿这身，”邢昭冷笑拒绝。

    呵呵.......是吗？

    吸魂大法！

    一缕阴魄从邢昭神魂中分离，被苏御收入乾坤袖。

    邢昭陡然一个激灵，一脸惊骇的看向苏御，“你.......你对我做了什么？”

    苏御嘿嘿笑道：“为了避免老哥不听话，我收走了你三魂七魄中的其中一魄，只要你老哥在北疆杀够一千人，我自然会还给你，并且放你自由。”

    邢昭大怒，赶忙低头看着裤裆里萎靡不振的小弟弟，怒骂道：“你特么真够阴的，竟然吸走了我的雀阴魄？”

    雀阴魄主管人体那方面的功能，一旦受损，男人会导致不举，如果干脆没有了雀阴魄的话，身体会变得很虚，小弟弟除了尿尿，别指望它还能干别的。

    就是尿尿，他都是无力的，一旦顶风只怕会尿一裤裆。

    对于邢昭这种养了七个情人的好色之徒来说，等于要了他半条命。

    邢昭现在还是半死不活的重伤状态，所以苏御才能得手，巅峰时候，七品武者神魂稳固，他是做不到的。

    “一千人，对于老哥你来说，不难吧？”苏御笑着指了指周围，“你瞧瞧，才一会功夫，我们就已经杀了一百多名北夏骑兵，你邢老哥七品武者，我才让你杀一千人，你听到之后的反应不应该是：瞧不起谁呢？我要杀三千人。”

    “呵呵.......”

    邢昭冷笑连连，犹豫片刻后，弯身拾起脚下的军服，躲入隔壁废弃的屋子里换上。

    七品武者给自己打下手，苏御终于能体验一把秦大姐的感觉了。

    但邢昭这个人呢，不太靠得住，所以还是得用什么办法拿捏住他。

    换衣服的同时，邢昭从自己的储物法宝中取出几颗丹药咽下，只要调息几天之后，自己便可恢复。

    之所以背着苏御吃药，他倒不是想着阴苏御，而是怕苏御惦记他的药。

    换好之后，邢昭被烧光的头发的头顶上，也带上了和苏御一模一样的牛皮盔，

    浑身焦黑的皮肤只需日子静养，便可以完全恢复，七品武者就是这么强悍。

    邢昭没好气的负手眺望周围，一副武道宗师的语气道：“咱们可事先说好了，杀够一千人你就放我走，做人要讲诚信。”

    苏御笑道：“没问题。”

    接下来，自然有人发现了邢昭的存在，苏御知道这事没法解释，只能随口说这是自己的一位远房表哥，是个高手，如今也入伍了，因为担心自己的安危，所以才一路跟了过来。

    漏洞百出的说辞。

    李大力因为见识过苏御的手段，现在对上苏御时，心里多少有点虚，虽然用屁股想要知道苏御是在满嘴胡扯，但也没有开口揭穿。

    毕竟苏御说了，他这个表哥在军中有门路，这趟回去之后，有办法让上头把他编入咱们一火，所以说不定以后就是自己人了。

    何况苏御那个表哥，看起来.......确实.......和别人不太一样。

    正常人被烧成这副样子，只怕早就进棺材了，但苏御这个表哥不但好好的，甚至还有点.......对！有点特么的瞧不起人。

    嘚瑟毛啊嘚瑟？你都这副鬼样了。

    李大力他们拢共从一百零三具尸体上找到一百零三块北夏军牌，其中有一名旅帅。

    按照大乾军制，一名旅帅的脑袋值五百两银子，正牌骑兵是十两银子，缴获的一应兵器不算钱，但战马算，一匹战马就是二十两银子。

    北夏不缺战马，但大乾缺。

    也就是说，他们这一火人今晚的收获，除了军功之外，还有三千五百九十两银子。

    李大力在军中混了一辈子，都没赚过这么多钱，这要拿去逛窑子，那都得点楼里最靓的妞。

    接下来要考虑的，是谁来将战马运送回去。

    一般出现今晚这样的情况，游弩手可以分出人手护送战马返回，剩余的则继续完成任务。

    十人里面马术最好的叫李三炮，不得不说他们这一火真是捅了李家窝了，全特么姓李的。

    之所以叫三炮这个名字，是因为这小子家里有四个姐姐，等他出生的时候，他爹高兴坏了，心想着家里终于有个带把的了，兴奋之下，在院子里放了三个炮仗，于是就有了李三炮这个名字。

    李大力让三炮带头，领着四个人将战马运送回去，这其中就有李大脑袋。

    因为李大力发现，这小子特么的晕血，刚才一个人没杀，就只在墙角里吐了。

    赶马这种事情，是技术活，还好三炮这小子以前在马厩呆过，懂这里头的道道，知道该怎么干。

    他先从俘获的战马中挑出几匹头马，然后一跃而上，脖子上挂满了军牌，咧着一口黄牙冲着众人道别之后，扬鞭去了。

    等他们走后，苏御笑着看向邢昭，

    “好了，邢.......咳咳，表哥，把村子里面的这些不干净的东西都清理下。”

    邢昭现在已经认命了，这小子能无声无息抽走自己的魂魄，鬼知道他还有多少下三滥的招数，正面打自己也打不过，现在只能寄希望于对方信守承诺。

    “杀这些玩意，算不算人头？”邢昭虽然觉得可能性不大，但还是多嘴问了一句。

    苏御笑道：“你说呢？”

    “呵呵........”邢昭冷笑一声，身形一闪，杀鬼去了。

    刚刚服了疗伤药，效果显著，虽然还没有痊愈，但杀一些亡魂小鬼还是简单的一批。

    李大力目瞪口呆的望着苏御这位烧焦的表哥，只见对方手中两支峨眉刺如灵蛇出动，刺、穿、挑、拨之间，那些鬼物瞬间灰飞烟灭。

    “好快，好强，好厉害，”李大力由衷赞叹道：“小苏，你这表哥怕不得是五品武者？”

    苏御笑着点头，“差不多吧。”

    这兄弟俩这么厉害，怎么会来军中当个无名小卒呢？李大力满肚子狐疑。

    苏御见状，笑呵呵对众人说道：“今天的事情大家不要外传，只管跟着我混军功就行了，总之我不是坏人。”

    李大力赶忙哈哈笑道：“这话说的，能杀北疆贼子的，那肯定是自己人，我可没乱想啊。”

    刚才还怒斥苏御要一刀宰了他，现在态度直接来了个大转弯，李大力此时对苏御的景仰，如滔滔江水。

    因为他知道，就苏御这身功夫，早晚能在军中闯出个名堂。

    “苏哥，传我一手真本事呗？”李小年一副舔狗的样子，嘻嘻哈哈道。

    苏御下意识道：“你根骨不行。”

    小老弟，我实在是不会教啊.......

    李小年露出一副失望的表情，我爹说我是天纵奇才，怎么到你这根骨就不行了？

    是我爹错了，还是你错了？

    不大会功夫，整个荒村的鬼物被肃清，李大力他们经过这一番变故之后，早已没了体力，但是又不敢继续在村子里待下去，于是盘算着离开这里，找处隐秘地方歇息一阵。

    苏御直接来了句大可不必，然后让“表哥”到外面守着，他和李大力等人只管继续休息。

    苏御表哥的能耐，众人是见识到了，心想着既然如此，那么就趁这功夫养养体力再上路。

    众人依然躲上原先待过的二楼，抓进时间休息。

    邢昭盘坐在一座屋顶，开始打坐疗伤，心里则是在思念着身在洛阳的七个情人。

    雀阴魄必须拿回来，不然我以后如何面对诸位美人？

    头可断，血可流，小弟弟不能丢。

