    花雨彤忍不住又是大笑了起来。

    张度之前和张君豪并没有少来，每一次都是嚣张无比。

    唯独这一次，遇到了煞星。

    耀武扬威地上门，却是夹着尾巴逃走。

    估计，以后只要一听见王根生三个字，便会直接做噩梦了。

    花子强又跟王根生谈了一些有关收购中药的事情。

    现在已经将张度得罪，这往后也只得自己加点小心了。

    王根生只是不以为然，笑着说道：“花叔叔，张度不敢找你麻烦了，除非他真的不怕死。”

    “根生，我不是担心他找麻烦，而是和他有很多合作，一旦合作结束，对花氏也有很大的影响。”花子强叹气说道。

    “花叔叔，你放心，不会有这样的事情发生的。”王根生一脸冷静地说道。

    “但愿如此了。”花子强起身，上楼睡觉。

    王根生和花雨彤一起上楼，只说了几句平常的话，王根生进了卧室。

    花雨彤在王根生的门外站了很久。

    直到里面的灯熄灭了，才蹑手蹑脚地回了自己的卧室。

    王根生其实并没有睡。

    而是等花雨彤走了之后，轻轻的走到了落地窗前，打开了窗户，跳了下去。

    第二天一大早，张度和张君豪亲自登门，跟花子强道歉。

    也真奇了怪，他们两个人的伤都好了，但脸上却尽是恐惧。

    花子强惊讶不已，张度父子什么时候变得如此谦卑起来。

    原以为吃了王根生的亏，还想方设法地报复。

    “张总，你一大早就是来专程道歉的吗？”花子强都觉得有些不好意思，老是这样，自己也领受不起。

    张度连忙说道：“花总，我一是带儿子前来道歉，二是为我之前的傲慢跟你赔罪了，

    这以后合作依旧进行，至于条件嘛，在我允许的范围内，尽量放宽优惠，只求合作愉快了。”

    一直到张度走了，花子强好似在梦中一样。

    怎么一夜之间，张度父子变了呢？

    变得不再那么嚣张霸道，或者说，有那么一些人味。

    王根生起床，花雨彤笑嘻嘻地告诉他，张度父子一大早就登门道歉了。

    她爸爸再不用担心合作的事情。

    王根生懒洋洋地伸了一个懒腰，打着哈欠：“我以为是什么大不了的事情，这肯定是你爸爸的威严吓着他们了。”

    “得了吧，昨晚上，我爸爸吓得那个样子，我还不了解他。”花雨彤叹着气，总觉得这里面有什么猫腻。

    她哪里知道，昨天晚上，王根生出去干了一趟私活，去了张度的家里。

    用自己的实力证明，让张度知道了，若是执迷不悟，只会是一个死，或者是生不如死。

    不过王根生也算是恩威并施，在恐吓了之后，却将他们父子俩的伤给医好了。

    这打也是王根生，安抚也是王根生，真叫张度父子又敬又怕，感恩戴德。

    “花姐姐，不管怎么样，他们不再以势欺人就行了，我也该回去了，等我正式种药材的时候，再打你电话。”

    王根生始终是一副风轻云淡的表情，昨晚的事情，估计除了他和张度父子，再没有第四个人知晓。

    大师傅一再叮嘱自己要低调，但很多时候，想低调都很难，实力不允许啊！

    王根生心里暗自嘀咕着，只感觉真的很难。

    “根生，等吃了早饭，我送你去青山镇，那么着急干嘛？”花雨彤看着王根生，妩媚地笑着。

    “那也行……”王根生想到一会儿将会和花雨彤一路同行，忍不住一阵兴奋。

    只是坐着吃着早饭，花雨彤和花子强两个人的电话只是响个不停。

    集团那边，很多事情，需要他们去处理，似乎一刻也耽误不得。

    王根生自然明白，放下了碗筷，笑着说道：“那我就不打扰了，我这就准备回去了。”

    花子强感觉挺不好意思，连忙说道：“雨彤，你去送送根生。”

    两个从饭厅出来，穿过客厅，往外面走去，花雨彤有些依依不舍。

    “根生，真的不好意思，昨晚让你失望了，今天早上我又爽了约。”花雨彤一脸通红。

    昨晚，如果不是张妈在外面，或者她真就跟王根生那个了。

    “花姐姐，好饭不怕晚，总有一天，你会成为我的女人的，回去吧，一会你爸爸又犯嘀咕。”王根生狡黠一笑。

    “犯什么嘀咕，光天化日，你还能把我吃了不成？”说着话，花雨彤轻轻地抱住了王根生。

    这一大早就这么腻歪，不知道男人在早上是最兴奋的时候吗？

    王根生感觉心一阵阵发颤，低下头，捧着花雨彤的脸，吻了下去。

    “妈呀，这一大早就在这里亲嘴，换一个地方不行吗？”一对小情侣走过，看着王根生二人，忍不住一阵羡慕。

    “你们也可以来呀！”花雨彤看了他们一眼，执着地将红唇送给了王根生。

    王根生坐了一趟公汽，去了青山镇。

    王春的摩托车还在镇上放着。

    另外王根生看到桃园村的小麦即将收割，便想去买两台收割机。

    当然一来可以为本村服务。

    二来可以租给村民去替别人收割小麦，也可以增加一些额外收入。

    王根生骑着摩托车，在镇上的大街上疾驰。

    看到前面有一个女人在行走，背影很熟悉。

    将摩托车骑到了女人的身后，王根生按了一下喇叭。

    女人回过头来，是张巧玲。

    “巧玲嫂子，你这是上哪里去？”王根生笑着问。

    “正打算回去呢，刚刚去买了一些烧烤的调料和一些货物，谁知老板的车不在家。”张巧玲撩了撩刘海，叹气道。

    “早说嘛，我带你回去。”王根生拍了拍摩托车，笑呵呵地说道。

    张巧玲立刻走了过去，撂开腿便跨了上去。

    若是往常坐别人的车，张巧玲肯定是侧坐的，但这一次，却跟之前不一样了。

    一上去，便搂着了王根生的腰，把整个身子贴了上去。

    “巧玲嫂子，热。”王根生回头说道。

    “热什么，别人想这样的待遇还没有呢？”张巧玲抱着王根生，在他耳边吹着香风。

