    龙涛拜在张大胆门下学茅山，对胡锋是有威胁的。

    以他和胡锋之间的仇恨，一旦龙涛学有所成，对胡锋是个大麻烦。

    毕竟龙涛的爹，就是死在胡锋手上的。

    要是没有张大胆，胡锋肯定会斩草除根，将龙涛除掉。

    但龙涛有张大胆当靠山，胡锋就有点投鼠忌器了。

    归根结底，还是胡锋实力依旧不够，这更加促使他继续努力。

    对此，他是有清晰的修炼计划的。

    首先，还是要继续修炼武艺。

    武术着重肉体，茅山术着重精神。

    两者是相辅相成的关系。

    肉体练好了，气血就会旺盛，气血旺盛了，才能源源不断的凝练出精神。

    精神充足了，才可以修炼茅山术法。

    这是一个循序渐进的过程，是层层堆叠的过程。

    胡锋现在的目标，就是将武术修炼到极致。

    武术若走到尽头，那么气血之旺盛，是难以想象的。

    到那时，汹涌澎湃的气血，将压得诛邪退避。

    一般的茅山术，压根没法对他产生影响。

    到那时，他再修炼茅山术，将事半功倍。

    因此，来到钩吾县城开武馆的胡锋，便开始废寝忘食的研究武功。

    他花费重金，专门邀请各家拳派的高手来切磋交流。

    其中有擒拿、有咏春、有刘拳、李拳、莫拳、蔡拳、蔡李佛、白眉、谭腿、螳螂、通背拳等等。

    钩吾县城，正风武馆。

    此时风和日丽，院内凉风爽人，树叶郁郁葱葱。

    一名擒拿高手侃侃而谈：

    “擒拿格斗是一-种贴近身体，避实就虚，随势化力，折其关节，挫其骨骼，抓其筋肌，闭其穴位，手法巧妙的近战技术。”

    “擒拿格斗动作千姿百态，技法全面独特。

    动势曲折、轨迹旋绕、劲力不显、行踪不露。

    动则上、中、下三盘齐变，轻灵巧取;

    制则身、手、脚立体兼施，招法奇妙。”

    这名擒拿高手一边说，一边伸手，针对胡锋的关节、筋肌、穴位等要害部位，以巧劲控住住胡锋。

    “擒拿的技法，概括起来可以分为三十种。

    分别是抓、领、锁、扣、握；

    拧、拉、缠、切、压；

    扛、砸、折、推、挎；

    掐、捏、别和踩；

    以及连环拿、拿中摔、拿中打、拿中踢；

    加上擒拿解脱。

    其中，擒拿解脱又分为压撬、撬拉、推抽、旋撬、撬别，以及以打破拿、以拿破拿、以摔破拿。”

    ——

    钩吾县城，正风武馆。

    此时院内秋风萧瑟，落叶纷纷，凄惨的秋风，带来一抹凄凉。

    一名螳螂拳高手侃侃而谈：

    “螳螂拳的主要手法是勾、楼、采、挂、黏、沾、贴、靠、刁、进、崩、打十二字诀。

    身形要求是顶头、沉肩、垂肘、活腕、拧腰、坐胯、扣膝。”

    ——

    钩吾县城，正风武馆。

    此时院内朔风呼啸，大雪纷飞。

    寒风中，一名十二路谭腿的高手一边示范十二路谭腿，一边侃侃而谈：

    “头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻；

    三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦；

    五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭；

    七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天；

    九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖；

    十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环。”

    ——

    辛丑年。

    钩吾县城，正风武馆。

    院内树枝，已发新芽。

    春风袭来，万物复苏。

    一名通背拳高手说道：

    “胡馆主，通背拳讲究探腰拔背、放长击远。

    其基本手法，以摔、拍、穿、劈、钻、圈为主。

    动则探腰拔背，其根在脚，发于腿，主宰于腰，形于手指。周身节节贯串，完整一气。

    发劲以松柔冷弹为主。

    抡臂成圆，直出直入，要以腰带背，以背带肩，肘如环，手似铁，腕如棉，一条胳膊似皮鞭——”

    转眼间，一年就匆匆而过了。

    这一年的时间里，胡锋几乎没有一天休息过。

    不管是刮风下雨，还是酷暑严寒，胡锋都日复一日的苦练，不曾有丝毫的松懈。

    一年的刻苦修炼，胡锋达到了【骨节齐鸣】，动静之间，劲力呼啸，骨节震荡。

    这对于其他人而言，是一个大喜事。

    但对于胡锋来说，还真没什么值得骄傲的。

    因为他知道，能够取得这样的成就，虽然有胡锋努力的因素。

    但《胎息经》的帮助，却是无可替代的。

    正是有胎息经的存在，胡锋才能这么快，就达到了【骨节齐鸣】这个境界。

    在这一年里，胡锋还以《胎息经》为本，以茅山术为辅，再融入各门各派的武术。

    形成了一套新的武功。

    从理论上来说，这套武功，可以让普通人，一路修炼成精气神出窍的神祗。

    这套武功的理论为：

    普通人拉伸开筋脉，打好根基，方便气血流动，此为【伸筋腾膜】；

    随后，锻炼筋脉，使得筋脉扩宽，增加筋脉的宽度，保证气血流动的量增加。

    气血增加了，可以源源不断的滋养身体骨骼、增肌拔骨。

    使得身体越来越强壮，力气越来越大，骨骼越来越坚硬。

    此为【松筋拔骨】；

    而当身体力量、强度增长到了极致后，没法继续增长之后，就开始转而追求劲力的突破。

    以气血凝练劲力，一招一式，一拳一掌之间，皆有劲力相伴，引起周身骨节齐鸣。

    此时，身体中的劲力，能穿透而出，暗劲伤人于无形。

    这便是【骨节齐鸣】境界；

    当拳法炼到一定的地步，能凝练出拳意。

    当刀法达到一定境界，就可以凝练出刀意。

    不管是拳意还是刀意，这都是一种属于武者的道，其中融合了武者对人生的思考，对武道的理解。

    这就是武道真意。

    这个境界，叫【炼劲凝意】。

    武道真意若不断的增强，便可以和武者的精神融合在一起，从而让武者的精神蜕变，达到元神出窍的地步。

    这个境界，是胡锋结合茅山术，推演出来的。

    武术中，是没有这个境界的。

    胡锋推演出这个境界后，将其命名为【炼意还虚】，表示淬炼武道真意，达到元神出窍地步的境界。

    元神出窍后，因为失去了肉身的庇护，将会不断衰弱。

    直到最后，灰飞烟灭。

    只有在虚空中，凝练出道果，才能避免元神消耗。

    这也是胡锋推演出来的境界，胡锋将其命名为【炼虚合道】。

