    蓝希趁着莫老爷子带莫景臣，去跟大家打招呼的空档，去了洗手间。

    她给米乔发了一条微信，“查一下，莫家所有人的关系纠葛。”

    米乔：“收到！”

    她开始好奇，莫景臣这个私生子的身份，究竟是怎么一回事。

    为什么莫景臣这么抗拒莫家人，还又在时隔了十二年之后，回到了莫家。

    既然讨厌，那就应该是离得远远的，为什么还要坐实了莫大少爷的身份，这是让蓝希有些想不通的。

    从盥洗台洗完手出去，莫子烨站在门边，笑意盈盈的看着她。

    “蓝希小姐？”

    蓝希表情颇淡，“你是哪位？”

    莫子烨身子倚着门边，嘴边挂着邪魅的笑，看着蓝希的时候，眼底闪过难以捕捉的光泽。

    他撩了一下额前的头发，摆出自认为最帅气的姿势。

    “有没有人跟你说过，你很美。”

    蓝希欣赏不来他的这种自信，冷冷一哼，“不差你一个。”

    话落，不想与他继续说什么，直接从他身边走过。

    头发突然被他拽住，蓝希不得不停下来。

    侧眸凝着他，语气不善，“松手。”

    “真香。”

    莫子烨抓着她的发尾，凑到鼻息间闻，脸上的表情，露出了疑似享受的状态，甚至达到一种几乎有些变态的神情，看的蓝希眉宇间皆是冷凝。

    轻浮的动作，令蓝希不悦的蹙眉，穿着高跟鞋的脚，毫不犹豫的，一脚踩中他的脚指头。

    “嘶……”

    在莫子烨呼痛转移注意力的时候，把头发用力的从他的手中拽出来，冷声警告他，“我劝你，最好离我远点。”

    莫子烨对她的嫌恶视而不见，依旧笑意连连，“认识一下吧，我是莫子烨。”

    从莫子烨身上的气质来看，他真的是那种痞气十足，邪魅不正经的类型，就像是街头的混子那种。

    可尽管如此，在听到这个名字的时候，蓝希还是停顿了下来。

    转头，看着他面露鄙夷，“就是那个，被狗咬了裤裆的莫二少？”

    莫子烨：“……”

    他是怎么也没想到，蓝希居然会知道这件事！

    不是封了所有人的口，怎么这里还有一个漏网之鱼呢？

    殊不知，蓝希知晓此事并不是被他封口中的一员，而是……始作俑者！

    让莫子烨吃了瘪，蓝希的笑容意味深长，“看的出来，莫二少的确是男人味逐渐在流失，明显肾虚底气不足。”

    她这一笑，流露出来的全是冷艳气质。

    看的莫子烨眼睛都直了，即使蓝希已经从他视线里消失，他也还是自顾的喃喃低语：“我的眼光果然不错，这个女人有意思。”

    邪魅的双眸越来越亮，蓝希，我记住你了。

    同样的，在女洗手间门口的角落里，悄然站着一个人。

    易萱萱带着口罩，遮住了半边脸，但是从她露出来的眼神来看，是毫不掩饰的狡诈阴狠。

    ……

    回到宴会厅的蓝希，就被苏梦莱拽走了。

    她低头在蓝希耳边说：“我帮你记录了，在你离开的这短短十分钟里，已经有六个美女找莫少搭讪。”

    蓝希挑眉，“所以呢？”

    “可是莫少一个都没搭理，我要给他点赞，是个坐怀不乱的好男人。”

    蓝希不置可否，三十岁还保持童子身的男人，可能真的是坐怀不乱吧。

    “你知道他是怎么拒绝人家的吗？”苏梦莱问蓝希。

    蓝希红唇一扬，笑容明媚，“他会说，我有女朋友。”

    苏梦莱讶异的张着嘴，眼睛眨啊眨，“你怎么知道？”

    她怎么知道？

    蓝希不紧不慢的喝了一口鸡尾酒，美眸潋滟，“因为他是我认识的莫景臣。”

    因为了解，因为她相信自己的眼光，所以毫不意外。

    “哇哦。”苏梦莱立马吃瓜群众脸，“你们两个，有情况哦~”

    蓝希但笑不语，没否认，也没点头称是。

    莫景臣应付性的，在莫老爷子的带领下与人攀谈，过过场面。

    莫林威向大家介绍莫景臣的时候，很是自豪，“这是我的儿子。”

    听着他这句话，莫景臣表情冷漠。此生最不想听到的，便是他的这句话。这层血脉相连，让他无从选择自己的姓氏，但他可以选择与之疏远。

    莫景臣的冷淡，总会令有些人不满，“莫大少看起来好像不太乐意？”

    本来嘛，只是一个私生子。

    能得到莫老爷子和莫林威如此重视，应该感恩戴德，自己可以拥有的一切荣耀。可他如此态度，令有些身份比较权势的人，心生不满。

    莫林威面露尴尬，但还是笑着解释：“他刚刚回家，对一切还有些不熟悉，请大家多多包容。”

    有了莫林威的这句话，大家只能暂时忍耐着莫景臣的冷脸。

    可莫景臣却不想继续逢场作戏下去，放下酒杯，说的很直接，“你们说的对，我的确很不乐意。”

    话落之后，在他们讶异的眼神中，扬长而去。

    留下几人面面相觑，反应过来后，接着就是嗤之以鼻，“什么啊，不就是一个私生子，要不是看在莫老爷子的面子，谁会来参加这个宴会，真是不知好歹。”

    “就是，还真把自己当回事，也不知道甩脸子给谁看。”

    “仗着有莫老爷子撑腰呗，一副高高在上的样子，真是一点都不为自己的身份感到害臊。”

    莫林威还在，当着他的面，大家这样议论莫景臣，令他很不悦，脸色相当难看。

    “他不是私生子，他是我最引以为傲的儿子。”

    他这一说，众人愣了一下，然后扯着嘴角，虚情假意的开始附和，“我们不是那个意思……”

    “既然你们这么看不上，那以后，我莫家的任何动向，会自动将你们划到一边。”

    意思是，彻底撇清他们和莫家的联系。

    “额，莫先生，我们不是这个意思……”

    几人一听，这严重的后果，让他们不得不找借口解释。

    莫林威沉着脸转身离开不再理会。

    莫景臣准备去找蓝希，走到一半被人拦住，他往左边动了一下，她就往左，他往右，她还是往右，很明显就是为了挡住他要走的路。

