    108 关于自闭的网络猜测

    君羡的身上还沾着斯文男同伴喷出来的红水，他接过凌超逸递来的纸巾，又在身上闻了闻，带着一股……番茄的味道。他忽然说道：“我怀疑这是针对喵喵有组织、有策划的犯罪。”

    红玫瑰、红色花瓣落雨，甚至喷出来的红水柱，看似粉红泡泡，实则充满了恶意。

    “都是红色，他们知道解意怕红色？！”凌超晗看似问话，却是坚定的语气。

    “警方那边录口供，怎么说？”君羡追问。

    凌超晗抱着手臂，想起派出所里那一幕，气不打一处来，“那个眼镜男，也是一个弹钢琴的，经常混迹于脸书等社交媒体。我过来的路上翻了他的页面，确实都是解意的照片和视频。他对解意的关注，始于魏玛那次李斯特钢琴大赛。”

    “我不相信，他说的每个字，我都不相信。”君羡摇头否定，他的直觉十分强烈。

    凌超晗接着说：“用他的话说，这只是他向心爱的女孩子表达爱意的一种方式，没想到会给对方造成麻烦，间接造成治安混乱。对于这件事情他做的不当之处，他深表歉意。特么他还想来医院。”

    君羡沉着气，光华敛于一身，即使外表狼狈，他仍然是那个风光霁月的君子。而此时，君子不怒自威，“红玫瑰和花瓣雨，我可以接受是表达爱意，那这个水枪喷出来的红水呢，现在可是大冬天！”

    “那是……番茄酱。”从警方那里得到答案时，凌超晗第一反应也是抓狂，太特么胡闹了。现在察觉背后的一切，他的怒火快要燎原。

    “君羡，”凌超逸拍拍他的肩膀，眉眼特别温柔，“我知道你这些年，为了帮念念康复付出了很多，这次的事谁都不会轻易揭过，需要我们做什么尽管直说。”

    君羡看了看凌超逸，她追了他七年，至今孑然一身。人情债最是难还，该划清楚的他不允许自己装糊涂。“凌小姐，谢谢你。我想我会想到办法查到幕后真相的。”

    亦如往常的很多次，他委婉拒绝。但凌超逸不是轻易会放弃的人。“你就一个人，如果你忙着去查真相，谁来照顾念念？当然，如果你不介意，我弟弟也十分愿意代劳。”

    君羡：“……”

    今天友谊赛之前，君羡已经知道他家小猫女之前和凌超晗打游戏去了。这代表着喵喵对他的信任又增加了，这个事实让君羡不太舒服。他站起身来，四处巡望，“凌超晗，借一步说话。”

    凌超逸耸耸肩，“什么话，我听不得吗？”

    凌超晗跟着君羡去了楼道。

    “之前你和我提过一个私家侦探，我想正式聘用他。”君羡开门见山。

    上次凌超晗调查杜微时，请平仲宇出手。后来为了争得君羡同意他和解意的约会，他献出了自己的诚意，并愿意帮君羡去调查。

    “乐先生，就算你不说，我也是要查到底的。私家侦探叫平仲宇，是我的朋友。他会去调查，有了消息会第一时间通知你。”

    “不，我还是要付报酬的。”君羡坚持他的要求。

    凌超晗明白了他的意思。看来，君羡还是不肯他表现的机会啊，害怕他继续追求解意吗？他是无论如何不会放弃的。“付报酬也可以。不过早在你之前，解意已经付过了。”

    君羡：“……”

    凌超晗内心比了个V字，对，解意是他的投资人兼合伙人。自然是付过报酬的。

    *

    君羡和凌超晗达成共识，开始了行动。

    程叙和凌超晗负责网上追踪，斯文眼镜男的网络社交。而平仲宇则在线下追索斯文男的人际关系网。

    与此同时，网络上关于这场电竞的粉丝见面会引发了热议。

    起初的话题都是讨论战神荣耀新代言人的技术、IQ和手速的，慢慢的话题偏了，开始指向这场慌乱事件。

    总想一夜暴富：有没有人觉得，钢琴少女的反应过激了点。这样的表达爱意场面，其实还挺浪漫的。

    善解意今天不弹琴：如果你不喜欢的人，非要和你表白，做各种无聊的行为，你乐意吗？

    焦糖玛奇朵：不乐意归不乐意，可钢琴少女的反应不太对哦。

    出师未捷：我在现场我在现场，善解意小姐恐惧坏了，后来还导致休克了。

    心理医师迦玛：从心理学的角度来说，这些玫瑰花、花雨、水柱应该是刺激到了她，使其产生不好的联想。哦，我发现了一个规律，它们都是红色。色彩心理学上有这样类似的研究，有的人会对特定的颜色反应敏感。

    而接下来的一个长篇帖子，将善解意里里外外进行了透彻的分析。发帖人ID为科学怪物。

    “我是从去年的星海钢琴大赛起关注了国民钢琴少女，在她多次留在公众面前和网络上的形象中，我发现了一些问题。一、善解意小姐容易紧张，尤其比赛前，下图为李斯特钢琴赛之前她的状态。”

    照片应该是观众拍下上传于脸书的。图片中善解意紧张地擦汗，而旁边的君羡举着一张纸，之上写着“善念念不是小溪是大海。”

    “不光李赛如此，柴赛也如此。第二，善解意小姐似乎对肢体接触很抗拒，有图有真相。颁奖礼点的时候，她总是与颁奖嘉宾保持距离。在不久前结束的新春音乐会上，她拒绝了尤利娅的拥抱。而在战神荣耀的粉丝见面会上，她直接不同意与粉丝万家合影，后来她的经纪人也证实了这一点。”

    “第三，善解意小姐的着装，不知道大家有没有发现，国民钢琴小姐的出席公众场合的全部衣服，非黑即白，她没有穿过红色的衣服，没戴过红色饰品，没有涂过红色的口红。在一塔湖图论坛上，有人为她建的帖子曾说，她不喜欢红郁金香。从今天工体表现来看，我们可以大胆推测，钢琴少女不是不喜欢花和花瓣雨，而是不喜欢红色。第四，帝大论坛上还写过，钢琴少女经常独来独往，她应该是不善于交际。”

    “根据以上这些特征和推断，我怀疑国民钢琴少女有幽闭症，又叫孤独症。”

