
　　看到萧楚不说话，夏听蝉眨了一下眼睛，问道：“你不想上台唱歌？”

　　萧楚温煦回道：“倒也不是，主要是我就我这水平，上台唱歌也不太合适吧，那可是跨年晚会。”

　　夏听蝉摇头道：“不会呀，你唱歌很好听的。”

　　萧楚笑了，说道：“你这属于情人眼里出西施，我对我自己的水平心里还是有数的，顶多吹一下KTV小王子，上不了台面的。”

　　夏听蝉也浅浅地笑了一下，或许真有情人眼里出西施的因素在，但是她真的萧楚唱歌挺好听的。

　　以前萧楚每次把写好的歌，唱给她听的时候，她都听得很认真。

　　不仅是为了记住旋律好扒谱，也因为她喜欢他唱的歌，喜欢听他的声音。

　　当然，这些话她不会跟他说就是了。

　　“其实各大卫视的元旦跨年晚会，对唱歌的专业性不高，就是请各路明星来露脸，热闹一下而已。”

　　“你看除了专业的歌手外，每年各大台都会邀请很多演员登台唱歌，这些演员绝大部分唱的都比你差远了。”夏听蝉收起自己的小心思说道。

　　这次她说的事真话，也是事实。

　　别说是各大卫视的元旦跨年晚会了，就是央视的春晚，或者中秋、元宵晚会，也都会照样邀请很多人气演员唱歌。

　　看的也不是他们的唱功有多厉害，而是他们的人气，和在年轻一代观众中的影响力。

　　萧楚这位KTV小王子，唱歌比那些五音不全的偶像、演员，还是要厉害的。

　　而且他现在的知名度和影响力也不差。

　　今年最火的电视剧《潜伏》是他的作品，当下最火，话题度最高的电影《疯狂的石头》，也是他的作品。

　　还有在年轻网友中很受欢迎的《爱情公寓》和《白夜追凶》，就算不加上她，萧楚现在线上线下的影响力，也一点儿都不差。

　　年轻人喜欢他的《爱情公寓》，年纪大一点的喜欢他的《潜伏》，也就是他太低调，要是营销一下，买几个热搜的话，称得上通吃全年龄段。

　　“你很想我去参加这个跨年晚会？”萧楚突然问道。

　　今晚的夏姑娘，有点积极，跟往常的她不太一样。

　　对上萧楚好奇的眼神，夏听蝉毫不隐瞒地点了点头，道：“我想和你一起唱歌，在台上。”

　　从很久之前，夏听蝉就想跟萧楚一起唱首歌了，不过萧楚不想跨界，往歌手上发展，她也就尊重他。

　　跨年晚会不一样，这顶多算是玩票，不会影响到萧楚的幕后事业。

　　正好各大卫视都发来了邀请，想让萧楚跟她一起上台表演，她也就问一问。

　　如果能一起在台上唱一首歌，那种感觉一点会很好吧？

　　当然，如果萧楚实在不想去，她也不会勉强他。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚摸了一下下巴，说道：“跨年晚会……我本来是想元旦的时候，带昔昔回躺老家的。”

　　“自从昔昔8月底来了魔都，就一直没有回去过，她有点想家了，我也想回去看看外婆。”

　　夏听蝉一听这话，剜了萧楚一眼。

　　某人回老家，只领妹妹不领她，她不高兴了。

　　上次她去濂江村住的时间太短，都还没有待够呢。

　　“我也去！”她直接开口。

　　萧楚哑然，随后说道：“别闹，你还要参加跨年晚会呢，哪有时间。”

　　“都推了，反正也还没有应下。正好去年跨年晚会、春晚都参加了，有点厌倦了。”

　　看着她这明明是任性，却说得理直气壮的样子，萧楚忍不住又笑了起来。

　　这样撒娇任性的夏姑娘，就很可爱。

　　他还真想领着她一起回去，上次外婆也想让她多留几天，好多陪她说说话来着。

　　老妈也打电话、聊微信的时候，也时常说有空着，让他再领着儿媳妇回去。

　　不过现在夏听蝉的专辑还在热销之中，现在正是维持人气，巩固天后地位的重要时期。

　　放弃了跨年晚会这么一个超级秀，似乎不太合适。

　　他要是真把她拐走，领去濂江村，柳婕知道后只怕是要疯。

　　“知了，我觉得这跨年晚会，你还要参加一下的，毕竟现在新专辑上线到元旦还不到两个月。你要是真的烦了，不想参加这些晚会了，那明天就都让推了。”萧楚最终还是稳重说道，没有选择意气行事。

　　毕竟夏听蝉走到这一天，不容易。

　　从八年前青歌赛出道起，一路上经历了太多的风风雨雨，而且他也知道她喜欢唱歌，喜欢舞台，放弃了太可惜。

　　夏听蝉有些蔫了，同时看向萧楚的目光里，也有些幽怨。

　　看着她这幽怨小媳妇的样子，萧楚心里也有些不忍。

　　突然灵光一闪，说道：“要不然这样吧，我不会老家了，我把爸妈还有外婆他们接来，正好现在到元旦的时候，老家的活不多了，让爸妈领着外婆他们出来游玩一趟。”

　　“知了，岳父岳母元旦应该也都不上班吧，咱把他们也接来，你要是选择参加帝都的跨年晚会，那我就把我爸妈还有外婆，接到帝都去。”

　　“两边不是都一直嚷嚷着，想要见面吗？那就元旦见吧，顺便把咱俩的事定下来。”

　　说跨年晚会的事呢，怎么突然转到双方家长见面了？

　　夏听蝉眨眨眼，同时脸蛋有些羞赧。

　　不过最后，她却轻轻地点了点头：“好！”

　　“那就这样，如果你接帝都卫视的跨年晚会，那咱就把两边的父母、老人，一起接魔都来，正好让他们去看看新家。”

　　“要是你接帝都卫视，或者接芒果台、荔枝台、蓝莓台这几个家，那咱就让两边老人接那里去，反正让这个元旦一起渡过。”

　　“也该安排两边的家长见面了！”

　　一看夏听蝉同意，萧楚有些兴奋。

　　等爸妈、外婆见了岳父岳母和姥姥，把事情定下来，那就可以名正言顺地了。

　　夏姑娘也就要真的变成他的媳妇儿。

　　“萧楚，参加跨年晚会的事，知了应该跟你说了吧，你考虑得怎么样了？帝都卫视和魔都卫视那边，又来催了。”柳婕突然从楼上下来问道。

　　萧楚和夏听蝉对视了一眼，回道：“这个不重要。”

　　“啊？为什么？”柳婕不太理解。

　　萧楚笑了一下，也不解释，道：“柳姐，我答应了，具体的你来安排吧。”

　　“行，你有什么条件？比如出场费什么的？”高兴问道。

　　“我不太懂，还是你一块处理吧。”

　　“好的，我这去再跟他们几家聊聊。”

　　柳婕满意地走了，偌大的客厅里，又只剩萧楚和夏听蝉两人。

　　萧楚凑到夏听蝉耳边，说道：“知了，你看马上两边家长就要见面了，那我今天晚上是不是可以……”

　　他指了指楼上夏听蝉的房间。

　　夏听蝉粉颊瞬间变得一片嫣红，小声道：“柳姐也在呢……”

　　“不用管她，你隔壁的是小艾，她又不挨着，而且房间隔音也很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第601章家长见面免费阅读。https://xs.23sk.com 