    

    苏瑾沉着脸，一路走进教室。

    周围的人看见她的脸色，都纷纷下意识的躲避着。

    这种风雨欲来的感觉，好像在苏瑾沉寂了许久之后，又一次重新出现了。

    她没有理会旁边人是怎样的神情，径直走到教室门外，抬眸就看见了正安静坐在位置上的程逸。

    似乎是沉浸在书里，所以他第一眼并没有看见苏瑾。

    直到突然感觉到旁边的座位被拉动，程逸翻页的手突然一僵，转过头就看见了已经坐下的苏瑾。

    “怎么这时候才来？”

    他刚转过头去和苏瑾说话，就感觉周围原本正在说话的众人的声音，似乎都低了一个度。

    他隐约的感觉到不太对劲，下意识的收住了声音，不再多言。

    而这种所谓的不对，程逸不知道，苏瑾可是一清二楚。

    她看见程逸欲言又止的收敛声音，背靠着墙，微微抬眸，眸若寒冰的淡淡的扫了一眼还在不断企图张望的众人。

    她寒着脸，周身的冷意没有丝毫收敛的释放着，透着满满的威压感。

    周围的人被那样的眼神一扫，纷纷只觉得后背一凉，更何况坐在她旁边的程逸呢。

    从身边这人坐下，程逸就敏锐的感觉到苏瑾隐隐的烦躁。

    在看看这面若寒霜的模样，几乎不用再细细探知，一眼看去就能知道，苏瑾此刻几乎毫不掩饰的冷意。

    “你·····怎么了？”程逸不着声息的看了苏瑾几眼，轻声问道。

    而刚刚已经明显在爆发边缘的苏瑾，听见程逸的声音后，沉沉的吸了一口气，语气缓和的说道：“没什么，有些起床气而已。”

    起床气？

    程逸皱了皱眉，转头看了一眼时间，随即完全不在重点的说道：“你起来的时间好像有点太晚了。”

    听着这话，原本还有些怒意的苏瑾顿时有些尴尬的摸了摸耳垂。

    果然，下一秒，还未等她说什么，就看见程逸一把抽出了她桌上还算的上是崭新的书，不负众望的，里面一个字都没有。

    程逸像是有些不死心还往后翻了翻，仍旧一个子都没有。

    “那什么，这书不是我的，是…李昕的。”

    苏瑾有些心虚的转过头，一本正经的鬼扯着。

    程逸抿了抿嘴唇，转过头看着懒散的手撑在桌上的苏瑾，眼神难得的有些许严厉。

    而苏瑾能怎么做，完全没有被拆穿的尴尬，反而也就是扯着嘴，露出一个不知所谓的笑容回击而已。

    活脱脱的一个不学无术的女纨绔。

    程逸有些气闷的深吸了一口气，有些无奈的转过头。

    闷着声，拿起笔，开始在苏瑾那本崭新的书上，奋笔疾书起来。

    见躲过一劫，苏瑾满眼兴味的看着一脸严肃的程逸。

    是啊，她怎么就没有想到呢。

    这人转来，坐在她的旁边，又是个木讷的人。

    也就宣告着，她之前的无拘无束的时间肯定也随之结束了。

    这不倒还真的开始管起来她的学习了。

    苏瑾还是头一次被人管着的时候，还是满脸带笑的颇为愉悦的模样。

    就连之前苏少云管着她的一些时候，她都是一身的反骨，难以降伏。

    还真是个妖精。

    苏瑾没有边际的胡乱想着。

    她自己都没有发现，刚才来时满身积压即欲喷薄的怒火，早在不知不觉中都平复的差不多了。

    而赶在后面来的李昕，一进教室，就看见了笑的一脸莫明的苏瑾，还有被苏瑾紧紧盯着埋头读书的程逸。

    她撇了撇嘴，抖了抖身上泛起的鸡皮疙瘩，满眼嫌弃的将手上提着的早餐丢在苏瑾的桌上，“喏，你落下的。”

    程逸看见苏瑾桌上的早餐，有些疑惑的问道：“怎么这个时间还没吃东西？”

    苏瑾倒是没什么所谓，拿出早餐咬了一口，“早上有点事，耽搁了。”

    然而具体是什么事，苏瑾却并没有下文。

    程逸见她正吃着，粗神经的他，也没有继续说什么，低头继续着刚才的动作，将苏瑾书上的笔记给补好。

    而在他没有看见的地方，苏瑾吃东西的动作也随之变慢，眼里的笑意渐退。

    她微微转过头，看着同样一脸凝重的李昕，眉眼轻轻的挑动了几分，眼神微冷，但大体的情绪比起之前要冷静了几分。

    她转过头，看着还未知情的程逸，眸色深重，看不出喜怒。

    只是那眉眼隐隐浮动的些许情绪，也能看出她的蠢蠢欲动的阴郁感。

    看来她这段时间的脾性，还真是太过温和了些。

    以至于让一些人，手都伸到她的头上来了。

    还真是很不让人愉快的举动啊。

    ······

    赵言低着头，走进厕所。

    里面传来三两个人正在讨论着论坛上的那张被贴上的照片。

    也不知是因为心虚的缘故还是什么，他没有抬头，似乎都不想听见似的，径直往里面走去。

    没过一会儿，就听见那几个人走远的脚步声。

    他没有怎么在意，但是很快的后面又传来了一道水声。

    那水声时断时续，像是有人在故意玩着一样，一会儿开一会儿关的，总是没个消停。

    他微皱了眉，整理好衣服，正准备走过去看看到底是谁这么无聊，跑到厕所里面玩水来了。

    谁知他刚往往前走了几步，脚步就顿时僵住了。

    瞪大了眼睛，看着正一脸悠闲的坐在洗手台上的苏瑾，像是心情颇好一般，有一下没一下的拨弄着水龙头。

    赵言看见突然出现在他面前的苏瑾，下意识的往后退了一步，有些慌张的往厕所门看去，却发现那里的门不知道什么时候早已关上。

    此情此景，赵言再傻也该知道是怎么回事了？。

    “苏···苏瑾。”

    他有些结巴的喊道。

    而前面的苏瑾，在听见了他的声音后，停下了手上的动作，转过头来，看了他一会儿，随即出声：“你就是赵言，这还真是一种缘分啊。”

    苏瑾的声音听不出喜怒，“话说回来，我们之前是不是碰见过一次？”

    赵言不知道苏瑾问这话是什么意思，也是做了坏事心虚的缘故，他缓缓的出声，“是···是的。”

    “是吗？”

    苏瑾淡淡的说着，从台子上下来，慢慢走到他的跟前，轻笑了一声。

    赵言还未从那莫名的笑声中反应过来，就看见苏瑾突然收敛了所有的情绪，冷着脸，抬脚就往他的小腹上猛地一踹。

    坚硬的鞋尖加上那股够劲的力道，直踹的赵言头上迅速起了冷汗，腰腹蜷缩起来。

    苏瑾垂着眸，没有任何情绪的看了一眼，没有丝毫留情的抬脚就着力道，往他的膝上猛地一踩，赵言也顺势猛地跪在了厕所的地板上。

    膝盖和地板发出明显的撞击声。

    赵言像是没有力气了似的，顺着强瘫软着。

    苏瑾居高临下的看着他，拿起一旁的拖把，随即缓缓蹲在他的面前，拖把被苏瑾用一股大力紧紧的抵住赵言的脖颈，后面靠着墙壁，紧紧的扼住。

    赵言脸上随即泛起痛苦的表情，喉间也不规则的嘶吼着。

    苏瑾似乎是轻叹了一声，抬起手一把扯过他的头发，迫使他的整个头都往后仰着。

    她脸上依旧是没有明显的怒气，只是那语气像是装满了冰锥的寒潭一般，冷的彻骨，“既然之前都已经碰过一次了，那你怎么还这么不长记性呢？”

    “你似乎一直都没明白过来，我的脾气可不是别人嘴里说说的而已啊。”

    李昕站在厕所门外，听着里面不断传来的动静，几乎都不用深想，也能知道里面是个什么场景。

    里面的动静不断，偶尔还伴随着男生的痛喊声。

    李昕微皱了眉，伸手，将那厕所门不禁又给锁紧了一些。

