    　　好不容易把人气走，没多久，就有人气势汹汹而来。

    　　卫璇一至，就四处张望，咬牙切齿道：“秦畜生呢？”

    　　卫璇一早得了这个消息，就气的在屋里砸了上好的陶瓷茶盏。

    　　这事无疑是好事，可被蒙在鼓里的卫璇过不了心里的坎，秦之逸有什么脸快一步提出退婚？

    　　他凭什么看不上韩知艺。

    　　娘的，就是一个畜生。

    　　她气的丫鬟也没带，就想去找楚汐。怎么着这亏不能吃，得让秦家付出代价。

    　　可走到半路瞧见秦之逸朝韩府发方向赶。

    　　卫璇叉着腰，凶声恶煞的想要追上去，把他一顿骂。

    　　如今她撤了拐杖，腿伤也一日比一日恢复的好。走路虽说不能带风，可慢慢走压根瞧不出先前在担架上趟过那么多日。

    　　可她到底高估了自己的腿。

    　　没多久，人没追上也就罢了，还被他甩了一条街。

    　　这好不容易赶到韩府，才知道秦之逸走了。

    　　卫璇气的腿疼。又见楚汐磕着瓜子，韩知艺吃着葡萄，闲情逸致的很，她当下更疼了。

    　　“你们怎还如此淡定？莫非就这么算了？”

    　　“那个畜生？你们也能容忍？”

    　　她拔高嗓音：“和你们说话呢！”

    　　楚汐捂住耳，只觉得几日不见，卫璇的嗓门更高了。

    　　韩知艺则是示意卫璇坐下，生怕她腿又废了，无奈道：“那你想如何？”

    　　卫璇想也不想道：“搞他！”

    　　恋爱脑的智商不够，又是瞒不住事的，楚汐和韩知艺心照不宣没打算把这事告诉她。

    　　楚汐嗔她一眼，流转星眸顾盼生姿：“你一个女子整日里打打杀杀的，可不好。”

    　　卫璇：可我是跟你学的啊。

    　　这话她没敢说。

    　　“这女子啊，就该温婉，你瞧你身子大好，眼瞧着就能嫁人了，万不能如此了。”

    　　卫璇成功被她带跑偏。

    　　是这样吗？

    　　感觉有些不对劲。

    　　她疑惑的询问：“那我若受欺负，该如何？”

    　　楚汐想了想，微笑：“弄他！”

    　　卫璇一阵无语。

    　　咱俩不是差不多的料！！！

    　　她正要把心里说说出来，可一抬头就见楚汐嘴角恬淡的笑意。

    　　卫璇犹豫了。

    　　彩虹屁要贯彻到底。

    　　她盲目的抬起手，啪啪鼓掌。

    　　“听汐姐姐一言犹如醍醐灌顶。”

    　　韩知艺险些把嘴里的葡萄喷出来。

    　　见两人不曾声讨秦之逸，实在便宜了那畜生。卫璇耷拉着脑袋。

    　　不过，很快，她又转为生龙活虎。

    　　当下比了比腿，在两人面前转了一圈，她眉飞色舞道：“我和聂宝婚期定下来了，就在半月后。”

    　　放到往常，也算是赶了。

    　　可她自头一次见聂明曜在小巷里提着鸡的英俊模样，转头就开始让府里准备了。

    　　加之聂母身子不好，有意给聂家添些喜气，让聂母和了结心愿，喝上一杯儿媳茶。

    　　楚汐也没多大意外，当下正要说什么。就见卫璇挺直身子：“你们快瞧瞧，我有什么不同？”

    　　楚汐说的认真：“没有，还是一样傻。”

    　　韩知艺认同：“这话你知我知便好，不该打击她。”

    　　卫璇：！！！

    　　她焦急的跺了跺脚，指着前襟：“我这些日子拼命的补，你们快看看，可是大了？”

    　　说着为了证明似的，她故意挺了挺胸。

    　　先前被马踢飞，都差点平了，生怕长不大，如今有了些许变化，卫璇恨不得昭告天下。

    　　韩知艺看了一眼，为难：“没变化，依旧平平无奇。”

    　　卫璇要哭了。

    　　所以，她还是无法一雪前耻吗？

    　　楚汐用胳膊肘推了推韩知艺：“都说了，不打击她。”

    　　韩知艺闻言，老实巴交的看向眼泪汪汪的卫璇：“瞧我这张嘴，不该说实话。”

    　　卫璇更想哭了。

    　　她只能眼巴巴瞅着楚汐，想得些安慰。

    　　楚汐手下做了个抓的动作，得出一个结论：“还是没有a。”

    　　卫璇虽说听不懂，可第六感告知她，她应该继续哭的。

    　　恋爱脑深深吸了口气，她一个要成婚的人，必须随时笑。

    　　她大度，不打算和两人计较。

    　　“对了，如今京城的赌约闹的人尽皆知，你们可知？”

    　　楚汐有种不好的预感。

    　　就见卫璇不好意思的笑笑：“虽说不地道，但到底有钱不赚王八蛋。”

    　　“我适才没追上秦之逸，恰巧途径赌坊，就顺道押了押。”

    　　韩知艺亦是沉默：“所以，你押了谁？”

    　　卫璇毫不犹豫道：“秦之逸那个畜生，花花肠子一大把，自然选的是他。”

    　　虽说作为闺友，她理应闭着眼睛选韩知艺。

    　　“我觉得，友谊不是区区银子能衡量的。韩姐姐，你能理解么？”

    　　别搞这些冠冕堂皇的漂亮话！

    　　韩知艺：“不能？”

    　　卫璇撇了撇嘴：“小仙女可懂我的意思？”

    　　小仙女：“你连银子都舍不得衡量，还谈什么姐妹情深？”

    　　卫璇缩了缩脑袋：“可傻子也会选秦之逸啊。”

    　　选了秦之逸的都会血本无归啊，笨蛋！

    　　楚汐已经能想到卫璇哭着祭奠她白花花的银子了。

    　　她头疼：“你押了多少？”

    　　“我哪会儿身上没带银子，就只押了五两。”

    　　楚汐放下心来，还好，小数目。

    　　谁料，卫璇得意洋洋的抬起下巴，像是在炫耀她的聪明：“我念着多押多赚，这掉下来的便宜万不能浪费了，当下忙着过来，直接让赌坊小厮去卫府支了一百两。”

    　　她喜形于色，扬眉吐气的在瞠目结舌的两人面前表达自己的机灵劲儿。

    　　卫璇手舞足蹈的比划着：“你们可不知，竟然还真有七八个傻子选了韩姐姐。”

    　　“我打听了，其中多数都是韩家的世家和生意上的亲戚。不过他们也都是做做表面功夫，前脚押韩姐姐，后脚花了一倍多银子去押那畜生玩意儿。”

    　　于卫璇来说，这些人还算是聪明。

    　　可竟然真有人投了大笔银子只选韩知艺。

    　　她语气夸张：“那三个傻大哈，一个投了三千两，一个投了一千两，一个投了五百两。真的，我从为见过傻到这个份上的人。”

    　　今天见到了，一见还是三个。

    　　她乐不可支：“哈哈哈哈哈，三个蠢货。”

    　　一两千本尊楚汐：“……”

    　　五百两韩知艺：“……”

    　　好了，就让卫璇去哭吧。

