    北疆严寒，风雪肆虐。

    今年冬天的风雪格外的多，似乎连最崇敬的老天爷都在跟漠北所有胡族作对，茫茫雪原阻隔了各个部族的脚步，哪怕是大唐军队万里突袭，将薛延陀的各个据点逐一攻陷，如今更是歼灭十余万主力军队，兵锋直抵郁督军山，这附近的胡族也只能呆在各自盘踞的山谷、山阳之处，等待着末日的降临。

    想要迁徙，便要带上牛羊马匹，马匹还好说，这些牛羊一旦进入冰天雪地的旷野之中，就意味着将会一只一只的冻死。

    对于没有房屋、没有土地、没有粮食的胡族来说，族中的牛羊就是一切。

    没有了这些牛羊，整个部族的人都会饿死。

    与其凄凄惨惨的饿死在雪原上，还不如吃饱喝足之后跟唐军决一死战！

    ……

    正是这等情形之下，曳莽率领一部残军回到牙帐，意欲效仿夷男可汗的做法传达可汗令谕，命各个部族再一次支援人力增添兵员，却收效甚微。

    牙帐之外，曳莽抬首望着巍峨雄壮的郁督军山，心头一片悲凉。

    数百年前，当郁督军山还叫做燕然山的时候，便有汉家的军队万里突袭至此，残杀胡族儿郎，登临山巅，勒石记功。

    如今，汉家军队又一次狂飙突进横扫漠北，往昔的一幕将会重演。

    自己被父汗赐予大汗之位，难道连一天大权在握的滋味都享受不到，便要使得薛延陀汗国在自己手中倾覆崩塌？

    梯真达官在身后看着曳莽落寞的背影，心中不忍，上前道：“大汗不必忧怀，逼不得已，便放弃这牙帐阖族北迁，漠北疆域纵横万里，多崇山恶岭，只要坚持到雨季到来，漠北道路难行，足够吾等与唐军周旋。况且大汗非是孤军奋战，尚有突利失、拔灼两位王子麾下的军队不下于数万之众，只需集合一处，未必便没有与唐军一战之力。”

    曳莽摇了摇头，叹了口气，苦笑道：“何必安慰我？突利失与拔灼手中固然尚有一些兵力，但是这二人一向将大汗之位视为囊中之物，如今父汗将汗位传于我，他二人岂会心甘情愿的听命于我？汗国的主力已然在赵信城被彻底击溃，余下的力量虽然可堪一战，但是各怀机心、一盘散沙，怎么可能同心协力驱逐唐军呢？”

    胡人自私，见利而忘义，更是从来都不曾有过家国之念。

    对于胡人来说，哪一地水草丰美，哪一地便是他们的落脚之处，他们从来没有家，更不会忠诚于任何一个王朝。

    突厥汗国也好，薛延陀汗国也罢，哪怕是追溯到更久远的匈奴汗国，也更多是以种族血脉为维系，保持核心的强大，以武力和利益为羁绊，聚集其余部族团结在一起。

    有利则合，无利则分。

    这是再正常不过的事情。

    如今夷男可汗生死不明，即便是活着也落入唐人之手，没有了夷男可汗的压制，谁还会甘心听从他这个临危受命的大汉之命令？

    宁为鸡头，不做凤尾，恐怕自己的那几个兄弟这会儿正琢磨着如何划地为王，割据一方，做起优哉游哉一言九鼎的小可汗了……

    梯真达官凑上前，低声道：“那两位王子皆是贪得无厌之辈，蠢得厉害，大汗可以暂且放弃牙帐，阖族撤往龙城，同时命人传令给突利失、拔灼，令其率军前来龙城会盟，就说您愿意让出可汗之位，三兄弟之中有德者居之，那两人利欲熏心，岂会不来？只要他们率军赶到龙城，大汗当可以迅雷不及掩耳之势将其斩杀，收缴其部众，则实力陡然强大，再与唐军慢慢周旋，地利人和，未必便不能将唐军驱逐出漠北，光复汗国！”

    说着，他目光狠厉，单掌竖起做刀状，向下狠狠一切！

    曳莽呆了一呆，虽说有些心动，却究竟不忍心：“这这这……手足相残，兄弟阋墙，岂非自毁根基？若是突利失和拔灼愿意合兵一处共抗唐军，吾愿意交出这可汗之位！”

    “糊涂！”

    梯真达官急道：“大汗岂可如此天真？那两人狼子野心凶残暴戾，就算大汗愿意献出汗位，可是他们怎能放心有你这个名正言顺的大汉存在？卧榻之侧，不容他人酣睡！若不能先下手为强，大汗迟早被他两人害死！”

    “这个……”

    曳莽犹豫不定。

    他不愿手足相残，一方面是不想留下骂名，另一方面则是深知此刻薛延陀已经处于崩溃之边缘，若是不能同心协力抵抗唐军，说不得不久的未来就将阖族被抹平于史书之中，曾经雄霸漠北纵横草原的薛延陀，将会连同铁勒诸部一起湮灭在历史之中，成为后人茶余饭后的传说。

    可他也不想死……

    “大汗，当断不断反受其乱！大唐皇帝若非当年心狠手辣杀兄弑弟，焉能创下如今大唐繁荣鼎盛之局面？纵然一时受到万众骂名，可是只要能够振兴部族，用不了多久，没人会记得您的污点，只会歌颂您的英明神武！突利失自私自利，拔灼残暴凶虐，汗国落入这两人手里，覆亡只是迟早之间！大汗，部族存亡，尽在您一念之间，切不可妇人之仁！”

    梯真达官翘着胡子，一顿疾声厉色，试图劝阻曳莽对他的两个兄弟狠下杀手，将薛延陀的残余势力统一掌控在自己手里。

    成王败寇，便是世间至理。

    只要能够统合薛延陀完成驱逐唐军的目标，那就是整个铁勒诸部的英雄，威名将会被铁勒子孙世代传颂，谁在乎你是否当初曾经做过什么呢？

    到时候自然会有无数的人站出来为你洗白……

    曳莽依旧犹豫。

    杀了自己的两个兄弟，将所有的军队尽皆掌控在自己手里……这也不是不行，他害怕的是万一自己杀了兄弟，最终依旧没有将唐军驱逐，反而大败亏输，那可怎么办？

    若是有驱逐唐军、重振薛延陀的功勋在手，自然是不惧那些污点。

    可若是最终落得一事无成，更让薛延陀在他手上覆亡，那么结局就将会是他曳莽残杀手足，导致汗国覆灭，他就是薛延陀的千秋罪人，必将受到万世唾骂、遗臭万年……

    风险着实太大。

    梯真达官忍不住摇头叹息。

    这位大王子什么都好，有着胡人少有的仁义率直，本身威望也不低，铁勒诸部之中多有支持者，就只是这优柔寡断的性子，关进时刻看上去显得缺少担当，没有魄力。

    古往今来成就大事者，哪一个不是杀伐果断心狠手辣？

    没有人能够看得见未来，所有的选择都是基于眼下之处境做出判断，有时候成功有时候失败，这是很正常的。

    但临机决断展现魄力，方有成功的希望。

    犹豫不决跮踱不前，致使良机错失，却是连半分胜算都不会有……

    远处斥候策马疾驰而来，到了面前勒住马缰，在马上大声道：“大王子，唐军已然迫近至三十里之外，数量有两万余众，来势汹汹！”

    曳莽回首望了望远方的阗颜山，又看了看阴沉沉乌云凝聚的天空，这场雪断断续续，先是鹅毛一般飞舞了半日，后来停了一阵，眼下又有下雪的预兆，而且北风愈来愈烈，有暴风雪的前兆。

    放在以往，草原之上遭遇暴风雪乃是一场灾难，无数牛羊和族人将会被风雪掩埋、冻死，但是现在，却是一个千载难逢的逃脱良机。

    “传令下去，阖族集结，本汗亲自断后，所有族人向东北方向龙城迁徙，这场风雪会为我们阻隔唐军的追杀，只要到了龙城，撤入狼居胥山，拒险地而守，唐军亦奈何不得我们！”

    “喏！”

    斥候飞奔而去传达号令。

    梯真达官上前，提醒道：“大汗，赶紧下决断吧！”

    曳莽亦知道时不我待，咬了咬牙，下定决心。