    待祝兹尧一行人走远，苏祉延连忙上前焦急地说道，“他给的药你怎么能吃呢？”

    　“公子，您感觉怎么样？”白术上前关心地问道，总觉得今日公子十分奇怪，好像故意这样做的一般。

    　此时苏祉延已经反应过来了，双手抱臂，看着面前的少年，“你方才是故意的？来宁城也是为了祝家而来的？”

    　“非也。”纪衍诺将书放到一边，祝兹尧给的丹药果真有用，气息稳了不少，看来祝家之术并非不可取。

    　“我来这个并非为了祝家而来，只是所办之事，可能与祝家有所牵连，能更祝家打好关系，可谓事倍功半。”

    　“你方才分明在套路祝兹尧。”苏祉延现在已经想明白了纪衍诺方才的所作所为，他将脸上的人皮面具撕下来，转身坐在一旁，信手倒了一杯茶，说道，“听说，祝兹尧曾经有一个弟弟叫祝兹轩，善制毒，每每制毒皆以身尝之，后来被人暗杀，祝兹轩此生有两大爱好，一是制毒解毒，而是看书著书，可惜啊，祝兹轩算是祝家里面最为干净的一个人，却早早丧命，自从他这个弟弟丧命以后，祝兹尧性情大变，阴晴不定，在宁城可是有索命阎王的称号。”

    　“先前你一番操作，不会是想接近祝兹尧吧。”苏祉延脸色微变，说道，“看在你救过我命的份上，我告诉你啊，这个祝兹尧一点也不好惹。我知道你给我的身份是假的，我不去探究你的身份，但是经不住祝兹尧查啊。”

    　“你还是管好你自己吧。”纪衍诺把玩着手中的茶盏，轻声问道，“昨晚祝兹尧可见过你的样子？”

    　“并未。”苏祉延侧卧在榻上，捏了一块糕点，一边吃一边说道，“昨晚要不是因为风大，发出了一点小响动，我也不至于被人发现。”

    　苏家武学不至于这么弱，苏祉延体内没有一点内力，想必是跟他体内的毒有关，“你的内力是不是被压制了？”

    　苏祉延眼神微微暗了下去，随即明了起来，语气轻快地说道，“不是被压制，是被废了。”少年说的轻松，好似是一件再小不过的事情。

    　这下换纪衍诺沉默了，他虽然不涉足江湖之事，但在药域谷难免会听说一些，苏家乃是武学世家，一把归去剑练的出神入化，如果没有内力加持，相当于是一个废人，现在苏祉延体内还有未清的毒素，现在比废人还废人。

    　“祝家跟苏家灭门有关？”按理说整个苏家已经被灭了，苏祉延留在世上要么为了复仇，要么想要独自苟活，看他现在的样子，复仇可能有点远。

    　“没有，我一个朋友有可能被他们抓了，我昨晚去就是探个虚实，谁知道听几句，就被发现了，要不是小爷脚下生风，早就被抓了。”苏祉揉着自己隐约发痛的胸口，又给自己把了脉，说道，“看来药域谷还是有点东西，竟然将断尽散给解了。”

    　被猜出身份的纪衍诺似乎一点也不惊讶，抬眸笑道，“苏公子果真眼睛毒辣，你是怎么知道我是药域谷之人呢？”

    　“儿时生病，父亲曾请一位高人过去给我看病，后来我想了想就是药域谷的人，这样一来也不难猜，最主要的是你身上的味道出卖了你，我这个人别的本领没有，嗅觉异常灵敏，一个人身上的味道是不会变的，记得那时我耍脾气不想吃药，纪先生是让你去哄我的，你身上的味道有些特别，便记住了。”

    　苏祉延整理衣裳，带着几分惫懒之像，伸了一个懒腰，打着哈欠说道，“我的身子还没有休息好，现在这里睡一会儿。”

    　“既然祝家之人没有见过，苏公子休息好就离开吧。”纪衍诺往茶壶里添了一些水，没一会儿，白术从外面走进来，在纪衍诺耳边说了两句话，纪衍诺挥手让他下去了。

    　果真，祝兹尧派人去查他的身份了，纪衍诺轻哂一声，“知道了，看了一眼躺在一旁假寐的苏祉延，起身走了出去。

    　待纪衍诺走出去之后，苏祉延双眼清明，那里还有半分睡意，望着屋顶的梁木，看来这宁城是越来越热闹了，一想到走丢的小姑娘，忍不住担忧起来，想到前几日收到了的消息，看来的先把他家小姑娘找回来，然后在处理祝家的事情。

    　漆黑的夜里最是容易滋生邪恶，一个小院门前挂着灯笼，是漆黑一片里唯一的光亮，在寂静漆黑的夜晚，显得尤为古怪。

    　院子里有两个看守的人，身穿灰色麻衣，其中一个瘦子不耐烦地挥着手，驱赶着蚊子，骂骂咧咧地说道：“都到这个时候了，还有蚊子，真是他妈的烦人。”

    　“可不是这里的蚊子又大又多，咬一口又疼又痒。”旁边稍微矮一点的男子挠着被蚊子咬过的地方，说道，“也不知道里面那些细皮嫩肉的，能不能受得了。”

    　“管他呢。”瘦子挠着胳膊说道，“反正过几天就被送走了，咱们看好人就行。”胳膊上痒得心里难受，说道，“老三，昨天虎子给咱们送来的驱蚊草还有没有？点上吧。”

    　“不行。”老三拍了一下脸，一下子拍死了一只蚊子，说道，“老大嘱咐过，驱蚊草味道独特，不能点，容易招人过来。”

    　“老大现在又不在，说不定他现在正在温柔乡里面呢，留下我们哥俩在这里喂蚊子！”瘦子烦躁地走过去倒了一碗酒，一饮而下，说道，“里面的那些小娘儿们还不能碰，奶奶的，老子都在这个鬼地方待了半个多月了，一次也没有出去过！不仅不能碰那女人，竟然还要喂蚊子，我不管了，我要点驱蚊草！”

    　那个叫老三的矮子，犹豫了一下，脸上一会儿又被咬了好几个包，咬咬牙，说道，“行，就烧一点！”

    　说着拿了一些驱蚊草点了起来，瞬间身边清净了许多，两个人坐在石凳上，石桌上面放着一些吃的还有两坛酒，兄弟两人便吃了起来，“你还别说，这次送来的货，有两个真是好，我老三长这么大还没有见过这么好的小娘们儿。”

    　“可不是嘛。”瘦子撕了一个鸡腿啃了起来，说道，“还有两个小丫头，人不大，已见是绝色，还有一个是从北边掳回来的，看样子是个大户人家的小姐。只是可惜咯。”要不是因为之前有人玷污了里面的姑娘被杀了，他们早就动手了，可惜自己不想丧命。

    　黑夜中一道浮影划过，方才还说话的二人瞬间倒在了桌子上，紧接着一个黑影落在了屋顶上，看着周围的环境。

    　就在这时房间里传来轻微的响声，宋长宁挣脱开绑着的绳子，真是倒霉，她原本偷偷地溜出宫，在将军府玩几天，谁知道碰见叶琈珣南下，自己便偷偷跟上了，谁知道刚出京城没多远，自己便在一个客栈里被迷晕了，醒来已经在是在这一个马车上，自己浑身上下一点力气也没有，身上的东西全部被搜了去，路上她几次上逃跑都没有成功，现在已经出来一个月有余，不知道父皇母后有没有发现她不见了。

    　她走之前可是给留下了二十几封信，雇人每两三日便往宫里送一封，就是为了防止唐凤初发现自己不见了，现在好了，搬起石头砸自己的脚。

    　要不是她机灵，趁着送饭假装不小心打碎了碗，偷偷藏了一个碎片在手里，割开了绳子。

    　这一路上，不断有姑娘被绑进来，她们两三个被分散关着，跟自己关在一起的是一个小姑娘，看着比自己大两岁，她活动了一下手腕，悄悄地走了过去，将稻草上的姑娘轻轻地晃醒：“姐姐，醒醒，醒醒。”

    　那个姑娘睁开眼睛，宋长宁一把捂住她的嘴，小声说道，“别说话，我给你解开，外面的人似乎睡了。”

    　那个姑娘点点头，手脚上的绳子很快被解开，两个小姑娘蹑手蹑脚地走到了门前，听着外面已经没有了动静，微微推了一下门，发现门是从外面锁上的。

    　“怎么办？”那个姑娘小声问道，“外面锁上了，我们是出不去的。”

    　宋长宁看了一眼桌子上快要燃尽的灯油，说道，“我有办法。”然后附在那个姑娘耳边说了几句，那个姑娘摇摇头，说道，“不行，太危险了，门口看着有两个守卫，其实这个院子周围都是人，我们恐怕还未跑出去就被抓了。”

    　“你怎么知道？”宋长宁诧异地看着面前的少女，说来也奇怪，这里被绑的姑娘，每个都娇弱弱的，每日都哭啼啼的，只有她从头到尾除了吃饭，其余时间一句话不说，起初还以为她是哑巴呢，这个少女太冷静了。

    　“我耳力极佳，可以凭借呼吸能判断出来有多少人。”那个姑娘安抚着面前地宋长宁，笑着说道，“放心，我沿路都留下来记号，很快我家里人就会找过来的。”

