    须弥之戒如同一个无底洞，所有被收入的物品，分门别类的一团一团的漂浮在虚空之中，保持着被收入时的样子，永远不会变化。

    清空沿途商铺后，进入居民区，夏跃左手提着迈克领子，右手捏着数枚硬币，脚步轻点间，身形飘动间便闪现数百米远。

    遇到丧尸，硬币招呼，手中硬币用完，手指捏动，须弥之戒瞬间补足，几无耽搁。

    嘭……

    刚用几枚硬币招呼完丧尸，身形跃动到一辆燃烧的汽车前，耳旁突然响起狙击步枪巨大的轰鸣声。

    吓了一大跳，夏跃匆忙藏到汽车身后，只见四百米远处，一名被爆头的丧尸轰然倒地。

    目光逡巡，原来百米外一家餐厅楼顶招牌处掩藏着狙击手。

    不对，不能说掩藏，人家根本就没刻意掩藏，不仅喝着啤酒，时不时还朝嘴里丢着零食。

    那厮架着一柄狙击步枪，好整以暇的在玩射击游戏。

    借着昏暗的灯光，夏跃清楚的看到餐厅外横七竖八的躺着不少尸体，无一例外，全都是被爆头干掉的。

    “嗨，伙计，我们是活人，没有被咬伤的活人！”迈克也看到狙击手了，胆子颇野的家伙直接站了出去，朝着餐厅楼顶方向不断招手。

    “看到了，知道你们是活人，要不然，早喂你们子弹了！”狙击手摆了摆手，示意他俩赶紧进餐厅。

    夏跃察觉到餐厅里还有八个活人，但也不惧，跟在迈克身后走进餐厅。

    咔嚓……

    二人刚一走进去，便被八个身着警服的男人拿枪围住。

    “活人，活人，伙计们，放轻松，我们没有被咬，身上没有伤口！”迈克嬉皮笑脸的安抚道。

    接着，一名金发中年警官提起两把喷子递到夏跃两人面前，“拿着这个，随时准备战斗，市区里到处都是活死人！”

    迈克一撩花衬衫，露出两把金色手枪，笑道：“喏，我有这个，不需要你那玩意儿！”

    中年警官见状收回一只手，看向夏跃，后者无奈，只得接了过来，他可没迈克那么有闲情逸致，也没打算把手枪露给大家围观。

    “你们是市警局的？我认识你们的同事，吉尔，还有培顿！”迈克天生自来熟性格，什么人他都能搭讪。

    中年警官摇摇头又点点头，似乎不喜欢多说话，“S.T.A.R.S里皮，吉尔是我们队友！”

    “什么是S.T.A.R.S？”迈克疑惑不解，显然，以他的脑容量，只晓得警局。

    “特别警队！”里皮简略回答道。

    其他队员看两人没有异常，四散走开，端着枪警戒，八人站位非常讲究，互相配合着，可以封锁所有通路和窗户，显然都是训练有素的特种部队。

    嘭……

    头顶上再次响起一声狙击枪声，夏跃瞥去，外面数百米处又躺到一名丧尸。

    倒提着喷子，走到餐厅橱柜前，掏出一瓶苏打水抛给迈克，接着再拿一瓶，坐在吧台前的高脚圆凳上，夏跃拧开瓶盖，喝下今天第一口水。

    咕咚咕咚灌下一整瓶苏打水，缓解了嗓子里的渴意，夏跃例行公事问道：“仓储间在哪儿？弄点儿吃的！”

    “喏！”里皮抬起头看了他一眼，手指着最里面的一间铁门说道。

    将空瓶子放下，跃下高脚凳，夏跃朝仓储间走去，此时其他七名S.T.A.R.S队员见状纷纷露出看好戏的笑容。

    疑惑的看了他们一眼，不明所以，夏跃走到铁门前扳动把手，这才明白他们笑什么。

    原来仓储间被锁住了，这种铁门使用的三插销防盗锁，没有钥匙的情况下，便是用枪暴力拆解都不可能打开。

    不屑的扯了下嘴角，夏跃后退两步，运足先天真气，一脚踹过去，然后所有S.T.A.R.S队员嘲弄的表情瞬间凝固，就连沉默寡言的里皮也是满脸震惊。

    哐当一声，三指厚的铁门被一脚踹开，大门弯曲变形的倒飞进去，看得所有人眼皮狂跳。

    “功夫！知道么，我朋友会华夏功夫！神奇的华夏功夫！”迈克一路上早就见怪不怪，此时见大家惊讶，顿时兴致盎然的解说起来。

    夏跃也没理会他们，径直走了进去，趁着所有人还没反应过来，将仓储间里的面粉、奶油、红酒等等全部洗劫一空，接着才走出来，摊着手道：“什么鬼餐厅，仓储间里什么都没有！”

    咕咚……

    没人在意仓储间里有没有吃的，大家目光在夏跃相对单薄的身材和弯曲变形的门框处来回交错，喉咙不约而同的干咽了一下。

    “你是人形暴龙么！？”一名留着山羊胡的褐发队员惊叹道。

    “什么？”夏跃故作不知的扭头问道。

    山羊胡队员摆摆手道：“没什么！”

    特别警队S.T.A.R.S的队员以前全都来自军方各个兵种特种部队，退役之后才加入国土防卫部门组织的特别警队，继续当兵吃粮。

    这帮人向来眼睛长在天上，自恃战技出众，就没正眼瞧过普通人和普通警员。

    但这帮人也挺简单，那就是佩服强者，尊重强者。

    夏跃两人刚进来时，表现的就像两个普通市民，迈克如同街边小混混，而夏跃的体型相对他们而言也太单薄，加之亚裔面容，更是被他们轻视。

    所以，除了临时队长里皮不得不虚以应付，其他人都是爱答不理的高冷样子。

    “嗨，重新认识一下，我叫布伦特，你叫什么名字？”山羊胡惭惭的放下手后想了想，还是走上前一边自我介绍一边伸出手来。

    “夏跃！”面对别人的善意，夏跃从不无故拒绝。

    这时，挨着山羊胡布伦特站着的一名光头大汉摸了摸锃亮的脑门，“夏跃，华裔！？”

    “是的。”夏跃应道。

    “嚯，果然是神奇的华夏功夫！你好，夏，我是塔斯！俄裔！”光头队员笑着说道。

    “你好！”夏跃微笑颔首。

    里皮这时走了过来，面瘫的脸上很艰难的扯起一丝笑意，问夏跃道：“你见过吉尔？吉尔·范伦婷！”

    “嗯，是的，我因为正当防卫干趴下几个试图打劫的小混混，差点儿被她关在了市警局里！”夏跃耸了下肩膀，笑着一摊手道。

    “哗，还有人敢打劫你吗？真替那几个小混混的智商着急！”山羊胡布伦特一想到夏跃那匪夷所思的力量，心底就为那几个混混默哀了。

    “吉尔还能抓住你！？不可能吧！她只是个娘们儿！”光头塔斯疑惑的问道，言语间似乎对吉尔的女性身份有些蔑视。当然，这无关男女歧视，他来自常年作战的特种部队，天然的对女性士兵低看几眼。

    “塔斯，有种当面对吉尔那头母暴龙说，她一定把你揍得满地找牙！”布伦特调笑道。

    夏跃不置可否，而是笑道：“她是警察，而我是遵纪守法的好市民，好市民就应该配合警察，不是嘛！？”

    “哈哈哈……”众人一阵大笑，原来如此。

