    气氛，瞬间都冷了下来。

    所有人的目光都死死地盯着洛何，仿佛要将他给生生撕碎一般。

    对这些，洛何却是一点感觉都没有。

    毕竟，眼神又不能杀死人。

    而且，要是自己祭出了鬼神瞳，这些人的双眼恐怕都会在瞬间全部瞎掉。

    “前辈虽然有点实力，但是未免也太目中无人了吧！”

    这些人都是天龙城的权贵家族，心中的高傲还是十分重的。

    他们可以在家族之中被欺负，但是他们绝对不能在外面丢人。

    因为这样子的话，他们跟普通人就真的没有区别了。

    “哈哈哈，真是一群可怜虫啊，怪不得你们会变得如此。”

    “老头，你说谁呢，我们怎么了？”

    他这话一出，张峰直接就跳了起来。

    他看洛何的修为他根本猜不透，以为就是一个修炼了很多年的老怪物。

    恐怕要不是看着洛何的修为很高，他们都想直接对洛何出手了。

    一瞬间，这里的其他人身上都有着淡淡的灵光闪烁。

    他们，都动怒了！

    洛何淡笑一声，然后他们身上的灵光全部消散了。

    这让他们看向洛何的目光已经凝重无比。

    没想到，洛何居然还有如此可怕的手段。

    这种修为，绝对不会低于元婴啊！

    甚至，他们感觉洛何的气息，比之他们家族之中的一些元婴长老还要可怕。

    这！不会是一尊王者吧！

    因此，众人对待洛何都是凝重了起来。

    瞬间，他们全部都放低了姿态。

    这些人，他们在家族之中的地位都是很低的，王者对于他们来说那就是强者了。

    家族也不会因为他们得罪一尊王者，除非是他们遇到了生死危机。

    “你看看你们的命，何其悲凉。”

    洛何继续说道。

    “出生在王府世家，可是却没有天赋，在家族之中的地位地下，甚至连家族之中的一些庶出子弟都是比不上。”

    “在外面也不敢太过惹是生非，因为一但招惹到什么很强的人，家族也只会保住你的性命，却根本不会考虑你的遭遇。”

    “甚至，就算是面对自己喜欢的人，你们都只能畏手畏脚，连条狗都不如。”

    “像你们这种人，失去了家族的庇佑，恐怕在外面都要被人给打死。”

    “所以，我说你们是垃圾，不过分吧？”

    洛何这一番话，处处都说到了这些人的心坎。

    是的，他们没有天赋。

    他们不是天之骄子，他们没有资格傲慢。

    他们的命，根本不掌握在自己的手里。

    甚至，现在洛何如此说他们，他们都不敢有任何的动作。

    因为，洛何的修为高。

    家族不会因为洛何的羞辱，而去得罪洛何。

    这对那些冰冷的家族来说，根本是一笔赔钱的买卖。

    宋天方在一旁听着洛何的话，都是忍不住摸了下鼻子。

    前辈说话，也太狠了。

    这简直就是杀人诛心啊！

    洛何却是没有任何的动作，就算是傀儡他也不养废物。

    前面的这些话，只是为了考验他们的心态而已。

    要是连这些风言风语都承受不了，洛何宁愿放弃这个计划。

    果不其然，有人已经开始失声痛苦了。

    洛何手指一动，那失声痛苦的人直接被他扫出了房间。

    过了一会，洛何陆陆续续地扫出了其他人。

    房间里剩下的，才是洛何需要的。

    “前辈说这些话，只是为了来羞辱我等吗？”有人不甘地问道。

    要是知道自己吃饱了没事干，被人一通乱骂，他们才不会来呢。

    洛何的脸上露出了笑容，他就喜欢这种聪明人。

    “当然不是，相反，我是来拯救你们的。”

    “拯救我们？”

    这些人都懵了。

    刚才还说他们都是垃圾呢，怎么现在直接就变脸了？

    就算你是所谓的前辈，你也不能这么玩我们吧？

    “没错，你们缺少的不就是天赋吗？”

    “我可以跟你们想要的一切天赋，让你们成为真正的天才，虽然比肩不了传说之中的天之骄子，但是在天龙皇朝绝对不会有其他人的天赋比你们还高！”

    “我们凭什么相信你？”张峰冷道。

    就算洛何是一个王者，也不应该说出这种大话吧？

    他有这个能力吗？

    “凭什么？”

    “就凭你们，一无所有。”

    此话一出，全场都安静了下来。

    所有人的目光都看向了洛何。

    气氛，出奇得诡异。

    张峰的表情很是挣扎。

    最后，他的目光看向了在一旁同样眼神复杂的孙雪，闪过了决然。

    “我如果相信你，我会付出什么代价。”

    没想到，张峰居然是第一个站出来的人。

    张峰虽然纠结，但还是选择相信了洛何。

    不是他多么相信洛何，而是他没有选择。

    他知道，凭借自己的天赋，要是自己将军府的老父亲一旦倒台，之后面对他的或许就是残酷了。

    如果好一点，他或许还能分配到家族的一处产业。

    或者，发配充军。

    甚至，极有可能被人给杀死。

    要知道，天龙皇朝里面的利益集团是十分多的，利益关系也是十分复杂的。

    要是没有实力，他的命运肯定不是自己可以掌握的。

    张峰不希望他的未来是这个结果。

    但张峰也不是傻子，他知道凡事都是有代价的。

    但是，洛何说的没错。

    他们没有选择。

    他们一无所有。

    他们，只能选择相信洛何。

    “你倒是一个聪明的人。”

    洛何忍不住叹了一声。

    这个张峰，到底还是深谙处世之道的，一些道理他还是懂的。

    “代价，就是我要让你们尊我为主！”

    “什么！”

    “你放心，我会让你们逐渐成为家族的核心人物，甚至将来你们的家族你们自己也能掌管。”

    “而且，我不会动天龙皇朝的人，也不会干涉你们家族的事情。”

    “我只是需要，你们听我的话就行了。”

    张峰的心里做着斗争，他在想自己有没有其他可以跟洛何谈判的筹码。

    但是他发现，自己好像除了自己，什么都没有了。

    “我答应你，但是我不会对我的家族出手。”

    最终，张峰还是咬牙说道。

