    还是早晨，暗影堡里一个大厅的门给推开，一队队士兵在长官的命令下把各种仪器用推车迅速地送进了大厅里，一名巴尔人的技术主管带着自己的人忙碌对这些仪器进行装接和调配，没过多久，这个不知道闲置了多少时间的大厅就这样变成了一间战略作战室。

    当所有布置安毕之后，除了技术主管和他的助手留了下来，其它人员包括士兵全退出大厅。片刻之后，陆续有人走进大厅。为首的便是戴弗琳、然后是暮光和白，紧接着则是几名大将和将军，最后则是负责调运物资、集结军队、制定计划的各级官员和参谋。最后，艾伦和希米尔等人走了进来，他点点头，大厅的门就此合上。

    大厅里气氛肃穆，艾伦坐到为他安排的主位上后，打了个手势道：“各位请坐。”

    众人入座。

    艾伦环顾一圈，道：“今天把各位叫到这，就是为了制订对奥米斯加的作战计划。我在这里告诉大家，作战计划则分成两部分。第一个部分是营救古斯人，他们受基德人长期奴役，我和希米尔公主已经达成协议，将会解救她的族人。作为回报，她们将提供给我们奥米斯加的具体情报，包括基德人那件空间兵器的详细信息；第二部分便是攻打奥米斯加，萨弗利用空间兵器摧毁了我们的舰队，这件事没有任何缓冲的余地，基德人必须为此付出足够的代价。所以对奥米斯加的攻击，没有预算上限，我要你们制订出足够精密可行的计划。”

    “那么，会议可以开始了。”

    提出自己的目标之后，细节便交给了下面这些人去商议。艾伦需要知道是结果，而非过程，所以接下来他保持沉默。如果不是为了鼓励希米尔，现在他甚至可以抽身离开，只需等最终方案出来由他审阅通过即可。

    既然艾伦提出的第一部分是营救古斯人，于是毫无悬念的，除了戴弗琳外，其它帝国将军和军官参谋等开始询问希米尔关于古斯人的种种问题。起初希米尔还有些怯场，毕竟女孩没有参与过这种性质，如此规模的作战会议。

    还好艾伦就坐在旁边，不时可以从他的目光里得到鼓励，希米尔渐渐镇定下来，且开始对答如流。

    “营救古斯人将优先于战争，否则对奥米斯加的攻击会造成古斯人的大量死亡。”

    “我们需要知道古斯人在奥米斯加里的分布情况。”

    “不，应该先行潜入奥米斯加，通知古斯人在营救之日集中起来，以方便我们运输。”

    “那就需要同时干扰基德人的视线，否则营救计划难以顺利展开。”

    “还需要确定潜入的人选，最佳的人选我认为应该由希米尔殿下担当，只有她能够取得古斯人的信任，以及调配古斯人的行动，以保证营救行动能够顺利开展。”

    在众人纷纷给出自己意见的时候，希米尔站了起来道：“请各位不要忘记，在整个计划前后两部分之间，还有一个不能忽略的环节。”

    于是同十道视线同时落到她的身上。

    希米尔深深吸了口气，对一旁的技术主管道：“请打开我方提供的数据资料，从108项至237项之间的相关内容全部开启。”

    片刻后，大厅上方临时安装的全息投影便将一张张图纸和数据信息呈列在众人眼前。希米尔从主管手里接过传感器，开始调出她所需要的资料并加以说明。

    “在营救我的族人的同时，我希望展开对空间兵器的破坏工作。否则如果让破坏炮运转正常，那么在战争开始之后，魔影国将会损失严重。”

    “请殿下具体说明破坏炮的情况。”

    希米尔点头：“这件空间兵器的概念是基德人提出来的，引擎、能量系统和相关的定位系统等均由基德人完成。但破坏炮的击发系统以及最重要的炮身构件，均是我们古斯人负责。破坏炮在饱和充能之后，可以发射毁灭行星的高能光波。波束可以跨越极远的距离，按照基德人的计算，约顿星域里小半行星都在破坏炮的威胁范围之内。不过，为了让破坏炮达到最高的破坏值，常规的能量远远不够。所以破坏炮所使用的能源核心是星辰之心！”

    大厅里一片哗然。

    “而且，一颗星辰之心，只能发射一次全功率炮击。”希米尔伸出一根手指说：“前不久基德人已经朝陛下的舰队进行了一次全功率炮击，那么接下来，从炮身构件到主系统，需要的240个小时的冷却期。也就是说，我们必须在这段时间里破坏空间兵器，否则，就该我们头痛了。”

    “那么我们得派出精锐同希米尔殿下一起潜入奥米斯加，再分头行动了。”

    “如今奥米斯加尚有铂金王族四名，我方大将里，唯有戴弗琳将军可以稳胜，所以这个人选......”

    “不行，如果戴弗琳将军不在军队里的话，只怕会引起基德人的怀疑。”

    这时艾伦抬起手，道：“戴弗琳仍留在军中，潜入奥米斯加，破坏空间兵器的部分由我来完成。”

    “陛下？”

    “这怎么行，万一让基德人发现陛下不在，同样也是个麻烦。”

    “这点无须担心。”艾伦看向身高样貌几与自己无异的白，微笑道：“基德人不会发现我潜入他们老巢的。”

    “如果有陛下同行，那成功的机率就更高了。”希米尔欣喜道。

    “这件事便这么定了，你们继续讨论。”

    希米尔点点头：“要潜入奥米斯加，就不得不提到笼罩整颗机械之星的庞大护罩。没有经过身份识别的飞舰，就算基德人不攻击，我们也很难从外部破坏护罩。”

    “那怎么办，我们必须秘密行动，就算能够破坏护罩，也会引起基德人的注意。”

    “没错，不过基德人的防御系统我们有参与建造，所以我们在那个系统里留了个后门。”希米尔道：“基德人的护罩使用极高频率的刷新率，我们在那系统里留下的后门，可以让某个位置的刷新率降低，不过时间只有五秒左右，所以时机一定要把握好。”

