
    此话一出，在场许多围观的圣龙秘境弟子，都是脸色变的古怪起来，不少人都是幸灾乐祸了起来。

    “这小子，是自己找死？”

    “他真以为加入了圣龙宗，他就无敌了？庄炎虽然只是百战堂的弟子，可是他毕竟可是一名四劫真帝啊。”

    “不朽之境，去挑战四劫真帝？这小子是疯了不成？”

    “还是太嫩了，一个新人，还不知道圣龙秘境的天高地厚。”

    在场的大部分圣龙秘境弟子，本来也都无比嫉妒楚风眠的，现在看着楚风眠挑战那庄炎，一个个都是露出了看好戏的表情，准备要看看楚风眠如何吃瘪。

    “随便说吧，你想要赌什么。”

    庄炎看着楚风眠，嘴角露出几分冷笑道。

    楚风眠的妖孽，他也有所听闻过，可是楚风眠毕竟只是不朽之境的武者，就连准帝，都不是，在妖孽，还可以跨越五重境界？就算是圣龙宗的妖孽也做不到。

    “赌什么？就赌贡献点吧，就赌二十万贡献点如何？”

    楚风眠嘴角微微一翘道。

    “二十万贡献点，你应该拿得出来吧。”

    “二十万贡献点？”

    庄炎听到这话，冷笑道。

    “二十万就二十万，这是我的。”

    庄炎说着，便是拿出他的身份牌来，手指一点，二十万贡献点，便是飞了出来，悬空于天际之上。

    “来吧。”

    楚风眠也是同样，拿出他的身份牌，手指一点，划出二十万贡献点来，悬于天际之上，随后看向那庄炎平静的开口道。

    “我让你先出手，免得说我不给你机会。”

    “好好好，好狂妄的小子，你以为你加入圣龙宗，就了不起了吗？今天我就告诉你，圣龙秘境，不是你可以张狂的地方！”

    听到这话，庄炎的脸色变的无比阴沉起来，话音一落，他的身躯便是动了。

    在他的身上，无数火焰，喷涌而出，这一道道的火焰，颜色不同，却是在庄炎的手中，不断的融合。

    单单是他身上的火焰，便是足足上百种，融合在了一起，四劫真帝的力量全开，天地之力，都加持在了上面。

    “烈焰焚天！”

    轰隆。

    这庄炎身上的火焰，随着他猛然一拳，直接冲着楚风眠席卷了过来，恐怖的气浪，都逼得周围不少圣龙秘境弟子，连连后退，生怕被卷入到其中去。

    而站在庄炎面前的楚风眠，看到这火海的袭来，嘴角显现出了几分不屑，只是轻描淡写之间，一掌抓了过去。

    “轰！”

    这一团火焰，被楚风眠突然抓在了手心之中，这些火焰，甚至都无法灼烧到楚风眠的皮肤，被楚风眠在手中，不断的玩捏这。

    “什么？”

    看到那一团火焰，被楚风眠捏在手中，庄炎大骇，满脸不可置信，他的火焰，居然被楚风眠这样轻易接下？

    可是他还没有来记得反应，楚风眠已经出手了。

    “去！”

    随后楚风眠手心一动，这一团火焰，便是向着庄炎直接飞了过去。

    轰隆隆！

    这本来是属于庄炎的火焰，却是在楚风眠的身上，显现出了更加恐怖的威力来，顿时将那庄炎的身躯吞噬，不断的灼烧着庄炎的皮肤。

    “啊！”

    众人都可以看得见，在这火焰之中，庄炎的身躯还在不断的挣扎，一直是到他身躯都被灼烧之后，楚风眠这才缓缓的手指一点，将这火焰熄灭。

    虽然这庄炎性命无忧，可是这样的伤势，也足以让他恢复几个月的时间了。

    “这二十万贡献点，归我了。”

    楚风眠都没有去看他已经倒在地上的庄炎一眼，只是手一抓，这天际之上的贡献点，便是落到了楚风眠的手心之中来，融入到了楚风眠的玉符去。

    至于击败了那庄炎，简直是对楚风眠来说，轻描淡写的一件事一样，都没有让楚风眠感觉到任何的喜悦，他头也不回，直接向着那宫殿的方向走去。

    一直是等到楚风眠的身形离开，不少在场圣龙秘境弟子，在如梦初醒一般，一个个脸色无比惊骇。

    一招。

    这庄炎，居然在楚风眠的手中，就连一招都撑不过，就被当场秒杀。

    “这，此人怎么会这么厉害？”

    一名圣龙秘境弟子，结结巴巴的说道，他的额头上都是冒了些冷汗。

    刚刚他可是要想要去挑衅楚风眠的，可是却被这庄炎抢先一步了，现在看到庄炎凄惨的样子，他的心中都有些庆幸，幸好不是他去挑战楚风眠的。

    “此人，不是才不朽之境的境界吗？”

    然而更多的人，都没有想到楚风眠可能会击败庄炎，毕竟庄炎，可也是一位亲传弟子了，在百战堂，有些名声的人物了。

    更何况，还是被这样一招击败，可以说是在场众人做梦都无法想到的事情。

    “圣龙宗，又多了一个妖孽。”

    “此人比起之前的罗康，还要妖孽的多。”

    “太可怕了，这才是一个新人啊，一个新人怎么会如此可怕？”

    看着楚风眠离开的背影，他们的眼神中再也没有挑衅，而是无比的恐惧，只有实力，才足以得到尊敬。

    “师兄，你刚刚出手也是太狠了一点吧，都吓到这群废物了。”

    另一边，罗康跟楚风眠一边向着宫殿走去，一边罗康笑着跟楚风眠交谈这。

    楚风眠的出手，他好不惊讶，之前楚风眠跟他交手的时候，所展现出的力量，要比起这还要恐怖的多，击败庄炎，只是楚风眠实力的冰山一角。

    “试探一二罢了，没想到实力如此之弱。”

    楚风眠听到罗康的话，也是有点无奈，他刚刚出手，也就动用了十之一二的力量，结果那庄炎，也接不下。

    看来是接连碰到罗康，还是青梦等人，让楚风眠对圣龙秘境弟子产生了误解，毕竟不是每一个人，都如同圣龙宗弟子这般的妖孽。

    “不过这贡献点，真是好赚，一场赌斗，就二十万，要是多来几个挑衅的就好了。”

    楚风眠看着玉符之上，多出来的二十万贡献点，楚风眠心情也大好。

    这赚取贡献点方式，实在是太快了，可比起猎杀魔族，为宗门做事，快得多了。

    (本章完)
