    其实秦璇刚一开口，宁阑就已经意识到了问题所在。

    如果遗迹是在明面上，那早不知被来到此地的武者搜寻过多少遍了。

    他也是因为一时心急，太期望这里有一处上古遗迹存在了，所以一时间乱了心神。

    秦璇的声音继续传来：“你加强神魂力和元气的释放，看看罗盘是否会有变化。此处是否有遗迹存在，我也不能确定。但既然罗盘指引到此地，应该不会是空无一物。”

    宁阑点头道：“好。”

    他目光闪了闪。

    心念一动，神魂力和元气的释放，大幅度增强。这些神魂力、元气，持续涌入手中罗盘。

    大约三个呼吸时间后。

    “嗡！”

    一道紫色光晕，自罗盘上升腾而出，向四周铺开。

    随着这一道紫光展开，前方的空间之中，好像有某种特殊的能量被激活。

    宁阑目视前方，他清楚的看到，就在自己几米之外的地方，那一片空间中，出现了清晰可见的明显扭曲。

    随之而来的，是一种玄之又玄的神秘能量波动。不是天地灵气，也不是自然界的元素之力。

    他目不转睛。

    渐渐地，一层淡紫色光幕，变得清晰起来。

    紫色光幕，犹如一面半透明的墙壁，竖立在这一方空间内。

    宁阑屏住呼吸，瞪大了眼睛，体内血液流动加快。

    遗迹？真的是上古遗迹？

    秦璇说道：“看样子，这个地方，果然存在一处次元空间。只是不知，次元空间之中，究竟是什么。可能是一处遗迹，也可能是一间洞府，还有可能是一个精心设下的陷阱。有一点倒是可以确定，能够开辟次元空间的武者，必然在空间法则上有着颇为高深的造诣。这个世界上，被称为观星境的武者，应该没有能力独自开辟出次元空间。”

    “宁阑，你可以拿着钥匙进入次元空间一窥究竟。不过，迈出这一步，有可能遭遇巨大的危险。或许你连里面是什么样子都还没有看清楚，便会神魂俱灭。”

    “要不要进去，由你自己决定。我的神魂体残缺，神魂力已不足，无法帮你探查次元空间内部。”

    宁阑认真听着秦璇所说的话。

    按照秦璇前辈的意思，这紫色能量屏障之后，隐藏着一个次元空间。然而，次元空间内究竟有什么，秦璇前辈也不确定。因神魂能量不足，她也无法探查。

    也就是说，他若进去，可能会得到很大的机缘，也可能会神魂俱灭。

    宁阑并未犹豫很久，他的眼神变得坚定起来。

    他的武道境界，已经达到先天巅峰。可是想要从先天巅峰突破到观星之境，依靠极品灵石、聚气丹等比较基础的资源，很难。依靠混元一气功和金轮星魂，他确实也可以突破，但那无疑需要漫长的积累过程。

    在三五年时间内能跨入观星境，都算是顺利的。

    他没有那么长的时间慢慢等待。

    岭南郡，有大族王家正在整个郡域追杀他，连阳顶学府都保不住他。

    另外，他还有去云州云家救出生母云洁。

    身为人子，怎能坐视母亲被囚禁而无动于衷？

    所以，他必须尽快地跨入观星之境。只有这样，方可在王家面前有自保之力，进而前往云州云家。

    武道修行，本就不是一片坦途。这条路，充满凶险。若不敢冒险，就不要走武道一途。

    他坚定的声音说道：“前辈，我要进去了，你也小心。”

    秦璇隐藏在宁阑的识海之中，如果宁阑神魂俱灭，那秦璇同样会有危险。虽有混元星图庇佑，但难免会再次陷入漫长的沉睡之中。

    话音刚落，宁阑便持着罗盘，毅然走向紫色的空间屏障。

    这个时候，西边十里外的天际之上，一道身穿黑色长袍的身影，正在御空飞行。

    此人的面貌，看上去大概是普通人四五十岁的样子，眼神锐利阴狠，鹰钩鼻。

    他身上的黑色长袍，是一件道袍。胸前，有一个非常诡异的标记。

    这个标记是一颗骷髅头，而在骷髅头的下方，还有一团红色火焰。

    如果是见识广博的武者，见到这个标记，立刻便能认出来。

    火炼道宗！

    没错，白色骷髅头下方一团红色火焰，正是火炼道宗的标记。

    这是一个非常强大的宗门势力，山门位于距天月泽万里之遥的火炼山之中。

    它的实力，远远超过岭南郡圣殿等等。

    火炼道宗这个名字，足以令无数武者闻之胆寒。因为，它不仅极为强大，还非常邪恶。

    此宗门内部，人员倒不是很多，但尽皆都是杀人不眨眼的魔头。

    火炼道宗的人，杀人完全不需要理由，或许只是一个眼神不对，或许只是随口说出的一句话，他们便会毫无顾忌的动手杀戮。

    这个邪恶宗门，曾因为一件不值一提的小事，将一座小城市百万居民屠戮一空。

    此时正向着宁阑所在位置御空飞行的，便是火炼道宗的一尊长老级人物，名为林长天，观星后期境界武道强者。

    他此次来天月泽，一是碰碰运气看看是否能发现上古遗迹之类的地方，二则是寻找一种高等级灵草并顺便猎杀一些价值较高的灵兽。

    他并不是刚刚进入天月泽，而是已待了接近半年时间。

    一天前，他在天月泽核心区域也就是内圈，碰到了一头星级灵兽飞天白虎。

    飞天白虎，是一种数量非常稀少，价值非常惊人的星级灵兽。便是对于观星境的强者而言，飞天白虎的价值，都极为昂贵。

    不过，这种灵兽的实力，同样是非常可怕。虽是星级中期，但真正战斗力，完全不在观星后期境界武者之下。

    林长天与飞天白虎之间，发生了一场无比激烈的搏杀。最终，他凭借各种手段杀死了这头星级灵兽，但也因此身受重伤。他道袍上的血污，就是他自己吐出来的。

    身受重伤，自是不敢继续待在天月泽内圈，所以他打算离开内圈，找个隐蔽之地疗伤。

    此时，林长天正匀速御空飞行，便是看到前方十里之外，突然一片紫光冲天。

    他身躯一震，脸上露出惊容，目中闪动着贪婪精光。

    突然有紫光冲天而起，必有不凡发生。

    要么是有宝物现世，要么是有遗迹现世！

