
　　“纳兰云升回来了吗？”方岳一开口便是询问纳兰云升，因为方岳觉得，这个老头相当的神秘，他知道的事情，似乎已经远远超过了他应该知道事情的极限！刘寒点头，“在三天之前，他便是已经回到了纳兰家族！他的修为精进，已经突破到了天地境界，这让纳兰家族的实力猛增！如今已经成为了这037号城市的八大家族之一！我刘家的一位天地境的老祖宗也

　　是从沉睡中醒来，同时成为了037号城市新晋的八大家族之一！”

　　刘寒说着脸上还流露出一抹骄傲的神色！因为在037号城市中排上号，不知道是他们纳兰家族多少代人的梦想！

　　如今，这多年积攒的梦想终于在他这一辈人的身上实现，说不兴奋那是假的！

　　“嗯，那么纳兰云升回来之后就没有表示过什么吗？”

　　方岳对于刘家的兴旺发达不感兴趣，在这茫茫的乱世之中，什么八大家族，七大家族的，随时都有可能会面临毁灭的危险。

　　如果没有足够的实力，任何的虚名都可能会成为祸患的根源。23sK.com

　　反而是这纳兰云升的消息，关乎到他下一步的计划，更为关键一些。“哦哦，我想起来了纳兰云升在回来之后似乎是向我纳兰家族的一位长老联系过，说只要有你们两人的消息，务必要在第一时间通知纳兰家族！同时，他还宣布了其他的人死亡的消息，全部都死在了那遗迹

　　之中，没有一个人生存下来！”

　　“好，那你就把我和司马笑活下来的消息告诉纳兰云升！如果有时间的话，让他来刘家一趟，这里有他想要的东西，更有他的机缘所在！”

　　方岳的此言一出，刘寒立刻回到家族进行安排和部署。

　　方岳和司马笑回到了自己的房间，对于刘家的各种发展，几乎是不闻不问，每一个人都有自己的因果，这刘家的兴亡，要看的是自己的造化，他们两人都是不愿意沾染太多的因果。

　　因为，因果越大，劫罚越深。

　　在修行的初期还没有什么显现。

　　越是到达通天彻地的境界，越是能够明白这因果之力的可怕！

　　方岳在刘家查阅起最近末日发展的情况。

　　末日的演变，没有他想象中的那么糟糕，绝大部分的丧尸还是处于二阶的层次！偶尔有三阶，甚至四阶丧尸出现，也全部都是丧尸之中的王者，会有专门的势力进行针对性的攻击。

　　这整个深蓝星球甚至可以说，已经基本上稳定下来。

　　人类是一种适应能力相当强大的族群，只要给他们一定的时间，无论是多么恶劣的环境，他们都能够适应，甚至是掌控。

　　尽管在这次末日的灾变中人类丧尸了大量的领土，但是最终还是建立起了一座座大小不一的聚集地，开始酝酿反攻！

　　只是，在这些信息中，方岳发现了更大的威胁存在。

　　一些动物植物，随着时间的推演也开始出现变异。尽管这只是开始，变异的几率不是很大！但是只要变异这些动物植物，尽皆返祖，实力从一开始就会变得很强。

　　一片新闻报道之中便是描述，有一头温驯的绵羊出现了变异，这头绵羊居然开始返祖，成为了一头人立而起的小恶魔。

　　它和之前的模样大不相同，唯有保留的只有那一双象征身份的羊角，如果不是因为有视频监控拍下了它变异的全过程，甚至一般人都判断不出它是由温顺的绵羊变异而生。

　　这个小恶魔，浑身都是长满了漆黑的鳞甲，鳞甲的上面泛闪着金属的光泽，这层鳞甲刀枪不入！

　　就算是小口径手枪的子弹，都无法击破它身上坚固的鳞甲防御。

　　最终，还是有人用肩扛式火箭筒，轰破了那头小恶魔身上的鳞甲防御，血肉成泥，彻底死亡。

　　但是在小恶魔之后就很少有类似的新闻被曝光出来。“根据我从太一剑宗的弟子脑海中搜索出来的信息看！罗天宗当年布置的手段很决然！他们要的便是这些丧尸体内的生命晶核，所以最终丧尸病毒会产生变异，传染到动物和植物的身上，制造出一个只属于

　　丧尸的世界！

　　这只是祸端的开始！神魔宗布置下来的任务完成的越早越好，拖延的时间太久，恐怕还会有更加恐怖的生物出现。到时候寸步难行，就更麻烦了！”

　　方岳自言自语，心中的紧迫感越发的强烈！

　　估计用不了太长的时间，这玄黄世界黑暗试练的第二波的试练者就要降临了！

　　到时候，这片世界将陷入到更大的混乱之中，先天境的强者还掀不起太大的波澜，但是天地境的修行者出现，就可以抗衡一般的轻型武器，会引起整个深蓝世界的警惕！

　　方岳的思虑千转。

　　这个时候。

　　纳兰云升果然回来了。

　　这个时候的纳兰云升已经不负之前的老态龙钟油尽灯枯的模样，他的皮肤紧致，呈现出健康的古铜的颜色！龙骧虎步，气质刚猛，绝对是一位盛年之人。

　　迈入天地境界，凝结内丹，吞吐日月精华，调动天地精气！寿元延长，起码二三百年。这让纳兰云升，可以为纳兰家族再添数百年的福音庇佑！

　　“恭喜纳兰先生迈入到天地境界！”

　　方岳微微拱手，对于纳兰云升还是颇为客气！

　　别的不说，这纳兰云升学识渊博，便是值得敬重！

　　纳兰云升笑道：“同喜，同喜！两人在那遗迹之中怕是收获颇丰吧！”

　　纳兰云升笑容真诚。因为他看到过方岳和司马笑的手段实力。

　　尽管只是昙花一现，冰山一角。但展现出来的手段，绝对是是神魔一般，让他生不出任何反抗的心思！

　　方岳和纳兰云生都很收敛，各自吹捧，很快便是进入到了主题。“我们纳兰家族最近的日子很不好过！虽然多出了我一位天地境的强者，但是积重难返，晚辈的弟子太不成器！不知道方岳大人，是否有灵石，丹药等等资源，让我纳兰家族的晚辈可以快速的提升实力！起

　　码能够熬过这一茬，不至于青黄不接！”

　　纳兰云生直白开口！他自己也是门儿清，自己和方岳，司马笑，虽然有过交集，但却并没有太深的交情！所以利益的交换，不伤感情，反而容易为纳兰家族带来更大的好处。“纳兰先生在遗迹中对两人的提点，我二人终生难忘！这里有三千灵石可以为贵家族的弟子，提升修为！还有三十六枚丹药能够给贵家族高手提升实力，倘若是后天巅峰服用，有九成几率可以破入先天之境

　　，而先天高手服用，则有五成几率，破开瓶颈，提升一个小境界的实力！”

　　方岳出手大方。

　　这些灵石，丹药，对他来说都不算什么！

　　但是放在深蓝星球之中，却可以成为改变一个家族命运契机。

　　纳兰云生闻言，一双眼睛大睁，恍然间，他能够听到自己胸膛里，心脏噗通，噗通，跳动的声音！

　　灵石，丹药。

　　这些东西，都是纳兰家族之中紧缺！

　　在深蓝星球之中，这些东西都是有价无市，每一次出现，还没等纳兰家族出手，便已经被其他的势力，搜刮一空了！

　　有了这些资源，纳兰家族的实力肯定能够更上一层楼，甚至让纳兰家族在整个037号城市之中的排名更上一个台阶，都是没有任何问题！

　　方岳看向纳兰云升，自己的诚意已经到位，接下来，便是看对方表现的时候了！

　　“纳兰先生博学多才，不知道是否听说过，这水晶骷髅的事情？”

　　方岳目光灼灼，十分渴望！

　　纳兰云升立刻蹙眉，似乎联想到了一些生死攸关的大事。

　　“方岳大人，不知道你从哪里听闻到的这水晶骷髅的事情？”

　　纳兰云生表情紧张。

　　方岳的心中不惊反喜！

　　有戏！

　　方岳的心中，暗暗道。

　　“道听途说，偶尔生出了一点兴趣！”

　　纳兰云生有些迟疑。

　　“其实这水晶骷髅，也有诸多传说！但其中，我认为最靠谱的一个便是这水晶骷髅其实是来自于这深蓝星球之中已经湮灭在历史尘埃中的第三文明时代！

　　这个文明时代，走的和如今的科技时代，还有神秘传说中的修行者时代，都大不相同！在那个时代中，人们走的乃是精神方面的修炼手段！那个时代之中，人人精神饱满，生有三只眼睛！他们的肉身相对孱弱，可以精神力却异常的强者！稍微修炼，就可以召唤风雨，驾驭雷电！他们出门的时候，都不是用腿来走路，而是御风而行，或者干脆

　　腾云架雾！那个时代之中，诸多生灵，都共同认为，肉身只是船筏，灵魂才是本真！

　　他们更为擅长的是灵魂渡劫，从阴魂，转化成为纯阳之念！

　　在深蓝星球之中，第三文明时代的遗迹不多，水晶骷髅，更是其中一个。据说，这水晶骷髅之中留有那个文明时代的顶尖传承！并且这水晶骷髅本身便是一件无敌的战兵！

　　除此之外，还有星愿石，永恒之念，也曾被发现。星愿石，乃是无穷愿力以星辰之光为载体，化虚为实，凝聚出来的一种特殊石头！若是对石头诚心许愿，则会消耗其中无穷愿力，将许愿者的愿望达成！

　　而永生执念，则是那个时代的生灵，遗留下来的念头被尘封起来。其中也具备着不可揣度的威能！”

　　方岳听的头头是道。

　　这深蓝星球第三时代的文明，在这纳兰云生的嘴巴里说的是神秘莫测，鬼神难料。

　　可是，他以自己的见识来观察，这个时代，应当也就是一个纯粹的术修文明！

　　术修之路，在玄黄世界也有流传，但是被列为旁门左道，修行之人不算很多，故而道统残缺，不甚完善！这深蓝星球的第三文明时代，怕是已经将术修演化到了极致的水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十一章 因果免费阅读。https://xs.23sk.com 