
　　“咯咯咯。就是这样。

　　不安吧！惶恐吧！焦急吧！

　　这些不安的情绪，也一定会成为恶魔大人最好的食粮。

　　咯咯咯。”

　　诡异的笑声在恶魔神殿中回荡，土京迈着欢快的步伐彻底没入黑暗。

　　手中的黑影消散得无影无踪，凯步面色极其难看，他所做的噩梦仿佛就要在不久的将来变为现实。

　　要怪就只能怪自己，当初没有彻底除掉他，如果当初能彻底除掉他，也不用这么担心他回来，夺走一切。

　　放下手掌，凯步转动兽耳，捕捉到身后传来的细微脚步声，转过身，一名银发少女担心地看着他，

　　“叔叔，你在跟什么人说话？”

　　银发少女同样有着区别于人类的狼尾和狼耳，个子并不高，贫乏的身材却在悄然发育，包裹在绿边的淡蓝色连衣裙中，有一种懵懂的青涩感。

　　“没什么，梦月，叔叔我，只是一个人在自言自语罢了。最近的事务比较多，有些累了，小小的抱怨下而已。”

　　刚刚露出的难看表情宛如做火箭般消失得无影无踪，凯步对梦月露出了和蔼可亲的笑容，

　　“梦月，才是，你怎么跟过来了？”

　　无意识地抓紧连衣裙的裙摆，梦月将心中的不安吐露而出，

　　“老族长最近身体不太好，恐怕时日无多。

　　叔叔最近的精神状态也不太好......叔叔你也一定担心老族长的身体状况，担心到每日都睡不好觉吧

　　你每天都有到外面锻炼的习惯，我很担心叔叔发生意外，所以，才悄悄跟在叔叔后面，以防叔叔出现什么意外。

　　都是因为我那没用的父亲，事情才会发展到这个地步，让族长的重担落到叔叔身上。

　　而且，他还伤害了母亲。

　　我真是想不通，母亲前年去世的时候，为何还一直念叨那家伙的名字。

　　明明是因为那家伙的错，母亲才生了一场重病。

　　明明母亲都已经生了一场重病，就只想见他一面，结果，这么长时间他不知道在什么地方。

　　是自己的错，为什么就不能坦诚承认......他眼中根本就没有我们母女俩。

　　那样的人根本就不是我的父亲，也根本不配作为一名丈夫。”

　　说着说着，梦月眼睛不争气地湿润了，凯步向前走了几步，将梦月拥入了怀中，轻轻抚摸她柔顺的银发，安慰道：

　　“既然事情已经发生，就不要难过了，事到如今，也只能接受了。

　　我从来都没有想过，表哥他居然会为了力量，做出那种事。

　　要怪就怪我，如果我能早点察觉到，及时规劝，事情可能就不会发展到那个地步。

　　如果我那个时候，有足够的能力抓住他，制止他的一切行动，你母亲就不会遭受到那种对待......”

　　只要每每一想到自己父亲的事，梦月就会心痛不已。

　　她小声啜泣道：“叔叔也不必自责，这不是叔叔的错，还请叔叔保重身体，你现在可是族群的主心骨，如果你再发生什么......

　　到那个时候，我们又该怎么办？”

　　“谢谢关心，梦月。我发誓，绝不会倒下。我一定能代替你的父亲成为一名合格的族长。”

　　在这座森林之中，谁也没有注意到凯步有一抹诡异的微笑一闪而过。

　　凯步手中还紧紧握着一张王牌，只要能合理使用这一张王牌，绝对还能像上次一样，将洛特卡尔赶出整个族群，让他没有自己的容身之所。

　　......

　　......

　　日落西山，杨宇他们总算趁着黑夜来临之前，回到了城镇。

　　青石用毒液制造的特效药很管用，焦沙服下药剂之后，身上的紫色开始缓慢消退。

　　只是解除毒素之后，焦沙的身子还很虚弱，需要一段时间调养。

　　杨宇他们原本还想等待几天，等待焦沙养好身子，谁知青石自告奋勇地表示，这次就由他带领杨宇他们穿过沙漠。

　　焦沙对青石的决定很是惊讶，但是看到自己儿子坚毅的表情，他知道青石跟着杨宇去了趟沙漠，得到了前所未有的成长。

　　有些时候，成长就是来的那么突然。

　　就跟有的人在某些大姐姐的帮助下，一夜就长大了一样。

　　考虑到沙漠中可能遇到的危险，焦沙事先征求了杨宇他们的意见，是否能让青石独自一人带着杨宇他们穿过沙漠，让他完成成为沙漠向导的最后一道试炼。

　　杨宇没有多想，答应下焦沙，愿意让青石担任他们的沙漠向导，带他们穿越这片沙漠。

　　这片戈壁什么也干不了，只能天天站在门口喝喝西北风，待在旅馆打打牌，万一焦沙病好了，自己的伙伴却沉迷打牌，那可咋办？ŴŴŴ.23sk.com

　　还不如早点出发，越早抵达万盛之国，也能越早拿到种族精华，突破等级上限。

　　白槿他们都快领先杨宇十级了，再往上涨，自己这个队长也只能像赫萌一样天天在旁边吃瓜划水。

　　问题是赫萌吃瓜划水可以升级，而自己连个屁都没有。

　　再说，先出发，指不定会在沙漠中遇到什么有趣的事，如果还能找到类似那只育母蜘蛛的变异生物，说不定能一口气提升线索收集的进度。

　　和青石商量好，明天早上就出发。

　　杨宇打算找间旅馆美美吃上一顿，再美美睡上一觉。

　　可杨宇他们前脚刚想离开，一伙奴隶猎人就兴冲冲找到了青石的住所。

　　这些奴隶猎人，因为一些琐碎的事情比以往年，来的更晚了一些，没有赶上集体出猎的末班车，自然也没有找到沙漠向导。

　　听闻只要能治好焦沙的病，就能请到沙漠向导，他们就随便喊了个医生找了过来。

　　听到杨宇他们已经解决了问题，转而将矛头对准了杨宇他们，他们足足有着二十几人，是中型的奴隶猎人团队，他们认准像杨宇他们这种只有四个人的笑队伍，必定会“满心欢喜”地接受他们的要求，让他们满心欢喜地搭这趟免费的顺风车。

　　杨宇也没有多废话，叫上那群人到了戈壁附近的沙漠。

　　教导了伊亚丝他们这么久的团队战，他们还没有真正和人打过，杨宇自然得好好视察一番成果。

　　需要注意的是，这群嚣张的奴隶猎人属性有点低，得注意点，别让他们那么快死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十一章 大尾巴狼免费阅读。https://xs.23sk.com 