    中午十二点过十分，刚下课不久，进修学院食堂靠门口的餐桌上摆满了饭盒，层层叠叠，有几百盒。嘴巴上说着不吃的同学们全部来到饭堂，看见门口的饭盒，顿时双眼发直。
    “这个死胖子，太吝啬了，只有青菜，老子绝对不会吃。”“老子就算饿死也不会吃废物的东西。”“走，都回去了！”
    说着高冷傲慢的话，却没有人真的离开。
    “真的不吃吗？”阿茂笑呵呵地将一个饭盒塞给距离他最近的男同学，“哥么，趁热吃。”
    那男同学两天只吃了碗泡面，早已饥肠辘辘，闻到青菜和酱油的香味，就像闻到了天上佳肴。
    “吃吧吃吧，还多着呢，不吃就浪费了……”
    温和的声音在饿汉的耳朵里仿佛魔音一般，充满了无法形容的诱惑力。最后那男同学把心一横，打开饭盒狼吞虎咽地吃起来。
    四周静悄悄的，口水的吧嗒声格外清晰，声声入耳。看着大口吃饭的男生，同学们的眼球都快凸出来了。
    “算了，难得阿茂同学一番心意，我就勉为其难……”“是啊，不吃就浪费了。”“饭盒是无罪的……”
    前排的几个同学说着假惺惺的话，上前拿走了饭盒，饥饿终于战胜了理智，后面的同学如同决堤的洪水，一拥而上争抢饭盒。他们中间大部分人饿得发慌，钱都输给陈兴了，天天掰着指头吃泡面，凄惨无比。
    “啊，太好吃了！”“我还要一份！”“我从没吃过这么好吃的花菜，你看，里面还有一点油渣子，真香！”
    正为所谓吃人嘴短，拿人手软，同学们一边吃一边称赞阿茂。
    “胖哥是好人。”“茂哥仁义。”
    不得不说，“死胖子、废物”和“哥”之间只差了一个饭盒。
    眼看差不多了，陈兴朝阿茂使了个眼色。阿茂会意，清了清嗓子，喊道，“朋友们，同学们……”
    “你们的直播女神，金泽丽同学被坏人绑架了！”
    “什么！”“被绑架了？”“真的假的？”
    一时间，全场哗然。
    阿茂继续说道，“绑架她的是一个叫李治的糟老头子，地点就在城外二十公里的废弃加油站。那糟老头子垂涎她的美色，意图不轨……”
    “天啊……”“光天化日之下，还有王法吗！”“是谁给了他这么大的胆子。”“该死的糟老头子！”“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    而就在这时，陈兴安排的另外一个人出现了。
    这人正是年级的扛把子——杨天。只见他跳上餐桌，振臂一呼，“兄弟们，别人已经欺负到我们头上来了，叔叔能忍婶婶不能忍，走，一起弄死他！”
    杨天挥舞着手臂，激动不已，可计划中一呼百应的画面并没有出现。同学们沉默着，没有表现出很大的热情。
    “切，又不是我的女人。”“凭什么去救别人的女人。”“她已经跟了阿茂，阿茂自己去救就行了，跟我们有什么关系。”
    同学们小声嘀咕，杨天脸色变了变，朝幕后黑手陈兴投去求助的目光。
    再这样发展下去，鼓动众人救阿丽的计划肯定失败。千钧一发之际，阿茂站了出来。
    “阿丽没有跟我在一起……”
    话音刚落，现场再次哗然。
    阿茂带着几分沉痛说道，“她心地善良，只是想通过这种方式鼓励我，让我恢复自信，重新抬起头做人。”
    “我知道，她内心并不喜欢我，但我不怪她，每个人都有自己的选择……”说话的时候，他看向了陈兴。
    后者心中苦笑，原来对方是知道的。
    “但我还是由衷地感谢她，感谢我的大哥。”阿茂回头看向同学们，眼中带泪光，“请大家救救她吧，她是我们的直播女神，给我们带来了许多欢乐，请救救她吧！”
    他的真挚和诚恳终于打动了同学们。霎时间，群情激涌，喊声震天。
    “灭了那个糟老头！”“垃圾，竟敢抢我们的女神！”“弄死他！”“李治尼玛，去死吧！”“李治是畜生！”
    风潮很快就卷席了整个年级，甚至有些高年级学生也参与进来。随后在杨天的带领下，几百人浩浩荡荡地朝着城外的废弃加油站冲去。
    几个小时后，白象城机场的候机厅，一名戴着大墨镜的男子正看着手中的便携屏幕。
    “在警备厅的努力下，轰动全城的白塔女学生绑架案已经得到妥善解决，被绑架人目前已经回到学校，精神状况良好，除了受到惊吓外没有其他伤害，正在接受心理辅导，绑架人也已经被警方控制，稍后将公布具体细节……”
    屏幕中闪过金泽丽楚楚可怜的样子。
    很显然，李治迫于学生们的压力，释放了金泽丽母女。这里不是银爪公国，不是他想怎么样就怎么样。事情一旦闹大，就是外交问题，甚至是城邦荣耀问题。
    确定小绿茶已经安全，陈兴关闭便携屏幕，塞进口袋，走进登机通道，搭上了前往神山帝国首都丹金的航班。
    他这个计划就是一石二鸟，趁着学生吸引李治注意力，暗度陈仓。
    至于为什么去丹金而不是回红龙公国，主要是因为国际航班只通冰蓝城。目前他的行踪太过于显眼，这时候回去就是自投罗网，但留在白象城也不是办法，不如去丹金碰碰运气。
    万一御医堂守卫稀疏，有机可乘，把赵若汐偷出来也不是不行。确实，现在要抓阿乔木的难度太大。首先，阿乔木是大镇守级强者，和陈兴打起来可能略占下风，但要活捉她，还真要费一番功夫。其次，阿乔木现在是翠丽丝身边的红人，位高权重，陈兴躲都躲不及，更别说抓捕了。
    “尊敬的男爵大人，这边请。”
    在空乘小姐的带领下，陈兴来到了特等舱。特等舱比头等舱高一级，一架飞机上只有两个，位于驾驶舱的后方，是独立的舱室，配有长沙发和餐桌。
    “一杯咖啡，一份窝夫饼。”坐下后，陈兴随口点了些东西。
    “咖啡要加奶和糖吗？少奶还是多奶，少糖还是多糖，窝夫饼要不要加沙拉酱？”空乘小姐细心地询问，并不断朝陈兴抛媚眼。
    特等舱的价格是头等舱的五倍，做头等舱的已经是有钱人了，特等舱的肯定是富豪。
    陈兴装着没看懂对方的示好，说了句随便就自顾自地拿出便携屏幕，和诺娃交流起来。
    “上次让你找快速治疗师的暗流媒介有消息了吗？”
    [已经找到六个有藏品的人，碰巧其中一个就在丹金]
