    “元极摩诃？那是什么东西？”

    一个未曾听过的词语落在明月的耳中，她有些好奇。

    便是断浪，也都看了过来，目光闪烁，想要了解一二。

    “元极摩诃乃达摩所创。”

    苏离站立在场中，感受着自己身体的强大，心情格外的舒适。

    他如今在这里，感受到了那种境界的快乐，无相无常之上的无量。

    无量，便是无穷大。

    苏离有一种感觉，当他进入到这一种无量之境，天地之间的气息像是大海一样出现在他周遭，完全可以按照他的心意化作漫天的攻击手段！

    无量之境，这是达摩创下的最高武学成就。

    达摩一苇渡江来到少林后，除了在少林创下万世流芳的禅学，更在少林外面壁九年期间创下了他的最高武学——元极摩诃，也许亦是当时武林人的最高武学成就，也许更将会是旷古烁今的最高武学成就。

    当年达摩创出此最高武学元极摩诃之时，天上风云骤然变色，狂风大作，云走如万马奔腾，仿佛上天也在震惊三界万物中的风云力量已被达摩看破，而化为此元极达摩的最强力量。

    这种力量足以化作鬼哭神号、呼风唤雨的最强力量。

    “元极摩诃，这个元，难道是说还有其他的摩诃？”

    苏离一旁，明月与断浪听着元极摩诃的由来，脸上各自显现出震惊神情，不过明月震惊之余是高兴，至于断浪，则无比的羡慕。

    那足可以震古烁今的神功就在面前的木人巷中，但他有一种直觉自己如果进入这木人巷，就会死无葬生之地。

    “希望有朝一日，我再一次来到这里时，可以学会元极摩诃。”

    断浪心中羡慕的要死，明月则继续问着。

    “元极摩诃，这个元，便是元始的意思，所谓的元极摩诃，便是最初、最早、最根本的摩诃无量。

    到了后来，又有一个名叫长生不死之神的人拜入少林寺，他也通过了木人巷的考验，于是创造出属于他的天极摩诃。”

    “天极摩诃？”

    当苏离的话语落下，两个人再一次有些震惊。

    “那个人叫长生不死之神？”

    断浪则记下了这一个名字。

    “是啊，长生不死之神天资绝顶，在木人巷领悟了元极摩诃，又凭借着自己的天赋创造出天极摩诃无量，借此功可以横扫武林，他还娶了魔主白素贞，创立搜神宫，想要称霸武林。”

    “这些事，我都不知道……”

    断浪心中听的骇然失色，搜神宫，魔主，这些名字听上去就有极大的压迫力，他想起自己承担的责任，是要光大断家，也不知道这一辈子究竟有没有希望？

    不过，那长生不死之神，是不是死了？

    “那白素贞既然是长生不死之神的妻子，应该也很厉害吧。”

    明月却将注意力放在了白素贞的身上，能够号称魔主，这一个女子的成就应该决然不低。

    “何止是聪明，白素贞也是一个聪明绝顶的人，甚至她的资质还要超过长生不死之神。

    两个人一起活了数百年，长生不死之神竟然担忧起白素贞来，居然给她下了致命的毒，要将白素贞杀死，但并没有成功。

    白素贞于是以天极摩诃无量为基础，自创了地极摩诃无量，专门克制长生不死神的摩诃无量。直到今日，她还在这少林寺的木人巷中。是吧，魔主？”

    苏离说着话，目光渐渐看向木人巷的一处地方。

    那里突然涌现出一大团的黑雾，紧接着一个女子出现在了场中。

    这个女子身着一身黑纱罗裙，一头黑得发亮的发丝长约一丈，无风自动，俨如一条从最黑的地狱里伸上人间摄魄的黑练。

    整个人看来，显得无比的妖冶，有如无边黑暗的地狱。

    但最人瞩目的，还不是她浑身置身于黑暗当中，而是她的一张脸，艳绝尘寰，足可叫天下群雄迷乱。

    这是一个美的几乎不存在世间的女子，甚至让女人都生不出嫉妒心来，因为差距太大。

    “这个世上竟然有这么美丽的女子，她就叫魔主么？”

    明月的眼望着远方，心神有些震动。

    她就是传说中的魔主，活了几百年的存在？

    “魔主活着，那长生不死之神，是不是也活着！”

    断浪的心骤跳个不停，他突然觉得如果能够拜那位长生不死之神为师父的话，或许光大断家都不是梦。

    “你来的时候，我就已经看到你了，我想看你这个少年人天资究竟怎么样，没想到，你竟然也领悟出了元极摩诃。”

    清冷而悠远的声音传来，魔主白素贞的身影一闪而过，就来到了距离苏离三丈之地。

    她缓缓地说着话，张开朱唇，轻轻一吹。

    霎时间，一股似可翻江倒海，呼风唤雨强大气势铺天盖地地涌来，向着苏离笼罩而去。

    这正是魔主掌握的地极摩诃！

    地级摩诃，也是摩诃无量！

    因此如魔主一动嘴，都是铺天盖地的力量，要将苏离碾压。

    “无量。”

    苏离也开口了，磅礴的天地元气瞬息而动，在他的周遭凝聚出雄浑无量的保护罩，将魔主铺天盖地的气势全都阻挡在外。

    而后，他拔出斩火剑，随手一动，就是剑十八。

    无数道凌厉霸道的剑气冲破天地元气，结成一个剑网，瞬息而至！

    这速度之快，便是连魔主都感觉到一丝诧异，绝美的脸上露出了几分慎重。

    她周身的黑暗越发浓郁，像是一团墨，阻挡在剑光面前，而整个人，下一刻已经在十丈之外了。

    “还真是江山代有才人出，各领风骚数百年。想不到多少年没有出过少林寺，江湖上还有了你这样的人物。”

    魔主站定场中，脸上的神情，有些惊讶。

    这一道剑气，竟然让她感觉到了多重可怕的气息。

    霸道而快，还有绝杀的气息。

    似乎有些圣灵剑法的味道。

    “江湖总在变化，天底下的天资卓越人，是一批接着一批，魔主你若是守旧留在这少林寺，迟早要陨落，我想请你下去走走。”

    苏离悠悠地开口。

    “下山走走？也可！”

