    “元兴泰，对于探案来讲，”徐尊继续说道，“最难的一步便是寻找嫌疑人。

    “可一旦找到嫌疑人，那剩下的问题便全都可以迎刃而解了！

    “当我锁定了你之后，我便想起来，你之前的种种表现，确实大有可疑。

    “比如……”徐尊扬起嘴角，“在那罗汉庙中，我向沈星链和冉琳问起小颖父亲是军中马夫的时候，你分明在场！

    “那小颖的案子都是你亲手处理的，你岂能不知？可当天你却装聋作哑，分明就是心里有鬼。

    “还有，别人都没有留意，可我却发现，你从罗汉庙出现的时候，你的头发和胡子都是湿的，你似乎是大清早刚刚洗过澡。

    “当时不感觉有什么，可现在想起来，你大清早洗澡，很有可能是想清除你身上的某种味道吧？

    “你怕我们从你身上闻到那种特殊的蚊香，所以要特别清洗干净，对不对？”

    听完此言，元兴泰面红耳赤，似乎被徐尊说中。

    可是，他还是恼羞成怒地说道：

    “够了！我算是听明白了，你说来说去，说的全都是你的推断，并非证据！

    “徐尊，你身为唐州提刑，应该懂得判案程序，总不能只凭臆想和捏造吧？

    “你要抓我，那就拿出确实的证据来！”

    “元兴泰，你还不认罪？”冉琳急得嚎啕大叫，“如果不是你，你因何会出现在这药铺之中？你分明就是来杀人灭口！

    “我家玉淑跟你无冤无仇，你为什么，为什么要杀她啊？

    “徐大人，求求你们放开我，我今天跟他同归于尽！放开我吧……”

    冉琳激动挣扎，两名捕快快要控制不住。

    “冉伍正，别激动，别激动啊你，”赵羽劝道，“你看不出来，我们徐大人这才刚刚热身吗？”

    说完，赵羽上前帮忙，这才一起将冉琳拦住。

    “元校尉，”徐尊面向元兴泰，问道，“你倒是解释一下，你为什么要到这里来？为什么身上还带着刀子？”

    “我……我来买药！”元兴泰回答，“我是校尉，带刀防身，有何不可？”

    “买什么药？为什么买药？”徐尊连珠炮似的展开轰炸，“你手下那么多随从，随便派一个给你买不行么？

    “你刚从郡衙出来，郡衙门口有好几家大药铺你为何不买，非要来到这么远的西城来买？”

    “我……我……”元兴泰支吾一顿，说道，“我只是随便逛逛，你管不着！”

    “哼，你心里早就跟明镜一般了吧？”徐尊说道，“你被我们算计了，在郡衙里，我故意当着你的面说起寺庙收养弃婴的事。

    “你的脸色当时就变了，因为你害怕了，害怕我们会一步步查到真相！

    “然后，我们故意让你听到，我们找到知情人的事情，为的就是引你入局！

    “没想到，你竟然真的知道这家药铺，这说明你知道这位还俗当了大夫的然空和尚啊！

    “那你知道，他其实早就去世了么？”

    “……”元兴泰面色发紫，异常难堪。

    “我现在更加肯定，你就是当年护国寺收留的弃婴之一吧？”徐尊问道，“收留你并将你抚养成人的人，是不是那个怜空和尚！！？”

    “徐尊！”元兴泰大怒，当即拔出匕首说道，“你再这样凭空诬陷，我可要对你不客气了！

    “你们这些捕快差人都给我听着，没有确实证据，你们便没有资格抓我。

    “如果现在谁敢阻拦本官，等同造反，可不要怪本官不讲情面，都给我闪开！”

    说话间，元兴泰迈大步就往外走。

    赵羽带的都是上元城的捕快，这些人自然忌惮这位军骑校尉大人，当即无人敢上前阻拦。

    就这样，元兴泰大摇大摆地从徐尊身边走过，急得那冉琳再次疯狂大叫：

    “放开我，放开我，你们办不了，就让我去办吧！我要和他同归于尽……”

    然而，赵羽和捕快们岂敢真的放开，依然死死按住冉琳，不让他冲过去。

    “哼！”元兴泰轻蔑地哼了一声，继而迈步要出药铺店门。

    谁知，他刚打开门，便赫然看到一把黑色的雨伞冲自己迎面而来！

    啊？

    元兴泰大惊，顿时被雨伞逼得后退。

    看到雨伞再次逼近，他恼怒地挥出匕首刺在伞上。

    然而，那雨伞竟然是铁做的，叮地弹开匕首，伞尖直接捅在元兴泰前胸。

    元兴泰滚圆的身躯顿时向后仰倒，重重摔在地上！

    唰……

    铁伞收起，但见拿伞的是一名身材高大的西域姑娘。

    在火阿奴身后，还跟着精武校尉沈星链，以及上元城捕头鞠冉。

    “你们……你们……哦……”捂着疼痛的胸口，元兴泰大怒道，“你们想要造反吗？”

    “元大人，”这时，沈星链黑着脸走到近前，皱眉说道，“我不明白，你明明有大好前途，为什么……为什么要当僧衣杀手啊？”

    “你……沈星链，你说什么？”元兴泰吼道，“你怎么也跟他们一样？”

    “元校尉，”鞠冉上前施礼，解释道，“我们……我们已经搜查了你在南市的那处宅子，我们找到了……”

    “啊……”听到这句话，元兴泰如遭五雷轰顶，当场瘫倒在地，“你……你们……胆敢搜查我的宅子……你们……”

    “我们不但找到了你的杀人现场，”火阿奴说道，“还找到了剃刀、锯条、僧衣、念珠等作案工具！

    “现场，还发现了大量佛经，全都出自怜空之手，甚至还有很多手抄孤本！

    “当然，还有被害人的衣物，”火阿奴忿忿骂道，“阿努切吧，你的心真是太狠毒了！那剃刀上还有血呢，你甚至都不擦干净……”

    “啊……”

    元兴泰骇然失色，身体不住打颤。

    “元校尉，知道我为什么跟你费这么多话了吧？”徐尊冷冷说道，“看不出来，我是在拖延时间么？

    “根据我的判断，如果你谋杀连玉淑只是临时起意的话，那么你当晚必会留下破绽。

    “僧衣杀人案过程复杂，我断定，你当天晚上必须得去一个距离冉琳家和罗汉庙都很近的地方。

    “于是，我便委托鞠捕头和沈校尉打听你所购置的房产信息，再根据当晚见过你的那些值守士兵的记录，这才锁定了目标！

    “接下来，我们兵分两路，我和赵羽负责在药铺等你上钩，而其他人则去寻找你的罪证！

    “怎么样啊，元校尉，”徐尊问道，“你现在还有什么话说？”

    “哼！徐大人早就安排我来药铺等候，”冉琳愤怒吼道，“只要你在药铺出现，便说明你就是——僧衣杀手！”

    “元校尉，”沈星链则一脸疑惑地问道，“我不明白，你为什么要这样做啊？那些女人不过是未婚产子，你为什么要杀了她们？”

    “啊……”元兴泰忽然暴喝一声，继而疯癫地仰天叫道，“诛生恶孽，不得往生，既养不得，莫入轮回！

    “你们根本什么都不懂！”他指着众人愤愤吼道，“她们未婚产子本没有错，但生而不养，那就该死！！！”

    ……

    ……

