    脚步声越来越近了，邵经理也越来越紧张。

    “哎呀！啊……”

    就在范思明刚转弯，走上第一个台阶的时候，就听到邵经理歪倒在地，娇喘了一声，不用怀疑，她是崴住脚了。

    范思明并没有直接过去，而是微微蹙眉，他在想，这楼梯里怎么会有别的人？

    “啊！嘶……好痛……”

    邵经理说话间身子慢慢转了过来，当看到范思明的那一刻，她故意做出了惊讶的神情，随机委屈的说道，“对不起，我迷路了，然后又崴了脚，您能帮我送医院吗？”

    “你是哪个部门的？为何在公司乱跑？”

    范思明并没有被邵经理那痛苦的样子而感到心疼，依旧面无表情的问道。

    邵经理：“……”

    她很无语，以前只是从别人的嘴里听到范思明是一个不近女色，极其冷漠的一个男人。

    谁知道，今天见到本尊之后，才知道，范思明是真的冷漠，尤其是他的那双眼睛透着凌冽的寒光，让人禁不住的后背发凉。

    “喂！来两个人把……”

    范思明直接打电话，让公司保安过来照顾邵经理。

    邵经理瞬间慌了，她今天的目的就是要缠着范思明，要是保安上来了，她哪里还有机会？

    “范少！范少！啊……”

    邵经理想要冲上去拦住范思明，因为太过于紧张，以至于脚下踩空，整个人直接栽了下来，眼看面部就要和台阶撞在一起了，邵经理只能紧闭双眼。

    范思明一个箭步过去，伸手搂住了邵经理，邵经理这才没有和台阶接触。

    “范，范少！对，对不起！”

    邵经理看到是范思明救了她，她是又惊又喜，脸颊骤然红了起来，双手也在这一刻抓紧了范思明的衣服。

    范思明刚准备把她放下来的时候，邵经理泪眼连连的说道，“范少，我的脚更更就崴了一下，现在我怀疑骨头断了，能不能浪费范少一点点时间，送我去最近的医院？”

    范思明看着她，迟疑了一下，冷言说道，“闭嘴！”

    他并不是可怜邵经理，也没有被她自以为认为的漂亮所心动。

    而是，他要下楼，是顺路把她捎下来，正好要去医院一趟。

    虽说语言有点冷漠，但是他的行为却惊讶到了邵经理，她万万没有想到这么冷漠的范思明竟然能答应她。

    只是……只是她并不是被范思明抱下来的，而是像拎小鸡一样，被范思明给拎了下来。

    公司里员工都下班了，经过大厅的时候，也只有几个保安看到了范思明拎着一个女人出去了。

    虽说范少不和女人接触这件事众人皆知，今天以这样的方式出现，保安们都傻眼了，他们内心是好奇的，好奇被范少拎着的女人是谁，长的什么样？

    但是他们都知道范少的为人，谁也不敢一直盯着看，偷偷的瞄了一眼，也没有看到女人的真面目。

    邵经理被范思明扔在了后座上，她的内心是开心的，怎么也没有想过能和范少坐同一辆车，还坐在了一起。

    “下去！”

    一个冰冷的声音从前方从传来，邵经理看过去，看到范思明正和司机说话。

    司机忙打开车门，下了车。

    他！竟然要坐在驾驶位置，给她开车？

    “范少！范少，这不合适，不合适！要不我做副驾驶吧！”

    此时的她已经激动的不知所措了，她忙开口说道。

    “副驾驶那是你想坐就坐的？坐好！”

    范思明话音未落，就启动了车子，冲了出去。

    他有时间和这个女人聊天，他还着急去医院呢！

    坐在后座上的邵经理并没有因为范思明的冷言冷语而感到伤感，反而有种被宠幸的感觉，心里已经乐开了花。

    恐怕这是范思明第一次载着女人往医院赶去吧？

    想到这里的时候，邵经理瞬间多了一个想法，她觉得她的这个想法，一定会引起轩然大波，轰动一时！

    邵经理的嘴角不知不觉的露出了诡异的笑。

    一心赶往医院的范思明并没有注意到后座邵经理的表情变化,更没有注意到她在拿着手机拍视频。

    很快，到了医院门口，范思明下车并没有去给邵经理开门，而是冲着不远处的两名保安挥了挥手。

    只见两名保安小跑过来，听着范思明交代了几句，微微点头，之后，范思明径直往医院里面走去，根本就没有回头看邵经理一眼。

    “您下来吧，我们两个护送您去骨科！”

    一名保安打开车门，恭敬的和邵经理说道。

    “他……”

    “他还有事！等下您看完病，自然会有人送您回去!”

    不等邵经理说话，那名保安再次开口说道。

    被范思明直接丢在这里不闻不问，邵经理确实有点尴尬，她只能跟着保安先下车。

    至于脚踝处的疼痛，她还是要装作很痛的样子，走一步哎哟好几次的那种。

    二楼，专家门诊部，整个走廊每个专家门口都排着队，等待着护士叫号。

    范思明通过人群，径直往走廊的尽头走去。

    他停在了一个没有人排队的专家门诊门口，敲了两下门，然后就推门进去了。

    正在双手抱着手机打游戏的乔安慈抬头看了一眼范思明，连忙又低下头，双手不停的点击着手机屏幕，嘴里还说道，“马上就推塔了，稍微等一下啊！范少！”

    范思明看了他一眼，坐在了椅子上，拿出手机准备线看会儿新闻。

    乔安慈最喜欢做的事情就是打游戏，最专注的事情也是打游戏。

    范思明是知道的，作为朋友的他也不准备打扰到乔安慈。

    “五连胜！五局都是MVP，哈哈！”

    乔安慈脸上露出了开心的笑容，把手机看放进口袋，看着范思明说道。

    “不就是一个MVP嘛！至于这么开心！”

    范思明看了他一眼说道。

    “当然，打了一天的游戏一直输，终于弄了五连胜，还是MVP，我能不开心吗？”

    “算了，你这样的公子哥，随便吧，你开心就好！”

    范思明本想再说他两句的，话到嘴边，他还是收了回去。

