    第399章帮了点小忙

    此刻的李小胖又哪儿里知道，小满的问题，已经不单单是胆小的问题。

    李小胖还没把一家人送回家，路上又碰到了别人，招呼了一声，来了好几个人来帮忙。

    李小胖这个小娃娃自然没有用武之地了。

    他不像蒋孝新那样好奇心重，就算有些好奇发生了什么事，也没跟去，拐回去找自己的水桶去了。

    而这个时候，蒋孝新已经提着水跑回了家。

    因为跑的太快，水溅了一身，而且本来提着的一桶水，变成了半桶。

    他也不在意，并且回来的时候也没把水倒进水缸，把水桶往地上一放，兴冲冲跑到已经做好饭的李静面前。

    “娘，我想到怎么让村里人相信要下雨了？”

    李静：“……”这崽崽，怎么想起一出是一出？

    “娘，是真的，我真想出办法了，你弯腰过来，我告诉你，不让妹妹和哥哥他们听！”

    一直在灶房待着的蒋小丫：“……”

    “哥哥，坏！”

    蒋小丫嘴巴撅得老高，其实对蒋孝新想说的不感兴趣，可是那么明明白白说要瞒着她，她不高兴。

    蒋孝文笑了笑，没说话。

    不管蒋孝新想做什么，只要做了，就瞒不过他，他不需要多此一举询问。

    蒋孝新摸了摸鼻子，“妹妹，不是哥哥要瞒着你，是害怕你泄露消息，那样的话就糟糕了！乖，好好烧火！”

    烧火几乎成了蒋小丫的活。

    谁让她个头小，年纪小干什么都不合适，偏偏又不想闲着，也只有窝在灶房，跟李静待儿在一起，会安生点。

    不然，一直折腾旺财。

    李静本不意掺和这事，然而对上崽崽那期盼的目光，到底还是低下了头。

    听完二崽崽的一番耳语，李静眉头一皱。

    “这事……”

    “是不是可行？”

    蒋孝新眨巴着明亮的大眼睛，巴巴道。

    李静需要考虑，揉了揉蒋孝新的头。

    “这事，我考虑一下，先吃饭！”

    满以为自己想出来的好主意会被立刻赞成的蒋孝新：“……”

    “哦！”

    一大几小忙活着端碗，端菜，刚端上桌，李小胖那肥嘟嘟的身影及时地出现了。

    “娘，我回来了！”

    “慢死你吧李小胖，你是不是掐着点回来的？”

    蒋孝新探出脑袋，对他表示了自己的鄙夷。

    李小胖却冲他扬唇笑了笑，“没掐着点儿，是路上碰到虎子叔他们一家回来了，帮了点小忙！”

    蒋孝新一愣，本来活泼开朗的神情一收，立马缩回了脑袋。

    当他没问。

    蒋孝文追问了句，一脸关切，“小满和……虎子婶婶怎么样？”

    李小胖挠了挠脸，想了想措辞，“虎子叔拉他们回来的时候，小满睁着眼，看上去没什么大碍，不过也不知道是不是我的错觉，总觉得小满更怕人了！虎子婶肚子里的孩子没了，她人有没有事我也不清楚，应该没事吧？”

    蒋孝新不满地瞪了眼李小胖，“你怎么什么都不知道？”

    李小胖将水桶提到水缸那里，把桶里的水倒进去，没倒完，水缸就满了，他便把水剩到了桶里，把水缸盖推上。

    忙完这一切，才有空回蒋孝新，脸上一如既往憨厚的笑：“他们一家的事跟我没关系，我跑去打听那么多，多不好！”

    (本章完)

