    第四百九十二章 大场面   

    “确实是发生了事情，但不是什么坏事，而是一件大好事，具体是什么样的大好事，我目前就先不在电话里说了，因为我自己也没有将整件事情给想好，说白了，我也是刚得到这个好消息，所以我接下来也需要一定的时间消化，这也是为什么，我把时间选择在了九点半到十点。”

    

    听着叶倾城的这话，吴乃建的心里彻底的明白了，这一次的事情，确实是一件大好事了，否则的话，她的态度不用如此。

    

    “好的叶总，你刚才的意思我已经明白了，放心吧，我这边会在第一时间通知下去，在那个时间段，让大家尽量都来参加。”

    吴乃建当下也没有再多说什么，直接答应了下来。

    

    “那这件事就交给你了，我就先去忙别的事情了，如果时间有改变的话，那我会提前打电话给你。”

    叶倾城在电话里说道。

    

    “好。”

    电话那边的吴乃建应了一声，随后就听到了电话里传来嘟嘟嘟的声音，电话被挂断了。

    

    挂断电话后，吴乃建并没有第一时间去通知大家，而是陷入到了沉思当中。

    

    昨天晚上发生的事情，他自然不可能不记得了，相反记忆犹新，因为他昨天晚上在说出那些话的时候，不过是多喝了一些酒壮胆而已，事实，就是他根本就没有喝醉，非常的清醒。

    

    所以，正因为他记得昨天晚上发生了什么事情，所以他这会儿才要好好的考虑一下自己的未来，到底要不要再继续在倾城集团干下去。

    

    之前他加入倾城集团，完全是冲着叶倾城去的，并非是冲着倾城集团，因为在他的眼中，哪怕现在集团和不少大公司合作，但潜力是有限的，在没有一款有绝对竞争力产品的情况下，倾城集团也就现在这样的规模了。

    

    就算因为跟一些大公司合作，进步的空间也是有限，最多也就是从现在十来亿的估值，到二十个亿就差不多了，再要继续上升的话，就不可能了，除非在后面的发展中，出现一款爆款。

    

    但，这年头的爆款，怎么可能会那么的容易研发出来呢，就比如这一次研发出来的产品，公司上下对这款新产品的重视程度和信心程度，都是有史以来最高的一次。

    

    但最后上次之后，让他们明白了，现实是多么的残酷，他们的新产品上市之后，销量并没有迎来爆发性的增加，所以说白了，这一次的新产品，其实是失败的。

    

    只不过因为时间的问题，所以公司自然不会这么快就把这款新产品给认定为失败品，因此在接下来的时间里，会继续针对这款新产品，继续做一些推广广告之类的，但在他看来，这款产品已经是失败品了，接下来应该不会发生什么奇迹了。

    

    毕竟从目前的市场调研来看的话，效果不尽人意啊。

    

    所以，这一刻的倾城集团，在他的眼里，其实是没有多少潜力可言了，再加上发生了这一   

    次的事情，所以他的心里自然在想，自己到底要不要离开倾城集团。

    

    在想了一会儿后，他的心里也有了答案，选择离开，等等会儿的会议结束之后，他就正式的提出离职。

    

    与此同时，叶倾城在自己房间里的卫生间冲澡，一边冲澡，她一边则在思考着该如何好好的利用这药膏，来让自己的公司，更上一层楼。

    

    还有就是，如何来利用这药膏，制造更多的产品，药膏，这肯定是其中的一款产品了，但这样的产品，其实是归于药类的，跟护肤品是完全扯不上关系的。

    

    然而在她的心里，她一直都有一个梦想，那就是要让自己制造的护肤品，走向全世界，同时也是让国内的所有人都知道，并不是只有国际上的那些知名品牌是选择，同样的国产品牌的护肤品，也依然可以成为他们的选择。

    

    之前的时候，她对自己这个梦想实现的信心，其实是没有多少的，因为从事护肤品这个行业之后，她才知道有多么的难。

    

    但现在的话，在陈浩给了她这款药膏和配方之后，她的信心一下子就来了，爆款最重要的配方她是有了，那么接下来对她来说，最重要的就是，如何利用这款药膏，研究出更多的护肤品出来，这是她要考虑的事情，也是她特意推迟了去上班的时间。

    

    就是为了能够现在就想好一个大概的整体计划，并且把这个计划给弄出来，如此一来，她等会儿去公司开会的时候，就可以将这个计划告诉大家了，然后再跟大家好好的商量，看看接下来到底应该怎么做。

    

    在她正在思考一系列计划的时候，陈浩已经完成了冲澡，并且出发前往诊所了。

    

    八点三十分左右的时候，陈浩来到了诊所，开始给病人治疗。

    

    到了十点多的时候，来了一个身份不凡的人，身边跟着一群人，其中有不少青年男人是身着一身的黑色西装。

    

    这一幕，让周围的众人看了之后，就明白了，是大佬来的排场啊。

    

    “陈医生，听说你的医术非常的厉害，我爸今天早上在医院里做的检查，医生说的是肝癌，算是中期了，看病情的情况，距离晚期的话，也没有多长的时间了，而医生那边的治疗方式，恐怕不会有多少治疗痊愈的希望。”

    

    开口说话的是一个年龄跟陈浩差不多的女人，她当下来到陈浩的面前之后，无视了旁边看病的病人，直接开口说道：“我爸，如果在医院那边治疗的话，那么他肯定会非常的痛苦，刚好，我平常也是有网上冲浪，看到过关于您的新闻，知道了您的医术非常的厉害。”

    

    “所以，我就马上从医院里，带着我爸来到了你的诊所，只要你能把我爸的病情给治疗好，并且不会那么痛苦的话，那么你需要多少治疗费，我们家都会给的。”

    

    这女人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，而是看着陈浩，等待他接下来的话。

    

    “你有提前预约吗？”

    陈浩在听了对方刚才的话后，看着对方，淡淡的说道。

    

    

    

