    【你们寄来的信我收到了。】

    【你在信中提到或许有办法解决我的理智值问题，这正是我迫切需求的。如果你们能收到信，希望你们玩的尽兴，并可以尽快赶到贝尔法斯特。】

    【我在这里等候你们。】

    【陆离。】

    陆离一如既往的直接与简短。

    叠好信纸放进信封，交给邮递员连同10先令的邮票费用。

    邮递员在信封上沾粘上邮票，取出印章在信封封口盖上火漆，告别后离开长屋。

    咔——

    木门闭合。

    安娜在身旁浮现，迫不及待问道：“它们不是虚构出来的存在吗？”

    “所以我只是试一试，如果因为某些原因它们真的出现。”陆离回到书桌后坐下，收起用过的钢笔。

    “它们是我恢复理智值的唯一可能。”

    安娜磕磕绊绊问道：“那那那……那特斯拉就同意你留下了？”

    她的情绪有些异样。

    “只是没有拒绝。”

    或许因为陆离的坚持，或许因为陆离才刚刚成为见习调查员，特斯拉暂时选择性遗忘这段内容。

    但之后一旦陆离的身体出现问题，他会第一时间勒令陆离修养。

    他甚至意有所指的将退休调查员的待遇说给陆离听：和见习调查员一样的每周最低薪酬350先令，薪酬会随着物价汇率变动。

    陆离暂时不打算退休，起码在得到自己想要的信息之前和赚够钱之前。

    邮递员的出现和蕾米兄妹的插曲打断了安娜。她不知道该从何处继续阻止陆离，只能顺着他的情况向下问去：“我记得见习调查员需要进行一次事件才会转正，那你……”

    “嗯。我会准备转正。”

    “但这很危险！”稍缓和一些的安娜又控制不住自己的情绪，她忽然伸出手，想拿走陆离腰间的通灵枪。

    陆离脚下轻轻一蹬，木椅向后倒去，靠到书柜上两腿支撑。

    躲过安娜的突然袭击，陆离抬头看着她：“我有分寸，不会过度使用它的。”

    “你已经过度使用它了！”

    “所以我才有了分寸。”

    安娜总是在陆离这种看似很有道理的诡辩下无言以对。

    “我和特斯拉一样，不理解你这么做的目的……”安娜眼底浮现一丝哀伤。那抹哀伤在她寄居画像的那段时间里得知母亲去世消息时也出现过。

    陆离点点头：“有些事我可以对你说。你知道我的目标，了解这个世界的恶化程度和它所能坚持的时间，然后进行准备。我们需要的东西不会在天亮后自动摆在门外长廊。”

    “但你只是个普通人！这种拯救世界的事应该让那些混蛋议员和什么狗屁组织去做！”

    安娜的爆发来得如此突如其然。她完全抛掉了自己的淑女与礼仪，像个莽汉一样说着粗鲁的话，红着眼眶朝陆离大喊。

    “为什么！为什么你们每个人都不肯做自己力所能及的事，永远想着那些不可能的事，那些不该自己去做的事。你也是！母亲也是！都是一群笨蛋！”

    眼泪夺眶而出，但在从脸颊划过，落向地面的一瞬间就消失的无影无踪。

    她捂住脸颊大声抽泣，发泄着自己死后积压到现在的所有情绪。

    “我已经……不想再失去任何一个人了……”

    令生人不舒服的阴冷气息从安娜的身体向外弥漫着，她的气息开始向陌生转变。

    “冷静，安娜。”

    陆离感受到安娜的异常，他站了起来，低头注视捂住脸颊的安娜：“没有那么严重，只是理智值看似无法恢复。”

    陆离讲道理的举动毫无意义，也毫无用处。

    “我不会在没有把握的情况下冒险。”

    这句话似乎产生些作用，安娜身上的阴冷气息不再继续蔓延。

    但陆离已经不知道该说什么了，或许让安娜单独冷静一阵，她就能理解了？

    于是陆离绕过哭泣的安娜，望了眼窗外淅淅沥沥的小雨，拿起门边雨伞走出房门。

    咔嚓——

    门在身后闭合。

    ……

    几日前的飓风所带来的伤痛似乎已经完全消失不见。

    水手街道已经恢复往日的喧嚣，那些倒塌的房屋也清理掉废墟，在原先的位置盖起新的木屋或是更结实的砖石建筑。

    一些小孩子在街上雨中奔跑，有些面孔熟悉，有些似乎是新来的。他们向每个大人打招呼，在青石板路上跑来跑去。

    这是陆离第一次出门而没有带着某种目的。这让他有些无所适从，只能沿着街道一路向前。

    不知不觉他来到了更加喧嚣的市集，望着一片熙攘和叫卖声，陆离忽然想到，安娜似乎很喜欢做饭。

    或许做饭可以让她心情好一些？

    ……

    咔嚓——

    陆离在毛毯下放好钥匙，推门走入侦探社。

    木头潮湿的气味在侦探社里若隐若现，安静的没有一丝声音。

    陆离放好沾着雨珠的雨伞，关上房门走进客厅。

    卧房里的被子鼓了起来，似乎有什么正在躲在里面。

    “你有实体了？”陆离问道。

    鼓起的被子一动不动。

    “我带了食物回来。”陆离说道。

    鼓起的被子动了一下，没有回应。

    “今天要做饭吗？”陆离又问道。

    窸窣——

    鼓起的被子沉寂了几秒，窸窸窣窣的蠕动起来，一颗脑袋从被窝里钻出来，吸了吸鼻涕。

    “要。”

    半小时后。

    一锅煮好的热汤被放到餐桌上。

    安娜看起来有些沉闷，眼圈发红，在陆离对面坐下。

    “你什么时候去做事件……”

    她含糊的嘟囔声带着鼻音。

    陆离给木碗盛满肉汤，回答安娜：“还不确定，要等调查员安排事件，不过应该就在最近。”

    “我能做什么？”

    “帮我。”

    桌下的拳头悄悄攥住，安娜嗯了一声：“我会的。”

    陆离拿起勺子喝了口肉汤，又默默放回碗里：“你从哪里拿的盐？”

    “那个圆形的罐子里……怎么啦……？”

    “没什么。”

    午饭过后，一切似乎恢复原样，只是面对陆离时安娜有那么些尴尬。

    夜晚降临，侦探社亮起油灯，陆离躺在沙发上准备休息。

    没过多久，从卧房里传来安娜的声音。

    “陆离？”

    “什么。”

    “你睡了吗？”

    “我没在说梦话。”

    “你也不会突然离开我对吧？”

    “嗯。”

    “我们会一直在一起吧？”

    “嗯。”

    “真的？”

    “我从不说谎。”

