    第2684章雪妖认主

    “小妖！”

    看着小妖不知何故突然站在原地不再动，陆天龙发出一声惊呼。

    他刚才跟那老妖对战了一次，知道那雪山之中蕴含着的强大能量，小妖未必能够承受住。

    陆天龙想冲过去，但那雪山砸下来的速度太快，根本没有给他反应的时间。

    “哼。”

    不远处，那老妖也看到了站在原地突然静止的小妖，眼中闪过一丝不屑。

    他明显没有把小妖的生死放在心上，这次就是要将小妖直接轰杀。

    可是，就在此时，那老妖却突然瞪大眼睛，眼神之中露出惊恐表情。

    “轰！”

    那雪山砸了下来，硬生生轰在了小妖的头顶上，但是就在所有人以为小妖将有大麻烦的时候，接下来发生的一幕让所有人目瞪口呆。

    那铺天盖地砸下来的雪山，就在即将砸在小妖脑袋上的一瞬间，突然瞬间停止了。

    不等所有人反应过来，就听咔嚓一声脆响，那雪山竟然从小妖的头顶上方直接一分为二，瞬间裂开。

    分开的两半就擦着小妖的身体朝着两边歪倒下去，发出轰隆隆一阵爆响，然后断裂的雪山消散，再无踪迹。

    现场只有愣愣站在当场的小妖，其他仿佛一切都没有发生过一样。

    “这，这是怎么回事？”

    站在陆天龙旁边的苏凌月发出惊呼，刚才看到那雪山砸下来，她真的以为小妖要出事。

    但没想到，雪山突然崩裂，小妖毫发无损！

    “或许，这和小妖体内的妖神血脉有关系。”

    陆天龙一边思索着，一边开口，妖神血脉，那是古妖一族的至高至强血脉，有那血脉在，这古妖一族的护族大阵，自然伤不到。

    “怎么可能！”

    不只是苏凌月等人感觉不可思议，另一边不远处的那老妖整个人也傻了。

    刚才他动用护族大阵的威力，想要将小妖一举轰杀，结果却如此出人意料，护族大阵竟然没有对小妖造成任何损耗。

    “不对，你……你的体内竟然有……妖神血脉？”

    那老妖死死盯着小妖，突然间再次瞪大眼睛，难以置信开口。

    小妖仍然站在原地，呆呆的仿佛傻掉一半，连陆天龙和苏凌月两人冲到她的近前似乎都没有察觉。

    “小妖，你怎么了？”

    陆天龙低声问道，他已经觉察到小妖的不对劲，目光有些茫然，神情有些呆滞，仿佛遭遇了很大的变故一般。

    他一边问，还一边小心翼翼提防着不远处的老妖，担心他会再次利用护族大阵发动攻击。

    “老大，我……”

    听到陆天龙的声音，小妖这才慢慢缓过神。

    她缓缓扭头看向陆天龙，“就在刚才那一刹那，我好像……想起了很多东西，脑袋里面，多了很多记忆。”

    想起了很多东西？

    陆天龙微微扬眉，小妖体内有妖神血脉，那就一定是古妖一族曾经的妖神后人。

    现在来到古妖一族外，或许是她曾经的记忆被唤醒？

    “你是……”

    不远处，那老妖一脸震撼，死死盯着小妖，竟然不由自主的一步步的走了过来。

    陆天龙和苏凌月顿时全神戒备起来，但那老妖似乎并不关心他们两个人，所有的注意力全都放在小妖身上。

    “你应该就是，我的雪妖伯伯吧。”

    这次开口的是小妖，她大眼睛也紧紧盯着慢慢走过来的老妖，呆呆开口道。

    对面那老妖身子一震。

    “我记起，小时候，你喜欢让我骑在你的脖子上，带着我穿梭在这雪山之间。”

    “我记起，那时候的你，雄壮威武，仿佛一座雪山般高大……”

    小妖呆呆的开口，就在刚才雪山砸下来的瞬间，她感觉脑海之中无数记忆突然被唤醒，就好像之前被人封印，突然间解开了一般。

    一幅幅画面浮现，那是她小时候生活在这族地之中的快乐时光。

    “小公主，是，是你吗？”

    听到雪妖伯伯这四个字，那老妖身子还在止不住的轻轻颤抖着，死死盯着小妖，声音都在轻颤。

    “雪妖伯伯，是我。”

    小妖轻轻点头，眼睛里面开始有泪水在滚动。

    “小公主，小公主，我的小公主……”

    老妖突然就扑了上来，冲到小妖面前之后，噗通一声跪倒在地。

    先是呢喃，然后大喊，接着便是竭嘶底里的呼叫，最后老泪纵横，整个人仿佛瞬间癫狂了一般。

    这……

    旁边的陆天龙和苏凌月全都迷糊了，根本不知道这是怎么回事。

    小妖管这个老妖叫雪妖伯伯，还记得小时候他曾经带着小妖穿梭在这雪山之中玩耍嬉戏。

    而这老妖却称呼小妖为小公主。

    难道……

    “雪妖伯伯，你赶紧起来。”

    小妖脸上同样带着两行清泪，弯腰将跪在面前的老妖给搀扶了起来。

    “小公主，真的没想到，老妖我有生之年还能够在见到你，真的没有想到。”

    老妖脸上还挂着泪痕，浑浊的双眼之中带着掩饰不住的兴奋和惊喜。

    “能不能先跟我说说，这到底是怎么回事？”

    陆天龙小心翼翼开口问道，心中也做了一些猜想，但还是想知道具体的情况。

    “老大……”

    小妖抹了一把脸上的泪水，扭头看向陆天龙。

    “刚才雪山砸下来的一瞬间，我全都想起来了。”

    “我本是这古妖一族的小公主，是当时妖神的女儿。”

    “雪妖伯伯是我父亲最得力的手下，也是古妖一族最强的高手之一。”

    “后来，古妖一族内乱，现在的妖神篡位，使用阴谋诡计暗算了我的父亲，还要将我们一脉赶尽杀绝。”

    “是雪妖伯伯救了我，偷偷将我带出古妖一族……”

    小妖将自己觉醒的记忆说了出来，说完以后，已经是泪眼婆娑。

    因为她回忆起来的东西，除了儿时的快乐，后面的所有变故对她来说都是痛苦的记忆。

    看着小妖那无声抽泣的模样，陆天龙突然感觉一颗心好像被什么东西狠狠的扎了一下，让他感觉无比的疼。

    “小公主，你回来就好，回来就好。”

    老妖已经由最开始的痛哭，慢慢变得兴奋和高兴起来。

    他喃喃说着，浑浊老眼之中的光芒却开始不经意间变的寒冷起来。

    “血海深仇，可报了。”

