    姚水碧盯着她看了一会，冷声说：“你是不是爱上大周的皇帝了？”

    庄云舒脸色一红，“没有。”

    “昨天我见过那个皇帝了，生的那幅好容貌，你喜欢也没什么稀奇的。”姚水碧淡道，“我跟你说实话，我真的没有解药。”

    “你制的毒，怎会没有解药？”

    庄云舒红了眼圈，“姐姐，求求你了。如果你不拿出解药，我在这宫里，也是活不下去了……”

    “我没必要骗你。”姚水碧终于还是开口说道，“我是师父是清溪大师，你应该听说过她，从来性格古怪。她只教我怎么制毒，没有教过我解毒。所以我不会。”

    庄云舒愣住。

    云黛问：“这么说，你的师父一定懂得怎么配制解药？”

    “也许吧。”姚水碧微笑，“即便他知道解药，你也拿不到。”

    “为何？”

    “因为清溪大师早在几年前，就已经死了。”庄云舒轻声说，“清溪大师在北齐声望很高，她死的时候，举国皆知。”

    云黛也不由皱眉。

    这世上越是有能耐的奇人，越是有些古怪的脾气。

    她还真能做出这种事。

    太可恨了。

    收了徒弟，却只教制毒的法子，不教怎么解毒。

    云黛想了想，问道：“那你师父除了你，就没有别的徒弟？他们都不会？”

    “没有！我是师父唯一的弟子！”

    云黛想了想，说道：“这样吧，你没有解药没关系。把配制相思香的原料告诉本宫，本宫自己想办法。”

    “我凭什么告诉你？”姚水碧还是死鸭子嘴硬。

    云黛来了火气，一把抓住庄云舒的胳膊，把她拉到姚水碧面前，冷冷说道：“如果你不交出来，本宫便命令陈小三过来，当着你的面，把她从头到脚的折磨一遍！”

    庄云舒哆嗦了下。

    姚水碧怒道：“她是你们大周的妃子，你还是不是人？”

    “本宫是皇后，就是有权处置犯错的嫔妃。”云黛沉着脸，“你以为自己做的事情，是为了北齐的百姓报仇。但你有没有想过，你也会牵连到其他无辜的北齐人？”

    姚水碧朝庄云舒看。

    庄云舒脸色发白，满脸是泪的瑟缩着。

    她本就是纯真无邪的长相，如今这恐惧害怕的模样，愈发令人觉得可怜。

    姚水碧皱着眉，半晌，说道：“相思香的主原料，是相思丹，辅加十八种香料。”

    “哪十八种？”云黛问。

    “这你就没必要知道了。”姚水碧说道，“因为你的缘故，静贵妃没用几天就找到我，要求我改良相思香，除掉那股浓郁的香味。”

    云黛怔了下，想到她跟赵元璟提到香味的事情。

    后来赵元璟身上就没有那股味道了。

    原来是改良了配方。

    “除了相思香，还有什么？”

    “还有曼陀罗，苏合香，祝余，以及……一味药引。”

    “药引是什么？”

    “血。”

    “血？”云黛吃了一惊，“谁的血？”

    “当然是静贵妃的血。”姚水碧很得意，“怎么样？师父在世的时候，都时常夸赞我是制-毒的天才。”

