
　　第467章扶植尹家

　　黄四郎的出现并没有影响宁天羽等人观赏风景的兴致。

　　等回到酒店的时候，李圣杰敲响了宁天羽的房门。

　　“宁总！”

　　“有事？

　　进来说吧！”

　　李圣杰是个把所有情绪都写在脸上的人，看他如此慌张的模样不难猜测他要说些什么，宁天羽不由得笑着摇了摇头，将他让进门。

　　“宁总，有件事我想和您商量一下！”

　　李圣杰鼓足勇气说道：“我手中有个项目，想要交给尹家去经营。”

　　“现在尹家的情况非常不好，因为刘成那个王八蛋，尹家多年的基业已经毁于一旦了！”

　　李圣杰默默的讲述起来，宁天羽也没有打断他，只是默默的听着。

　　“所以你想帮着尹素雅？”

　　“嘿嘿……”

　　李圣杰呲牙笑了起来，而后更是挠了挠头。

　　宁天羽不由得摇了摇头：“你的那个项目我看过，想要帮助尹家的话恐怕不太够！”

　　“这也是没有办法的事情！不过宁总您放心，研发部这边的事情我不会受到太大影响的，但毕竟我已经是天宇集团的人了，这么做算是私活，应该先让您知道！”

　　这一次出来之后，李圣杰对宁天羽那叫一个死心塌地。M.23sk.com

　　而他口中的项目并不是他在研发部的成果，但出于对宁天羽的尊重，这才站出来找宁天羽商量。

　　宁天羽笑着看了他一眼：“你这个项目出效果太慢了，就用那个骨伤药吧！”

　　目前宁天羽手中的这个骨伤药还仅限于理论层面，故而名字还没有最终确定，但想要制作出来的话并不是什么太过困难的事情。

　　李圣杰听了这话之后不由得愣住了：“宁总，这……这不合适啊！”

　　“没关系的！”

　　宁天羽来之前就已经打算好了，在西南这里面插一个钉子，算作天宇集团的分部。

　　西南的林家一直对林雪贼心不死，宁天羽不可能不管不顾！

　　而林家是大家族，宁天羽只能徐徐图之。

　　当然以他的能力直接杀进去也未必没有机会，但那样做太冒险了，而且也是对十二处的一种挑衅。

　　在里面出来之后，宁天羽就绝对不会再回去，所以无论做任何事情，他都会控制在一定的限度之内，只要保持在这个限度，那宁天羽不会畏惧任何人！

　　尹家是个不错的选择。

　　木城也是一个不错的起点，所以宁天羽动了心思。

　　“就按照我说的去做吧！过些天咱们去买一些厂房，机器什么的我已经让人去购买了！”

　　宁天羽说的购买当然是交给陈岗了。

　　陈岗的手段还是颇为高明的，这种事情交给他去做准没有问题。

　　“可是……”

　　李圣杰总感觉事情有些不大对劲，但具体哪里不大对劲又说不上来。

　　宁天羽笑着摇了摇头：“行了，这件事就这么定下来了，有什么事，明天再说！”

　　说完将他给推了出去。

　　这些天来，尹素雅的妹妹尹素致每天都陪在林雪身边，俨然成为了小闺蜜。

　　能有正常交往的圈子对于林雪来说也是极为重要的事情，宁天羽还是很愿意看到这样的场景出现。

　　反正这里的布局已经是他决定的事情了，那选择尹家似乎也是一个不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第467章 扶植尹家免费阅读。https://xs.23sk.com 