    “乔凛……”

    不多时，宁七便低声开始求饶，越这样，气氛越是昧昧~

    “说嘛。”

    俩人只有寸距，互相沉浸在对方的眸子里，宁七软着音儿，“几号回来的？”

    乔凛蹭着她的鼻尖，控制着喷薄的情愫，哑声道，“你晕倒后醒来的当晚。”

    “那么早？”

    宁七惊讶，“谁告诉你我家着火的？”

    “这么大的事，需要谁告诉我？”

    乔凛细细看着她，“小爷眼线多着呢，瞒我，你瞒得住？”

    “……”

    宁七无话可说了。

    涩涩的笑笑，那岂不是，回来二十多天了？

    难怪他说一直在。

    等等！

    她想到什么，“乔凛，那晚在我家墙外晃了一面的是你吧，你就在关珏的车里，对不对？”

    “嗯。”

    乔凛承认，“我既然回来了，当然要第一时间去看你。”

    “……”

    原来如此。

    宁七彻底明白了。

    就说那晚的关珏有些奇怪。

    一直问她要不要见乔凛，还说自己要去陪什么密友。

    合着……

    宁七对着他的眼，苦涩的呵笑一声，“你居然那么早就回来了，那岂不是把我的狼狈都看到了？”

    “我只看到了马三宝的坚强。”

    乔凛沉腔，指尖划过她的脸颊，“三宝，我只恨那天没有再早到几个小时，这样，你就不会受委屈了。”

    愁苦顷刻间又要溢出~

    若不是三宝和关珏说过一番话，他不能妄动。

    否，天知道他会对那五十号村民做出些什么。

    “……”

    宁七鼻子又要酸，摇摇头，“没，都过去了……”

    忙补充道，“乔凛，你可别为了我在背后对那些村民们做什么，我说过去，就是真的过去了的。”

    乔凛不想她受一点委屈。

    她更不想乔凛为她去做错事。

    他们双方，彼此太过了解。

    “三宝。”

    乔凛眸子深着，“你对他们，是不是很失望？”

    “我……”

    是的。

    宁七凄然了几分。

    胡秋月曾问她恨不恨那些进屋抢东西的村民，是不是很生气！

    她说没有。

    不是她圣母崇高，是真的没有‘恨’。

    唯独有的，就是乔凛口中的‘失望’。

    家里门锁被‘哐当’砸开的刹那，她的心从半空跌落进了泥底。

    当时有其它的情绪遮掩，失望感并不明显。

    回过味儿发现，所有的应激情绪都逐渐消失。

    ‘失望’感确系一直存在。

    “乔凛，你要不要和我辩证个议题。”

    宁七推着他的肩膀坐起，“人性究竟是本善还是本恶？我说本善，你呢？”

    “辩证没意义。”

    乔凛捏了捏她的脸，“马老板，咱们别跟自个儿过不去，我很小便知道，捧我的人未必是真心喜欢我，对我避而远之的人未必就是讨厌我，在背后道小爷闲话的孙子，亦并非恨我，至于善恶，考城隍里有文，有心为善，虽善不赏，无心作恶，其恶不罚。”

    顿了顿，他道出句，“你身处的环境是乡村，村民们本性淳朴，但不要用利益去考验他们的综合素质，他们没受过那个教育，达不到将心比心的境界。”

    宁七瞬时开解。

    三狗子真是她的指路明灯呀！

    善恶是什么？

    既是文化堆积出来的教养，也是人心底的一杆秤呀。

    她垂眼笑笑，“这事儿我不纠结了，自己无愧与心，乐活就好。”

    陆续捋出什么，既然乔凛什么都门清——

    宁七看向他，“这段时间，你一直在暗处帮我，对不对？”

    表面上，她是靠着自个儿熬过来。

    回头瞧瞧，在一些关键事情上，她总有意外的‘幸运。’

    信贷公司老板怎么认识她的？

    报纸上并无照片，顾其明显是在撒谎！

    江四海很凑巧的来看她……

    并且就是做回收生意的！

    更不用说这套房子！

    哪里是天上掉馅饼，是下起馅饼雨了！

    乔凛薄唇微抿，神色有些许的复杂，“会怪我吗？”

    总是忧心，过分的施与援手会令她不舒服。

    “顾其是你打好的招呼？”

    宁七试探着问，“所以他才会痛快的借我钱？”

    “嗯。”

    乔凛坦然承认，“是有我的原因，不过他本身就是做信贷的，借给你钱他求之不得，我只不过起了个担保人的作用。”

    那老小子完全捡着！

    “四海是你叫去看我的？”

    宁七接着问，：“因为江四海是做废品回收的，你故意让他找我？”

    “嗯。”

    乔凛颔首，“既然你要做他那行当，总得有人带带你。”

    看！

    三狗子才是她真正的金手指！

    她的老天爷呀！

    “……”

    宁七哑然几秒，保持着冷静，仍有困惑，“可，你是怎么知道我要做废品回收的？我那天收完陈琳姐家的报纸，回到厂房就看到江四海了，他来时间点的特别巧，那时我才刚刚有做废品的想法而已呀。”

    真的是一时兴起！

    但凡早两三个小时，她都预料不到自己会做废品回收。

    “是我提前看出来的。”

    乔凛平着音儿，“你载着那个女孩子去买秤，我就明白你的用意了，马三宝，你一撅……”

    “三狗子！”

    宁七打断他，“注意你的形容词，别太粗俗！”

    “嘁~”

    乔凛轻笑一声，“好，你一个表情，老子就知道你要干嘛，可以么。”

    乖乖！

    宁七匪夷的。

    这不成她肚里的蛔虫了么！

    “乔凛，我这房子也是你找的？“

    “嗯。”

    乔凛松了两颗扣子，恣意而又洒脱道，“你住在厂房不行，那地儿闹鬼。”

    “滚蛋！”

    宁七撑着笑，“玉林哥和石技术员都住在那儿，好的很！”

    “你不一样。”

    乔凛眸底深着，一字一顿道，“阴、气、重。”

    “你……”

    宁七抬起手按住太阳穴，“我先不跟你掰扯，你等我想想……我开业那天，来人送了二十吨的建筑工程废料，这个是不是也跟你有关？”

    “嗯。”

    乔凛还是点头，“三响在南区有几处工地施工，听说你做了废品回收，他便主动要求将工程废料送到你那儿处理，小爷可没强迫他。”

    她信？

    宁七笑的无奈。

    您是没强迫！

    老哥往那一坐，人家就得长眼力见了呀！

    “三宝。”

    瞅着她不像生气的样儿，乔凛低了低音儿，“我可全交代了。”

    听上去可怜巴巴的！

    套路可会！

    宁七调整下坐姿，翘起二郎腿，歪着头看他，总觉得还落下点啥~

    时间线用力的刨，眉头微拧，“我那拉达……”

    “我朋友。”

    乔凛举手投降，转而又抛出正当理由，“他是很喜欢拉达车的，价位是他自个儿定的，按市场价走的，如果我要张口，就不能让他只出四万了，三宝，你男人真的没做什么。”

    “……”

    宁七扶额。

    一时间无言以对！

    没做什么？

    全做了吧！

    她刚迈出步伐，乔凛就在后面将路给她铺平了！

    看到的阳光明媚，全是因乔凛在后面为她遮风挡雨。

    顺的她诶~

    求仁得仁。

    只管走就好了。

    她想做废品回收，就遇到了江四海。

    如果她要兴起做别的，保不齐还会遇到其它‘好心人’！

    难怪她抢了整个南区的废品生意都没人敢来找茬儿。

    靠山硬呀。

    “三宝？”

    乔凛探头看她，唯恐她怪罪般，伸出长腿，“要不要打折？”

    “你走开。”

    宁七别过脸。

    不去看他。

    “怎么？”

    乔凛以为她生气，旋即起身，蹲到她的身前，“三宝，我真的没做什么。”

    衬衫绷紧后，背身的肌肉线条完全的凸显，人乖巧的不像样子，“你看，车是你自己卖的，钱是你自己借的，生意也是你自己做的，我只不过帮你打打下手。”

    深情演绎，啥叫又狼又狗！

    “……”

    宁七手遮着眉框，他一时间看不清表情，有些吃不准她的态度，：“三宝，你要是不高兴，以后我……”

    “你就能消停了？”

    宁七问，“不背着我做这些事了？”

    “未必。”

    乔凛一脸认真地看她，“小爷就不告诉你了。”

    “你……”

    宁七被他气笑了。

    笑着笑着，眼睛又红了。

    她伸手捂住自己脸，发出细细碎碎的音儿。

    矫情劲儿来了。

    “三宝？”

    乔凛不敢再玩笑，气场当即沉稳，起身将她拥入怀里，“是我不好，我不应该擅作主张。”

    “没有。”

    宁七捂着脸，酸着鼻子摇头，“乔凛，你是太好了，你怎么这么好呀。”

    都说爱一个人就是给他全部。

    全部的定义又是什么？

    不一定是风花雪月，耳鬓厮磨。

    而是在苦难时，有着高山大川的力量，支撑着你，坚韧前行。

    乔凛心放了，下颌蹭着宁七的额顶，嗓音低磁，“三宝，我不好。”

    “不，你好。”

    宁七窝在他的怀里，“你太好了。”

    “我不好。”

    “你好的！”

    “我就是不好……”

    乔凛翘着唇，整个人都要融化了。

    ……

    客厅内很安静。

    俩人吴侬软语，抱了很久很久。

    哪里会有生气，又哪里需要质问呢？

    乔凛对她的爱坦坦荡荡，倾尽而出。

    真真的捧着她，擎着她，尊重她，又爱惜她。

    她不知其他女孩子是什么样儿。

    与她而言，乔凛做的每件事，都杵在了她的心窝里。

    正正好好，没有一丝一毫的别扭。

    宁七想静一静时，他给了她空间。

    她捱过了那些天，他又适时的出现。

    填补了她的思念。

    这份爱。

    令她丝毫未感压力，而又如痴如醉。

    “乔凛，你晚上吃饭了吗？”

    宁七靠着他的胸口抬头，“要不要我给你做点东西吃？”

    “不饿。”

    乔凛回道，对着她的眼，刚想说‘吃你’，就见宁七猛地跳起来，“哎呀！！”

    “怎么。”

    乔凛有些不悦，抱着正舒服呢。

    “啤酒！”

    宁七扭头就要往出冲，“我酒扔路上了，得捡回来！”

    “你喝酒？”

    乔凛扯住她的手腕不放，眼神一凛，“什么时候添的习惯？”

    “不是，我最近睡眠不太好，本打算今晚喝点助眠。”

    宁七缩了缩脖子，“平常不喝的……”

    态度不错。

    乔凛蛮满意，“扔了吧，谁愿意捡就捡回去。”

    “那不成的！”

    宁七拉着他的手，“咱俩一起去捡回来，易拉罐的，我收一个要五分钱呐！”

    “五分钱哪~”

    乔凛忍俊不禁，凑近她的唇就啄了下，“马三宝，你怎么这么招人喜欢呀。”

    “……”

    宁七脸一燥，“你去不去！”

    乔凛哪会有意见？

    俩人出门顺着去小商店的路找了圈。

    袋子早就不见了。

    宁七回家后难免心疼，念叨着，“这么快就被人捡走了，可惜了。”

    “别人喝也一样。”

    乔凛揽住她的腰，单手捏着她的下巴抬起，“马三宝，你要不要喝点别的？”

    “……”

    话外音不言自明。

    宁七珉笑。

    腻咕没够哈！

    想着，又有些心酸，“乔凛，你什么时候回米国？”

    浪费了二十多天呐！

    “等你开学。”

    乔凛轻磁着腔，“我多待些天，你愿不愿意。”

    她求之不得！

    见他的脸探近，宁七微微后仰，小心的问道，“乔凛，你说实话，我有没有变丑。”

    挺在意这个！

    “丑。”

    乔凛近距离看着她，低着音儿，“丑，丑到让我神魂颠倒。”

    “你不害臊的。”

    宁七轻声回，说悄悄话一般，“乔凛，我要喝东西。”

    “喝什么？”

    乔凛哄着她，“我去给你买。”

    “嗯……”

    宁七拉着腔道，“要珍珠波波奶茶，不要珍珠，不要奶茶。”

    “？？”

    乔凛略有疑惑，看出她在卖弄，也不急，“那要什么？”

    “波波呀！”

    宁七一笑，对着他的唇一啄，趁他微怔的档口，抬脚就跑！

    “……”

    乔凛在原地失笑，只觉她亲上来的一瞬眼神里都带了钩子。

    撩拨的他骨头酥了一遍。

    ……

    这晚，乔凛便在小楼住下了。

    二楼虽有三间房，可只有一间卧室。

    俩人自是同床共枕。

    宁七断定这是个圈套！

    连房子都安排了，还打算和她住一阵子，怎么偏偏少间卧室？

    狗。

    转念又一想，就算是两间卧室，也未必会分开住。

    她也不是啥好人。

    乔凛此举完全省了借口。

    大大方方的住就完了。

    不过，两人并未做越矩的事。

    宁七能看出乔凛在忍。

    大半夜的冲那么多次凉干嘛？

    她委婉的表达出意愿，经历了这么多事，她能放开。

    乔凛不同意。

    在这里，这个时间段，是在欺负她，趁人之危。

    话说的好听，可……

    宁七半夜发出质问……

    床塌了是咋回事？

    重生后会遇到的老爷们都这么能祸害家具么。

    大力金刚腿不够，还要降龙十八掌呗！

    特么的自己也有责任。

    非得腻咕腻咕，能没火么！

    俩人后半夜打起地铺。

    系着红绳的手指扣在一起。

    想到床塌了的瞬间，同时失笑。

    ……

    日子一下子就甜蜜起来。

    哪怕宁七依然忙碌，但有乔凛陪在身边，空气中都溢着甜。

    她知道乔凛一直没告诉家里他回来了。

    宁七心底蛮复杂。

    既怕叶静仪知道这件事回头会来找麻烦，又庆幸乔凛会有大把的时间陪着她。

    二人无所顾忌的相处，这是她从前想都不敢想的。

    紧张了几天，宁七看乔凛隔三差五的都会和乔淮通电话，也就无所谓了。

    有内应嘛！

    叶静仪真的找来了，那就再说。

    何必为还没发生的事儿忧愁？

    她握紧乔凛的手。

    好歹也是个看过言情小说的九零后。

    珍惜当下，比啥都重要。

    俩人白天会去回收工厂。

    乔凛的到来让一众员工既惊讶又紧张。

    惊讶乔凛怎么会突然从国外回来。

    紧张他会不好相处。

    乔凛一派自然。

    年岁的增加让他褪去很多少年时期的戾气。

    举手投足，潇洒朗清。

    早几年郑玉林蛮畏惧他，就算是沾亲带故的兄弟，一个屋檐下住过……

    郑玉林遇到乔凛都情愿绕着走。

    毕竟是亲眼目睹乔凛咋折磨自个儿爹的！

    这尊神！

    郑玉林深感伺候不起。

    没成想，乔凛的这次归来，让兄弟俩的界限小了很多。

    从生疏，一点点的过渡到熟稔。

    甭说和郑玉林走近了，就连东升小辉四人，乔凛都处下了。

    宁七早前曾觉得，乔凛兄弟多就是靠着背景硬，身手好。

    近距离观察后发现，她太片面了。

    乔凛的人格魅力极其突出。

    光他的学习接受能力就让马老板望尘莫及！

    宁七和雷子斌子熟识六年，也就会些基础手语。

    当然，其中也有她日常太忙，没朝这块儿用心的原因。

    可！

    乔凛也没故意学过呀！

    宁七某天无意间发现，他居然用手语配合着说话和雷子在聊天。

    聊天呐亲！

    她吓一跳！

    颠颠的去问乔凛，“你什么时候学的手语？”

    “没学过。”

    大神云淡风轻的几个字扎了她一记！

    “那怎么会的？”

    马老板不死心的追问。

    “看的。”

    乔凛莫名，“对方表达过几遍，还记不住？”

    “……”

    宁七腮帮子微颤。

    万剑扎心！

    人工智脑呀！

    末了，乔凛还不忘补上一刀，“马老板，您在对员工的体恤关怀上，还差点诚意。”

    “我……”

    宁七脸红脖子粗，咬牙回道，“三爷，给我们普通人一点活路吧，行不？”

    您平平无奇的就考了个全市第三！

    进入最高学府还不当回事。

    她费劲巴巴苦学三年才算拿下一个本科。

    有些东西，并不因她是穿越者就技高一筹。

    脑子改变不了。

    各个年月都有大神。

    真把个缺心眼的弄到古代，也是送人头的主儿。

    “不行。”

    乔凛圈住她的腰，“你得夸夸我。”

    “噗~”

    宁七又笑，抬手揉了揉他的脸，“哎呀，我三狗子这么可爱呀。”

    “……”

    乔凛脸黑了，躬身扛着她就起，“欠收拾你。”

    “哎，哎……”

    宁七大头朝下，拍打他的后背，“放我下去，这是在单位，我急了啊，真急了！”

    “……”

    办公室里的石玉敏和夏红白雪听到宿舍里传出的打闹，心照不宣的对视笑笑。

    宁七和乔凛在厂里不太避讳。

    情侣么！

    免不了斗嘴胡闹。

    员工们看习惯了，都不当回事了。

    自从乔凛回来，他们从宁七脸上见到比以往多了几倍的笑。

    那种笑是发自内心的幸福。

    看到的人都会深受感染。

    这对情侣，好似因为时间的稀少，从而爱的倍加炙热珍惜。

    员工们很羡慕，但同时，又隐约能从中嗅到一股子莫名的忧伤。

    大抵因为今天多甜美，离别时就会多惆怅吧。

    但无人会把话捅破，也没人会问，乔凛剩多久会踏上征途。

    所有人都故意在忘却时间。

    不做打扰。

    好让他们能一心沉浸在自己的世界里。

    多留下一些对日后的慰藉。

    ……

    找了一天，宁七和乔凛去医院里看望了马胜武。

    马胜武很激动，一口一个‘三哥’，听得宁七直迷糊！

    他俩聊天，她和苏月就在旁边脱线。

    暗暗琢磨，以后‘三哥’成了妹夫，口还不能好改呢。

    从病房出来，走廊上又遇到了关珏，仨人聊了会儿天。

    宁七想找时间聚一聚，将他们那圈兄弟薛三响和顾其都请出来。

    自己能快速的缓过来，有盼头，承蒙了这伙人的照顾！

    关珏拒绝了，他以最近太忙为借口，又说，“马老师，您没必要去还人情，该做的，老三都给你做了，这些人凑到一起，您都得不适应！”

    “怎么会呢。”

    宁七说道，“我就定个酒楼，大家唠唠嗑呗。”

    “干唠？”

    关珏笑道，“您打牌怎么样？能不能受了他们开簧强？当然，老三在他们也不敢，不过让他们憋着，且得不适应，再者，就你一个女孩子，一枝独秀不说，又太过抢眼，到时候您还得多安排几个水灵灵的大姑娘，气氛才能愉悦，您愿意吗？”

    “……”

    宁七没话了。

    水灵灵的大姑娘？？

    她安排个腿儿！

    “算了。”

    关珏牵着唇角，“以后有的是机会，等你和老三结婚了，想不接触这帮货都不行，今儿先这样，学生去忙了，走了老三，回见。”

    乔凛抬颔首算是回应，侧脸见马三宝微蹙着眉，有几分不悦。

    “马老板不舒服了？”

    宁七抬眼看向他，“你们平常聚会都打牌找姑娘？”

    “咳~”

    乔凛轻咳一声，“是么，我不清楚，没参与过。”

    “别装哈！”

    宁七掐着他手臂内侧，“你老实交代，搂没搂过姑娘打牌？”

    “好像是……”

    乔凛低笑一声，“你猜？”

    “我猜个头！”

    宁七锤他，“你们那圈里人就不能整点阳间的呀，我可警告你，你要是敢……哎！你干嘛！”

    “下楼。”

    乔凛拦腰将她抱起，“上次不是差点摔了？我可得让你在阳间好好待着。”

    “这事儿你都知道？”

    宁七惊讶，“乔凛，你是不是在我身上装监控了？哎，先放我下去，都当我是残疾人啦。”

    “……”

    关珏在走廊的尽头站定，视线从他们牵在一起的手，一直目送到乔凛将她抱起。

    唇角不自觉的牵了牵，多好，这是他一直想看到的。

    只是心情，为什么会有些落寞呢。

