
　　奥利安娜没有指望过能拿到总督府的代理份额，因为她的竞争对手实在是太多了。

　　无论是依靠资产，还是在殖民地的人脉和渠道，她都无法和那些贵族们的代理人抗衡。

　　殖民地的政治文化不像各大党派相互对抗的贝克兰德，与上下议院不同，这些港口城市议员的职位几乎固定，显少出现变动的情况。

　　他们身后的势力共同将奥拉维这座港口城市发展起来,现在正是分蛋糕的时候，外人想要插足，只能动用不光彩的手段。

　　艾弥留斯上将会找到我，恐怕也是为了这一点而考虑，我明面上的身份是一位外人，完全可以替利维特家族谋夺那些无法争取到的生意。

　　奥利安娜理清楚现在的形势,脑海中逐渐有了对今后的打算。

　　上议院利维特伯爵是利维特两兄弟的兄长，既然奥拉维岛的利益圈子像是铁桶一般无从下手，那不如回到贝克兰德,直接和他们身后的贵族做交易。

　　有一位上院议员做后盾，总比自己一人在这里打拼来的强，艾弥留斯上将没有在契约里写下相应的条款，说明他应该也有着类似的想法。

　　……

　　等到天色黯淡，奥利安娜面带笑意的起身，将这些律师和会计师们送出自己的院子，目送他们离去。

　　接着，她吩咐管家去港口的票务公司购买前往贝克兰德的船票。

　　她的理由是想要回贝克兰德度假，顺便看望丈夫的弟弟，拉尔夫.亚希伯恩男爵一家。

　　拉尔夫.亚希伯恩是原亚希伯恩男爵的弟弟，他在去年七月通过王国贵族法案，合法的继承了男爵爵位。

　　他继承了家族在贝克兰德郊区仅存的两个庄园，以及南威尔郡的稀薄田产，利用原男爵的人脉和资产建立了自己的公司。

　　他有两个儿子，一个女儿,负担不算太重，虽然年收入远不及阿娜丝塔夫人，但相较于那些破落的贵族，尚能保证生活的体面。

　　在新年前，他们一家象征性的给远在殖民地的阿娜丝塔夫人送来礼物和祝福标语，除此之外，两个家庭再没有任何交际。

　　在拉尔夫的眼里，现在他们是贵族，是特权阶级，哪怕阿娜丝塔再富有，也只配合殖民地的泥腿子们打交道。

　　殖民地的许多人也是这么认为的，尽管他们依然称呼阿娜丝塔为男爵夫人，但心里已经认为她失去了与之匹配的身份，从贵族阶级转变成为了普通阶级。

　　奥利安娜享受过贵族的生活，也以冒险家的身份在海上奔波过，对她而言两者都是不错的体验，所以她并不在意别人的看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“买最近的船票，要一等舱，这次我只带几个仆人人，另外,你把消息透露给那几个工厂的负责人…”

　　得到女主人的吩咐，管家趁着天色还未黑透,匆忙驾驶着马车离开了府邸。

　　第二天上午，管家敲门进了房间，他见到女主人正悠闲的在书房翻阅着杂志。

　　在她面前的办公桌上，有一杯厨房刚做好送来的奶油布丁。

　　管家的视线在女主人宽松的居家服上扫过，对方胸前的衣襟高高耸起，柔软的腰肢舒展开来，呈现出成熟女性美好的魅力。

　　他忍不住悄悄调整了一下站姿，汇报道：

　　“夫人，我买到了‘沃尔什号’的一等船票，它的启程时间在周一，也就是明天。”

　　奥利安娜微微颔首，将手里的杂志合拢放在办公桌上，神情认真的听着。

　　“侍奉您的仆人已经挑选好了名单，包括您的两名贴身女仆在内，一共有6人。”

　　顿了一下，管家解释道：“卢卡斯的病状还在持续，很遗憾，他似乎来不及服侍您了。”

　　卢卡什么…啊，那个可怜的家伙…奥利安娜愣了几秒才回想起是谁。

　　“另外，我联系了您的保镖们，他们会尽快从工厂里赶来，以便您确认安保人员的名单。”管家继续汇报道。

　　奥利安娜耐心听完，笑着夸赞道：“你办的不错。”

　　“谢谢您的夸赞，这是我应该做的。”管家恭敬的垂下脑袋，转头走出书房，顺带着关上了房门。

　　他还要安排女主人的行礼，这个过程中需要夫人贴身女仆的帮助。

　　有一些贴身衣物，只有同为女性的女仆们才方便去收拾。

　　奥利安娜在管家离开后收回了视线，将目光放在了还未看完的杂志上，心不在焉的感慨了一句：

　　“转眼又到了塔罗会召开的时间……”

　　下午，她约见了比尔特.白兰度，提出将幽灵船寄存在他那里，对方欣然应允。

　　谷袕

　　两人交谈了一会，奥利安娜起身告退，比尔特客套了几句便送她上了马车，然后兴冲冲的直奔码头而去。

　　奥利安娜透过车窗看到了这一幕，心里对“倒吊人”先生有了一丝愧疚。

　　“等我在贝克兰德的生活安顿下来以后，我就找个机会就把它还给‘倒吊人’先生吧。”

　　半个小时后，奥利安娜从冒险家互助会回到自己家中。

　　刚一进大厅，她便注意到了奇怪的一幕，仆人们都表现的很忙碌，甚至忙碌的有些过分了。

　　这位女仆小姐…大理石地板已经光滑到了苍蝇也无法落脚的地步，你为什么还拖个不停？

　　那边那位，我只是站了一会功夫，花瓶就已经换了3次水，你是想把那些花给淹死吗？

　　奥利安娜有些摸不着头脑，她走到哪里，哪里立马就会多出一群跟屁虫，七手八脚的对着椅子和伞架擦拭个不停。

　　这个诡异的现象险些让奥利安娜以为遇到了神秘事件，她连忙喊来了管家，询问自己离开之后发生了什么。

　　管家微微一愣，脸色变得有些羞愧。

　　他先是用严厉的目光将仆人们逼退，然后才斟酌着语句，缓缓说出了实情。

　　这些仆人都是奥拉维的本土岛民，她们对贝克兰德的印象都停留在报纸和杂志的照片上，还未曾亲眼见过那座传说中的“希望之地”。

　　如今女主人即将去贝克兰德生活，她们必须要考虑这是不是此生仅有的机会。

　　也许我表现的卖力些，说不定就能进入随行佣人的备选名单中呢？

　　仆人们有这种良性想法，管家自然不会制止，但是如果吓到了夫人，那他可不会容忍下去。

　　他严肃的喊来女仆长，让她安抚好佣人们，不能再出现类似的场景。

　　奥利安娜旁观完整个过程，很想告诉她们贝克兰德的雾霾非常严重，只会让习惯了海岛上清新空气的大家生理上产生不适。

　　但是她懂得“子非鱼，焉知鱼非乐”的道理，只是要求管家不要责罚她们便离开了。

　　周一上午，受雇于阿娜丝塔的大部分安保人员陆续出现在这间豪华的府邸。

　　奥利安娜按照比尔特给出的资料，从中挑选了四名已经确定不是非凡者的安保人员。

　　其中有三位是男性，另一名女性主要负责贴身陪伴，近距离保护自己这位雇主。

　　其中那名三十来岁，脸上有疤痕的保镖叫做佩恩.诺尔，另一位更年长的保镖叫做戈德.史密斯，两人都是退伍军人出身。

　　剩下的两名保镖都是冒险家出身，正面战斗力虽然比不上两位退伍军人，但也属于阅历丰富的，枪法精准的好手。

　　奥利安娜留给他们一个小时的时间，让他们准备和家人朋友告别，顺便补充枪支弹药之类的补给品。

　　下午1点，她在四位保镖和两男四女共计六名仆人的簇拥下抵达了奥拉维的码头，登上了“沃尔什号”。

　　这是一艘相对先进的蒸汽船，体型庞大，能载数百名客人。

　　它此刻正像一个巨人般横卧在码头，长长的烟囱发散着白色的蒸汽，笔直的朝着上空盘旋。

　　奥利安娜按照顺序排队走上悬梯，和其他船客一同踩在了“沃尔什号”的甲板上。

　　在她的前方和后方各有一名保镖，他们主要负责开路和殿后。

　　两位经历过铁血考验的退伍军人看起来很不好惹，他们锐利的视线扫过人群，冷峻的目光将试图靠近的船客都逼退。

　　船客们瞬间知道了这艘客船上还有一位“大人物”，他们自发和奥利安娜一行人保持着距离，这让那些负责维持秩序的水手们松了一口气。

　　畅行无阻的进入了船舱后，奥利安娜等人跟随着侍者的引导，来到了自己的房间外。

　　门口的工作人员确认了票据，行了一礼后打开了房门，两名男仆率先搬着行礼进去，将它们放在特定的位置安放。

　　女仆们则开始整理房间，有的去铺床，有的在房间喷上香露，有的去盥洗室提前清理好浴缸和马桶，烧上足够女主人沐浴的热水。

　　奥利安娜心安理得的享受着她们的劳动成果，并庆幸自己没有选择乘坐幽灵船，不然哪能体验如此舒适的条件。

　　等佣人们把房间收拾好了之后，奥利安娜去一等舱独有的单人盥洗室洗了个澡。

　　然后，她以午睡的借口，把主卧室和仆人房的那扇门彻底关闭。

　　等到三点，塔罗会如期召开，她的意识旋即被一片深红潮汐所淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 