    灵木之心，就是初期灵植的灵气之源，十分有利于战士的修行，效果比普通的灵果更要好。

    前世，方云崛起的时候，这片森林已经处于过度开发的状态，灵木之心已经十分稀少。

    也不知道大夏纪之初，这片广袤的森林，能否收到一两枚完整而成型的灵木之心。

    而且，方云心中还想到，自己现在是第一个进入野外丛林的战士，也不知道，自己算不算是澧城的拓荒者。

    前世传闻中的拓荒者，是不是这个意思呢？

    方云深深地吸了几口含氧特别充沛的空气，眼中精光一闪，纵身一跃，身轻如燕，落在了一棵大树的枝丫之上。

    刚刚站定，方云还没判定方向，唰唰声响起，根根小指头大小，筷子长短，尖锐的细针，四面八方，向方云冲了过来。

    方云双臂展开，抱住大树，双腿在树枝猛地蹬起，如同灵猴，飞快地向大树顶上爬了上去。

    细针噗噗噗，扎中了方云刚刚站立的位置，根根扎在树身上，足足扎入两寸有余，留下针尾，在外边瑟瑟晃动。

    方云飞快爬上树冠，刚刚停留，周围又响起唰唰唰的破空声，大量的细针，再次飞了过来。

    这次，方云找到了发动进攻的罪魁祸首，一棵高大的南洋杉夹杂在普通大树之中，无声无息地耸动枝叶，只要自己在它攻击范围之内，它就会耸动叶子，对准方云，爆发出一波波细针。

    抓住身边一根树枝，方云如同灵猴，在树林之中，飞快地移动位置，身后，不停爆发出唰唰唰的破空声，南洋杉追踪着方云的逃跑路线不停地爆发细针，不到一会，周围的树林之中，都是南洋杉细细的树叶。

    而那棵本来枝叶茂密的南洋杉，喷发的细针过多，到了最后，好似是巨木到了秋天般，变得光秃秃的了，在这片枝叶茂密的丛林之中，显得十分显眼。

    方云的脸上露出笑容，纵身一跃，空中一个如虎添翼，瞬间加速，飞起一脚，随脚甩出一股真气利刃，唰的一声，正中南洋杉的躯干。

    高大的南洋杉被方云一脚拦腰削断，轰隆声中，向丛林之中倒了下去。

    方云身躯好似灵蛇，紧贴着地面，飞快地冲了过来，真元运转，传导双手之上，招演牛魔歃血，双手向下猛地插了下去，噗噗两声，双手插入南洋杉根部，真气驱动，将半截南洋杉连根拔起。

    被方云生生从土里拔出的南洋杉全身不停地耸动，枝叶扭来扭去，树叶沙沙作响，好似是人不甘的咆哮。

    方云双手用劲，真气又是一催，体内的火焰力量奔涌而出，轰的一声，大火瞬间把南洋杉点燃，这棵刚刚诞生灵性，攻击力已经很强悍的灵植，能够适应得了大夏纪的高温，却挡不住方云体内的异能。

    不到片刻，南洋杉焚烧一空，方云的手中，抓住了一截没有烧掉的，好似凝胶般的软木，脸上露出灿烂笑容。

    前世，自己千辛万苦才得到一块灵木之心残片，这一世，灭掉第一棵灵植，就能得到一截完整的灵木之心，这机缘却是有了天渊之别。

    心中欣喜无限，方云收起“杉木之心”，继续前进。

    没过多久，一根舌头，无声无息向方云缠了过来，方云迅速感知，身躯如同灵蛇，在树林之中飞快穿行，躲避舌头的缠绕。

    紧接着，方云好似进入到了青蛙群，根根好似蛙舌的软树枝追着方云，不依不饶地，缠绕过来。

    如若是第一次进入大夏纪，遭遇这种状况，或许会惊慌失措，可是方云乃是重生而回，前世在底层打滚，对于刚刚诞生的灵植熟悉无比。

    几乎是树舌出现的这一刻，方云已经知道这就是食人花的花蕊。

    紧贴地面，如同灵蛇，方云已经飞快地发现了一株五六米高，直径超过三米，六片花瓣的巨大食人花。

    蛇行而动，方云避开花蕊，落在食人花底部，手中真元催动，单手猛然插入食人花根系，熊熊大火燃烧起来。

    食人花在火焰之中好似跳舞般，发出吱吱的嚎叫，根根花蕊不甘地冲向方云，可只要挨到方云身边，就被熊熊大火瞬间点燃。

    不过三分钟，食人花也被焚烧一空，方云再收获一块“食人花之心。”

    没想到运气这么好，连续击杀两株灵植，居然就收到了两枚灵木之心，这可真是大大地出乎了方云的意料之外。

    方云不由精神大振。

    继续在丛林之中寻找，没过多久，方云的心中，已经涌上了难以言喻的喜悦，灿烂笑容挂在了脸上。

    大夏纪之初，丛林之中，刚刚诞生的灵植不少，方云进来不到两个小时，就找到了八棵灵植，强势击杀之后，手中已经收获到了八块“灵木之心”。

    可以说，这在前世，几乎是不可想象的事。

    方云收起八块灵木之心，心中惊讶无比，感觉是那么地不可思议。

    前世，一“心”难求，如今，灵植出心的几率，达到了百分之百！

    真是太不可思议了。

    不过，稍稍一想，方云的精神力特质，马上就给出了一个基本判断。

    第一批灵植诞生于大夏之风吹拂之初，大夏之风的残留可能极为有利于灵植生成灵气之源，这可能才是自己收获如此多的灵木之心的根本原因。

    重生了，一切都不同了。

    想想前世，方云恍然如梦。

    也难怪前世澧城没有什么特别强大的修炼传承，最后也能诞生许多战士，大夏纪之初，修炼资源出现的几率太大了。

    方云产生了一种“鸭子滚到秧田里，张嘴就能吃到稻子”的感觉，对自己实力的提升，开始充满了期待。

    前世，方云升级战士后，耗时四五年，才收到十枚灵木之心，配齐五行灵液两分，才勉强凝气化液，将自己的修为提升到中级战士。

    好家伙，重生过来，大夏纪之初，居然遍地是宝！

    方云在丛林之中穿行不到四个小时，已经收集到了十二枚灵木之心，这已经超过了前世四五年的收获。

