    程天源照顾薛凌歇下，转身绕去客厅催两个老人去休息。

    薛之澜仍不知道家里出了事，也不知道孙女小涵就在南边的客房里，打着哈欠回北边的客房歇下。

    程天源送老岳父回房，才转身走去南边的客房。

    客房里很安静，灯也关着。

    程天源并没进去打扰，转身回房间睡下。

    不料睡了一半，他被通讯器的声音吵醒了。

    他忙取起话筒，见一旁的薛凌仍沉沉睡着，暗自松一口气，将话筒放在耳旁。

    ——先生？

    太太？

    表小姐想要从花园的后门离开，被我们拦住了。

    她很生气……而且还哭了起来。

    我们不知道该怎么办。

    要不要派人送表小姐回家？

    程天源压低嗓音：“不许她走，我马上过去。”

    ——好的，先生。

    程天源掀开薄被，迅速披上休闲衫，瞄了一下墙上的钟，发现已经是半夜两点多，忍不住无力幽幽叹气。

    一会儿后，他匆匆赶到后花园的后门。

    两个保安无措为难站在门口，一左一右守着。

    小涵蹲在地上呜呜哭着，埋着脑袋，头发凌乱，背上的香奈儿限量版包包在灯光下闪烁着奢华的光芒。

    保安瞧见他出来，先后松了一大口气。

    “你们忙去吧。”

    程天源挥挥手：“她可能是做噩梦或梦游了，我领她回去就行。”

    “是！”

    蹲地上的小涵听到他的嗓音，抽泣抬起头来，眼睛哭得通红，鼻子也红红的，头发和泪水胡乱贴在脸上，看着邋遢又狼狈。

    “舅舅……我……我睡不着。”

    她眼神躲闪低声：“我想回家去……我想爸爸了。”

    程天源牵住她的手腕，将她拉起身。

    “你爸说了，明天一大早就来接你去上学。

    现在是半夜两点多，他六点多七点就能到这边，你再等多三四个小时就行。”

    薛涵急了，挣脱他的手。

    “不不……我不等了！我……我现在就坐车回家。”

    程天源一眼就看穿了她的小把戏，淡声：“别耍什么小花样，你爸妈会宠着你被你诓骗，我可不会。

    你舅妈将你带回来，在你爸爸过来接你之前，我们必须对你的安全和下落负责。”

    薛涵心虚极了，眼神躲闪来去，不敢对上舅舅的冷沉眼光。

    “我……我……哪里耍花样了！舅舅，你别乱说。

    我就是——就是会认床，在这边睡不着，所以我才想要回家。”

    程天源无奈低笑：“小涵，你才十几岁，而你舅舅已经五十好几了。

    舅舅在商场混摸打滚三十来年，不是在睡大觉混摸过关。

    你在我面前撒谎，我其实不想拆穿你。

    但你找的借口都太蹩脚，还想一骗再骗，当舅舅是傻子，让我忍不住要生气。

    前方大路口有人在等你出去，对吧？”

    薛涵听罢，吞了吞口水，惊慌罢手：“没有没有没有！舅舅，你——你别乱说！”

    程天源一点儿也不想跟她说话，下巴微扬。

    “回去歇下，睡不着就好好呆着，洗把脸喝水，等着你爸爸明天早上来接你。”

    薛涵急了，一把拉住他的手，哀求连连。

    “舅舅，你就让我出去一会儿，好不好？

    就一会儿……五分钟就行！五分钟后我就回来！”

    程天源眸光冷淡看着她，气定神闲道：“行，五分钟是吧？

    我陪你去。”

    “不不不不！”

    薛涵一个劲儿摇头：“不用！我已经不是三岁小孩了，我认得路！我就出去一会儿，透透气，很快就回来。”

    程天源睨着她看，反问：“难道你爸妈没有教你——女孩子单独一人在外很危险？

    现在是半夜两点多，你觉得你能在这个时间点单独出外吗？

    嗯？

    “    “我……我就在附近而已。”

    薛涵仍是不死心：“我不会去远的，就在附近走走。”

    程天源略有些耐心不足，反问：“馨园里里外外几千平方米，难不成还不够你走走？

    现在是可以做梦的时候，但不代表你能满嘴都说梦话！”

    他嗓音略大，吓得让薛涵缩手退了开去。

    她仍忍不住往外侧张望：“舅舅，我……我其实不想上学了。

    我明天不想留在这里等爸爸，他今天凶我还骂我。

    我……我很伤心，心里头很难过。”

    “那你爸爸呢？”

    程天源沉声反问：“你爸妈疼你如珍似宝，巴不得将全世界最好的东西都搬到你的面前。

    可你呢？

    你是怎么报答他们的？

    你一直欺骗你爸爸和妈妈。

    你爸爸难道就不会伤心，难道就不会难过？

    你妈妈如果知道了，她必定也会跟你爸爸一样伤心，一样难过。

    你怎么只想到你自己，难道你不觉得你也应该为你爸爸和妈妈想一想吗？”

    薛涵的脸色白了白，吞了吞口水。

    “我……我……他们对我要求太高了，我过得很辛苦，很不快乐。

    我不喜欢读书，可他们总是逼我学习，给我报补习班和兴趣班。

    我都不喜欢那些。”

    程天源忍住翻白眼的冲动，道：“你如果学习成绩很好，他们至于给你找补习班吗？

    一天名师补习上千元，你当钞票是飞来的吗？

    ！兴趣班学画画学琴，哪一样不都是钱堆积起来的？

    他们辛苦赚钱培养你，你就是这样子想他们的？

    如果你自己能出类拔萃，他们何至于找这些玩意来包装你？

    你说你不喜欢读书？

    你倒是跟我说说，你为什么不喜欢？

    那你究竟喜欢什么？”

    薛涵眼神躲闪，支支吾吾：“读书太闷……所有科目我都不喜欢。

    我喜欢——喜欢玩游戏，喜欢出去玩，还喜欢漂亮的东西打扮自己。”

    “这些谁不喜欢？”

    程天源低笑道：“你去问问你的几个表哥和欣表姐，他们是不是也都喜欢这些？”

    薛涵闷声嘀咕：“肯定喜欢呀！所以我喜欢不出奇，也是人之常情。”

    程天源点点头：“他们也喜欢这些，你也喜欢。

    可他们都得坚持学习，不放弃任何沉闷的科目。

    他们能做得到，那你为什么就不能？

    你跟他们都是血亲，怎么他们可以，你就不可以？

    嗯？”

    

