    夜幕降临，坐在窗前的李氏瞧着胤禛进了书房，也不过片刻，福晋的屋子就熄了灯。雁雨从书房出来不知道跟小丫头说了什么，片刻又走进去，从小跟着的丫头，她没想到有一日也会这样，半夜里醒来要喝水，下意识喊着雁雨的名字，等清醒过来，又觉得嘲讽，迷迷糊糊睡了一夜，等醒来就见着雁雨侍立在床前。

    李氏轻笑：“不去侍候主子爷在我这做什么？”

    雁雨上前要侍候李氏穿衣裳，李氏躲了过去。

    “奴婢一直都是您的丫头。”

    李氏满眼嘲讽：“有一日我们都要平起平坐的，哪敢说你是丫头？”

    雁雨抬起清澈的眼：“奴婢是有野心，但奴婢也一直忠心与格格，这些并没有什么冲突！”

    早春的清晨带着湿润的凉气，权珮穿着大氅在院子里走动，隐约瞧见雁雨在李氏屋子里，晓月在一旁道：“她到是个聪明的丫头。”

    可不是，还知道自己势单力薄，暂时离不开李氏。

    夜幕降临的早，权珮又容易犯困，胤禛便到了自己的书房，黄花梨木的书桌上摆着豆绿色的美人耸肩瓶里插着几只洁白的玉兰，吐露着柔软的芳香，雁雨侍立在一旁安静恬淡。

    “这花是你采的？”

    雁雨抬头笑着道：“是奴婢采的，以前就听说爷喜欢在书桌上摆着花，奴婢就记下了。”

    少女稚嫩清甜的气息让胤禛止不住多看了几眼雁雨：“福晋能挑你，到也有原因。”

    书房门嘎吱打开的时候李氏就醒了过来，借着对面的亮光看的见丫头端水的身影，黑暗里她嘲讽的笑了笑。

    李氏宋氏还有雁雨都侯在外头的廊下，有丫头出来带着几丝福晋屋子里特有的温暖的香气，片刻后福晋念完了经，几人才都走了进去，丫头侍候着福晋将长发绾起，打开的首饰盒子里隐约折射着五彩的光芒，金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇配着烟霞色金银丝鸾鸟绣纹旗袍，说不出的华贵富丽，繁盛如福晋这般的打扮，寻常人却又未必撑得起。

    嬷嬷捧了雁雨的帕子让权珮看了看，下头站的雁雨脸颊一红。

    “雁雨以后就叫雁姑娘吧，以后好好侍候爷。”雁雨忙谢了恩，受了权珮赏的一对翡翠镯子。自此这后院胤禛的女人又多了一位雁姑娘。

    宋氏出了屋子往西次间看了一眼，也不知道孩子怎么样。

    雁姑娘跟着李氏回了李氏的屋子还同丫头一般侍候，院子里稍微有些姿色的丫头偶尔会将目光投进李氏的屋子，不知道自己可有这能耐？

    九阿哥、十阿哥、十二阿哥、十四阿哥当着十三的去路。

    十四道：“十三，你是不是又要去四哥院子？”

    十三有些得意的仰了仰脑袋：“可不是，常能看见四嫂！她可厉害了，教我射箭的！”

    一群小阿哥的眼里都露出了羡慕，十阿哥粗鲁的推了推十三：“今儿我们都跟你去，也让四嫂教我们！”

    十三吓了一跳，连连摆手：“四嫂不会随便教人的，你们去了也白去！”

    十四不服气：“她是我四嫂，肯定也教我！”

    九阿哥机灵的同十四攀关系：“你帮我也说说好话！”十二生怕落下自己，忙道：“还有我！”

    十四拍着小胸脯保证：“放心吧！”

    十三垂头站在胤禛面前，身后跟着一群讨好的傻笑的兄弟们。

    胤禛皱眉：“这是怎么回事？”

    几乎是异口同声：“我们来找四嫂的！”

    丫头们正搬着躺椅出来，在上头铺上皮褥子，权珮才坐下，一群小阿哥都涌了上来，十四到底跟权珮能更亲近点，大着嗓门：“您不能光教十三不教我们，我们也要学！”

    十三白着一张脸，紧张的盯着权珮含着笑意的嘴，深怕权珮一张嘴就戳破自己，以后在兄弟们跟前抬不起头，让人笑话。

    温暖又带着几丝戏谑的目光瞧了十三一眼，权珮依在椅子上：“我有身孕了，你们不知道？哪里能教你们？”

    十三的面上立时就欣喜了起来，四嫂可没说没教过他射箭的！

    即使在小的孩子也知道有了身孕是不能随意劳累的，想要跟着权珮学射箭根本不可能。

    小一些的十四立时就蔫头蔫脑了起来，到底九阿哥大一些：“这个弟弟们到没听说，所以才唐突了。”

    孩子们这么高兴的来了，权珮并不想让他们空手而归：“前几日做了几样好玩的东西，你们即来了就送给你们吧。”

    丫头用个红漆盘子端出了几样玩物，到底十四眼尖一把就抓住了个弹弓，十二站的靠后只得了个不倒翁，九阿哥抓了个小火枪，十阿哥得了个陀螺。

    虽说失望，但因得了礼物又都是高兴的，兴冲冲的一群孩子又跑远了。

    十三站在胤禛身后，偷偷看了看权珮，见权珮正带着笑意看他，他有些不好意思的摸了摸脑袋：“以后在不撒谎了。”

    明媚的阳光照在权珮身上看起来温暖又光明，她微笑着闭上眼：“我只帮你一次，在没有下一次了。”

    胤禛安顿着十三在书房写字，他自己到出来坐在权珮身边：“一群孩子要你教什么？”

    “前次见别的欺负十四射箭不好，我自己拉弓射了几箭，没想到被他们记下了，竟要我教他们。”

    胤禛讶异：“你会射箭我竟不知道！”

    权珮抚摸着微微隆起的腹部：“不过是玩乐罢了。”

    此刻的权珮看起来柔软温和，胤禛替她拉了拉身上的毯子：“还有什么你不会......”

    五月的时候皇上巡畿甸，带了大阿哥、三阿哥、胤禛、五阿哥和八阿哥一起出行。院子里就只有李氏够资格跟着去，没有任何争议。

    权珮七月就要生了，如今肚子大的明显，只是走动起来还轻巧，从后面看也看不出怀孕的样子，她束着墨绿色的高腰裙，外面搭着件浅色的外衣，坐在榻上清点着东西。胤禛坐过去握着她的手：“歇着吧，又不是没人做。”

    他又叹气道：“你都快生了，我又不在跟前，万事要小心些。”

    权珮替他理了理衣裳：“你也要照顾好自己，我跟您说的事还是留心些，出了宫就在不能跟现在一样了。”

    胤禛点头：“这个你放心。”

    出宫建府府上要用的下人也会增多，到时候若都靠内务府拨，谁又知道里面混杂了多少别人的人，到底还是外出的时候寻些可靠知底的签死契的才用的安心。

    五月的天气渐热，花木繁盛绿树成荫，阿哥们外出，阿哥所里就只一群福晋在，没了男主人，空气里都透出了几分和谐。

    三福晋也有了四个月的身孕了，穿了件水绿色的罩纱撒花旗袍，显得很臃肿，她羡慕的瞧着权珮：“你倒好，一点都没有发胖的样子。”

    五福晋坐在一旁猛嗑瓜子：“我到宁愿胖死！”

    亭子外的湖里荷叶铺满了水面，权珮将鱼竿下了下去。三福晋直笑：“若钓了鱼，咱们中午喝鱼汤。”

    五福晋不高兴，随手捡了个果子扔进水里，三福晋瞧她：“什么事气的你这样？”

    “我们家说我不得我们爷的喜欢，要在进来个庶出的妹子呢！”

    三福晋低声道：“就是你们那受宠的姨娘生的妹子？瞧着姿色不错？”

    五福晋哼了哼：“可不是。”她像是想到什么，转头问权珮：“你有庶出的妹子没？”

    “有一个，小了我七岁。”

    五福晋戳了戳权珮：“这个可更好了，等些年头你不受宠了，指不定就要被送进来的。”

    五福晋说话不中听，权珮到不在意，她想了想那一团稚气，眼里却总有几点光芒的庶妹：“这个确实说不准。”

    五福晋听得这话就觉得好似找到了跟她一样的人，又觉得不那么气了：“你说我该怎么办？”

    “也不是想进就能进来的，不是还有太后还有宜妃？你去找宜妃娘娘哭哭，多的也不说，只哭委屈，宜妃娘娘是个要强的人，见不得别人随便插手自己儿子的后院，这事就不大能成了。”

    三福晋道：“路是人走出来的，你去试试，我就瞧着权珮的主意好。”

    才说着话，权珮的一条大鱼就上了钩，丫头们忙端了盆子过来将鱼放进去，三福晋笑道：“今日有口福了！”

    太阳将假山旁站着的人影一直投射到了湖面，有人低声道：“我竟不知道四福晋这样的有姿色.......”

    三福晋和五福晋因觉得困先就回了，权珮又钓了几条才收了竿，皇上不再连御花园都显得冷清，走了好半响都不见一个宫女，湖水的一面围着假山，忽的就听到噗通的落水声，权珮和晓月都站住了脚，晓月颤声道：“好似是个人！”

    天生敏锐让权珮感觉到了强烈的危机，三面假山一面为水，道路崎岖狭隘，阴影遍地，晓月手中还端着一盆鱼，走错一步只怕都是灭顶之灾，阴影处好似有脚步声，权珮带着晓月向荫蔽的地方退，有人道：“不是没瞧见这里有人么？”

    “说了让看看你就看看！”

    不知道又是遇上了后宫怎样的事情，那掉进水里的，到底得罪的是谁？

    太监的脚步声越来越近，权珮握紧了手里的簪子，青天白日就敢将人扔进水里，必定不能小瞧，若被发现，只怕会死无葬身之地。

    权珮捡起个石头朝着水里扔去，两个太监的脚步一顿，又加快了起来。

