 精灵族是人间最古老的种族之一，其久远程度，甚至远超人类。

以前精灵族生活在南疆十万大山之中，分支众多，如蓝精灵，白精灵，紫精灵，黑精灵等等。

岁月悠悠，大浪淘沙，无数种族在历史的长河中渐渐消失，精灵族也没有逃脱毁灭的命运，多支精灵族被岁月所湮没。

如今人间只剩下了紫精灵与黑精灵两支繁衍下来。

当年天蝠族祸乱南疆，如果不是紫精灵的祖先当机立断，从十万大山中迁出，定居北疆，估计现在紫精灵也消失了。

在所有的精灵种族中，紫精灵与黑精灵是最不对付的，都是精灵族，二者的生活习性却有天壤云泥之别。

紫精灵爱好和平，不杀生，不生火，每天的食物都是一些水果拼盘，或者蔬菜沙拉。

黑精灵则不同，它们很少吃素，大部分的食物都是肉食，凭借着与生俱来的神射术，猎杀动物为食。

古往今来，任何种族的战争，都离不开两个因素，其一是利益，其二是信仰。

利益产生的战争是短暂的，信仰引起的战争才是长期的。

紫精灵与黑精灵以前在共同生活在南疆十万大山中时，就时常发生冲突。

在千万年的精灵文明史中，内斗最多最频繁的，就是这两支。

精灵族对气息非常的敏感，每一支精灵族身上散发出来的气息都不一样。

紫精灵与蓝精灵都对对方散发出来的气息十分厌恶。

纵然这两支精灵种族已经很久很久没有打过交道，此刻一见面，感受到了对方身上自己所厌恶的气息，依旧是剑拔弩张。

叶小川伸着脖子，挡在了紫烟与梦凝的眼神战场之中。

他道：“你们两个以前认识？”

紫烟抬起高傲的小脑袋，道：“你这是侮辱我！我乃堂堂紫精灵的圣女，怎么会认识这群生活在阴暗中的蛆虫？”

梦凝大怒，叫道：“你说谁是阴暗中的蛆虫？

你们紫精灵高尚，宁愿饿死也不吃一口肉，可你们的箭也没少杀生！结果搞的自己都快灭族了，只能跑去北疆依靠生命之水繁衍生息！一群道貌岸然的伪精灵！我呸！”

紫烟道：“紫精灵乃是所有精灵族中血统最高贵的王族，你们这些低贱的黑精灵，也配在我的面前谈血脉？

我呸！”

叶小川擦了一下脸颊，道：“你们两个互呸，干啥喷我一脸口水？

别吵了，都是精灵一脉，至于搞的跟杀父仇人一样吗？”

紫烟道：“我是精灵，这黑翅膀的丑八怪不是精灵，她是肮脏的蛆虫！”

梦凝道：“你再说一遍？

你才是丑八怪！你才是蛆虫！”

眼看着两个精灵就要朝着对方射箭，叶小川果断伸手，一手抓住一个，防止她们二人打架。

最后惊动了紫姝族长，她飞过来皱眉的看了一眼在叶小川双手中挣扎对骂的两个精灵圣女。

道：“紫烟，不得放肆。”

叶小川如见到救星一般，将紫烟圣女交给了紫姝，道：“紫姝族长，你来的正好，没想到你们精灵族的人民内部矛盾如此尖锐啊，你看好紫烟，我看着梦凝，别再让她们两个见面了，否则一定会打起来。”

叶小川捧着梦凝，从人群中穿过，来到了院子里。

和院子里的许多前辈长老含笑打招呼后，就钻进了自己的房间里，随手将房门关上松开梦凝。

梦凝重获自由，落在桌子上，整理了一下被叶小川抓着有些凌乱的树叶衣裳。

道：“叶小川，你为什么拦着我？

刚才你也看到了，是那个紫色丑女在找茬，不是我在挑事。”

叶小川道：“我不管你们黑精灵与北疆紫精灵有什么矛盾，这里是苍云山，是我的地盘，不要再我的地盘上搞事！”

梦凝想了想，道：“好，我给你这个面子。

但前提是那个紫色丑女别再招惹我！否则我让她好看！”

似乎和紫烟互怼让她口干舌燥，抓起了身边盘子里的一串葡萄就津津有味的吃着。

叶小川坐在椅子上，随手给她剥了一个香蕉，道：“梦凝，南疆是不是发生什么事情了，还有那个白山族长说人类对天蝠族不好，又是怎么回事？”

梦凝人小嘴却大，三两口就将叶小川递来的香蕉吃的干干净净。

她一抹嘴巴，道：“我正要和你说这事儿呢，现在南疆三十六异族，已经不归冥王旗调遣了，南疆出现了新的兽神，是来自昆仑仙境里的南宫蝠，据说她有南疆失传多年的兽神冕。

南疆异族与兽妖都是以兽神为尊的，如今兽神接管了南疆十万大山，我们不敢不从。

天麟族，狮鹫族，还有我们精灵族的几位族长让我来通知你一下，兽神不让我们和你走的过近，所以你订婚，那些族长就不来道贺了。”

叶小川心中暗道果然如此。

南疆五族是中土扬子江流域九黎族的后裔，可以不听从南宫蝠的号令，但是南疆三十六异族与那些兽妖，却必须得听从。

他哼道：“南宫蝠手脚还真够快的，无所谓，反正我也没想领导干部。

不过梦凝，有句话我还是要说，那个南宫蝠心术不正，她的决定是为人间好，你们南疆异族自然得听从，如果是对人间不利，你们可就得三思了，可别给南疆招来杀身之祸。”

梦凝点头，道：“南疆十多万年没真正的兽神了，不是随便跳出来一个人都能接管的，如果新任兽神真的对人间不利，我们知道该怎么办的。”

叶小川道：“有你这话我就放心了，现在说说那白山族长与天蝠族到底怎么回事？”

梦凝道：“你还不知道啊？

天蝠族上次在七星山大战，吃了很多尸体……”梦凝一边吃着水果，一边将天蝠族现在的境遇和叶小川简单的说了一番。

也不知道她小小的珍馐小人，是怎么将比她身体还要巨大的一盘子水果全塞进肚子里的。

反正吃光了一盘水果后，她的肚子没有发生任何的变化。

吃完水果，也讲完了天蝠族的事儿。

叶小川听完之后，哈哈大笑。

梦凝眨巴着嘴巴，似乎有些意犹未尽。

看着叶小川坐在椅子上嘎嘎的笑着，她缩了缩身子，道：“你笑的好猥琐。”

 