
　　林诚在直播间事不关己的吃瓜，直播间观众则在纷纷撺掇他发表意见。

　　“橙子哥怎么看？看样子李哥真的要被搞下去了。”

　　“诚哥说一说韩网风向啊，看不懂韩语好难受。”

　　“到底支持李哥的人多不多啊？”

　　“最气人的是队友明明更烂，李哥成了背锅的。”

　　因为和李哥在LCK是对手，林诚的粉丝和Faker粉丝谈不上多融洽，但是也有很大一部分人既粉李哥也粉林诚，还有鼓动林诚下赛季跑去T1和李哥组队的。

　　林诚给不懂韩文的观众解释：“支持李哥的人肯定不少，但现在大部分T1粉丝还是更倾向于看看Clozer上来的效果，不过除非他真的是超级天才，不然不可能把李哥按死的，毕竟李哥只是这段时间状态有点起伏，调整过来就好了。”

　　“T1粉丝还真的希望李哥替补啊？韩国小聋瞎太几把操蛋了！”

　　“我的皇冠就是被韩国小聋瞎迫害的，难道李哥也要被迫害了吗？”

　　“李哥年纪大了不是不能替补，但是背锅去替补就过分了。”

　　林诚摆摆手：“Faker都还没有下场呢，说什么迫害就太夸张了！暂时应该只是正常的俱乐部轮换而已，而且打比赛又不是看谁粉丝多，厂长以前万猪拱卫，捞了不也被抬下去了吗？”23sK.com

　　“？？？”

　　“厂长：我敲你吗！关我毛事？”

　　“这个逼人一天不黑七酱就难受是吧？”

　　“我觉得如果是像S5那种良性轮换倒还好，李哥再拿一次S赛冠军吧。”

　　“前面的在做梦，先问问诚哥答应不答应。”

　　“李哥粉丝怎么战斗力这么差？要是以前污渍能打的时候背锅下场，RNG怕是俱乐部都要被掀了。”

　　“没有Faker，谁看这垃圾队伍啊？不会真以为T1有粉丝吧？”

　　林诚解释道：“并不是说Faker粉丝战斗力差，而是Faker粉丝本身很多就是T1的粉丝，应该都处于观望状态，如果Clozer上来表现并没有明显比李哥好，他们肯定不会干坐着的。”

　　“而且也不像你们说的T1没有粉丝，韩国T1队粉的数量其实很多。”

　　顿了顿，林诚举了个例子：“在国内，喜欢T1这支队伍的人多半是因为有李哥在，但是在韩国，很多人一开始喜欢上李哥是因为他在T1这支队伍。”

　　很多国外观众会认为Faker的唯粉数量远远多于队伍的粉丝数量，这种时候就该无条件乱杀那些嚷嚷着支持Faker替补的人。

　　某种意义上来说Faker个人粉丝数量确实比T1的粉丝要多不少。

　　至少在海外是这样。

　　但是韩国本土观众当中，T1的粉丝数量是要远多于Faker的个人唯粉数的。

　　在Faker出道之前，T1和KT就是韩国两支最有代表性的的电竞豪门，本身就积累了很大一部分粉丝。

　　和中国不一样，韩国电竞体系发展起步很早，一些历史悠久的俱乐部已经培养了一批铁杆拥趸。

　　要知道T1成立近二十年了，这些人里面甚至还有转项目而来，从星际争霸时代就开始支持T1的骨灰级粉丝。

　　并不是队内谁名气大就无条件倾向明星选手，虽然也可以算选手的粉丝，但这些粉丝更忠诚于战队。

　　这个忠诚并不是他们无条件支持俱乐部的决策，这些队粉会喷教练、喷选手、喷管理层，他们的诉求其实很直接：无论是谁上场，只要能赢他们就支持。

　　这些粉丝很纯粹，但是他们的诉求却往往是最难以满足的。

　　而且这种粉丝的行动力要比一般粉丝强多了，有些甚至还很极端。

　　不满俱队伍现状的时候就没有他们不敢干的，寄刀片、死亡威胁这种事情往往都是极端队粉干的。

　　T1的队粉可以说绝大部分都是Faker粉丝，他们也喜欢Faker，但是一旦被证明李哥下场更利于队伍的前进时，这些队粉会毫不犹豫的支持李哥替补。

　　不过呢，如果一旦后面的比赛证明了李哥替补是对T1的削弱，那么这群粉丝也会毫不犹豫的支持李哥重返赛场。

　　这就是电子竞技的本质，最终还是要实力说话。

　　林诚：“情况就是这么个情况，其实KT也差不了太多，你们别看现在KT粉丝都嚷嚷着支持我，说什么拿到S赛冠军就给我终身免喷权，一旦我哪一天捞了，他们肯定也会希望我让出位置的。”

　　“棒子也太真实了吧！橙子哥还不赶快跑路回LPL？”

　　“回LPL拿个世界赛冠军，诚哥粉丝又多，你就算骑在俱乐部头上拉屎都没问题。”

　　“回来吧诚哥！重铸淀粉棺材板，剑指S11。”

　　“其实我们和LCK也差不多啊，澡酱退役了粉丝也少很多了。”

　　“那些都是冠军路人粉，来得快去得也快。”

　　“神那是被反噬了！以前狗粉败坏了路人缘。”

　　林诚呵呵一笑：“你们真当我不逛微博和贴吧是吧？在LPL拥有终身免喷权的那些人我也没瞧见有好下场的啊？想喷还能找不到角度？”

　　一边说着，林诚一边打开国内的网站逛了逛。

　　国内的门户网站和韩网情况差不太多，一部分科粉对于李哥替补的消息半信半疑，一部分在大骂俱乐部，一部分不名成分的在趁机拱火挑事。

　　不过看到有人直接在T1官博下面辱骂诅咒还未登场的Clozer林诚还是有点意外的。

　　人家还没有上过场，什么肥猪、死全家之类的字眼都安排上就有点太过分了。

　　林诚突然警惕起来：“我警告你们，哪怕以后比赛输了也不许骂我的队友，不然有一个算一个，统统把你们粉籍开除了。”

　　想了想，林诚又道：“嗯~~~我忘了国内阴阳人比较多，以后你们凡是看到带节奏骂我队友的就帮我骂回去，这些人肯定是卧底，不是我的粉丝，我的粉丝肯定不会这么没素质。”

　　“？？？”

　　“直播间在线开除粉籍？这也太秀了。”

　　“你是不是有什么误解？你的粉丝骂最多的人是你自己。”

　　“笑死！天天直播间搞粉丝心态，你都以为骂你的是谁？”

　　“完了！我说过Kuro是混子，诚哥不会开除我粉籍吧？”

　　“说实话不算骂嗷！诚哥会理解的。

　　“放心，诚哥自己就经常说Kuro是混子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第501章 在线开除粉籍免费阅读。https://xs.23sk.com 