    “秦以以，别杀我，我什么都不知道，你的死和我无关！”

    林岚跪在地上，拼命磕头，神智似乎都有些不清楚了。

    “呵呵，那你怎么知道我死了？”秦以以声音无语阴森。

    “我……我不知道！”

    “呵呵，放心，我不会杀你的！不然等你也变成了鬼，那会很尴尬的。”秦以以冷笑一声，说道：“不过我死得太惨了，现在又没什么事做，以后只能天天缠着你了！”

    闻言，林岚一口气没上来，彻底昏死了过去。

    “切，太不经吓了，要不我用剪刀脚夹爆她的脑袋算了！”叶彤说。

    “不行，杀人违法的，我可不干，赶紧走，免得被人发现了！”秦以以拉着叶彤就跑。

    ……

    没过多久，林岚就因为精神失常被送进了医院，短期内恐怕是好不了了。

    而邢娜娜依然沉浸在小可爱的世界里，魂不守舍的。

    虽然她好像是第一时间就失去了知觉，但是那种如梦似幻的滋味让她乐不思蜀，特别是林克那一个手刀，简直瞬间让她到达了巅峰。

    ……

    见时间还早，林克就去了学校站岗。

    “小林啊，你这不是请假就是迟到，摆明了是不尊重我嘛，让我这个做领导的很是为难呐！”丁老头对着林克是一阵摇头晃脑，“要不你讨好我一下，把你那些个什么会员卡随便给我一张！”

    “不行，谁知道你会拿着那些卡做什么！”林克摇了摇头。

    “所以说嘛，你这个年轻人不会变通，这样在职场上是很难混的。”丁老头摇了摇头。

    “轰！”

    就在这时，一阵野兽般的引擎声由远及近，赫然是一辆兰博基尼大牛。

    “丁老头，你知道这是什么车吗，挺好看啊！”林克一脸羡慕。

    “你不是混富婆圈的吗，这都不知道！”丁老头一脸鄙夷地摇了摇头，说道：“看来你还是不够努力啊，富婆连跑车都不给你买！”

    “我自己买不行吗！”林克说。

    “小林啊，别说我打击你，有些东西出生的时候有就有，如果没有，那这辈子都不会有了！”丁老头语重心长的拍了拍林克的肩膀，以一个过来的人的语气说道。

    “你是说你的第三个腰子吗？”林克一怔，说：“你生来的时候有，可现在还不是没了！”

    “你……孺子不可教也，我和你说做人的道理，你提我腰子干什么，老夫不想和你说话了！”丁老头幽怨地看了林克一眼，林克太不会聊天了。

    “哦，队长，你说徒手能接住子弹吗？”林克问。

    “呃，你接过，情况怎么样？”丁老头饶有兴致地问。

    “结果中了十几枪！”林克有些懊恼地说。

    “？？？”丁老头傻眼了，林克这孩子什么都好，就是傻了点，居然去接子弹。

    那边兰博基尼大牛慢慢停在了校门口，后面很快又追上来几辆跑车，几个打扮得很是时髦的年轻人陆续下了车。

    兰博基尼上也下来一个年轻人，颇为潇洒地捋了一下头发。

    后面那些跑车上的人连忙都跑了下来，围住了年轻人，“杜少，不愧是大牛，我们连车尾灯都看不见，只能在后面吃尾气。”

    他们也都算是富二代了，但是和杜少比起来，却差了一大截，只能跟在屁股后面恭维。

    “那是当然，我这辆车光是改装都花了一千多万，整个安江都找不出第二辆来。”杜少轻蔑的一笑，他什么地位，开的车当然也得独一无二，“赶紧把你们准备的东西摆上，成天吃那些荤的，是得找点清淡的换换口味了。”

    立刻有人拿出早就准备好的脉动红茶等饮料放在了车头上，他们早听说安大美女多，今天终于有机会能见识见识了。

    “杜少，这深更半夜的，会有人么？”一个富二代问道，赫然正是之前和林克决斗过的杨杰。

    “不懂了吧，白天人多眼杂的，不方便。但是夜晚出没的，不少都是出来钓凯子的，等着吧，今天就让你们开开眼。”杜少笑道。

    “还是杜少懂得多！”杨杰等人连忙拍马屁。

    “奇怪，他们怎么这么晚了跑这里摆摊？”林克看得有些懵。

    “可能有钱人都有些奇怪的小癖好，你混富婆圈的，不也来这里当保安么！”丁老头瞥了一眼，还真就有些渴了，“你去，买两瓶饮料喝喝！”

    “凭什么我去，我没钱！”林克直接无情地拒绝了。

    “说你不会变通不是，给你贿赂领导的机会也把握不住！”丁老头那是一脸的恨铁不成钢，无奈从兜里掏出皱巴巴的十块钱，“我请你行了吧，记得找钱！”

    “那行！”林克接过钱，就喜滋滋准备去买饮料了，好几种都是他没见过的，今天可以开开荤。

    “杜少，怎么有个保安过来了，不会是知道咱们要干什么吧？”见林克走了过来，杨杰等人眉头微皱。

    “怕什么，知道又怎么样，谁还敢管我不曾！”杜少不屑地说，一个小保安而已，能翻起什么浪来。

    “也是，看那小子想怎么样！”杨杰等人点了点头，整个安江，谁敢管杜少的事情。

    “请问，这个红茶多少钱？”走进之后，林克很有礼貌地问。

    “什么多少钱？”杜少等人皆是一愣，难道林克以为他们是在摆地摊？

    “这个！”林克指着红茶说。

    “哈哈，小子，你是真不懂还是假不懂！”杜少等人顿时大笑起来，这是从哪里跑出来的土鳖，太搞笑了吧。

    杨杰眉头却紧锁了起来，看林克好像有点眼熟的样子，毕竟林克帅得很明显。

    不过他暂时还不敢肯定，秦以以的男朋友，怎么也不会沦落到这里当保安吧。

    “你们摆摊不就是卖饮料吗，我问多少钱一瓶有什么问题？”林克不解地问。

    “小子，不关你的事，最好别在这捣乱，赶紧滚！”一个富二代低喝道。

    “我又不是不给钱，你们不能区别对待我！”林克有点生气了，虽然他工作地位不高，但花的钱可是真的，凭什么不卖给他。

    “你特么故意找茬是吧！”又一个富二代面色一沉，作势就要教训林克。

    “住手，我看这哥们半夜站岗也不容易。他就想喝瓶红茶而已，他有什么错，给两瓶不就完了！”杜少摆了摆手，说道。

    “算你小子运气好！”富二代冷哼一声，拿了两瓶红茶给了林克。

    “多少钱？”林克问。

    “你是听不懂人话吗，拿了你就赶紧滚蛋，别妨碍我们办正事！”

    “那不行，我不喜欢占人便宜！”林克摇了摇头，花钱买东西天经地义，他又不是要饭的。

    “特么的，你脑子有病是吧，信不信弄死你！”另外几个富二代也忍不住了，要不是看林克脑子有问题他们早动手了。

