    嫁给豫王的数年来，孙雪娘入主王府，对于后宫的掌控，已经得心应手。

    良好的学识，不偏不倚的态度，以及端庄大方的性格，让孙雪娘的地位极其稳固。

    即使只是诞下一女，但依旧无人敢放肆。

    赏赐的命令发下，全府欢腾。

    借此风头，豫王入主南京的胜利消息，也传遍全府，然后又从而像风一般的席卷襄阳城。

    满城欢腾。

    而在藩王街，即瑞王、秦王等所在府邸，更是一片寂静。

    老瑞王闻言，宽脸上先是不可置信，然后又重重地叹了口气：“早就知豫王厉害，不曾想连南京也拿下了。”

    “谁知道？谁又知道？”

    成祖一脉相承两百余年，今日要了断吗？

    这种感觉，发自肺腑的难受。

    他踉踉跄跄地出了门，来到院中，望着北京的方向，直愣愣地跪下。

    “殿下——”几个奴仆忙搀扶，但被甩开。

    “走，都走！”老瑞王甩开他们，花白的头发上满是悲戚。

    见着瘫跪的豫王，奴仆们不得不远离，在一旁观望着。

    “陛下，陛下呀……”

    老瑞王低头，老泪纵横，地砖渐湿。

    帝系至此转移。

    从近支变成了疏宗，作为万历的儿子，怎么会让他生前面对如此的痛苦？

    “死后，我该如何去见神宗皇帝于地下？”

    ……

    而一街之上，相隔不远的秦王府，同样的沉默。

    与瑞王的悲戚不同，秦王朱存极则格外的耻辱。

    豫王出自秦藩一系，按照道理来说，自此秦藩一系就成了近支，他应该高兴才对。

    但，凡事就怕对比。

    作为宗主，手下的支系后来居上，成为了皇室。

    而他，不就成了笑话了吗？

    “我怎么也想不通，这朱谊汐，怎么能当皇帝呢？”

    “兄长，这是命啊！”

    年轻的朱谊木釜，则比较识时务，叹道：

    “郃阳王一系出了皇帝，这就是他们的命，咱们可盼不来。”

    “唯一可虑的，就是怕他打压咱们这支，毕竟，咱们是大宗。”

    “大宗这是天注定的，改变不了。”

    朱存极摇摇头，倔犟道：“就算是他成了皇帝，也是小宗。”

    朱存木釜满脸无奈。

    你反正没有儿子，福也享了，可爵位要到我头上啊，我可不想丢了。

    “我是说，他会不会废黜秦王爵？”

    “废黜？”朱存极好似听到了笑话一般，骄傲的说道：

    “秦王之爵，乃是太祖亲封，在懿文太子一脉被废黜后，就数咱们次序最高，他敢废黜？”

    秦王作为天下第一亲藩，在宗室之中地位极重，身份显赫。

    朱存木釜这才放下了心，劝说道：“兄长，如今豫王不比以前，咱们还得是巴结一下，日后回到西安，还得指望着他呢！”

    “西安？难咯！”

    这时，满脸骄傲的秦王，此时却如同霜打的茄子，垂下了脸：

    “汉中府收复数年，你看瑞王回去了吗？武昌府也收复了，你看楚王（逃至九江的世子，弘光恩准继承王爵）回去了吗？”

    “这几年来，不都是在襄阳住的好好的吗？”

    “啊？”朱存木釜惊了：“南方再好，也不及西安半分哪！”

    襄阳的秦王府，占地不过数十亩，而在西安，秦王府占据西安城的四分之一，金碧辉煌，规模庞大，比之北京的皇宫，也差不了多少。

    而且，秦王独领右卫，五千多人的空饷吃着，奴隶使唤着，土地霸占着，比这狭小的府邸强太多。

    他失望不已，这秦王爵，如今看来也没什么意思了。

    说到这里，虽然秦王心中不忿，但脸色终究还是缓了下来，他指点道：

    “你的汉中王的爵位，乃是弘光皇帝赐予的，如今看来不合时宜，还是辞让了吧。

    让这位监国，即将称帝的豫王，重新给你赐予王号吧！”

    “是！”十七八岁的朱存木釜只能点头称是。

    ……

    相较而言，军政司收到的消息也不迟。

    赵舒深深地吸了口气，然后将自己锁在房中，压抑着笑了起来，随即涕泗横流，胸部剧烈的起伏。

    一刻钟，他终于平复下来，再次恢复到往日的镇定。

    而这时，张慎言、阎崇信二人，则起身而来，脸上的笑容怎么也掩盖不住。

    “赵先生，是否准备搬迁？”

    张慎言此时沿用豫王对其的称呼，带有几分尊敬。

    这位四十来岁的文人，即将成为首辅，容不得他有半点的怠慢。

    阎崇信也是这样的心思：“南京商贾云集，徽商，淮盐，能收不少的钱啊！”

    “搬去南京与否，还须监国的王令，我做不了主！”

    赵舒眉头一挑，高声道：“万事开头难，南京可比不得襄阳，咱们得做好准备才是。”

    张慎言赞同道：“赵先生所言极是，只是，正因为南京复杂，监国殿下孤掌难鸣，才需要我等前去扶助一番。”

    “虽然未得王令，但咱们可以先期准备一番，以免到时候出了差错。”

    “这倒是有几分道理！”

    赵舒看了他一眼，点点头：“如此，就暗地里准备一番吧！”

    “我先去见王妃。”

    说着，他施施然而动。

    从后面见之背影，竟然有几分首辅的气质。

    “恭喜——”

    张慎言与阎崇信互相对视了一眼，然后笑着互相拱手拜道：“恭喜，恭喜——”

    整个衙门，这一天都充斥着喜悦。

    而赵舒求见王妃，很顺利地就通过了。

    “赵先生有何事？”

    面对媒人，孙雪娘表现的很尊敬，但亲近中带着端庄，显得大大方方，让人心生好感。

    赵舒感慨豫王娶对了人，老友生了个好女儿，旋即道：

    “启禀王妃，殿下入主南京，怕是不日就会迁移幕府，就连后宫也在其中，为避免日后麻烦，您不如今日开始准备一番？”

    “我明白了！”

    孙雪娘点点头，但却拒绝了这个提议：“赵先生见谅，豫王府迁移并不急于一时，几个姐妹还有身孕，即将临盆，此时可动弹不得。”

    “只有待她们诞下王嗣后，才能启程。”

    赵舒此时，确实惊艳了，他嘴角含笑，满意道：

    “还是王妃考虑的周全，臣下疏忽了。”

