    第1901章 合成突击（中）

    “目标不变，压制阵地上任何可见的德国佬反坦克火力点，直到我们的坦克抵达阵地前放下步兵！”

    直瞄式重火力支援有一个很大的好处，精确度。

    诚然和ISU152这种级别的重火力谈精度是一件很扯的事儿，但这其实也是要分不同情况和场合的。

    你让ISU152在一公里距离上，用高爆弹精准命中只有坦克炮塔正面投影面积大小的反坦克炮，这确实不太现实。横风偏向和大口径弹丸的严重弹速衰减，都会对弹道轨迹造成不可预测的影响、进而最终降低射击精度。

    只能说ISU152有把握把炮弹送到德国佬的反坦克炮位附近，以面论杀伤的AOE打击模式把德国佬连炮带人装进杀伤半径里去，但就是此种射击精度对于马拉申科而言却已经是足够用了。

    无直瞄视野的曲射火力覆盖连这种程度可都做不到，稍有不慎就是失之毫厘差之千里，根本看不见弹着点全靠友军观测反馈的情况下一炮砸到自己人头顶属实是正常，但ISU152却不会。

    你就算再眼瞎、再离谱，也不可能在目所能及的视野范围内直瞄射击情况下，在仅仅一公里多的距离上把炮弹糊到自己人后脑勺上。

    真要这样的话已经不是技术问题了，该让NKVD的同志来查查你狗日的到底是不是德国佬安插进来的间谍、祖国的叛徒。

    不但反应速度够快、能伴随进攻，还能无需后方曲射火力支援，在阵前就死死压制住阵地上任何敢于挑衅露头的敌军重火力技术兵器。令其有和没有没什么实质性差别，等同于被无害化处理、解除武装。

    作为一个不怕死的德棍，你也可以选择在152正义轰鸣下还冒死用你手边的破炮继续开火，只是希望你做好了在152直瞄猛轰之下死无全尸的准备。

    “俄国佬的突击炮！坦克集群后面，他们在进攻队形的正中间，优先开火干掉他们！否则我们就全完啦！”

    负责统一调度指挥阵地上各个反坦克炮炮位的德军少校冲着话筒扯开嗓子嘶吼，侥幸还没被炸断的电话线确实也把他的命令如实传达到位，在那山呼海啸之势疯狂席卷而来的猛烈炮击当中。

    大量部署在第二道阵地上的反坦克炮不可能一瞬间就被全部摧毁，幸存下来的那些反坦克炮立刻遵照命令开始调转炮口，将上膛待发的炮弹直愣愣地对准了那些在重型坦克身后若隐若现的苏军突击炮。

    “开火！”

    轰轰轰——

    叮咣——

    噼啪——

    咻——

    阵地上的德军反坦克炮组听不见炮弹被弹飞，或是一头撞在厚实装甲板上动能耗尽发出的沉声闷响，但这不代表他们看不见拖曳着肉眼可见曳光尾迹的炮弹四散乱飞的场景。

    威力足够强大的长88，在一公里开外的距离上居然干不掉俄国佬的重型突击炮？你他妈在开什么地狱玩笑！俄国佬的重型坦克皮糙肉厚也就罢了，咋连个突击炮都这么抗打？你们俄国佬是专门造铁乌龟的吗？啊？！

    当拖曳着曳光尾迹的德军穿甲弹迎面呼啸而来，却并没有打在自己的钢铁之躯身上，而是朝着身后本应该被掩护起来的ISU152们打去时，冲锋在前、位列第一梯队的各IS6车长立刻意识到了问题所在。

    借着后方ISU152的掩护已经冲到了距离德军阵地不足五百米的距离上，眼瞅着身后战友们在挨打的IS6重型坦克们立刻开始做出调整。

    随车前进的步兵们抄起架设在环形机枪导轨之上，即可车长使用、也可供炮塔后部步兵使用的德什卡重机枪按下扳机，一道道深红色的曳光轨迹立刻向那些炮口硝烟未散、目标暴露的德军反坦克炮位直扑而去、集火射击。

    能够抵挡普通轻武器射击的火炮防盾，可万万抵挡不住德仕卡这种不但口径够大，而且还给弹链里按比例混合了穿甲燃烧弹的残暴重机枪集火射击。

    连德军装甲车都能正面干穿的德仕卡撕碎火炮防盾简直是轻而易举，即便有些德军炮组自诩聪明地拆除了火炮防盾、减小暴露目标的可能，几乎是把反坦克炮不要俯角地炮管极近贴地布置。

    但千万别以为那些土木炮位掩体比好歹还是钢板的火炮防盾效果好到哪儿去，能打得穿火炮防盾的德仕卡重机枪弹幕，照样能撕开这些极为简易、非永备工事的土木结构炮位掩体。

    每辆IS6的脑袋顶上都有这样一挺德仕卡，而且为了保证持续不断的压制性火力，甚至还特意给炮塔后脑勺外增设了一个临时储物箱，里面满满几大箱子的12.7毫米弹链就是专门为车外操枪的步兵同志准备的。

    子弹打光了直接车外更换，无需向封闭战斗空间内的车组成员冒险索要车内备弹，这是马拉申科根据实战反馈，特意要求卡拉莫夫在全师范围内统一执行的一项战地改装。

    车顶架设的德仕卡重机枪可没有稳定器这种玩意儿，在IS6行进状态下开火自然无从保证射击精度，深红色弹道难免上下左右各种乱飘乱跳。

    但精度不好却架不住数量上的绝对够多，当所有的IS6车顶机枪都在开火，主炮同轴的7.62毫米机枪也在帮着射击、增添火力之时。

    阵地上的德军步兵简直感觉自己像是风箱里的耗子、两头受气，呼啸打来的大口径重炮随时可能吧自己彻底抹杀轰飞，贴着头皮各种乱扫的一条条深红色火龙更是要命。在这头顶划过的密集弹丸呼啸声中连探出头去射击，都需要足以征服世界一般的莫大勇气。

    旧疾未去，又添新伤。

    被152轰到七荤八素的德军反坦克炮组们简直倒了血霉，上一个瘟神还没彻底甩脱，又迎来了残暴程度丝毫不亚于那些重炮的暴风骤雨般打击。

    甭管德军反坦克炮是在冲谁开火，总之这两板斧先后无CD抡上来、保持全程压制之后，到此就算是基本哑火、再难有所作为。

    “拦住俄国佬的坦克，足够近了！用铁拳，快！”

    哒哒哒哒哒——

    “啊！！！”

    除了机枪手外的其他随车步兵不知何时已经下车，紧跟在己方坦克身后借着掩护徒步行进。在跨过冲入阵地前的最后这段攻击距离的同时，还在以手中的轻武器同时掩护己方坦克，把那些手里拿着大号物件敢于露头，动作又相对缓慢的任何德军士兵消灭在其完成瞄准之前。

    劈头盖脸的密集轻武器火力甚至比处于防守方，有固定阵地和体系火力加持的德军这边还要更猛。打来打去唯独一露头就被打懵圈了的德军步兵们没想明白，为啥那些俄国佬手里的枪都是能连发的，还射速惊人的快，简直像人手一挺机枪一样根本刚不过。

    但饶是如此，尚且没有被重点针对的德军普通步兵们，还是竭尽所能地去尝试将这些敌军步兵阻挡在阵地之外，在俄国佬的重炮和重机枪注意并光顾到自己身上之前。

    但到了这种时候，却又紧接着产生了一个新的无缝衔接问题，甚至比那呼啸的重炮炮弹和重机枪弹幕更要人命。

    将己方步兵护送到了阵地前的IS6重型坦克停止前进，并未继续向纵深猛冲，同时恢复到了静止状态下可做精确瞄准射击的战斗精度。

    任何尝试在这时候探头搞事情的德军步兵，在把脑袋探出战壕外之后，都会紧接着看到一个极其可怕的东西，正像老家隔壁邻居家的看门狗子一样正默默地瞅着自己。

    不过狗子很可爱，战壕外面那东西可就不一样了。

    那是红军重型坦克标配的122毫米传家宝主炮黑洞洞的炮口，装填入膛的122毫米全口径高爆榴弹，此刻就像被关在笼子里的凶兽一般早已恭候美味多时。

    ?  ?加更，三更到位

    ?  

    ????  

    (本章完)

