    深秋时节，月黑风高。

    沂水县郊区弥漫着灰白色的雾霭。

    顾旭踏着夜色，独自行走在幽长寂静的小巷。

    作为大齐王朝驱魔司的吏员，深夜外出执行杀鬼任务对他来说已是家常便饭。

    他走到小巷岔口，拐过弯，停下脚步。

    前方出现了几团灰白色的影子。

    这些影子飘在半空中，呈半透明状，通体泛着朦胧的光泽。

    俱是身姿清瘦、容貌纤丽的女子。

    她们肤色如尸体般惨白，身上裹着褴褛的白色衾衣，凛然飘于深沉夜色中。

    而她们的眼睛却空洞无神，仿佛深不见底的黑色窟窿。

    当顾旭与她们对视的时候，她们不约而同地微微张开嘴，露出雪白锋利的獠牙。

    “魑魅，山林异气所生，为人害者。”

    顾旭脑海中浮现出古籍中的描述。

    于是他认出，眼前这些鬼物是山林阴气所化的“魑魅”，虽无灵智，却能吸人精气，杀人于无形。

    “我知道你们馋我身子，”顾旭看着她们，脸上挂着阳光般灿烂的笑容，“但抱歉，今晚，我才是猎人。”

    说罢，便从衣兜中掏出几张符纸，朝着面前的鬼怪们轻轻抛去。

    这是他亲手画的“太上北极镇魔杀鬼符”，专门用来对付这些阴气化形的鬼怪。

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵……”

    他口中轻念“驱鬼咒”。

    他话音未落，那些符纸便瞬间化作耀眼的金色火焰，宛若旭日初升，把整条小巷照得亮如白昼。

    嘶啦嘶啦。

    炽热的气流翻滚上升，明亮的火舌四处乱窜。

    那些“魑魅”们，还未来得及反抗，就被火焰统统吞噬了。

    瞬间蒸发。

    几秒钟后，烈火熄灭。

    小巷重又恢复宁静，好似一切都未发生。

    顾旭望着空荡荡的小巷，心中感叹道：“最近我改造的这‘杀鬼符’，效果似乎也太好了吧……”

    他本以为自己一次性最多解决一两只鬼怪。

    没想到“魑魅”们竟然一波团灭了。

    这究竟是因为自己输出太高，还是鬼怪们身板太脆呢？

    想到这里，顾旭收起折扇，从衣兜里掏出一本小册子，用炭笔迅速记录道：

    “实验时间：天行二十三年九月十五；

    “实验内容：对改良版‘太上北极镇魔杀鬼符’进行伤害评估；

    “实验结论：由于魑魅实力过低，三秒内被全部抹杀，无法准确估算新版‘杀鬼符’的威力（目测至少在原版五倍以上）；具体数值有待进一步探索。

    “备注：下次做实验一定要找耐揍一点的‘小白鼠’。”

    随后他收起纸笔，转身消失在夜色中。

    他还急着赶回驱魔司，汇报任务完成情况。

    消灭这些“魑魅”，应该能够获取不少功勋，足以从驱魔司兑换一瓶“静心丹”。

    有了“静心丹”，他的修为就可以更进一步。

    他现在只是个弱小无助的第一境修行者，只能欺负一下更加弱小的魑魅们。

    遇到更强的恶鬼，恐怕凶多吉少。

    为了生存，为了长命百岁，他必须抓紧时间修行，努力让自己强大起来。

    …………

    顾旭是一个穿越者。

    三个月前，他还是地球上一个沉迷学习的大学生。

    有一天，他无意中打开一款修仙主题的游戏，本想随便玩玩，放松心情。不料刚随机选完天赋，就感觉脑袋一阵剧痛，接着两眼一黑，晕了过去。

    醒来后，他便来到这个陌生的异世界，成了一个同名同姓的十七岁少年。

    不同于地球的和平安宁。

    这个叫“大荒”的世界充斥着形形色色的妖魔鬼怪。

    它们总在夜色中出没，啖人血肉，食人魂魄，制造了无数家破人亡的惨剧。

    在几乎拥有不死之身和超凡能力的鬼怪面前，普通人的力量显得渺小而脆弱。

    只有非凡才能对抗非凡。

    只有修行者才能对抗鬼怪。

    这是人族在无数次战斗中得到的血的教训。

    各大修真门派不约而同承担起除魔卫道的责任。

    大齐王朝也建立“驱魔司”，专门对付魑魅魍魉，尽可能地保障民众们的生命安全。

    顾旭是大齐驱魔司里一名不入流的典吏。

    这里的“不入流”并无贬低之意，单纯只是指他的职级。

    在大齐王朝，官为流内，分九品，由朝廷任命；吏为流外，不入品阶，由官员任命。

    顾旭的工作，主要就是驱鬼捉鬼，协助上司维护社区和谐安宁。

    干着这危险的行当，天天跟吃人的恶鬼打交道，他难免会忧心忡忡，常常担心自己哪天外出做任务，便一去不回了。

    或许是因为穿越得太仓促，他也并未获得传说中的“系统”。

    仅有的金手指，便是在游戏中随机获得的天赋——【博闻强记】、【招灵之体】和【薄命天才】。

    【博闻强记】是一个普通但是很有用的天赋。

    它能让顾旭具备近乎过目不忘的学习能力和远超常人的理解能力。

    依靠这个天赋，短短三个月内，顾旭就已经读遍沂水县驱魔司衙门里的所有藏书。

    各大门派的功法招式，各种鬼怪的致命弱点，各种稀奇古怪的冷门法术，他几乎无所不知——可谓“修仙理论家”、“键盘大能”。

    其中，符箓之道，他最为擅长。

    相比之下，【招灵之体】这个天赋给顾旭带来的麻烦则远多于好处——它能一定程度上提高顾旭撞见鬼的概率。

    也可以理解为，顾旭在鬼怪眼中具有极高的“魅力值”，像黑夜里的一盏明灯，可以在不知不觉间把众多馋他身子的鬼怪吸引到他身边。

    可这有什么用呢？

    他又不可能去找一个女鬼做道侣。

    至于【薄命天才】这天赋……顾旭宁可自己没有。

    它能提升顾旭的悟性，增加他顿悟的概率。

    它也能让顾旭的修行效率提升20%左右，使他鲜少遇到瓶颈。

    但正如那句老话，“所有命运的馈赠早已暗中标好了价格。”

    拥有【薄命天才】天赋的顾旭，自从穿越以来，身体一直孱弱多病。

    拎不起刀，舞不动剑，就连慢跑都会气喘吁吁、胸口疼痛。

    凡俗的医疗手段无法治好他的先天顽疾。

    给他看病的每一个大夫都斩钉截铁地断言，他这辈子活不过三十岁。

    也就是说，顾旭现在只剩下不到十三年寿命。

    只有一种方法能够改变他的命运——

    那就是修行。

    …………

    注释：

    （1）“魑魅，山林异气所生，为人害者。”——杜预注《左传·宣公三年》

    （2）“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令。”——道教驱鬼咒语。

