    第3432章 破了

    “如果这样的话，以后是不是就能随便控制别人了？”

    唐洛有点激动。

    当然，他知道就算这能力再牛逼，应该也不可能会对人无限控制。

    但这能力放到战场上，他只要有一秒的时间控制敌人，就有扭转局势，转败为胜的可能！

    唐洛想到外面的哼哼和二哈，要不，拿这两个家伙试一下？

    念头一闪，他又摇了摇头，这都什么跟什么，找个人试试就得了……

    他正想着，手机铃声传来。

    唐洛皱了皱眉，谁一大早的扰人修炼啊？

    等他拿起手机一看，差点没把手机掉地上。

    特么的，怎么会是她的电话？

    这娘们来电话，肯定不会有什么正经事！

    这样一想，唐洛压根没打算接，将手机放在了一边。

    他又继续想着他的天眼，还有控制人心智的能力。

    这特么以后出去，不就可以为所欲为了吗？

    唐洛笑着摇摇头，得亏他是守法良民，要不然还真能造成混乱。

    他正YY着，手机又震动了。

    唐洛拿起手机，有点无奈，这娘们倒是挺坚持。

    嗯？

    这眼前正好没人，要不，拿她实践一下？

    唐洛念头一闪，虽然他对这女人没什么想法，但终究是能验证一下他现在控制人心智的能力的。

    这样一想，他也就按下了接听键。

    “干嘛躲着人家，唐洛，接我的电话很烫手吗？”

    听筒中，传来一个有些媚惑的声音。

    不是别人，正是中海九大家族之一楚家的大小姐，楚慧！

    最早的时候，唐洛拍了楚慧的小视频，两人交恶。

    再到最后，皇甫昊天的事落定，楚慧对唐洛，也早已心生出了爱慕……

    甚至，一直都在扬言，要睡唐洛……

    唐洛一听这动静，差点没把手机从窗户上扔出去。

    特么的，太惊悚了！

    “咳……那什么，手机静音了，刚才没听见。”

    唐洛强压下心中不爽，硬着头皮回道。

    “我暂且信你，唐洛，你最近在忙什么，为什么都不给我来个电话，你知道我……”

    楚慧的声音，极其温柔。

    “别别，楚大小姐，您有什么事能不能直说，我怕我想摔手机……”

    唐洛打断楚慧的话，直言道。

    “呵呵，干嘛要摔手机，是想我想的吗，那你来见我啊。”

    楚慧继续道。

    “我说，你有事没事？我这忙着呢。”

    唐洛没好气，他突然觉得他刚才那想法就是个错误！

    竟然还想拿楚慧做实验，估计不等他开始，他都能被这娘们给睡了……

    “呵呵，不逗你了……我找你有正事，不过，得见面聊。”

    楚慧认真了几分。

    “不见！”

    唐洛斩钉截铁。

    “要真有事，那就电话里说吧。”

    此时的唐洛，显然已经打消了刚才的一些想法。

    找谁不行，非得找楚慧，那不是在找不痛快么。

    “真的不见？”

    楚慧玩味道。

    “不见，你我好像也没那么熟。”

    唐洛随口道。

    “好，那你可别后悔……我是真有事要找你，你在哪，要不，我去梵若公司找你？”

    楚慧想了想，又开口了。

    “到时候要是有什么事传到韩若冰的耳朵里，解释不清，那可跟我没关系啊。”

    “……”

    听到这话，唐洛差点没把手机给捏爆了。

    呵……当真是歹毒莫过妇人心了！

    可他能怎么办，偏偏这还就是他的软肋。

    “呵呵，你心里一定在骂我吧，那要不要，等见了面当面骂啊？我让你骂个痛快。”

    楚慧媚惑的声音再次传来。

    “下午！我现在没时间！”

    唐洛也就不打算再多说了。

    见就见吧，他可不能让楚慧真找去公司。

    不过，他也看得出，对方好像真有什么事。

    再想到他想找人实践一下控制人心智的事，也就没招了，那就楚慧吧……

    “好，下午三点，还是老地方……”

    楚慧说完，挂掉了电话。

    唐洛听着听筒中的盲音，‘老地方’三个字还在他脑海中回荡着。

    不！是震响！

    这差点没让他吐出一口老血，要了他老命！

    唐洛缓了缓神，放下手机，轻叹一声，真是有点没办法的感觉。

    说起来，要不是这个电话，他都快把楚慧给忘了。

    没办法，实在是担心接触的太多，会折寿……

    唐洛摇了摇头，思路重新回到自己身上。

    接着，他想到什么，意识又进入骨牌空间。

    这次，他没有停留，走过眼球，径直向那层屏障走去。

    他之前将帕参佛像放置在骨牌空间时，就曾猜测过，它对屏障应该是产生了一定的作用。

    那么，现在呢？

    帕参佛像上的所有信仰之力已经全数被他吸收，那屏障是不是也该碎了？

    他脸上很快就闪过失望之色，那层屏障，还在！

    我勒个去……不能吧？

    一直都在破碎中，但一直不破？

    这特么上哪说理去？

    到底还能不能破了？

    正当他想骂娘的时候，却隐隐又觉得哪有点不对。

    他皱了皱眉，上前一步。

    “难道……”

    唐洛伸出一根手指，轻轻触碰了一下屏障。

    不等他再说出第三个字，屏障，破碎了！

    “我尼玛，真的碎了？”

    唐洛下意识吐槽了一句，同时心中大喜。

    巨大的屏障，在破碎落地的瞬间，化为了气体，消失不见！

    唐洛来不及多想，忙一步上前，他太想知道屏障背后，到底是什么了！

    可是，怎么好像啥发现都没有？

    唐洛嘀咕着上了几层台阶，周围还有一大片雾气环绕。

    等他来到石阶上，这才看清，雾气的后面，又出现了一层巨大的屏障！

    他刚要骂娘，却忽地发现，屏障前，大量的雾气正在快速散去。

    接着，出现了一处不大的石基，上面似乎有什么东西在。

    唐洛皱了皱眉，三步并作两步，来到近前。

    等他走近，石基上的雾气已经彻底消散，上面，静静躺着一本秘笈一样的东西。

    唐洛见状，忙蹲身去看。

    “伏鼎炼丹录！”

    唐洛默念着，又小心拿在了手上。

    炼丹录？

    炼丹的？

    唐洛疑惑，怎么，费尽心思弄了半天，就搞出个炼丹的玩意儿？

    (本章完)

