    最后则是十件法器，圣境的法器。

    袁大宝仔细扫了一眼，那十件法器，通体流动着绚丽的流光，神识扫过去就完全的看不透，丝毫都看不透。

    “大宝，这十件法器我看着护甲和一把刀就挺适合你的，而且一般来说，这圣境法器里能够给主人带来百倍千倍的加持，你使用最为合适，而且除了你我们也用不了啊。”王海眼珠子突然站了出来。

    “这……”袁大宝迟疑了一下，抬头看去，所有人都是淡笑的看着自己。

    “那我就不推辞了。”袁大宝哈哈笑着，一招手那盔甲和大刀飞到面前，袁大宝先是摸到了那盔甲。

    随着盔甲入手，袁大宝浑身猛地一颤，只见一股意念猛地传到自己的脑海里，那是一头巍峨大虎，猛虎张开嘴，滚滚煞气直接扑向了袁大宝。

    而众人眼里，此时那盔甲赫然出现了一头血虎，血虎直接向着袁大宝撕咬而去。

    “好暴躁的器灵，这天界的法器居然强大如嘶么，实力不够碰之则死啊。”袁大宝哈哈一笑，神魂力量轰然爆发而出。

    袁大宝天境九层圆满的修为，但在这猛虎的面前，倒是丝毫占不到便宜，还是袁大宝直接动用了轮回脉的力量，吞噬的力量一出现，那猛虎立刻发出忌惮的嘶吼声，但最终还是被袁大宝给直接吞噬了。

    随着吞噬了那猛虎，盔甲猛地飞到了袁大宝的身上，同时刺穿袁大宝的血肉，鲜血进入盔甲后，整套盔甲慢慢的融入了袁大宝的体内。

    “当真的神奇啊，凡间我等炼化灵宝也是血炼即可，可这天界的至宝居然还要与主人战斗一番。果然，在天界若是没有实力，那就算是至宝伴身都无法使用啊。”王海感慨的摇了摇头。

    而其他人，现在则是更加关心袁大宝的状态。

    这时，只见袁大宝缓缓的睁开眼睛。

    “大宝，感觉怎么样？”王海眼巴巴的问道。

    “很强，这赤虎金甲，乃是圣境界法器，就算是圣境强者都难以打穿，当然感觉是这样的，最起码现在我全胜的力量都无法击溃这盔甲。

    而且是丝毫希望都没有，怪不得天界法器如此重要了，这盔甲就算是落在普通人的手里，只要炼化，那圣境之下的强者丝毫伤之不得，这还有一套盔甲……”袁大宝下意识看向了另外一套盔甲。

    “呵呵，大宝，我们可没这个实力炼化啊。”龙源苦笑道。

    就刚才那一瞬的神魂交锋，他们不是当事人但多少也能察觉到，那盔甲器灵的力量似乎都超越了天境，至于袁大宝如何炼化的，他们不知道也不好问。

    但最起码，他们炼化不了。

    “这些法器目前来说你们还用不了，我也没那个能力协助你们炼化，所以……”袁大宝手一挥，又一个纳戒把所有法器收了起来。

    此时，三个纳戒出现在了袁大宝的面前。

    “这三个纳戒。”袁大宝抬头看了一眼众人，旋即屈指一弹，三个纳戒出现在了王海的面前。

    “师傅，龙源，陈风，你们三人一人保管一个，这算是现在我们所有的财产了，功法我们现在有了，具体的你们知道，极乐丹，极品灵石，法器，这些都是我们以后的根基，现在全部都有了，只要逃过了这一劫，未来一片光明。”袁大宝笑道。

    逆境之中，不能缺少鼓励，虽然鼓励很多时候鸡毛不值，但这精神养料可绝对不能少。而龙源和陈风对视了一眼，王海则是颇有几分不知所措。

    袁大宝这一番话不管是有心还是无意，二人都明白了，现在一行人已经走出了第一步，不断的前行着。

    未来不知道，或许他们会成为一个势力，成为一个团体，或许未来会分道扬镳，甚至可能下一秒就会死去。

    但只要在一起，就需要秩序，就需要规矩，尤其是现在东西越来越多，越早立规矩，日后也更加方便。

    他们都是家族出生，对于这一点没有丝毫的排斥，甚至早就觉得应该了，所以袁大宝现在这做法他们并不反对。

    “王海，你就当个政委吧。”龙源突然一拍王海的肩膀。

    “我当啥政委啊。”王海愣住了。

    “这纳戒你都收着，这些都是宝贝，是留着以后用的，我们带在身上也不方便，还不如集中在你身上，这不是政委是啥啊。”陈风哈哈一笑。

    “这……”王海愣了愣，看着面前的几个纳戒，可以说这一次冒险，豁出命的冒险，得到的就是这个。

    一旁袁大宝没有开口了，这一个团体，或许是袁大宝没当过什么大哥，而且也没有什么所谓的领导能力，所以一直不知道怎么处理，现在看王海能作为团结所有人的人，袁大宝自然是乐意至极。

    “那好吧，诸位，这些东西就放在我这里，你们可得保护好啊，我要死了，那就没了。”王海也开着玩笑哈哈一笑。

    很快，一群人散去，之前袁大宝的气势爆发，可以说所有人都是在那气势下受了伤，所以此时分散整座山开始恢复伤势。

    至于满玉，则是警惕的维持着阵法。

    山洞里。

    “米莉，你没事吧。”袁大宝这才有时间看向米莉。

    “呼……疼。”

    米莉睁开眼睛白了一眼袁大宝，之前袁大宝的气势米莉是承受最多了，也是在天界大半年了，米莉几乎转化了大一半的上古生命体质，否则这一次米莉就完蛋了。

    “知道疼你还扑过来。”袁大宝宠溺的摸着米莉的头。

    “那是你的力量，你要是都控制不住，你弄死我，我就让你愧疚一辈子。”米莉大大咧咧的说道。

    别说这有了修为之后，米莉的性格是越发的强烈了，虽说不是暴躁，但性格是强硬的很多很多。

    “行行行。”袁大宝宠溺一笑，旋即一把将米莉抱在怀里开始恢复伤势，同时袁大宝神魂一动，直接震碎了王城主的神魂，开始吸收王城主的神魂来恢复自己。

    而另外一边。

    袁青趴在地上憨憨的睡着，小蛇则是缩在一旁。之前袁大宝的气势爆发，袁青和小蛇都是没啥感觉，连带着护住了妞妞和赵灵儿。

    “哎。”一道叹息，赵灵儿看着远处那抱在一起的二人，赵灵儿是一脸的暗淡。

    摇了摇头，赵灵儿偷摸的拿出了燕华塔，一看见燕华塔，赵灵儿立刻乐的眼睛眯成了一条线。

    突然。

    一只手伸了过来。

    赵灵儿还没反应过来，就看见手一空，抬头看去，妞妞正插着腰，手里拿着燕华塔。

    “妞妞……”赵灵儿吓得脸色一白。

