    龙战带路旳方式比较特殊，并不是在对讲机中详细的指出位置，更不是开车出去接他们。

    而是使用了一个非常便利，又非常有效的方式。

    “泰罗恩，你帮我告诉他们，我会给他们一个指引路标，让他们用夜视镜跟着激光的位置过来。”

    龙战说完打开枪上的激光指示器，朝着天上画起了小幅度圆圈。

    激光在夜里可照射距离很远，枪上的战术激光发射器射出的激光，朝天照射就像超大号的天线。

    这种指引方式常规部队用的少，特种作战部队经常用到。

    包括但不限于给飞机报告位置、飞机给地面部队指引目标、夜间跳伞失散时指引人员归队等。

    在夜间作战，有很多的妙用。

    泰罗恩作为一名退伍特种兵，一听就明白了龙战的意思，立马把龙战的话通过无线电进行了转达。

    杰森刚把夜视镜戴上，就看到了直冲天际的绿色天线。

    夜视镜的效果是将微光增强，激光这种高功率的光源，经过夜视镜进一步加强，不再是细细的一条，变成了很粗的一束。

    只要不是瞎子，绝对都能看到。

    “我看见了，就在那里，克莱，在前面50米处左拐，然后一直向前……”

    坐在副驾驶杰森做起了导航员，驾驶员克莱听从着杰森的指挥，向着激光的方向开了过去。

    “天呐，我现在好想吃松饼，涂上一层厚厚的奶油，加鲜的奶油，再铺上巧克力碎的那种，一口咬下去，不要太舒服。”

    救援部队已经到了不远处，最远也不会超过5公里，泰罗恩心情一下好了很多，很有闲情雅致的开起了玩笑。

    “我更想吃葱油饼、生煎包，要那种煎得脆脆的, 咬下去嘎嘎响的那种。”

    一说吃的龙战就忍不住了, 同样加入了进来, 那种来自家乡的纯正味道，他已经太久没有尝试过了。

    久远到记忆都快模糊了！

    “生煎包我吃过，在纽约的唐人街, 听说是来自中国的美食，味道确实不错, 就是有点太贵了, 经常吃我会破产的, 哈哈。”提格笑道。

    汉堡包在美国属于底层食品，和廉价实惠这种词挂钩在一起。

    包子馒头葱油饼这些东西, 在中国同样属于底层食物，平头老百姓一日三餐，天天吃都没有什么压力。

    奇怪的是这两种底层食品, 互换到了对方的国家, 地位一下来了个180度转变。

    都变成了价格非常昂贵, 普通老百姓不能经常吃的“高级食物”。

    这属实是耐人寻味！

    龙战就知道纽约有个卖煎饼果子的, 以8到10美元一个的价格卖，相当于牛肉汉堡的一倍价格, 第1年便实现了年入百万。

    60多块钱一个的煎饼果子，放国内估计摊子都会被人掀掉去。

    太黑了！

    就在众人心情大好之下，共同探讨让人口舌生津的美食之时, 坦托冷不丁的冒出来说道：“各位，虽然我不想打断你们, 但我还是要说。

    我现在什么都不想吃，我超想找个地方大便。

    几个小时前我就想了, 可当时那群混蛋正好发起了袭击，我不得不憋回去, 现在感觉憋不住了。”

    只要人数多于三个，其中必然就会诞生一个奇葩。

    这已经属于是自然法则了！

    “谢特，坦托，我们不想知道，哪怕你拉在裤裆里。”泰罗恩刚刚升起的胃口，现在已经全都没了。

    “操，你这家伙一定是故意的, 我咒你这辈子吃不上三个菜……等等，不对劲。”

    龙战玩笑的话刚说一半，脸上的笑容瞬间消失，被凝重的严肃所取代, 连忙向泰罗恩问道：“我们在等的车不止一辆吧？”

    根据龙战的作战经验判断，既然来了人自称精锐，那肯定不会犯基本性错误。

    进入危险的地区执行任务，不管一辆车能不能坐得下所有人，都要尽可能分乘两辆以上的车。

    这是属于乘坐交通工具的基础，这么做的好处有很多。

    不仅能在路上互相掩护策应，确保一路上的行车安全，还能在遇到袭击时，其中一辆受袭损坏，另一辆可以掩护救援，最后乘坐另一辆进行撤离，

    不至于敌人一发火箭筒过来，整个小队瞬间就被团灭。

    根据这一个基本性的常识，顺着公路过来的车只有一辆，这就很不合常理，自然会引起龙战的警惕。

    “QRF不可能这么快赶过来。”

    泰罗恩快走几步来到天台左侧，看着高速型那个小汽车, 也觉得里面不对劲, 用无线电询问道：“站长, 除了QRF小队, 还有其他的盟友过来吗？”

    “没有，没有其他的盟友了。”站长的回复很肯定。

    “车内一共有三个人，现在已经停到了前门外，没有人从车上下来。”

    距离最近的奥兹通过喊话汇报，枪口已经对准了小汽车，准星更是锁定了驾驶员的头部。

    在这不足20米的距离内，奥兹有足够的信心可以一枪爆头。

    “可能是汽车炸弹，赶紧射他。”

    DSS的艾力克沉不住气，冲B栋的奥兹大喊。

    “等等，你需要看到他们的武器，看到了武器才能开枪。”泰罗恩比较理智，及时提醒包括奥兹在内的众人。

    “Come on，快，把武器拿出来，你这该死的混蛋。”

    奥兹一听是汽车炸弹也急了，想开火又畏惧于交战法则，只能在那里焦急等待，祈祷车内的家伙拿出武器。

    然而车里面的人也是鸡贼，拿捏住了美国人在意的交战法则。

    并没有拿出武器！

    只有坐在副驾驶的男人，拿出了一个电话拨通了出去，就这么保持电话通着，也没有拿电话说话。

    这个动作看起来没有什么威胁，因此奥兹在内的众人并没有开枪。

    也没有意识到其中隐藏的危险。

    幸好上辈子一直在非洲混的龙战，最懂非洲军阀、民兵武装和雇佣兵的套路，个人的经验再一次立下了大功。

    通过机枪上面的三倍瞄准镜，看到车内的利比亚人打电话的方式，一眼就认出来了在做什么。

