    丫鬟们很快就打消了不合实际的胡思乱想，因为坠落在地的青蛇缓过劲后，蛇首晃悠着抬起啦，蛇信嘶嘶地吐出，辨别了空气中的味道后，转首对上了叶蓁蓁。

    “啊啊啊！”

    又是一串响亮的尖叫，不过这次不是叶蓁蓁，而是丫鬟们被吓得，她们的脸色都白了，却还是大着胆子跑来挡在她跟前：“夫人快跑，有蛇！”

    叶蓁蓁最怕冷血动物，此时鸡皮疙瘩都冒起来了，正想着继续用竹竿捍卫安全时，崔维桢已经走过去，单手捏住青蛇的七寸拎了起来。

    “嗷嗷嗷！”

    这下叶蓁蓁和丫鬟们齐齐嚎叫起来，叶蓁蓁不敢看崔维桢，连忙扭过脑袋，嘴里不停地催促道：“快丢掉！维桢，快把蛇丢掉，别被咬了！”

    “别怕，这是菜花蛇，没毒。”

    崔维桢的声音沉稳有力，听不见半点慌张，叶蓁蓁的情绪被安抚下来，刚转过头就看到崔维桢手上一挥，他手上的菜花蛇便呈抛物线状被抛起，越过高高的围墙，落到了隔壁宅子。

    叶蓁蓁：“……”

    她有些惊讶，又有些不可思议，瞪大了双眼看着崔维桢，只见他清俊的面容看不到半点促狭和恶作剧，而是君子端方，正经极了。

    一时间她不知该说些什么才好，纠结地看着他，提醒道：“隔壁是风尚书的府邸。”

    “我知道，菜花蛇而已，没关系。”

    崔维桢一本正经，压根儿没把这儿当一回事儿，走过来搀扶着她在软榻上坐下，把手搭在她手腕上，担忧地问道：“有没有被吓到？现在坊门关闭，请不了大夫，看来明天得请个大夫常驻家里才行。”

    他的表情切换得太过自然，要不是叶蓁蓁三观正常，几乎都要被带歪了，她万万没想到，一向自持身份体面的崔维桢，居然会做出这种幼稚又不道德的事儿，居然有种诡异的反差萌。

    不过，被丢蛇的是尚书府……想想还是挺带感的。

    咳咳，叶蓁蓁连忙止住脑海里不符合社会价值观的想法，谈起了大夫问题：“这倒是个问题，永嘉坊不比聚仁坊，坊内住的都是皇亲国戚，街头巷尾连个摆摊的都没有，更别说酒肆医馆了，还是多花些银子养个大夫，平日里有个头疼脑热也能方便。”

    叶蓁蓁对于家庭医生接受良好，她现在毕竟是双身子的人了，日后临产什么的都少不了大夫，再加上家里大大小小的，人吃五谷杂粮免不得有个病痛，有专门的大夫是再好不过了。

    崔维桢点头，心里想着清、河的余大夫，当初他揭穿小张氏的阴谋，得罪了崔家大房，如今在清、河过不下去，前阵子已经写信过来投靠，算算日子也快到了，正好把人留下来当大夫。

    两人都各自想着事，叶蓁蓁缓过神来，才注意打崔维桢的手一直搭在她手腕上，她才刚平息下去不久的鸡皮疙瘩又冒起来了，声音也跟着打颤：“维桢，你能不能松开我的手？”

    崔维桢察觉到她脉象跳得很快，心中暗暗诧异，但还是依言松开手，关切地问道：“怎么了？”

    叶蓁蓁盯着他的手：“你刚刚抓蛇了，还没洗手。”

    崔维桢：“……”

    以前怎么没见你这么讲究呢？

    不管心里怎么腹诽，但在叶蓁蓁灼热的目光下，崔维桢还是妥协了，院子里就有水井，就在葡萄架旁边，他让丫鬟压了一盆水就开始洗手。

    叶蓁蓁生怕洗不干净，指挥着秋芜道：“去吧胰子拿出来，不要整个，切一小块拿出来用。”

    仿佛崔维桢的手是什么污染源，能够把胰子给污染了似的。

    叶蓁蓁把崔维桢搓干净还不算，还让丫鬟把她的手腕搓了一遍，直到手腕都搓红了才消停下来，那条蛇带给她的阴影太大了，总觉得手腕又腻又凉，像是被蛇爬过似的。

    能够徒手抓蛇的崔维桢，真是个神人！

    看着距离她三尺远的叶蓁蓁，崔维桢嘴角一抽，忍着额头一鼓一鼓跳动的青筋，问道：“还想不想吃葡萄？”

    “不吃了，不迟了。”

    叶蓁蓁摇头如拨浪鼓，只要想到那些葡萄是被蛇爬过的，她就倒尽胃口，在心里阴影消失之前，她怕是无福尝到院子里的葡萄了。

    崔维桢还惦记着她嘴馋的样子，安慰道：“葡萄架上应该没有蛇了，明日再让婆子们找一找，再撒一些雄黄和驱虫药，日后不会再招蛇了。”

    “好。”

    叶蓁蓁与崔维桢回去屋里躺下，兴许是因为情绪太过激动，她一点儿睡意也没有，眼睛睁了闭闭了睁，还是睡不着，便开始骚扰枕边人。

    崔维桢看着不知何时已经蹭到他身旁的叶蓁蓁，眉头一挑，问道：“睡不着？”

    叶蓁蓁点头，因为舍入尚书府，让她记起了昨天从叶葭葭口中得知的八卦，抱着三分好奇，七分试探地问起了崔维桢：“听说风玉冉要下嫁许安浩，你知道是怎么回事吗？”

    这事儿崔维桢还真知道，叶蓁蓁一直没问他还当她不好奇，原来是现在才记起来。

    不过这并不是什么光彩的事，他说得很隐晦，脸上带着几分不易察觉的讥讽：“恪王妃被禁足半年，其间染病不起，风玉冉去王府侍疾，与恪王有了首尾，恪王妃病愈，风玉冉返回风府，再过不久，就定下她与许安浩的亲事。”

    短短几句话，包含的信息却是爆炸性的，叶蓁蓁一时目瞪口呆，半晌说不出话来。

    这简直是异界版大周后和小周后的故事啊，只是恪王妃的运气不像大周后那么差直接病死，成全了在她病中苟合的妹妹和夫君，她好运地病愈，自然要把心思不正的妹妹赶走的。

    风家把风玉冉嫁给许安浩，兴许也是给恪王妃一种交代。

    想明白这一层，叶蓁蓁直接乐了，她敢打包票风家把风玉冉送去侍疾的目的绝对不纯，只可惜偷鸡不成蚀把米，不仅与大女儿有了隔阂，还折了一个嫡女，真是报应了。

