
　　轰隆轰隆的火车行驶在前往霍格沃茨的轨道上。

　　李由独自坐在一间包厢之中，不是没有人经过，但大多数人都留下了好奇的目光，然后就远去了。

　　毕竟，东方的面孔很是少见。

　　李由还在火车过道上见到了汤姆·里德尔的身影。年纪轻轻的伏地魔此刻将自己打扮得很是得体，一头黑色的短发，一件合体的巫师长袍，脸颊虽然消瘦，但不妨碍他展露魅力与风度。

　　说实话，此刻的小伏地魔与后来不同，还有着正常的审美与品味。

　　李由走过过道时，他正与一干年轻的魔法师谈笑风生，车厢里坐满了人。

　　刚刚得知魔法的世界，汤姆·里德尔很快便能够融入进去，并且尽可能的从言语中套一干涉世未深的年轻巫师的话。

　　如果说迷惑性的话，汤姆·里德尔还是很有着身为黑魔王的基础品质的。

　　汤姆·里德尔与李由相见，眼神很快便错开了，连个礼貌性的招呼都没有给。

　　在小伏地魔的心中，他是看不起李由的，更不明白邓布利多为什么会收养他，而不是自己？他的心中对于李由，既嫉妒又鄙视。那种高傲来源于自卑，以至于伏地魔以后会做出种种疯狂的事情。

　　李由也没有功夫去理会汤姆，毕竟，这位未来的黑魔王还没有长成，如今还相当的稚嫩。

　　李由打开了火车玻璃窗户，渡鸦哈克从窗外飞了进来，拍打着翅膀。李由将一块南瓜馅饼摆在了它的面前，哈克很快就啄了起来。

　　这是渡鸦哈克的一种魔法能力，监听者，能够将所获得的音频信息传到李由这里，被他获知。

　　很显然，现在的小汤姆还很不成熟，李由可以轻易感受都他话语之中的敌意。

　　真是无趣啊！Easy模式下的小黑魔王，简直让李由连调教的欲望都没有。

　　吃饱了渡鸦重新飞出了车窗，哈克不像是普通的猫头鹰一样，需要主人监管和饲养。它能够在野外自己获取的食物，也能够听从主人的召唤来到他的身边。

　　一般情况下，哈克都不会离开主人五公里的范围。

　　“我能够进来么？”

　　一个小姑娘站在了外面，穿着一身巫师袍，金色的长发扎成了辫子，头上戴着一顶小圆礼帽。对方的举止很是得体，一举一动中有一种李由感到陌生的感觉。

　　虽然礼貌，但是总有一种拒人于外的疏远感。

　　李由一愣，随即反应过来，这不就是那些贵族装逼时的样子么？

　　“进来吧！”

　　“不好意思，打扰了。其它的车厢都已经坐满了。”

　　少女看着满桌子铺满的零食和李由放荡不羁的坐姿，有些好奇，这不就是家里人常跟自己说的野蛮人做派么？

　　没有礼貌的泥巴种，粗鲁的麻瓜，进入文明世界的野蛮人。

　　想起了自己家里人常常在耳边说起的话，小姑娘打心里有些畏惧，打定主意不打算理李由。

　　只是很快小姑娘就管不住自己了。

　　李由哼了一首七里香，独特的韵律和风格是这个世界所未见，小姑娘很快便被吸引了过去。

　　“你唱得是什么丫？我怎么没有听到过。”

　　“只是一些小歌曲，我无聊时自己编的。虽然我这个人没有什么音乐天分，但也只有些不足挂齿的小爱好。”

　　李由微微点了点头，然后将周总的歌都哼了一遍。然后，小姑娘却当了真。她一双眸子雪亮，似乎发现了了不得天才一般。

　　然后他们两人就熟络了起来。

　　只是更快，李由就后悔了，因为这个自报家门的叫薇薇安的小姑娘是个话痨。

　　“小李子你知道么？日本的魔法所一直与外界封闭，他们的巫师上学的时候骑得都是巨型海燕。有一次我和祖父前去拜访过魔法所，那个海燕真的是好漂亮。”

　　“小李子你知道么？虽然东方一直是魔法未曾进入之地，但是与魔法世界交流却一直没有断哦！中国火球这种火龙的龙蛋的作用最先就是中国的火龙学家孔博发现的。”

　　“小李子你知道么？竖发药剂的原料之一是老鼠尾巴。有一次我家的猫喝了我制作的药剂，毛都炸了，跟刺猬一样。”

　　.......

　　小姑娘展现着自己的博学和不属于她这个年纪应有的见闻，可见她不俗的出身与杰出天赋。

　　“你想要进拉文克劳么？”

　　趁着空隙，李由打断了薇薇安的大长篇。或许是薇薇安第一次出家门遇到陌生人的缘故，她的小嘴跟个机关枪一般。

　　“那是当然。”薇薇安很是自豪，也很是自信，“我一定会成为一个杰出的拉文克劳的。你呢？想要进哪座学院？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘显然在期待着李由也说出拉文克拉的名字，在她的认知之中，外邦人进入斯莱特林的可能性很小，而进入拉文克拉的可能性却很大。

　　事实上也的确是这样的。

　　“赫奇帕奇吧！”

　　“为什么？”

　　当李由说出学院名字的时候，薇薇安显然有些失望。在她的印象之中，赫奇帕奇乃是平庸的代名词。

　　“我只是一个普普通通的学生，以我那微末的天赋本不足以站立在魔法之林。而且，我认为诚实与正直是最为贵重的品质。如果每个巫师都能够拥有这种品质，那么现在的世界又怎么会那么混乱呢？”

　　作为一个黑魔王，低调才是最为重要的品质。李由认为赫奇帕奇是最适合他这个黑魔王的学院。

　　这个学院的学生最多，容易打掩护。公共休息室既不像格兰芬多和拉文克拉那样在高塔，要走很长的路，也不像斯莱特林那样在湖底终年寒冷。最重要的是，这个地方离厨房近，不用担心有挨饿的可能性。

　　李由一直以为赫尔加·赫奇帕奇是四个学院创始人中最为实在的人，连选的休息室的地方都那么实在。

　　“你真的是一个了不起的人！”

　　薇薇安的眼中露出了一丝的光芒。很显然，年幼无知的她被李由这个黑魔王哄得一愣一愣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第005章 最理想的学院免费阅读。https://xs.23sk.com 