
    第960章别人打脸哥踩脸！

    太寇与大夏素来不睦。

    因此，两国之间，也都在针对彼此实施着“闭关锁国”、“严控外汇”的政策。

    就好比大夏，历代国君皆会严格控制丹药的流出。

    凡阶的还好说，玄阶的，价格往往要比大夏国内流通的价格要高出三五倍，甚至十倍！

    而且边关口岸等通往太寇的必经之地，都会设下重兵关卡，严查谨防，杜绝“走私”状况的出现。

    而太寇国，则严格把控玄符的流出。他们同样采用飙升价格、边关巡查队严搜重办走私的手段，把玄符技艺和物品的核心保有量，永远掌控在本国的手中。

    “哼！自以为是的小畜生，觉得服下几枚玄丹，便够格与本座一战了吗？异想天开！”

    太寇国主寒声道：“本座现在便教你一件事：在弱鸡与猛虎搏命时，就算弱鸡吃了灵丹妙药，也绝不可能是猛虎的对手！”

    话音落地的同时，大犬一郎左手天王盾、右手海王戟，将八星玄王巅峰的威势催发至极限，炮冲而来：“你若还用那乌龟壳加身，或许还能多活一阵。”

    “如今，舍弃了龟壳，你的命，本座旦夕可取！”

    面对太寇国主的嘲讽言辞，辰申一言未发，紧了紧手中长枪的同时，神念涌动：“叮！宿主已开启玄暴三灵变之极速变，敏捷度提升三倍！”

    “叮！该状态每维持一秒，宿主都将持续消耗5000点玄气值，直至玄能耗尽。”

    “叮！宿主已开启玄暴三灵变之极攻变，攻击力提升三倍！”

    “叮！该状态每维持一秒，宿主都将持续消耗5000点玄气值，直至玄能耗尽。”

    “叮！”

    眨眼之后，大成境界的地阶辅助玄技，三个状态，已尽数开启！

    表面上看，辰申的修为没有丝毫变化，可实际战力，却在瞬间拔高了许多。

    玄暴三灵变，三变全开，固然厉害。

    但它令辰申战力暴增的同时，玄气的消耗也变得越发恐怖。

    三种状态每维持一秒，都有一万五千点玄气值挥霍一空。

    也就是说，若要将这种状态维持百息，辰申体内的玄能，就将损耗足足一百五十万点！

    算上之前施展一阳指、狮吼功、神象灵凤枪等等所损耗的玄气，以辰申如今的状态，即便有“蓬气丹”与“心魂之力”的效果加持，他最多也只能持续三百息——

    这还是最理想化的数值。

    要知道，辰申与敌对战的过程中，仍需动用大量的玄气，来发招或是防御。

    若是把这些损耗也加进去，辰申至多只能激战百息。

    换而言之，倘若他在百息之内拿不下太寇国主，则会玄能耗尽，届时必死无疑……

    倏然间，太寇国主的海王戟悍然刺出，瞄准的是辰申的胸膛。

    “呲！”

    可最后，它却丢失了目标，一头扎进在了焦黑的泥土地面。

    大犬一郎顾不得惊讶，多年的战斗意识几乎形成了肌肉记忆，就在海王戟没入地表的瞬间，他将左手的天王盾猛力顶出，直接撞向刚刚侧身闪躲掉了海王戟的那道人影。

    然而——“噗！”

    水能磅礴的盾牌，最终撞击到的，却只有撕裂空气的声音。

    太寇国主的攻势，再一次丢失目标！

    “怎、怎么可能？这小子的速度，怎会变的如此之快？”

    辰申此刻的速度，完全出乎他的意料。

    “砰！”

    这老家伙还来不及细想，后心处，便已挨了结结实实的一脚。

    强悍的下压力道，让太寇国主以脸着地的方式一头栽下，啃了满嘴的泥。

    “哈哈哈哈哈，大犬吃屎，不错不错，很符合你的身份！”

    耳边响起的调侃声，令太寇国主气炸了肺：“混账！老子定要将你大卸八块！”

    “省省吧，你根本就跟不上哥的速度。”

    辰申说话的功夫，长枪连刺、双足连蹬——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “嗒！嗒！嗒！嗒！嗒……”

    令大犬一郎越发震惊的是，辰申不光光是速度加快了，而且攻击的力道也愈发沉重。

    就算他持有天王盾，再配合八星玄王巅峰的玄气强度，防御起来都倍感吃力。

    最要命的是，面对这一轮劈头盖脸的攻势，太寇国主一开始还能还击一二。

    可他的海王戟根本无法斩中对方，只是偶尔间的一次脚踹、一次盾击，能命中辰申。

    但是，那少年的防御力似乎也在不知不觉间增强了许多，普通的踢腿、盾击，连对方的护体玄气都破不开！

    此消彼长之下，太寇国主渐渐丧失了反击能力。

    面对辰申越打越快、狂风暴雨般的攻势，大犬一郎只得以天王盾挡住夺命枪芒、护好要害。

    至于辰申的钝力脚踹，他想防御，却是心有余而力不足，只能放任自流了——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    新的一轮激斗，持续了短短十息。

    这十息间，辰申完全掌控了进攻节奏。

    他一面连刺了三百四十六枪、一面连踹了二百三十一腿！

    “哇呀呀呀，给本座滚开！”

    最后，大犬一郎实在是忍无可忍，不惜透支了足足五成的本源玄气，才勉强以爆炸性的水能，将辰申震退。

    再看此刻的太寇国主，他那张三十八号的猪腰子脸上，已经布满了辰申四十四号的大鞋印。

    辰申似乎是吃准了太寇国主“挡利不挡钝”的心思。

    就在巨象伏虎枪疯狂乱刺、却都被天王盾格挡下来的时候，这少年却总能找准时机，往对方的面门上，狠狠的踹上一脚！

    偏偏太寇国主把绝大多数的注意力都放在巨象伏虎枪这利器之上，对于角度刁钻、逼面而来的腿脚之功，根本就无暇防御、无隙躲闪，只能硬生生的承受。

    十息的战斗过去了。大犬一郎，总共挨了辰申二十五脚。

    其中，竟有二十一脚，都是踹在了他的脸上！

    什么叫打脸？这就是赤果果的打脸啊！

    别人打脸用手，辰申是用脚！

    细细看去，太寇国主原本高挺的鼻梁，都快给踩成“扁平足”了。

    这货嘴唇上方精心打理过的人丹胡，此时也被鞋底呲的没剩下几根毛儿了。

    辰申鞋底的泥，与太寇国主鼻孔淌下的血搅合在一起，糊了一脸，简直是要多丑陋有多丑陋……
