    进球之后骑士众人都来不及庆祝，下一回合尼克斯的攻势已经展开。

    卡尔德隆不敢与周乓多做纠缠，引导队友做了战术跑位后直接把球吊给了中距离的安东尼。

    安东尼接到球，背身单打。可体力实在是消耗的严重，根本顶不动稳如泰山的詹姆斯，无奈之下又将球吊给了内线的小洛佩茨。

    小洛佩茨身高比不过莫兹戈夫，体重也比莫兹戈夫轻了几斤，按理来说他在内线是打不动莫兹戈夫的。

    可白人球员有一个特点，那就是小动作多。

    洛佩慈也正是利用好了这一点，最后一下直接用肘部悄悄顶了一下莫兹戈夫的胳肢窝，接着又用背部将莫兹戈夫撞出界外，转身起跳暴扣，甚至不屑地瞪了莫兹戈夫一眼。

    莫兹戈夫哪受得了这个气？刚想追上去理论几句，却被周乓一把拉住。

    “别着急，待会交给我。”

    就这么鏖战了整个上半场，双方首发阵容都上气不接下气地回到更衣室。

    当然，除了周乓。

    这孙子整个上半场除了运球、传球，偶尔跟队友庆祝一下就没干过其他事情了！

    别说累了，他甚至连汗都没有几滴！

    “我们需要一个新的得分点，滂臭，明白我的意思吗？”

    果然，泰伦卢盯上了悠闲的周乓。

    “没问题，我会全力以赴的！”

    周乓说的那叫一个慷慨激昂，可泰伦卢的神情却很复杂。

    都说当局者迷旁观者清，詹姆斯他们或许没觉得什么，可泰伦卢却真真切切感受到了周乓的悠闲。

    不夸张地讲，就周乓上半场这个状态，会给很多观众带来一种“他们也可以打NBA”的错觉！

    短暂的中场休息结束，双方首发再次回到赛场对峙。

    临行前周乓走到詹姆斯旁边低头说了几句话，詹姆斯原地震惊地看着周乓，随后点了点头。

    骑士先开球，出乎意料的是詹姆斯在后场持球稳稳地往前场压进，周乓反而提前来到前场跑位。

    事出寻常必有妖！尼克斯的球员平添了几分压力。

    詹姆斯来到三分线外看了眼周乓，周乓朝他做了个眼神，詹姆斯立刻作出战术跑位的指示。

    【乐福和莫兹戈夫全部被拉了出来，为周乓做双掩护。】

    利用双掩护周乓得到空位，詹姆斯毫不犹豫地把球塞了过去。

    周乓接到球盯着篮筐，做出投篮的姿势。刚摆脱防守纠缠的卡尔德隆加速跑了过来，离周乓还有两步时直接跳了起来。

    这也不能全怪卡尔德隆，一来是周乓这一球确实可以选择三分直接出手，二来是周乓在之前比赛中也确实展现出了非常优秀的投射能力。

    再说了，就算周乓这球是虚晃，那内线还有小洛佩茨补防呢。卡尔德隆可不会相信周乓这个二轮秀的后卫有能力挑战大中锋。

    周乓看都不看起飞的卡尔德隆，直接往里加速突破。

    正如卡尔德隆所想，莫兹戈夫见状迅速反应过来，做出补防的姿势。

    看到刚刚嘲讽莫兹戈夫的小洛佩茨，周乓不禁冷笑，等的就是你小子！

    这一扣要是成功，不仅能促进队友关系，更能让激发骑士的主场优势！

    泰伦卢在旁边看着心里一阵担心，这一扣风险太大了！

    对面的小洛佩茨又高又壮，很难成功，而且万一失去重心，一定会受大伤！

    现场的球迷已经全体起立，不少人已经把手机掏了出来。

    不用怀疑，这一扣如果成功必定能火！

    看到周乓居然想隔扣自己，小洛佩茨心里也是一阵火气，奋力往上跃起，伸出右手就往上扑。

    开玩笑，我可是大中锋好不好？詹姆斯骑我也就算了，你一个小小的后卫，还是二轮秀，凭什么骑我？

    而此时周乓的弹跳高度和气势都已经攀升到了极致，别说你一个小小的洛佩慈，就算大麦基在这里也难逃被隔扣的命运！

    当真以为我上半场划水就是真的实力不够？

    “啪”的一声，球被周乓狠狠地扣进篮筐，小洛佩茨更是狠狠地被撞倒在地！

    周乓双手牢牢地抓在篮筐上，稳定重心后落了下来，一脸不屑地看着小洛佩茨，轻轻摇了摇右手的食指。

    这一扣彻底激发了队友的斗志，配合上观众席震天的呐喊声，气势昂扬！

    “牛批！”

    “帅爆了！”

    “Ohmygod！”

    现场的球迷已经不知道用什么词汇来形容此时的心情了，他们从未想过黄人后卫竟然能扣出如此劲爆的篮！

    莫兹戈夫这个大高个子竟然眼眶泛红地跑到周乓身边，热烈跟周乓拥抱了一下。

    之前周乓说过他会为自己出气，果然没有食言！

    不仅没有食言，还是用这种最为炸裂的方式为自己报仇，这样的周乓，队友怎能不爱？

    不过这一举动并没有让浙大丧失信心，反而也激发了对面的斗志，从他们严肃的表情可见一斑。

    对面的卡尔德隆稳稳地把球带到前场，不多留恋直接交给了恢复了一定体力的安东尼处理。

    第三节刚开始，安东尼不敢硬打，看了眼队友的位置，叫了二号位的武贾西奇挡拆，自己趁机直接往里面突破。

    詹姆斯没有跟进去，现在骑士采取的是二三联防，安东尼不可能突破得手。

    果然，安东尼突破到内线后并没有合适的出手机会，赶紧将球回传给了右侧底角的波尔津吉斯。

    詹姆斯虽然提起预判，奈何波尔津吉斯实在太高了，投篮速度也够快，还是得到了三分。

    攻防转换，周乓承担起了进攻的责任。

    落位弧顶，周乓让队友全部拉开。在尼克斯使用人盯人防守的情况下，周乓没有理由不去单打卡尔德隆。

    “Comeon!”

    面对周乓，卡尔德隆挑衅至极，似乎已经完全忘记了刚刚周乓隔扣小洛佩茨的画面。

    既然如此，那周乓不得好好教教他做人？

    三威胁起手，诱骗卡尔德隆提高重心，周乓向右前方猛然踏出一步，等到卡尔德隆后退，周乓立刻又来了后撤步回到三分线外。

    卡尔德隆大惊失色，不等后退的左脚落地就又要往前扑，一个没站稳，摔倒了！

    那就不好意思了。

    周乓盯着卡尔德隆看了一眼，嘴角挂着一丝讥讽的笑容，原地三分出手。

    不等最后的结果，周乓自信转身。

    “唰！”

    这一球给周乓装到了，又是一个十佳球！

    呵，上半场划水是周乓选择划水，不给你们点颜色看看，还真以为周乓只会划水啊？

