    因为佐助的实力比原著当中高，咒印模式之下近乎将音忍三人众打残了。

    所以虽然没有杀掉他们，但也已经让他们退场了，并且得到了他们身上的地之书。

    而宁次小组和猪鹿蝶小组也先后表示了告辞，原地只留下了第七班和徐越他们三人。

    “卷轴我们已经收集齐了，接下来照顾你们一程吧。”

    徐越伸手拿出了自己的两份卷轴在他们面前展示了一下，随后又收拢了起来。

    对于徐越的举动，张涛和黄强虽然有点意外，却也没有提出异议。

    实力，就代表着话语权！

    不过他们有点疑惑的就是，刷好感为何不选择刚刚那个日向一族的，毕竟日向一族比宇智波一族强太多了，特别是宇智波灭族之后更是没得比。

    张涛和黄强毕竟还只是资深轮回者，对于华夏区顶层都才刚刚从日国方面买来的尖端情报，当然却也不太清楚，依然还是认为宇智波一族一般般。

    “啊哈，谢谢越大叔了，哈哈，不过我感觉我已经恢复好了。”

    鸣人并没有被五行封印压制住与九尾的沟通，加上本身旋涡一族的体质，恢复速度不要太快，但因为对徐越的先天好感，他也并不排斥同徐越一起行动。

    “那么，能请你们把天之卷轴交出来吗？”

    只是鸣人这边没什么话说，但刚刚尝试过了咒印力量，正处于膨胀期的佐助，此时却是站了出来，看向了徐越，满脸都是冷酷之色。

    “噢？你是想要求我们给你呢……”

    徐越看着佐助那中二的样子，并没有怎么在意，依然还是带着那柔和的笑容。

    “……还是准备抢过去呢？”

    “当然是靠实力了。”

    佐助依然还是满脸的淡漠。

    “佐助，人家是帮我们诶，你的良心不会痛吗？”

    鸣人听到佐助的话之后，不由直接跳脚了起来。

    “我们经过了这段时间的拖延，机会已经不多了，必须要抓住每一次机会，你难道想要考核失败吗。”

    佐助冷淡的说到。

    “我宁愿失败!”

    显然，鸣人在某些方面的坚持上，的确是有着自身独特的人格魅力，并不单单是阿修罗转世所带来的亲和力。

    这种争吵，看在张涛和黄强眼里也是满脸的冷色，他们承认之前佐助那种战斗力很强，但也自认为和自己单独一人伯仲之间而已。

    自己两人就拥有着碾压对面小组的实力，更别谈还有已经用幻术解决过对方一次的徐越了。

    况且，看他的样子状态还有点不对。

    看来，是时候给对方一点教训了。

    一想到这里，两人便是同时向徐越看了过去，想要得到他的确认。

    “其实目标还是有很多的啦，也不用一直盯着我们，比如旁边的那一位朋友你们就可以试试，他可是落单的哦。”

    徐越并没有直接回应他们两人，而是侧头看向了一个方向。

    换做以前，张涛和黄强当然是会怀疑，但在见识了这位大有潜力的天才能力后，在徐越转头看过去的时候，两人就直接默契的发动了攻击。

    一边向佐助展示自身的强大，一边锁定了那躲藏在暗处图摸不轨之人。

    贴地的一拳以及乱舞的剑芒顷刻间就将那一处茂密的树枝完全切割成了粉碎，并且完全吹散，一扫而空！

    一道黑影，也在他们的攻击下，异常狼狈的窜了出来，浑身都布满了血痕，气喘吁吁的落地之后还连忙开口说道

    “误会，都是误会！”

    张涛和黄强两人展现出的强大攻击，也是让佐助他们几人大吃一惊，完全没有想到这来自于泷隐村的越大叔队友会这么强！

    这么强都还没通过中忍考试吗？

    难道那一直笑眯眯，挂着温暖人心笑容的帅气大叔也是拥有着如此实力？

    难道之前的幻术就是他们三人之中某一位释放的吗？

    而伴随着黑影的示弱话语，他们也全部醒过来，看着那浑身挂着狼狈血痕，举手投降的身影。

    是之前考场中看到的兜前辈！

    也是一位很乐于助人的前辈，还是木叶的人。

    唯独张涛和黄强两人看着兜内心感到了一阵惊讶。

    这不是那个软柿子小组的人吗？

    刚刚自己两人可是并没有留手的，对方虽然狼狈了点，但却也成功逃离了那必杀一击，实力恐怕不在中忍之下！

    这完全颠覆了两人之前所收集的情报。

    不过也没什么大不了的，在自己攻击之下这么狼狈。

    虽然需要承认他实力了得，却也没多少威胁。

    在绝对的实力优势面前。

    不足为虑！

    就是不知道之前有没有小组去找他麻烦……

    不知道想到了什么，张涛和黄强脸上也浮现了一丝尴尬。

    而那边的兜举手表示没有恶意后，也开始解释自己为何会出现在这里起来。

    理由是现在许多人已经汇聚在中央高塔四周成为捕猎者，想要尽可能减少未来竞争对手，他想要寻找合适的队伍进行一定的合作，眼前就认为佐助他们的队伍比较靠得住。

    当然，他的话没有这么直接，而是讲解了一些情况进行引导，让佐助主动‘猜到’说出来的，完全加大了他话语的可信程度。

    不得不说，兜这家伙也是一个相当擅长于伪装的天才。

    能够一起发动第四次忍界大战的人，真的已经超出其他人太多了。

    要知道，他可并没有什么拿得出手的血继限界……

    成功安抚好了几人，排除了他们的怀疑之后，兜心底也算是松了口气。

    本来应付几个小鬼头是手到擒来的，但他没有想到会在佐助他们的队伍四周碰到这种级别的强者。

    通过之前那一次攻击，他就能够知道这两人起码是拥有着精英中忍的实力！

    另外一人能够同他们组队，恐怕也不在他们之下。

    这种实力还没通过中忍考试，必然是有着他们的企图。

    对于兜来说，怀疑是不需要证据的，世界上也没有这么多凑巧的事。

    不过好在也就是三个精英中忍，虽然有些在意泷忍村到底想要干什么，但现在还是多了解了解佐助的情况才是最高优先度的，这边的事可以先放一放，有机会的话再顺便收集一下。

    虽然需要承认他们实力了得，却也没多少威胁。

    在绝对的实力优势面前。

    不足为虑！

    只是兜没有发现的是，那一直都保持着温和笑容，满脸笑嘻嘻表情的另外一人，却是在自己松了口气之后饶有兴趣的打量了自己一阵子。

    徐越对于兜还是比较欣赏的，第一次接触大蛇丸的时候就是在模仿着兜的作用。

    而他的能力也的确很强，轻而易举的就获得了包括张涛和黄强两人在内的信任！

    要知道这两个家伙通过开始试探一击可是大概窥探了兜的部分实力，之前应该已经有了些疑心了才是，但在兜手上却是轻描淡写的就完全化解开来了。

    可惜，这家伙对大蛇丸算起来还是比较忠心的，而且也有着一些自己的想法，太过聪明的家伙，并不是这么好控制。

    想要让他按照自己预设的轨迹走，还得稍微动点心思。

    而且终究还是被自身血脉的枷锁所限制，哪怕后面想尽办法获得了蛇仙人模式相比于终极的力量还是差太多了。

    一心只想着跟随大蛇丸的脚步，但却没有超过他的框架，格局，还是稍显不足。

    虽然需要承认他能力了得，却也没多少威胁……

    在绝对的实力优势面前。

    不足为虑！

    ————

    两更完毕~