    第404章各地救援通讯

    昆山基地的信号基站建立后，海城与之的联系更加紧密了。不仅如此，自从驱散装置研发成功后，海城机场的使用率也提了起来。

    可是小五姜九等几名特种兵不可能一直给人当飞机驾驶员。于是三号别墅开始对外招收飞行驾驶员。

    对于飞行驾驶员的要求无论是末世前还是末世后都是非常高的。

    要求有良好的体魄和心理素质，最好是三级以上的异能者，并且必须对各种机型操作都熟知，有良好的应变能力。

    但是海城这个地方,别看末世前是个沿海地区，人流量大，且人口众多。

    可是异常末世灾变至今，仅剩下这十万不到点人口。

    异能者也只堪堪的一千人左右。比昆山基地的异能者数量少了一倍。这也是为什么花漾得知昆山基地两千人全是异能者的时候那么震惊了。

    招了几天的飞行员没招到，却有陌生频道接入了海城基地的通讯基站，那断断续续的请求支援的声音。

    基站设计人员提取出来的对方的位置是在西部高原边缘的一个小县城。

    这还只是一个开始。

    第二天这样的求救信号有两个,分别是,东边一个海湾地处海域中心的一个岛屿小城，还有一个是也在东边的一个偏远小镇。

    第三天,收到的救援信号更多，一个上午就有三个地方的信息。到了晚上竟然多了十几条通讯信息，除了求救信息，最后，还有一个陌生的通话申请。

    海城基地的通讯基站是安装在三号别墅内的，通话申请是衍算接通的。

    与此同时，连通基站的卫星网络也已经定位了通话那头的地理位置。

    “喂，喂，喂？那边是哪位？”

    “我们这里是锁城基地。太好了，终于联系到活的人了！”

    通讯器那头是一个年轻男子的声音。可以听得出来他的声音充满着惊喜。

    “你们这是哪里？还有多少幸存者？”

    衍算一手拿着小五递过来的几个地区的卫星地理位置图片，一边神色变幻莫测。

    “你们呢？你们那里幸存下来的人还有多少？”

    衍算语气悲戚，话语间有着一股不可言说的难过感觉。

    “唉，我们的人也剩下得不多了。”

    衍算把手里已经定位到的视图交给刑烈，微微摇了摇头，开始声情并茂地与通讯那头聊了起来。

    花漾刚想问什么，被刑烈一个手指贴唇的动作制止。

    一行人在一旁安静地没有发出一点声音,听者衍算与那人说话。

    若不是自己亲眼看着是衍算在接话，不然花漾真的要以为在说话的人是小五。

    不知道为何，通讯器那头的人从头到尾都在旁敲侧击着他们海城基地的幸存者人数。

    而衍算则是来了一出装疯卖傻，反倒将对方基地的人数套了个明明白白。通讯器那头的人直到挂掉通讯器的那一刻都还在安慰难过的衍算，让他节哀顺变。

    “什么情况？”花漾见衍算挂断了通讯连忙好奇问道。

    衍算看了看众人，有些尴尬地咳了咳嗓子，继而一本正经道。

    “锁城基地的人，虽说他刚才说人口有四十万，异能者上万。但是我觉得，以现在我们海城十万人口的基数来算，一千异能者已经是比例比较高的了。”

    花漾沉思着，忽然摇了摇头看向刑烈，“京都基地异能者有多少？”

    “三千六百三十一人。”

    刑烈话一说出口，众人都惊了惊，“那么多？”

    衍算接着分析道，“多吗？按照比例来说，京都基地人口多吧？跟末世前一个偏远低区的三线城市三四十万人口也差不多了。可却只有三千多的异能者。

    以京都基地的整体实力来说，即使是末世后在武装方面也应该是全国甚至全球最强的地方。

    锁城一个偏远小城，整个城人口也就几十万而已，他们如何能在末世来临之际抵御住丧尸病毒保住全城的人？

    难道他们就没有人类被感染？那是不可能的事！而且，四十万人口，异能者就有一万，异能者的觉醒比例达到四十比一，那更是不可能的事情！”

    “也不是不可能。”花漾琢磨了半天忽然插嘴道。“我和阿烈前几天夜里去了昆山基地。基地是建在山里的，前不久我们带人就是去了那里装了通讯基站的机器。

    整个基地就是从山脚下的几家加工厂开始到山上。地方不是很大，人也只有两千人，可是却人人都是异能者。他们的觉醒比例达到了百分之一百。”

    刑烈点点头，“不能以我们正常的思路去分析解释一切食物，但是锁城确实有些奇怪。”

    “锁城首领邀请我们海城基地的人去他们那里参观，去不去？”

    “锁城在东西方向边缘地带，那么老远的地方，他让我们去参观？我怎么觉得他们没安好心呐？”顾小月走到花漾身边摸了摸花漾的肚子。

    “他们说会派飞机来接我们。”衍算继续说道。

    几人沉默了。

    海城如今的发展对于他们来说已经属于高速发展了。有稳定的肉食来源，有干净又取之不尽的水源，还有米面粮食蔬菜水果，都已经在基地普遍种植开了。

    普通人除了用自己的劳动力换取粮食外，也可以选择参与到基地各支队伍中，一起去对外清理别的城市的丧尸。

    一来练胆，而来也能开发自身潜力。在海城普通人觉醒的案例层出不穷，且都没有失败。

    再者，海城基地的通讯基站与外界也开始有了联络，海城机场在这个月内还出航了两趟，专门给京都基地派送了许多食物资源。

    自然，京都基地也是花费了一大笔晶核换取的。

    肉类一百颗晶核一公斤。

    米面两百颗一公斤。

    蔬菜水果五百颗晶核一公斤。

    李小玉跟着小五和姜九他们从海城机场到京都机场来一来一回，总共送了将近一千斤的物资，带回来了二十二万颗晶核。

    这也让花漾等人从侧面了解到了京都基地晶核资源的丰富程度。

    二十二万颗晶核说给就给了，看来对于他们来说，这些也不过是九牛一毛。

    人类数量何其多，二十二万颗晶核就等于有二十二万人变成丧尸，然后再被人类杀死挖出晶核。

    可见末世灾变，丧尸的数量何其多。光靠人类动手一只只杀，什么时候才能将它们全部杀死灭族？

    ?  ?感谢AA：凰月憨憨的月票支持！也感谢一大堆小伙伴们的推荐票哦！一会还有一章，期待全订?

    ?  

    ????  

    (本章完)

