    黎久没有在贝壳岛停留太久，主要是收复图特这件事，还是得越快越好，迟则生变。

    所以他把那批俘虏在贝壳岛缴械留下后，马上就开始重新武装那些新缴获的战舰。

    那四艘两桅战舰，黎久挑了一些因斯矛斯新舰队的成员里相对忠心可靠有能力，分了。

    至于说雷恩那艘三桅座舰，他肯定是交给了自己的心腹托尔勒，让他暂时代领。

    一切准备停当，他又快速接见了一下杰弗里的人。

    这帮人也都相对配合，当然关键是黎久又回去客串了一把杰弗里，主动带头去见因斯·福克。

    虽然说这种自己见自己的戏码，多少有点无厘头和累，他要一边扮演杰弗里，一边又要跑进去变身成自己跑出来，好家伙，整的跟魔术大变活人一样。

    不过效果相当不错，至少所有人都表示臣服了，至于说他们具体怎么想，黎久也不管。

    反正等拿下了图特，他手里早就整理好了名单了，那批忠于杰弗里的死硬分子，到时候全部做掉就好，还能清理出一部分钱财产业来，也可以起到杀鸡儆猴的作用。

    看着那帮被自己安抚了一下，都笑呵呵，觉得自己当政图特后，他们作为先投效的人，会有什么好处的家伙，黎久也笑了，他们还不知道自己将要面对什么样的命运呢。

    当天晚上，黎久就踏上了回航图特的海程。

    两天以后，清晨，图特港，今天早上风很大，吹的港口的航标在海里疯狂起伏。

    灯塔上，负责瞭望的守塔人都是心不在焉。

    因为这两天图特各种风言四起。

    有说勋爵大人已经在海上大败了，也有说勋爵其实已经逃回了芬克城堡了，已经死了。

    图特马上就要易主了。

    真真假假，总之是没有什么太好的消息。

    很多人甚至已经在准备跑路，或者投效新主人了。

    主要是上次勋爵大人带人去攻打因斯矛斯的经历，实在是太丢人，太让人失望了。

    四十多艘船，整片大海都被遮蔽了，结果居然一炮没开，被吓的跑了回来。

    就这样，再打一次又能好到哪里去呢？

    “喂，你看，那是什么？”

    就在两个守塔人都昏昏欲睡的时候，其中一个指着远处的海面叫了起来。

    “好像是……是勋爵的旗帜！勋爵回来！”

    “船的数量也还好，看起来好像是打赢了！”

    “快，快去通知队长，也把那些贱民都喊起来，必须要他们看看勋爵大人的威势，看他们还敢不敢乱嚼舌头！”

    如果说图特还有一群人是热切希望雷恩打赢的，那就是隶属于芬克家族的港口卫队了。

    毕竟对一般的图特居民来说，大不了就是换个领主，反正雷恩也不算什么太好的领主，只是过得去。

    但港口卫队却都是吃芬克家的饭的，要是勋爵大人真的败了，他们就真的要倒大霉，甚至是死了。

    还好，赢了。

    带着庆幸的心情，其中一个守塔人立刻把这个消息散播了出去。

    很快，整个沉睡的图特港都被叫醒了，大量的还没睡醒的人们被从家里喊了起来，强行聚集到了港口。

    在雷恩出征后，图特港最有权力的就是港口卫队的队长格林了，这些天他也是忧虑不堪，总是做梦梦到勋爵大败，敌人长驱直入图特港，他被斩首挂在港口示众。

    所以一听到守塔的汇报说勋爵大胜而归，他是激动地直接从床上跳了起来。

    也是他命令手下将所有人都喊出来的，他必须要好好震慑这些贱民，这些天，他可没少受这些人的异样眼光。

    不过是一群贱民罢了，还想翻天吗？

    过几天就把几个闹得凶的好好处理一下，他可记得其中一个的老婆是真不错……

    想着这些，他已经带着人来到了港口处，看着身后越聚越多的人，他很满意。

    这个场面，想来勋爵大人也会很满意的吧，说不定一高兴还能赏自己点东西。

    今天风很大，但早上还是有些雾的，此时海风又起，将最后的雾气也给吹开了，站在港口的人们，终于是看清楚了那从海上归来的舰队的全貌。

    的确是勋爵大人的舰队啊，虽然少了几艘船，可看起来也不像是打了败仗的样子。

    应该就是赢了的。

    “快，都喊起来，喊恭迎勋爵大人战胜归来！快，都给我喊！”他马上就让手下去逼迫那些民众欢呼。

    过了一会，海岸上响起了稀稀拉拉的欢呼声。

    格林正要不满，忽然看到了勋爵座舰上船首的人。

    不对啊，那不是勋爵啊，也不是他印象里的人，作为图特港港口卫队队长，他对勋爵大人的人可都熟的很。

    奇怪，难道说，是新人，新人也能上勋爵大人的座舰吗？

    不对，不对劲啊，那个人我也没见过，还有那个人……

    海格号上也没有那个人啊……

    这……什么情况？

    就在格林疑惑到了极点的时候，忽然一条金黄色的双桅帆船从一众船只里越众而出，它的船头有着一枚极其显眼的森白色古拙撞角。

    看着这一枚撞角，格林脑袋里一炸，想起了很多东西，比如说，因斯·福克之前来图特不就是开的这艘船吗？又比如说，上次吓得勋爵不战而逃的，不就是一艘有着森白色撞角的船吗？

    所以说，勋爵大人其实……

    格林呼吸加快，沉默了一秒钟，转身就大喊了起来：“他们不是勋爵大人，他们是入侵者，快，防御，让炮台攻击！”

    这突如其来的叫喊让港口的人都愣住了。

    格林正要再喊，一声剧烈的轰鸣声从他的身后传来，他直接被那轰鸣给掼倒在地上。

    他感觉自己的生命在流逝，最后一刻他想到的是，原来我做的梦果然是假的，我没有被斩首示众，我是被人当众在港口一枪给爆头了。

    黄金圣杯号上，黎久吹了吹枪口，还是忍不住撇了撇嘴，又是个穷逼，只爆了8个金镑，啥也不是。

    此时，港口，因为队长的死亡，那些港口卫队的成员都是慌乱了起来，下意识就要朝着人群冲去，逃跑。

    结果他们才动了一下，就被人群里忽然冲出来的一伙人给制服了。

    这伙人不是别人，正是由杰里斯带领的黑色复仇，还有一些杰弗里的人。

    黎久早在两天前就派遣杰里斯先行回来了，制定了详细的图特收复计划，第一步，就是在港口，彻底铲除图特港港口卫队。

    杰里斯一边抓人，一边对着民众大喊：“大家不要慌张，来的人不是入侵者，那是真正的图特的主人，他回来了！”

    伴随着他这句话，黄金圣杯号凶狠地撞在了岸边，发出了咚的一声闷响，也吸引了所有人的注意。

    黎久已经站在了船头。

    此时，太阳出来了，阳光落在黎久的身上，将他金色的头发映照的和太阳一样绚烂。

    他站在太阳下，就犹如太阳的儿子一般。

    他张开了双臂，犹如在拥抱所有人一样，威严又庄重地说道：“图特的子民们，你们的领主回来了。”

