    　　七绝山！

    　　杜克闭关钻研五色神光，越是钻研越是惊于五色神光玄妙莫测，不愧是夺天地造化的神通，千变万化蕴含无限可能。

    　　五行乃大道之基，诸天众生，人也好、妖也罢，均是命属五行。就连那神通法术，亦是根据五行相生相克的原理，逐层递增演化而来。

    　　也难怪道家如此推崇五行之说，只因为五行是一切基本，世间万物都脱不开它的范畴。千般手段、万种神通，说一千道一万，回归本源，仍旧是五指之数。

    　　自打杜克阴差阳错得了五色神光，至今有不少年月，也只是初窥门路，再不敢说登堂入室。他以五行向上推演，便有无数道路延伸远方，每一条都是高深莫测，细细品味皆有偷天换日之能。

    　　天道之浩瀚，人力不可尽！

    　　也难怪大神通者多为谦虚之人，实在是感悟越多，越觉得自己无知。言行举止，下意识变得‘温、良、恭、俭、让’，一来是品德高尚，二来是他们深知自己无比渺小。

    　　杜克现在就是这么个状况，初窥大道门径，看得前路无边无尽，心生自卑，感觉自己和草履虫没什么区别。

    　　不过这情绪来的快去的也快，他得到大道之基，比起那些浑浑噩噩的凡夫俗子，不知幸运了多少倍。光是这一点，就足以让他自豪，前路崎岖逶迤，他却心生无限豪情。

    　　更何况天地间不知多少大神通者，比杜克更早踏上这条通天之路，他们起点更高，也不曾侥幸懈怠。每日孜孜不懈，为此甘之如饴，纵使身陨也无怨无悔。

    　　这么多榜样在前，杜克有什么道理自怨自艾？

    　　杜克是谁？他可是能抱大腿的人，兴许哪天有个超级大佬降临，他这只杂毛黑鹰，便能扶摇直上九万里。

    　　“果然，比起修炼什么的，还是抱大腿升级快……”

    　　杜克自嘲一笑，继续投入五色神光的研究中，倒不是咸鱼本性大改，实在是天地至理让他欲罢不能。只看一眼，就跟吃了那啥一样，根本停不下来。

    　　却说这一日，杜克正将五行之道三三两两拆开、合并，反反复复，陶醉在千般变化之中，突然心中一突，略有所感看向了东方位置。

    　　猴子兴冲冲被天庭招安，得知职位低卑，一气之下摔了官印，回到花果山干起了他的老本行。天庭派兵讨伐，被他战胜了托塔天王和三太子，玉帝让太白金星再次下界招揽，封了他一个齐天大圣。

    　　别看齐天大圣的名头极其响亮，几乎和玉帝平起平坐，其实不过是个有名无实的虚职，猴子在天庭挂了个名，没有相应的俸禄和权力，还被打发去看守蟠桃园。

    　　一般来说，看守菜园子的活计，都是老干部家属的殊荣，真要说手头的权力，还不如弼马温来的大。十万天马是天庭的战略物资，猴子要是经营的好，油水绝对不少，蟠桃园管事就不行了。

    　　桃园的主人是王母娘娘，猴子没有话语权，最多算是个看门的，还可有可无。

    　　权力越来越低，猴子却乐在其中，只因齐天大圣的名头太响亮了。游三山走五岳，是个神仙见了他，都要拱拱手喊上一句‘大圣’，猴子心里别提有多欢快了。

    　　可惜，猴子生来就是无法无天的主，看守桃园监守自盗，还醉酒搅乱王母的蟠桃盛会。野性难驯借着醉酒，偷吃太上老君的金丹，这下可把天给捅破了。

    　　玉帝勃然大怒，命四大天王协同托塔李天王和哪吒三太子，率领二十八星宿、九曜星君、五方揭谛、四值功曹等天将，点其了十万天兵，布下十八座天罗地网阵，围困住花果山，定要将猴子抓拿归案。

    　　眼下，正是十万天兵下界！

    　　倒不是杜克推演之术达到了‘上至紫霄、下至幽冥’的境界，实在是天兵布阵声势浩大，但凡有点能耐的人，都能感觉到。

    　　十万天兵天将，重重叠叠布下天罗地网，势必一场惊世恶战。

    　　杜克心中痒痒，大闹天宫是猴子一生最辉煌的时刻，他决定去瞻仰一下，过了这村就没这个店，以后再想看到猴子威风可就难了。

    　　五指山下走一趟，猴子开了窍，学会低调做猴，沦为捧哏互吹的职场精英。取经路上出工不出力，打不过就跑、打得过也跑、跑不了就摇人。

    　　以前的猴子呆头呆脑，一个人把逼装完了，得罪不少人，被领导嫌弃打入冷宫五百年。后来大彻大悟，悟透了有逼大家一起装的道理，被金光闪闪的光头土豪老总赏识，这才升职加薪，晋升斗战胜佛。

    　　杜克职场精英看太多了，现在就想看愣头青，出了石室吩咐一声，变身本体巨鹰飞往东方。一路上雷电疾走，行径途中发现不少身影同样赶往东方而去，想来都是看天庭如何吊打猴子。

    　　杜克一看这么多围观群众，也不再忌讳什么，双翅一阵，化作黑光一闪而逝。这门神通是他自己参悟大道悟出来的，虽不如大鹏一翅九万里那么夸张，但也稳压其他妖族同胞。

    　　杜克一路疾行，不过片刻就到了花果山地界。

    　　十万天兵杀气腾腾，摆好阵势将花果山围了个水泄不通。一时间漫天金光、紫雾意蕴，兵家战阵凶恶之气，直达云霄。

    　　此时正好是九曜星君打头阵，猴子手下的七十二路妖王迎战。这些妖王的水准就比玄虎大王高一点点，对上九曜星君，立刻被各种花式吊打。

    　　杜克暗暗咽了口唾沫，十万天兵放火烧山，影音效果比大片可猛多了，四下寻找想找个好位置。发现好事者甚多，视野开阔的好座位都被占了，一个个看戏也就算了，还评头论足，看热闹不嫌事大。

    　　杜克耳朵尖，就听到有人瞎姬霸放八卦，例如火德星君和水德星君有过交易、太阳星君有龙阳之好、太阴星君的老婆给他带过帽子……

    　　“怎么会有这么多无聊的人？”杜克听了一会儿八卦，悻悻说道。

    　　好位置被占只能退而求次，他左右查看，发现有处草丛视野上佳，急忙扑过去蹲下。

    　　却不想，除了他之外，居然还有人在蹲草丛。两个青年男子蹲在杜克隔壁坑，二人大概是朋友，聊得正兴起，见杜克强插进来，立刻收声不再言语。

    　　小小草丛蹲着三个大老爷们，六目相对，场面一度有些尴尬。

    　　那两个青年，一个面如冠玉、唇若抹朱，长得叫一个风流倜傥。他见到杜克先是一愣，然后桃花眼满含笑意，礼貌和杜克点了点头。

    　　另一个青年剑眉星目，样貌风姿飒爽，英武不凡。可惜一张冰山脸，不苟言笑，双目间或阴鸷，给他增加了一分煞气。

    　　由面见相，就知道这两人性格截然不同，很奇怪他们为何能处得来。要说他们有什么相通之处，那大概就是帅，帅到让杜克怀疑妖生的那种。

    　　杜克打量两个大帅哥的功夫，那两人同样看着杜克。尤其是那冰山帅脸，见杜克一脸鸟样，眼中猛地一沉，若有所思起来。

    　　阳光大帅脸+冰山大帅脸的二人组，看得杜克十分不爽，他点点头算是打个招呼，就转过了鸟脸看向战场。

    　　╭(╯^╰)╮

    　　 MDZZ！

    　　要不是我化形早，你们那两张鞋拔子脸，提鞋我都嫌膈脚！

    　　杜克打了个招呼就不再管二人，专心致志看起了现场直播，同时也留心在二人身上。西游世界不能只看外貌就评价一个人，别看两个青年样貌人中之龙，说不准就是万年老妖出身。

    　　当然了，凡事都有例外，杜克这幅尊荣就是例外，只要不瞎就能看出他是个鸟妖。

    　　两人见杜克没有结交的意思，对视一眼，转头看向战场。

    　　场上七十二路妖王死的死抓的抓，猴子手下最厉害的独角鬼王也被太阳星君擒下，五花大绑抬了下去。

    　　猴子要上场了！

    (本章完)

