    智秀师太看似身板瘦弱矮小，一身宽阔的海青居士服显得极不合身，但气性却大，话音落下的同时竟生生将手中的紫砂茶杯捏碎成一地粉末。

    “好！好！好啊！”

    杨纯会平时虽然经常听周晚晴说智秀师太的武艺如何如何高超，但如今却是第一次亲眼看到，顿时激动得直接翻身下床，满脸兴奋地说：

    “姓叶的小野种屡次欺我周家，上次更是当着我的面对我的七个孙女动手动脚，而且还恶意造谣说我的孙女们不孕不育，其心可诛！

    “师太这次亲临东海市，一定要狠狠教训他一顿。

    “他今天如果不敢来我家，我们晚上就亲自去龙井村找他。”

    周晚浓此时虽然只顾着伤心难过，但不经意间听到杨纯会和智秀师太的对话，顿时就不乐意了，连眼泪都顾不得擦拭，她难以置信地说：

    “奶奶，你不是病得太重了才让我打电话给叶箫的吗？

    “你……你和师太竟然骗我？”

    杨纯会苦口婆心地说：

    “晚浓，奶奶也不想骗你，但是姓叶的小野种实在欺人太甚！

    “他先是祸害了你，让你一直对他牵肠挂肚。

    “如今他又开始祸害你大姐，迷得你大姐整日茶饭不思，魂不守舍，完全没心思经营集团业务。

    “我如果不趁着还有一口气在把他除掉，等我百年归天了，你们七个都要被她祸害呀！”

    “我不同意！”

    都不等杨纯会把话说完，周晚浓当即气势汹汹地说：

    “叶箫是我的男人，谁也不可以伤害到他！

    “我现在就去找他，让他躲得远远的……”

    “放肆！”

    杨纯会勃然大怒，上蹿下跳地说：

    “智秀师太给你介绍了一个对象，人家千里迢迢从伦敦赶来，而且马上就要到了，你哪儿也不准去！”

    杨纯会作为东海周家的当家人，说的话就是圣旨。

    随着她的话音落下，原本守在门外的四个中年保镖当即卑躬屈膝地将大门拦住。

    “我就不！”

    周晚浓不管不顾，说话间就要气势汹汹地冲出门。

    四个中年保镖深知周晚浓深得杨纯会的宠爱，左右为难。

    一直默不作声的智秀师太见状，随手拿起身旁果盘里的一颗夏威夷果弹出，瞬间击中周晚浓的背心，顿时之间，周晚浓就仿佛被点穴了一般站在原地动弹不得。

    注意到杨纯会神色间流露的心疼和不安，智秀师太不紧不慢地解释说：

    “杨老施主放心，贫尼只是暂时限制了小七施主的行动自由而已，绝对不会伤到她的身体。

    “等她和贫尼的师侄见过面后，无论是否钟意对方，贫尼立刻让她恢复自由之身。”

    杨纯会最大的心愿就是有生之年将七个孙女的终身大事都解决好，暗暗松了一口气，说：

    “父母之命媒妁之言，如果令师侄李小虎真如师太夸得那么优秀，我就做主成全这桩姻缘。”

    “奶奶——”

    犹自被定在门口的周晚浓无法扭头看到杨纯会和智秀师太，但却依旧愤愤地表态：

    “这辈子我非叶箫不嫁，你不要再瞎操心瞎添乱了！”

    “哼！”

    智秀师太冷哼一声，当即起身不轻不重地往周晚浓的肩膀上拍了一下，顿时之间，周晚浓连嘴巴都不能张开了，甚至也发不出半点声音。

    也是在这时候，一名妙龄女佣突然急匆匆地来汇报说：

    “老太太，七小姐，李小虎先生已经到了，正在前厅喝茶。”

    “好！”

    杨纯会又惊又喜，忙对一直静静伺候在身旁的周晚仪说：

    “老二，赶紧帮老七梳洗打扮一番，然后扶她去迎接远道而来的贵客。”

    周晚仪虽然聋哑，却精通唇语，她显然很同情周晚浓，神色间难掩的都是不忍，但却不敢违逆杨纯会的意思，忙苦着脸和两个女佣将动弹不得的周晚浓扶去隔壁。

    杨纯会迫切想要看到智秀师太介绍的准孙女婿，顾不得腿脚不灵便，紧接着更是赶紧一边拄着拐杖一边在妙龄女佣的搀扶下和个头矮小的智秀师太飞快前往前院的大客厅。

    和张仁让一样，李小虎也是混血，而且身材挺拔，身强体壮，浑身虬结的肌肉把一身得体的西装撑得鼓鼓的，给人一种非常勇猛的感觉。

    杨纯会只一眼就中意了，心说：

    “这身板估计能打十个叶箫！

    “要是能招他入赘，以后晚浓就不会再受姓叶的欺负了！”

    李小虎虽然是猛男，但却很会说话，恭恭敬敬地向智秀师太拜过礼之后，他就客客气气地向杨纯会介绍说：

    “杨老太太好，我叫亚瑟·塔莎，远嫁巴黎的塔莎王妃的外甥。

    “我的龙文名叫李小虎，是雷音寺伦敦分寺的高僧智力大师的俗家弟子。

    “承蒙智秀师叔厚爱，也承蒙杨老太太厚爱，这次能够来鼎鼎大名的东海首富家做客，深感惶恐。”

    他的妈妈虽然是龙国人，但他有生以来却是第一次来龙国，因此龙文说得非常糟糕。

    杨纯会非但不介意，反而惊得不行，难以置信地说：

    “塔莎王妃的外甥？竟然是塔莎王妃的外甥？那不就是皇家血统吗？天哪！了不起！”

    因为李小虎高贵的出身，杨纯会激动之余突然就没底了，忙压低了声音询问智秀师太：

    “师太，你之前可没说过小虎是伦敦塔莎家族的后裔啊！

    “先不说塔莎家族出了一个全球闻名的巴黎王妃，单单就是他们家的高端奢侈服装品牌就不是我周家可以高攀的。

    “你也知道我只想招赘孙女婿，不愿意孙女们嫁出去。”

    智秀师太微微含笑说：

    “老太太放心，小虎虽然出身高贵，但毕竟血统不纯，在塔莎家族备受排挤，郁郁不得志。

    “前不久塔莎家族更是逼他与加西亚家族商业联姻，强迫他娶一个不喜欢的女人。”

    订过婚？

    那和我家晚浓倒是般配了！

    想来他应该不会介意我家晚浓离过婚。

    杨纯会更加窃喜，恰好这时候周晚浓在周晚仪和两个女佣的搀扶下走进客厅，于是她忙蹒跚着起身拉起周晚浓向李小虎介绍说：

    “小虎啊，这位就是奶奶的乖孙女周晚浓，今年22岁，不但风华正茂，而且蕙质兰心、知书达礼、贤良淑德……”

    但都不等杨纯会把话说完，突然又有女佣急匆匆地跑来说：

    “老……老太太，叶……叶箫来了。”

