    警车缓缓停稳，车上下来一个五十多岁国字脸、满脸威严的男人。

    　　此人是江南省公安厅厅长袁威锋。

    　　袁威锋下车之后，所长史文勇和杜金彪已经一路小跑气喘吁吁就冲了过来。

    　　在袁威锋身边站定，史文勇满脸激动的说道：“袁……袁厅长，欢迎您到我们派出所前来视察工作。”

    　　袁威锋冷冷的看了史文勇一眼，又看了看站在旁边的杜金彪，阴沉着脸说道：“史文勇，今天这起追尾事件到底是怎么回事？为什么不在交警队处理却跑到你这派出所来处理了？”

    　　史文勇闻言，顿时感觉到脑袋有些大了，浑身开始冒凉气，他想不明白，为什么这么一件小事竟然引来袁厅长这位江南省公安系统的巨头前来关注呢？而且退一步讲，就算是袁威锋想要关注此事，根本不需要自己亲自出面，只需要随随便便派他的秘书说一句话的事情，他想要达到什么目标自己会立刻按照秘书的指示去办的。

    　　但是今天，袁威锋却偏偏亲自出面了，难道是杜金彪的老爸杜如海出面了？但杜如海也不过是副市长而已，级别上还不如袁威锋高呢？即便是杜如海出面，也没有可能请的袁威锋亲自出面吧？

    　　史文勇能够做到派出所所长这个位置，自然是足够聪明的，通过这么一梳理立刻隐隐感觉到事情有些不太对头。尤其是袁威锋的提问可以听得出来，他知道了追尾这件事情。

    　　所以，回答的时候，史文勇便小心了很多：“袁厅长，是这样的，由于这件事情牵扯到寻衅滋事、殴打他人等违法行为，所以我们110同志们接到出警电话也出警了，并把双方带回来进行讯问。”

    　　袁威锋依然表情冷漠的说道：“哦？是这样吗？既然如此，你把双方都叫过来，我要亲自过问此事。”

    　　史文勇听到袁威锋要见双方，脑门上的汗珠更多了，连忙说道：“袁厅长，杜总是双方当事人之一，另外一个当事人正在审讯室内进行审讯。”

    　　“为什么他这么早就出来了？还是和你在一起？”袁威锋问道。

    　　“这个……因为……”史文勇一时之间不知道该说什么好了。

    　　“去，赶紧把另外一个当事人带过来。”袁威锋怒视着史文勇说道。

    　　史文勇连忙亲自来到审讯室内，大声说道：“小朱，赶快把这家伙带出来。”

    　　朱警官连忙站起身来说道：“柳书记，咱们走吧。”

    　　柳擎宇摆摆手：“走？为什么要走？你这边还没有审讯完呢，这口供还没有完结呢，我怎么能离开呢？”

    　　柳擎宇向着朱警官使了一个眼色，朱警官立刻会意，柳书记这是不想走啊，既然如此，朱警官便向史文勇回复道：“史所长，对方不想走？”

    　　“什么？不想走？告诉他，不想走就在这里关他一辈子。”史文勇有些生气了。要知道，现在袁厅长还在外面等着呢。哪里有人在派出所里还这么嚣张的。

    　　史文勇苦笑着向柳擎宇摊了摊手，意思是自己已经说了。

    　　柳擎宇冷冷的回应道：“好啊，我到是想要看看，你这个派出所所长凭什么关押我一辈子。今天你们不把事情说清楚，我还真不走了。”

    　　这时，一个粗狂的声音从外面传了出来，房门一开，袁威锋满脸含笑着走了进来，离着老远，就主动伸出手来说道：“柳书记，真没有想到，您竟然到了江南省来旅游了，让您在这里受苦，真是失礼啊。”

    　　柳擎宇这才站起身来和袁威锋握了握手，淡淡的说道：“袁威锋同志，今天这个事情你得给我一个交代啊。”

    　　袁威锋连忙点点头，直接把已经有些傻了的派出所所长史文勇喊了过来，冷冷的说道：“你是派出所所长史文勇？”

    　　史文勇连忙点头。

    　　“好，那你如实的告诉我，今天的事情到底是怎么回事？你最好不要说假话，否则后果很严重？”袁威锋森冷的目光盯着史文勇看了一眼。

    　　史文勇被吓了一跳。

    　　袁威锋的目光充满了警告的意味。

    　　史文勇立刻意识到，自己肯定是捅了马蜂窝了，看袁威锋的意思，对面坐着的这个年纪和自己差不多的男人不简单啊，竟然如此嚣张的要袁威锋给他一个交代，看样子，身份不低啊。

    　　这个时候，他还真的不敢撒谎，只能原原本本的把事情说了一遍。

    　　事情本来就很简单，不外乎是接到杜金彪这位老朋友打招呼说是被人欺负了，要自己帮忙出口气，自己一时头脑糊涂就答应了。不过他也辩解说自己也没有想把柳擎宇怎么样，只是吓唬一下柳擎宇而已。

    　　等史文勇说完之后，袁威锋苦笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，这个事情是我的问题，我对下面管教不严，以后一定会严加管束的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，这事情你处理就成，不过这个杜金彪我很好奇啊，他到底是什么身份啊？为什么如此嚣张呢？”

    　　听到柳擎宇这样问，袁威锋犹豫了一下，还是实话实说：“柳书记，杜金彪是我们江南省苏杭市副市长杜如海的二儿子，平时可能做事有些不靠谱。不过杜如海这个人倒是还不错，挺有能力的。”

    　　这个时候，袁威锋只能帮助杜如海说好话了，毕竟大家都在苏杭市工作，彼此之间关系还算不错。

    　　柳擎宇点点头：“好，我知道了，这次真是麻烦袁厅长了，这样吧，我给你留下一些证据，这件事情你看着处理吧，有什么需要我配合的，直接给我打电话就成。”

    　　说着，柳擎宇从口袋中拿出一只内存卡递给袁威锋说道：“袁威锋同志，这是我汽车后面行车记录仪所记录的视频信息，虽然我的行车记录仪已经被杜金彪他们给摔碎了，但是很庆幸，这个内存卡并没有坏，上面清楚的记录了追尾事件发生前后的事情。我现在要和我的家人继续旅游，就不在这里耽搁时间了。”

    　　说完，柳擎宇挥挥手，转身向外走去，叫上了在休息室等待的老婆曹淑慧和孩子，一起上车，消失在车水马龙的大街上。

    　　等柳擎宇离开之后，杜金彪看向袁威锋说道：“袁叔叔，这个人到底是谁啊？您怎么对他那么恭敬啊？”

    　　袁威锋自然是认识杜金彪的，只是刚才为了避嫌一直没有跟他说话，此刻，听到杜金彪问自己，脸色阴沉着说道：“杜金彪啊杜金彪，你知不知道，你今天的所作所为，属于实实在在的坑爹啊，你为什么不能像你哥哥学习呢，你看看你哥杜金龙，人家上下班都骑着一辆自行车，人家都已经是副处长了，还骑着自行车，你知道这是为什么吗？这是为了防止招人嫉恨和眼红啊。

    　　你再看看你，每天开着一个两千多万的布加迪威航去兜风，生怕别人不知道你有钱是的，如果仅仅是这样也就罢了，只要没有什么人知道和举报，也就没有什么事情。但你为什么非得偏偏去招惹那个柳擎宇呢？你这不是自己往枪口上撞吗？”

    　　“杜叔叔，这个柳擎宇到底是什么人物啊？”杜金彪再次问道。

    　　杜金彪是一个不怎么关心实事的人，所以，对柳擎宇并不熟悉，但是，史文勇却是有着不错政治敏感度之人，听到柳擎宇的名字的时候，他的脸色就绿了。

    　　他平时没事是经常上网看新闻的，所以对柳擎宇并不陌生。

    　　袁威锋叹息一声说道：“实话告诉你吧，这个柳擎宇现在的身份是天都市市委书记、省委常委，但是，等到十一结束之后，他就会被调到我们江南省担任省委常委、省纪委书记，而非常不幸的是，你爸爸身为苏杭市的副市长，恰恰处于江南省省纪委巡视范围之内，你说，你得罪了他，还是开着2000万的豪车追尾了他，还动用关系想要折腾他，你这不是给你爸爸上眼药吗？

    　　杜金彪啊，你如果真心想要让你爸爸被双规的话，你继续闹下去吧，早晚会把你爸给折腾进去的。”

    　　说完，袁威锋转身离开了。

    　　此时此刻，杜金彪彻底傻眼了。

    　　等袁威锋都离开好久了，他才缓过神来，看向史文勇说道：“老史啊，难道这个柳擎宇真的很厉害吗？”

    　　史文勇哭丧着脸说道：“杜总啊，这个柳擎宇真的很厉害啊，他到了，哪里，哪里的贪官就是一大片一大片的被双规啊，他现在到了咱们江南省，但是担任省纪委书记，恐怕咱们江南省今后难以清净了。”

    　　杜金彪一听，真的是吓得不轻，脸色当时就苍白起来，连忙打电话给老爸，把这边的事情跟老爸说了一遍。

    　　杜如海听完儿子诉说完当时的情况之后，气得手和大腿全都颤抖起来，咬牙切齿的说道：“逆子，你当真是逆子啊，把你的那辆布加迪威航立刻给我处理了，哪怕是砸了扔了都行，以后你最多给我开一辆合资汽车，不不不，今后你小子就不要给我出门了，在家给我闭门思过！”

