
田淼淼皱眉看着眼前的小丫头们，心知她家暂时不需要这么多人，她又说道：“我家看着光鲜，其实就是个庄户人家，养不起太多人，去了我们家可不是玩的，都是需要下地干活的，不愿意跟我们走的，可以先退下。”

人群中立即炸了锅，想不到田淼淼居然会说这样的话，她们可以都是女孩子，连他们都在下地干活？

立即就有人打了退堂鼓，走了好几人，居然只留下了三个小丫头。

这一幕，让高风很是皱眉，他想不到居然有这么多人居然就放弃了，他是个有眼力见的，看人极准，自然知道田淼淼可能是有意为之，可看着离开了不少人，气得他瞪大了眼睛。

都是些没眼力见的！

可他又不能说什么，只能干看着。

他手一抬，三个小丫头自觉站到了几个妇人身后。

原本他打算要开口叫人了，却听田淼淼道：“高大叔，接下来的人，我们希望是会做农活的，所以请大叔先帮我们过滤一下吧。”

“农……农活？”高风没想到田淼淼一开口居然说的是这样的话。

“不错，最好是老实肯干的，毕竟我们想找的人，是需要帮我们开山垦荒的。”

还……还开山垦荒？

一时间，连高风都无语了，哪有人家买人回去开山的，他原本以为让小丫头干农活只是一说法，让人打退堂鼓用的，可如今听田淼淼口气，他也只得嘴角使劲地抽搐着。

第一次感觉他快要给这批卖出的人点蜡了，只能他们自己自求多福了。

遇上这么个东家，只说能，被挑上的人，运气太差，可不能怪他了。

他亲自走了一趟，半柱香之后，居然还是来了十几个人，当是还有几个半大小子。

田淼淼一改先前的好脸色，冷着脸道：“我不知道高大叔怎么跟你们说的，我强调一点，我们需要的是身强力壮的，需要开山垦荒的，若吃不得苦，那便走吧，这一点，我并没有开玩笑，山都买好了，就只差人了。吃不得苦的，请离开！”

没想到听了这么一番话，居然没有一个人要离开的，这一点倒是让田淼淼没有想到的。

于是她又走了一圈，点了几个人，让他们回去了，剩下的，却是犯了难。

承昭却像是看出了田淼淼的为难，知道她定是不知道该如何取舍了，他开口说道：“反正要开山，都买了便是。”

田淼淼深深地看了他一眼，没想到他居然会这样说，她还以为他会像曹鹏一般，帮她去掉几个人呢。

“那就都要了吧。”田淼淼朝高风点点头，然后问道：“结算一下，一共多少银子？”

“主家，求你把我们一家都买走吧。”突然一个十六七岁的少年跪了下来，苦苦哀求道。

高风原本要说话的，被人抢先一步，脸色顿时难看起来，刚要发作，却听田淼淼说道。

“我为什么要买你们一家？”田淼淼好整以暇地看了少年一眼，少年身材瘦削。脸色苍白，眼神却是很明亮，应该是个坚韧性子。

“我什么都可以做，什么都可以做好，而且我爹还识字，做过帐房先生，希望主家大发慈悲，不要让我们一家分开！求你了，求求你了。”少年心一狠，不停地叩头。

田淼淼心下一动，笑道：“总要让我先看了你们一家再说的，高大叔……”

高风手一抬，有人立即去叫人了，轻叹一声，劝说起来：“还是不看得好，这一家子在我手上已经好几个月了，却一直没有机会出手，想来你也是不会要的。”

几个月都没出得了手，这是什么样的一家人？田淼淼此时却好奇起来了。

没等多久，田淼淼就见一个四十左右的男人，扶着一个妇人出来了，身后还跟着一个六七岁的女孩子。

难怪！

田淼淼也暗叹一声，少年和男人，定是有很多机会出手的，女孩虽然年纪少，也不一定出不了手，问题在妇人身上。

妇人三十多岁，一般情况这个年纪的妇人也能脱手，问题在于，她怀着孩子，卖到主家，不能干活，反而要先养着妇人，坐完月子才能做工，偏偏这一家子不肯分离，难怪高风都皱眉呢。

“一并买了吧。”田淼淼看向承昭，说出的话却不像是跟他商量。

曹鹏刚要说话，就被承昭一个眼刀飘过去，只得欲言又止，却说不出口。

“好。”

高风原本以为这回这一家又要粘手上卖不出去了，没想到峰回路转，柳暗花明，居然真卖出去了。

就连那一家子也都是喜出望外地，差点以为是在做梦呢，忙不迭地叩谢田淼淼等几人。

“不过，高大叔，你也知道的，这个妇人，我买回去却不能直接下地干活，只能养着她，你看我们买得也多，不如就送给我吧。”田淼淼见高风就差喜形于色了，忍不住调侃道。

“既然主家这么豪爽，那高某也交个朋友，以后还要买人，记得来找我，哈哈哈。”高风也不多说，就当多交个朋友，说不得哪天还有交易也说不得。

“糟糕！”田淼淼突然惊呼一声。

“怎么了？”承昭闻声看向她，难得看她脸上出现这种表情。

田淼淼把承昭拉到一边说道：“怎么办？人倒是买了，可没有床和被褥，那可咋整呀？”

田淼淼差点就蒙圈了，她赶紧把自己发现的问题跟承昭说了一遍。

原来，除了白宅，王二麻子家也是可以住的，可偏偏被褥今天才定下，而且也没有那么多的床，虽然现在是春天不冷了，可那是白天，晚上还是会着凉的。

“没事，时间还早，先去客栈休整一下，今日带回去一批，另外的先放着，等床和被褥到时再说。”承昭理所当然地说道。

“可如此一来，岂不败家？”田淼淼也想不到承昭会如此说，她都快被承昭的话给惊到了。

承昭居然想都不想地就这样回答她，这是什么样的有钱人？来自现代的她表示，居然比她的思想还要前卫嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67473650"  chaptername="第一百一十七章  自求多福">加入书签</a>
</div>
