    姜家队伍加上紫玄卿带领的妖族，不下千人，悉数来到了地底世界。

    事关重大，萧清羽和楚怀殇都没有宣扬月儿下落不明的消息，就怕有心之人借此作乱。非但不帮忙，反而掳走月儿要挟，那就糟糕了。

    “如今姜家派出五百人，紫玄卿，你手下又有五百妖族，只要到了那个地方，应该就能找到月儿了吧？”萧清羽骑乘在马上，一边急行，一边忧心忡忡地问道。

    紫玄卿说，月儿可能去了那个崩坏的天玄大陆，这更加让她担忧起来。

    真是个傻孩子！

    为什么不告诉他们，非要自己解决呢？

    阴暗的地底世界茫茫风沙，卷起无尽的尘土，看不到任何绿意。

    紫玄卿已经洗漱换衣，服了丹药，饮下圣灵泉水，伤势彻底恢复了。

    只是他眉宇间多了一丝凝重，不知道月儿现在身处何方，怎么样了，有没有遇到危险？

    “不好，出事了！”

    一个姜家的弟子老远就喊了起来，冲到萧清羽楚怀殇二人面前，大声道：“域主，夫人，我们的人在交易所看到了新规矩，是地底世界的皇室刚颁布的，竟然不允许我们进入禁地了！”

    萧清羽眸子一缩，怎么会这样？

    楚怀殇也心头一沉，他并没有接到独孤皇室派人来说什么，好端端的，出了什么事？

    “走，看看去！”

    众人策马朝入口不远的交易所而去。

    果然，平时这里一片热闹，虽然人多却有条不紊。如今却乱作一团，无数世家的修者们愤愤不平地说着闹着，就连一些猎杀团也搞不懂，为什么会皇上会颁布这样的规定。

    “不许和地面世界的修者合作了，否则不能进入禁地狩猎魔兽！”

    “这规矩是昨天才传到这里的，我还听说，现在所有的禁地都被皇室派人看守起来了，不许闲杂人等出入。”

    “谁是闲杂人等？”

    有人努努嘴，盯着那些地面世界的修者道：“还不就是他们咯！难道还能是我们啊。”

    也有人幸灾乐祸起来：“那可好，我就烦这些地面世界的修者，明明是我们地底世界的资源，他们要来抢，还美其名曰帮我们……我呸！分明就是想抢夺黑珠。”

    “这下皇上颁布了规定，看他们还敢不敢乱来。”

    听着周围人的议论，萧清羽等人感到了事情的严重性。

    究竟是独孤皇室又发生了意外，还是他们见利忘义，要背弃盟约了？

    “殇，怎么办？”

    萧清羽握着缰绳的手一紧，沉声道：“若是不能进入禁地，我们怎么找到月儿？可这规定如果是真的，我们强行进入，肯定会和独孤皇室的队伍发生争斗，后果就……”

    平时的话，她还有时间和耐心慢慢去了解，去解决。

    现在她只想找到月儿！

    欧冶子似乎想起了什么，眼睛眯了眯，扯着自己的胡子说道：“该不会是上次，二皇子独孤御风在禁地里吃了苦头，记恨上我们了吧？如果是这样，未免太小家子了。”

    按理说，双方合作，共同解决邪恶力量是互利互惠的事，应该长久合作。

    但万一有人生了嫌隙，要撕毁盟约，也不是不可能。

    “不管是真是假，总要找独孤皇室问一问，到底怎么回事。”

    楚怀殇本就心里有火，当下冷哼一声：“误会也就罢了，若是真的，难道我们还怕了他吗？真是恩将仇报的一群狗东西，不识好歹！”

    好在他们不知道如何净化黑珠，不然更要被他们利用。

    紫玄卿不在意这些，也不关心独孤皇室的算计，只心心念念想要找到月儿。

    “要去往崩坏的天玄大陆，就要找到那处空间通道。它位于八号禁地中，距离这里还有好几天的路程。”

    紫玄卿很快有了自己的打算，说道：“如果大部队集体行动的话，至少要浪费七八天，如今独孤皇室又闹出这一出，我担心事情有变，打算先走一步，才能尽快找到月儿。”

    楚怀殇瞳色一暗，立即道：“我和清羽随你一起去！”

    知道他不放心自己，紫玄卿也不和楚怀殇计较，嗯了一声道：“行，我们三人先走一步，其余之人由欧老和弈圣妖王带着，先去往八号禁地，能不能进去到了再说。”

    “沿途也要注意，就怕月儿还没到八号禁地，半路就被人盯上了。如今多事之秋，万事得小心点。”萧清羽提醒道。

    随即，夫妻二人将情况说明，叮嘱欧冶子和其他人沿途谨慎，他们则和紫玄卿先行一步。

    三道身形化作流光，很快消失在众人眼前。

    欧冶子看着前方，吹吹胡子，朝着弈圣妖王道：“行了，我们也走吧。老夫倒要看看，这些地底世界的人究竟要闹出什么幺蛾子。”

    说完，他一夹马腹，瞬间飙了出去。

    “本王还没吃过地底世界的人呢，不知道是什么滋味。”

    弈圣妖王咧嘴一笑，闪过一抹嗜血的杀意。

    他双翅一展，宛如鹏鸟一样飞了起来，声如闷雷：“小的们，跟本王冲，但凡有找死的，通通吃了！”

    “冲啊——”群妖尖啸，尘土飞扬。

    ……

    八号禁地中。

    虽然这次进来的位置和上次不一样，但楚颜汐还是心里有数。

    看着手中的地图，她默默记下位置，盘算着应该到了什么地方就偷偷溜走。

    “这就是八号禁地啊，好像没什么危险嘛。”

    安乔伊一边四处打量，一边说道，他一直以为禁地都是很可怕的，没想到却如此安静，跟荒野没什么两样。

    安奎立即道：“乔伊，不可大意。你没听小汐说吗，如果不是有强者关闭了禁制，八号禁地是被一片薄雾笼罩的。就算现在没了薄雾，但那些魔兽却依旧存在，没遇到就罢了，一旦出现，可不是闹着玩的。”

    安玫也提醒他：“乔伊，别大意，你忘了虎纹猎杀团是如何团灭的。”

    众人心头一凛，顿时想起了赫赫有名的六级猎杀团——虎纹猎杀团的覆灭。

    若非大意，六级猎杀团几乎是不败的存在，他们得吸取教训才行。

    安乔伊点点头，随即凑到楚颜汐身旁，热情地问道：“小汐，那你也当心，万一遇到了魔兽，我好保护你……”

    忽然，他话还没说完，前方忽然响起了古怪的声音。

    【作者有话说】

    1022章，紫玄卿和楚怀殇打斗这一章已经修改了，既然大家觉得不合理，那就改。

