    原来百里云刚才一直留意着赵正阳和赵远，他发现赵远在惨叫之前，曾惊讶地看了赵正阳一眼。

    这让他感觉应是有计划之外的事情发生，而在现在的情况下，出现计划之外的事情，最有可能的就是将赵远的假伤变成真伤。

    “拿盏灯来！”

    赵正阳一边安抚着赵远，一边朝客栈里大叫。

    百里云见状，又借着有人拿灯之机，朝客栈内望去。

    果然，他在客栈的一角看到了李奇和百里启，同时还看到了一个意料之外的人——景毓秀。

    此刻他们似乎也被叫声吸引，起身朝外走来。

    这时，赵正阳接过灯，照向赵远的膝盖。

    只见赵远的右膝盖竟然有一个一寸大小的窟窿，此刻鲜血直流。

    张正阳故意将灯照着赵远的伤处，待众人都看清楚后，才愤然起身，对百里云怒斥道：“百里云，我原以为只是小事，看孔师妹的面子，本想将此事大事化小。”

    “没想到你出手如此狠毒，竟是要废了赵远，今日你若不给个交代，休想从此地离开。”

    百里云见到赵远的伤，正恨赵正阳出手太狠。

    此刻见赵正阳恶人先告状，心中更觉愤懑，他冷冷地看着赵正阳道：“赵正阳，到底是怎么回事，我想你心里比我更清楚。”

    赵正阳似乎没料到百里云会如此硬气，愣了愣，又气势汹汹地道：“你什么意思，难道是赵远自己弄伤自己，诬陷你不成？”

    说着，又伸手朝百里云抓去，却被一旁的李玉一把推开，又对他怒目而视，道：“赵正阳，说事就说事，不要动手动脚。”

    赵正阳瞪了李玉一眼，又转身对众人道：“大家来评评理，他们伤了赵远，还如此跋扈，我们书院能容得下这样的人吗？”

    “不能！”

    “跟他们说什么，押他们去刑堂便了！”

    ......

    随着正智堂的几人起哄，不少其他堂的弟子也随声附和。

    百里云见群情激奋，知道若是再这样下去，对他们十分不利。

    于是高声道：“赵远师兄受伤我也十分难过，不过此地光线暗淡，连赵远师兄都没有看清是谁出的手。”

    “而赵正阳师兄当时还不在此地，一来就说是我出手偷袭，不知又凭什么这样说？”

    众人闻言，回想起之前的情景，发现确实如百里云所言，都有些怀疑地看向赵正阳。

    赵正阳见到众人的目光，愣了一愣，又开口道：“赵远与张宇打闹也不是一次两次，以前从未受如此重伤。”

    “而这次伤成这样，不是你自持书院有人撑腰，不守规矩伤了赵远，又还有谁呢？”

    百里云见他话语中错漏百出，心中更加疑惑。

    因为若是赵正阳等人有心对付他，应不该说出这多破绽百出的话？

    若是他们只是临时起意，这样做对他们又有什么好处呢？

    百里云冷眼盯着赵正阳，同时默默地施展仁慈之力探查在场之人的情绪变化。

    原来之前在训练室时，他见李玉丹田破裂，情急之下施展出了仁慈之力。

    当时他发现除了李玉外，其他人都未察觉。

    而且他还发现，利用仁慈之力可以感知人的情绪变化，虽然远不如证神神识清晰，但在无法施展神识的情况下，对他也有不小的帮助。

    只是因施展仁慈之力消耗极大，所以他一直没有施展。

    此刻见赵正阳等一直煽动众人情绪，他为了更清楚了解情况，同时也想借机找出幕后之人，不得已下又施展了出来。

    他一番探查后，发现已有不少人露出狐疑之色，显然已经认识到此事并不简单，但是也有不少人仍面露不忿。

    于是他又开口反击道：“原来赵师兄并无证据，只是凭空猜测，那凭什么又确认是我做的呢？”

    “我才到书院，与赵远无冤无仇，又为何要出手对付他，而且在大庭广众下出手，难道是想众人都讨厌我？”

    众人见百里云的话有理有据，而且只说事实，也未攻击赵正阳，看向他的目光不由地和善了不少。

    这时，孔秋雨也开口道：“赵师兄，我觉得百里师弟说的在理，或许这里面另有内情。”

    赵正阳见孔秋雨开口，脸色刚柔和了一些，随即又一脸激愤地道：“孔师妹，你切勿被这人骗了。”

    “方才我虽不在现场，但是在客栈却看的清楚，当时就只有他们四人在此，不是他又会是谁？”

    众人闻言，也觉得赵正阳说的在理，又朝百里云看去。    百里云好似想到了什么，并未开口。

    张宇见百里云沉默不语，便开口朝赵正阳道：“刚才百里大哥已经说过了，此地光线暗淡，你又在客栈内，怎么......”

    “我们这样争吵也是无用，不如先看看赵远师兄是怎么受伤的再说，可好？”

    百里云打断张宇的话，高声对赵正阳道。

    张宇被百里云打断，愣了一愣后，又朝百里云投去感激的目光。

    原本他想说可能还有人在暗处出手，但是若将这话说出，势必让在场之人都有嫌疑，那将会得罪一大帮人。

    百里云微微点头后，便朝赵远走去。

    因为他刚才突然想到，赵远是被赵正阳佯装查看伤势时所伤，属于近距离的伤害。

    而他与赵远还有三、四米的距离，若是出手偷袭，属于远距离伤害。

    这两者对伤口造成的伤害应有差别，所以才提出查看伤势。

    赵正阳见他走过来，急忙上前阻拦。

    同时赵远也一脸惊恐地叫道：“百里云，你想做什么？”

    百里云已料到他们不会让他查看伤势，之所以上前也是想要占理。

    此刻见他们反对，便停下脚步，摇头道：“你们既然说是我偷袭，我想要查看伤势，你们又不让，这让我如何自证清白？”

    “让他看看好了！”

    “对啊，让他看看，大家都在，难道还怕他再出手！”

    ......

    这时，人群中响起支持百里云的声音。

    百里云循声望去，发现那些支持他的人，正是和孔怀德一起回到安平村的那帮人。

    随后他又见到孔怀德，上官杰等也缓缓走了过来，显然是来帮他助威。

    赵正阳见状，正不知如何是好。

    突然，又听到一个声音道：“我看到刚才就是他趁混乱之时，出手偷袭了赵远师兄。”

    这时，一个瘦瘦弱弱的弟子从人群中走了出来，有些惶恐地指着百里云道。

    “张晓！”

    “张晓最是胆小，而且为人从不说谎，他的话应该可信。”

    百里云听到众人的议论，眉头不由地皱了起来。

