    陈果儿秀眉一蹙，三溪堂李小姐，莫不是李雯敏的妹妹？李雯敏是她在御医院的助手。

    她自然不会跟她们去比，她们都是出身医学世家，她们本有资格去考医学馆，却来了回春堂，华是她们觉得在这里比较容易脱颖而出，进御医院的把握更大。

    “你们赶紧收拾一下，待会儿就要正式授课了。”祥安道。

    谢过祥安，陈果儿和巧姑开始动手整理铺盖。

    巧姑愁眉苦脸地说：“果儿，你觉得我真的能行吗？那个周小姐和李小姐听起来都很厉害的样子。”

    陈果儿笑道：“你都没试过怎么知道自己行不行？别总和人家比，你自己努力就行了，就算进不了御医院，能考个行医资格也不错啊！”

    两人刚整理好行李，就有人来通知，让大家都去前厅集合。

    三十多个人挤在大厅里，乌压压地一片，陈果儿几个女的站在前排，巧姑有些紧张的挨着陈果儿，边上三个女的也是十四五岁的样子，袁菲她是认得的，见过几面，云菡姐云菡姐叫的十分亲昵。

    她们三个神情与别人不同，许是出身医学世家的优越感，让她们看起来有些傲慢。

    陈果儿琢磨着，想要和她们搞好关系，恐怕有些难度。

    前来训话的人大约三十几的年纪，表情严肃，凌厉的目光在众人脸上扫过，大声道：“我是回春堂的大师兄赵大海，这三个月，就由我安排指导大家的学业，这三个月很要紧，三个月后的考核若是不能通过，你们中有些人就得卷铺盖回家，所以，都给我打起精神来。”

    “是……”底下应声洪亮，表明决心。

    “今天要给大家上的第一课就是辨识药材，现在大家跟我到院子里。”赵大海说完率先出了大厅。

    院子里摆放着十几张桌子，桌上放置着各种草药。

    “三人一组，自由组合……”

    周小姐李小姐还有袁家的七小姐理所当然的组合在一起，占据了左手边第一张桌子，其余人也是各自找到了队友，只有陈果儿和巧姑是两个人，站在了最末的一张桌子前。

    “今天分组后，以后就按这样的组合和位置进行授课，每天的课业都要进行打分，然后综合三人的成绩为各组的成绩，三个月后，总分排名第一的组可以免考直接晋级学徒。”赵大海中气十足地说道。

    底下议论纷纷，都觉得这样有些不公平，大家相互之间都不了解，谁知道随便拉组的队友里有没有二傻子。只有七小姐那一组的人气定神闲，目光里透着满满的自信，好像第一名她们是拿定了。

    巧姑小声道：“果儿，我有点怕。”

    “别怕，有我呐！”陈果儿安慰道。

    “现在，大家看自己的桌前，桌上有六味草药，从左到右，分别是甘草、贯众、黄芩、独活、升麻、贝母……甘草乃九土之精，可解百药毒，安和七十二种石，一千二百种草，主治五脏六腑寒热邪气……”赵大海详细介绍每种草药的气味，药性，以及草药各部位的功效。

    底下每个人都听的十分认真，一开始还能神色坦然，到后来一个个的眉头紧皱，这么多要点，如何能过耳不忘？听了后面的忘了前面的，拼命去回想前面的，导致后面的又听不全。

    “现在给大家半个时辰回顾一下刚才我所讲的，半个时辰后进行考核。”赵大海说了一大堆，早已口干舌燥，下去喝茶了。

    学员们纷纷唉声叹气，不知道半个时辰后如何交差，没想到第一天就遇上难题。

    陈果儿能体会赵大海要求组队的用意，一个人一下子要记住六种药材的所有特征药性功效的确很难，但是每组有三人，每个人负责记两样就会容易很多，这就是所谓的团队合作。

    “怎么办啊！果儿，你记住了吗？”巧姑完全是一脸茫然，除了能识别出这六种草药其余的一概想不起来。

