    如果有一天，这女人真的被人掐死，那一定是她自找的！

    这张嘴，实在是欠揍得很！

    黑袍男子冷冷哼了哼，不再理她。

    楚倾歌却忽然站了起来，脸色有些不太对劲。

    “那个……”

    “不想死的话，就乖乖坐回去！”黑袍男子冷哼道。

    “可是，我……我有点内急。”她一脸窘迫。

    黑袍男子原本想说，别耍花样，却不想回头的时候，看到那么嚣张的她，一脸不自在的表情。

    “你还有尴尬的时候？”简直，百年难得一见。

    “这有什么？人都有需要的，难道你没有？”

    楚倾歌瞪了他一眼：“你能不能先出去？我快憋不住了！”

    “你想要在这里解决？”这死女人，就不怕醺了他？

    “难道你放我出去？”她嘟哝了下小嘴，一脸无奈：“你有这个胆量吗？”

    “没必要对我用激将法，我不会上当。”

    “我不是激将法，我说的是事实。”

    楚倾歌捂住肚子，看向窗外：“外头这么黑，你放我出去方便，我走了你都不知道！”

    “就你这点能耐，你能走到哪里去？”

    “你不信啊？我方便完我就会逃跑，不信你试试。”

    楚倾歌脸上的尴尬又不见了，依旧是笑嘻嘻的，向门口走去。

    “你别偷看啊！大侠，你这么厉害，对付我一个没有轻功的人，可别丢了你的身份。”

    她真的将破败的木门打开，往外头走去。

    黑袍男子想阻止，哪有被劫持的人，如此嚣张自在的？

    却又怕被她取笑，连大侠的架子都丢了！

    生平第一次，被人几句话，逼得如此进退为难。

    不过他最后，还是走到了门边。

    “你别过来，我虽然愿意招你入幕，但这么难看的一面，可不想给你看到。”

    这女人，还在树后。

    黑袍男子没有理会。

    没多久，就听到一点点落水的声音。

    黑袍男子脸一红，立即退回到屋内。

    这动静，听着确实不适宜。

    外头晚风吹过，黑袍男子还在等。

    隐约的水声，依旧在继续，这么久？似乎有些太异于常人了。

    黑袍男子有点不确定，想要出去，又怕那廉耻之外的声音，弄得人尴尬。

    但这声音是不是太久了些？

    又不知道过了多久，忽然黑袍男子脸色一沉，长腿一迈，转眼间，已来到楚倾歌方才蹲下的地方。

    树后，根本没有什么所谓的水声！

    是两片宽叶子被折在了一起，风一吹，就发出来好像水落在地上的声音。

    其实并非很相似，可若是人在尴尬的时候听到，慌忙退后远离之际，是听不出来的！

    这该死的女人！又一次骗了他！

    黑袍男子长袖一拂，清冷的脸上掠过一道危险的光芒。

    她不懂轻功，根本跑不远。

    以为，这就能躲过去了吗？

    ……但是楚倾歌却已经走远了。

    谁说她不会轻功？

    风肆教的口诀和步伐，早就铭记在心。

    这还是第二次正儿八经的练习，以逃命的方式来练习，没想到，竟然事半功倍。

    虽然速度远不如刚才的黑袍男子，但是转眼间，已经走了十几里路！

    直到，前方一人在她面前，稳稳落下。

    ","hascontent":1}}

