 “那他们很厉害吗？

居然能把你伤成这样？”

华舒娴望着张铁森，明亮的眼中写满疑惑。

张铁森点了点头，他承认那两个人很厉害。

自从他获得老神仙的本事之后，这是他第一次承认别人的武功。

“那他们是什么人，为什么要杀你？”

华舒娴想不通张铁森这么好的人，为什么总会招来杀身之祸。

这个问题张铁森也不知道，只能摇了摇头。

华舒娴见又点头又摇头的，就是不说一句话，还以为他伤的很重呢，关切的问道：“你是不是很累，要不你休息一下吧，我就不打扰你了。”

当她转身要走的时候，却被张铁森拉住了手。

“那个，我身体有点麻，你能扶我起来吗？”

张铁森现在感觉全身无力，但是他不能这么躺着，因为已经快憋不住尿了。

那一刻华舒娴还以为张铁森是希望自己留下来陪他呢，谁知道只是让她帮这点小忙而已，内心小小的有点失落。

“你现在就应该谈着好好养伤，没事你起来干嘛。”

华舒娴很温柔的说道。

“我，我想去个厕所。”

张铁森有点尴尬的说道。

华舒娴愣了一下，然后不好意思的笑了笑，急忙把张铁森扶了起来。

张铁森以为坚强一点能够自己去上厕所，可谁知他刚准备站起来，双脚一软，直接就扑在了华舒娴的怀里，而且手还抓了不该抓的地方。

俩人都愣住了，气氛一度非常的尴尬，华舒娴的脸直接红到了脖子根。

张铁森深吸了一口气，面前站稳了，歉疚的说道：“不好意思啊，躺太久了，脚有点麻。”

现在他可是伤者，华舒娴自然不会跟他计较，笑了笑没有说话。

张铁森艰难的去上了个厕所，回来之后感觉自己好多了。

“是凤姐救的我吗？”

张铁森望着华舒娴问道。

“嗯，凤姐医了你很长时间，她自己就累垮了。”

华舒娴想起孙凤已经去了很久，担心她出事了，紧张的说道：“糟了，凤姐这么久没来，该不会出事了吧。”

话都还没有说完，她人已经跑出去了。

张铁森看见桌子上有一根发黑的银针，还有一只死掉了的蜘蛛。

由此可见，他所种的毒有多么厉害了。

但是让他想不通的事，世间会有什么人能炼出这么厉害的毒？

不一会儿，华舒娴和孙凤一起进来了。

但是孙凤看到张铁森这副尊容的时候，困惑的皱起了眉头。

张铁森也发现她的眼神不对劲，摸了摸自己的脸问道：“我脸上有花吗？

干嘛这样看我？”

一旁的华舒娴憋着笑，给他拿了一面镜子。

照了一下镜子，他才发现自己已经向他们展示了庐山真面目。

“之前为什么要骗我们？”

孙凤很严肃的质问道。

不管怎么说，这条是她救的，张铁森也就不再隐瞒，把所有的事情都告诉了她们。

听完之后，她们都很震惊，没想到张铁森是背负着这样的血海深仇来到这里。

“那你的意思是想要杀你的人也是江云天派来的？”

孙凤有点不相信的看着他。

这一点，张铁森觉得根本就不用去查证，很坚定的说道：“在这里除了他，没有别人会这么想要我的命了，之前他找过其他的杀手，也找过飞蝎门，现在我也不知道这两个人是从哪里找来的，也是我见过最厉害了。”

“两个人？”

孙凤已经开始在脑海中排查了，现在还有什么人能把张铁森伤成这样。

“对的，两个人看起来像是双胞胎，全身都用黑布包裹着，用得是长枪。”

张铁森突然想起了什么，紧接着说道：“对了，他们的长枪可以从中间拆开，而且枪头上有剧毒。”

他会告诉孙凤这些，也是觉得孙凤见多识广，兴趣能知道这两个人的来头。

孙凤思索了很久，通过张铁森的描述，脑海中似乎有了一些残影。

“他所说的人，该不会是令人闻风丧胆的魅影吧？”

华舒娴难以置信的将目光落在了孙凤的身上。

她之前见过这两个人，但是没有跟他们交过手，因为他们的穿着比较奇异，所以她印象挺深刻的。

“应该是这两个人没错了。”

孙凤赞同的点了点头。

“魅影？

可是他们明明是两个啊！”

张铁森匪夷所思的问道。

他们明明是两个人，怎么会是一个名字，这让他一时有点转不过弯来。

“噗嗤！”

华舒娴忍不住笑了，解释道：“这个是魅影其实是两个人，一个叫魅，一个叫影，因为他们从来都是形影不离的，所以就叫魅影。”

“哦，原来是这样。”

张铁森恍然大悟的点了点头。

“江云天都找上他们了，看来是非要你死不可了。”

孙凤神情凝重，隐藏起了那一分担心。

这个张铁森早就知道，同样的他也是非要扳倒江云天不可。

“如果让他知道你还没有死的话，肯定还会再来找你的，要不你就在这里先躲一段时间吧。”

华舒娴没权利做主，就把目光落在了孙凤的身上。

由于上次跟张铁森说了那样绝情的话，这次救张铁森，孙凤都觉得自己已经很没面子了，要是再收留张铁森的话，恐怕显得她说话不算话，但是她心里又想让张铁森留下来。

所以她的内心现在很矛盾，也很焦灼。

“那就让他们以为我已经死了。”

张铁森听了华舒娴的话，想到了一个办法。

这话让她们很惊讶，不明所以的看着他。

“这就要麻烦你们帮我找个替死鬼了，让他们觉得已经杀了我。”

张铁森很认真的说道。

“可是你露面的话，这计划不就不攻自破了？”

华舒娴还是没明白他的意思，现在只是很担心他以后的安危。

“所以我以后要换张脸。”

张铁森微微一笑，望着孙凤说道：“我想凤姐有这样的本事能帮我换脸对吧。”

孙凤明白他的意思，觉得是个好办法，自信的说道：“当然，想换什么样的都行。”

这下张铁森就没有什么后顾之忧了，他改头换面之后，反而能做更多的事情。

 