    在经过了一番商谈之后，这些世家的来人，也是终于同意了陈登的条件，同意了派遣人马去帮助陈登将陶商他们几个人给拿下了。

    他们在离开的陈家的时候，一个个的脸上，也是带着一抹由衷的笑容。

    他们这一次在陈家得到的东西，还真的是异常的丰盛啊！

    从他们脸上的笑容，也是能够看出来一二的。

    而陈登的脸上，不仅仅没有任何因为付出来了这样的代价，而有任何的不爽，反而也是松了一口气。

    真的是太好了，只要能够将那几个家伙，全都给解决了，只不过是付出了一些资源而已，对于他们来说，还算得上是什么事情吗？

    当初的陈登，能够将他们陈家，从一个小小的世家，直接就是变成了如今这样的庞然大物，只不过是付出了一些代价而已，对于他来说，并不是什么事情。

    而在另外一边，李元霸也是拿到了他的擂鼓瓮金锤了。

    “怎么样了？这些人同意了那个陈家家主的邀请了吗？”

    李元霸提着擂鼓瓮金锤，脸上满满都是战意。

    如果要是这些人真的不同意这个陈家家主的邀请额的话，那他岂不是就没有了再跟陶商去比试一下的机会了吗？

    “哈哈哈，这些世家，是不可能不同意这个陈家家主的提议的，只不过，就要看这个陈家的家主，能够付出来什么样的代价了。”

    陶商十分的清楚，这些世家，对于他们之间的那些感情，看得并不重。

    如果要是想要让他们出手，而且还是在陶商和李元霸，赵云他们几个人，直接就是将那些陈家派遣过来的人，全都给杀死了之后，还对他们几个人动手，那只能够付出来异常丰厚的代价了。

    如果要是没有足够的代价，他们这些人，是不可能会同意这个陈家家主的邀请的。

    毕竟，他们也是世家子弟，也是需要为他们背后的那些世家，去负责的，不能够因为他们跟陈家的关系，而直接便是放弃了这些利益，直接就是无偿地去帮助他们！

    “陛下果然是料事如神，根据我们的人，传递回来的消息，这几个接受了陈家家主邀请的世家，都是将他们家族之中的那些人马，给调动起来了。“

    ”如果要是我们估计的不差的话，最多应该也就是十几天的时间，他们便是能够全部都是将人马带领过来了。”

    而在陶商的身旁，一个锦衣卫的统领，也是在对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，这几个世家，居然都是接受了这个陈家家主的邀请了，看来这些人，一个个也都是不安分的家伙啊。

    而且，这个陈家的家主，魄力也是十分的不俗啊，居然直接就是将那些受到了邀请的世家，全都给给拉过来了，看来，也是付出来了异常丰厚的代价啊！

    不过，他们就算是派遣过来了这么多的人马，可是对于陶商他们这几个人来说，也并不是什么大事情。

    毕竟，陶商他们可不是只有他们三个人啊！

    谁说了，他们就是只能够三个人去面对着这些家伙了？

    如果要是敌人并不多的情况之下，陶商还能够直接就是他们三个人去面对，可是在这样的情况之下，如果要是陶商他们三个人去面对的话，可能陶商还有能够活下来的可能性，可是赵云和李元霸他们两个人，估计是没有什么可能了！

    “去跟白起说一声吧，让他暗中带领着士兵，过来下邳吧，朕也是想要看到，那些世家之中的人，在看到了朕带领着这么多人马的时候，脸上的表情，会是什么样子的。”

    陶商说到了这里的时候，脸上也是不由得带上了一抹笑容。

    你们以为我们只有三个人，所以派遣过来了这么多的人马，可是你们要去面对的，可不仅仅只是我们三个人而已！

    这个锦衣卫的统领，在听到了陶商的话以后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    而在一旁的赵云，在听到了陶商的话以后，也是忍不住笑了起来。

    “我想，等白起将军出来的时候，这些世家之中的人，脸色应该会很精彩吧？”

    而李元霸的脸上，却是很明显的透露出来了一抹疑惑。

    “陛下，咱们不是说过，要再去比试一次吗？为什么如今却是要让白起将军过来了啊？”

    如果要是白起将军过来了的话，那些世家的人马，固然是不可能会掀起来任何的风波了，可是他和陶商，也是已经没有了比试的机会了啊！

    比起来白起和他麾下的那些大秦锐士的话，就算是有十个李元霸，也是不可能会比得过的啊！

    “哈哈哈，元霸啊，你要知道，无论如何，白起将军都是要带领着那些士兵过来的。”

    赵云在一旁，也是笑了起来。

    李元霸可能想不明白，可是他又怎么可能会想不明白呢？

    陶商的目标，从来都不是什么他们区区一个下邳陈家而已，这些帮助了陈家的世家，都是陶商的目标！

    对于陶商这样一个大唐帝国的开国皇帝动手，这样的罪名，就算是将这几个世家，都是给直接抄家灭族了，也是不可能会有什么人，能够说出来什么话的！

    “而且，元霸你也是不需要担心白起的问题，并不是说白起来了，咱们就是不需要去动手了，咱们两个想要动手的话，不也是没有任何人能够阻止的吗？”

    陶商也是点了点头，还是赵云看的透彻，他们这些人，都是陶商估计引出来的，白起早就已经注定是要带兵过来的了。

    而听到了赵云和陶商的话以后，李元霸脸上的疑惑，也是在一瞬间，便是消失的无影无踪了。

    比起来去将这几个世家，都是给直接解决了，李元霸还是更想要跟陶商去比试一下，谁才是最擅长杀戮的那一个人，他李元霸，可是不认为他会比陶商在这方面差的！

