    

    陈桥拍拍他的肩膀，“好了，去看看沈勇达和辛志诚吧，还记得我刚刚说得话吗？”

    齐子枫笑道：“自然记得，我会告诉沈大哥和辛大哥，如果他们申时三刻之前还没有分出胜负的话，就围着大营跑圈到明天早上。”

    陈桥满意地点点头，“没错，去吧。”

    “是。”

    言罢，齐子枫便端着托盘走出了陈桥的营帐。

    另一头地演武场中，军中绝对多数将士都站在外面，将打得正酣的沈勇达和辛志诚围在了里面。

    那场面一时间更是飞沙走石，所有人的脸上都蒙上了一层薄薄的沙尘。

    人群中还不乏有闻讯而的小宛国将士，这些小宛国将士还都是头一次见到这样的场景，所有人都被沈勇达和辛志诚你来我往的招式震慑得不能自己，恨不得再多生出几双眼睛来看。

    站在小宛国将士中间地小宛国将军，此时看上去也是一副目瞪口呆的表情。

    他当年虽然也早已经见识过黑龙军的厉害，可却从没有如此设身处地的见识过沈勇达和辛志诚的身手。

    今日能够有幸得见，自然是分外珍惜，只恨不得能带几个画师一道前来，将两人所有的招式都画下来。

    不过仔细想想，就算自己带了画师前来，只怕那些画师的眼睛和手也跟不上沈勇达和辛志诚的速度。

    而在演武场的另一端，郑昂则是紧张的几乎要忘记呼吸了。

    “二弟，你这是怎么了？”郑昊还从未见过郑昂这副样子，他的眼睛虽然一瞬间都不愿意离开场上你来我往的两个人，可却还是忍不住问了郑昂一句。

    “大哥，你说，今天的事情是因我而起的吗？”郑昂忍不住有些自责地问道。

    郑昊很是纳闷地看了一眼郑昂，说道：“怎么会是因为你呢？我听说沈郎将和辛郎将之前也时常会因为一些很小的事情就闹起来的，你也不要多想。”

    虽然话是这么说，可今天的导火索也确实是自己，郑昂心里多少还是觉得有些愧疚，并且想要做些什么来停止这次的争斗。

    不过还不等郑昂想出一个两全其美的好法子，一道人影便忽然从天而降，察觉到有人过来，方才还缠斗在一起地沈勇达和辛志诚生怕伤到来人，默契十足地各自收手往后撤去。

    齐子枫站在演武场最中央的位置，左右看了看自己两边虽然已经气喘吁吁，但却仍旧意犹未尽的沈勇达和辛志诚，嘿嘿笑了一声。

    “将军有令，若道申时三刻之前，沈郎将与辛郎将还未分出胜负的话，便一起去绕着大营跑圈到明天太阳升起的时候。”

    齐子枫话音一落，方才还欢呼声四起的演武场中就忽然安静了下来，所有人先是面面相觑片刻，随即便齐齐将目光落在了场中两人的身上。

    小宛国将军原以为沈勇达和辛志诚不会听齐子枫话，毕竟如果让两个正打在兴头上的人忽然停下来，实在是有些强人所难。

    不过让他觉得惊讶的是，齐子枫的这句话才刚刚说完，刚刚还战意满满的沈勇达和辛志诚忽然双双捂着胸口倒在地上。

    “老沈，你果然比以前更厉害了，我认输、我认输！”辛志诚倒在地上大呼一声。

    沈勇达不甘示弱地喊道：“小辛啊，你也很有长进啊，打得我真疼、真疼！”

    此情此情，让原本还有些期待沈勇达和辛志诚会如何应对的小宛国将军，一时间只觉得自己的眼珠子都要掉出来了。

    谁能想到堂堂黑龙军两位属营的统领，竟然会做出这样的事情来。

    不过沈勇达和辛志诚的这个反应，倒是也在黑龙军其他将士的预料之中，于是场中难免响起一阵打趣的“吁”声。

    在此起彼伏的“吁”声之中，沈勇达和辛志诚相视一笑从地上爬起来。

    “好了好了，今天就到这儿了，都散了吧。”沈勇达挥手开始赶人。

    “训练的时候一个比一个来得慢，看热闹的时候倒是一个比一个跑得快！”辛志诚追着两个千拾营的将士飞踹了两脚。

    将众人赶得四散离开之后，沈勇达和辛志诚便又勾肩搭背地离开了演武场。

    看完全场的郑昂只觉得自己的脑子一时间像是有些不够用，好像是突然有人往他的脑袋里面塞了一团浆糊，让他整个人都变得晕晕乎乎了起来。

    “怎么在发呆？”

    等到演武场上的人走得差不多以后，齐子枫才注意到还站在原地没有挪动的郑昊郑昂两兄弟，走过去之后才发现郑昂好像整个人都傻了一样站在原地。

    郑昊耸耸肩说道：“这傻小子，刚才还以为沈郎将和辛郎将会打起来，都是因为他，所以刚刚一个劲儿得在这儿自责，现在估摸着是瞧见两位郎将又哥儿俩好地走了，所以一时半会儿反应不过来了。”

    闻言，齐子枫不由笑了一声，张开手掌在郑昂面前挥了挥，说道：“回神了，回神了！”

    好不容易才回过神来的郑昂，呆呆地看向站在自己面前的齐子枫。

    齐子枫笑了一声，揽过郑昂的肩膀说道：“傻了吧？你以后见的多了就会习惯了，沈大哥和辛大哥三不五时就会寻个由头像今天这样打上一架，先前还因为在将军府胡闹，弄坏了将军府不少东西，被将军罚了好些银钱。”

    “当真？”郑昂难以置信地问道。

    齐子枫笑着点点头，“自然是真的，你要不信我说的，大可以再去问将军。”

    听到齐子枫这么说，今天从沈勇达和辛志诚动手开始，就郁结于心的郑昂总算是放松下来。

    他长长吐出一口气，拍着自己的胸脯说道：“那就好、那就好。”

    因为郑昂平日里总是一副少年老成地样子，有时候甚至会让人觉得他安静到好像有些木讷，所以眼下骤然见到他也有少年气的一面，齐子枫不由笑出声来，他拍了拍郑昂的肩膀，说道：“你们兄弟两个才来没多久，再多待上些时候，就知道沈大哥和辛大哥是什么样的人了，今天这都根本不算什么的。”

    “那两位郎将不会因为这样的事情伤了和气吗？”郑昊不解问道。

    齐子枫笑着摇摇头，“你也瞧见他们两个刚才是怎么离开的了，你瞧着他们像是那种会因为这种事情就伤了和气的人吗？”

    闻言，郑昊沉默半晌，最终还是摇了摇头，“不像。”

    “那不就得了？”齐子枫朗笑一声，“我来得虽然比你们早几年，却也是后来才加入的黑龙军，不过我虽然不知道他们原先一起经历过什么，但是我相信，无论他们之间发生任何事情，都不会影响到他们的关系。”

    听到这话，郑昊和郑昂若有所思的相视一眼，随即两人的脸上便都露出了一个大大的笑容。

