    什么？醒了？

    这么快就醒了吗？这怎么可能呢？

    大脑可是最复杂的组织，手术之后，怎么可能这么快就醒来呢？难道是回光返照吗？

    唐市长跟一群专家学者，现在都激动万分，惊叹不已，隔壁的观测室顿时成了一片热闹的海洋，乱哄哄一片。

    柳庆生急急忙忙出门，绕道进了手术室，而唐市长也紧随其后，想要看看索杰斯先生到底是不是真的醒来了？

    “这……这是哪里？”索杰斯眯着眼睛，对陌生环境产生了条件性反射。

    让凌峰想不到的是，索杰斯居然还使用的汉语，虽说有点生硬，但是，却吐字很清楚。

    “索杰斯先生，这里是医院，你登山探险的时候发生了意外，你还能想起来吗？”凌峰微笑着应道。

    “登山？探险……”索杰斯的脑子里在回忆，嘴里说道：“是的，我……我想起来了，我……我掉下了山崖，然后……”

    “然后你就被送到了医院，现在你已经脱离了危险期，但是，你现在不能多想事情，尽量放松休息，才能完全康复。”凌峰解释道。

    “那你……你是……”

    “我是你的主治医生，我叫凌峰。”

    “凌医生，谢谢你！”索杰斯感谢道。

    刚刚进门的唐市长，也走了过来，问道：“索杰斯先生，你感觉怎么样？”

    “我感觉挺好，就是小腿有点麻木。”索杰斯应道。

    “你的小腿骨折，进行了手术，麻醉剂还没有过时间，所以会有一点麻木。”唐市长笑解释道。

    直到现在他才确定，索杰斯真的被凌峰救活了，而且也没有变成植物人，顿时欣喜万分，放下了心中的大石头。

    紧随其后涌进来的一群专家，现在看着精神状态还不错的索杰斯先生，根本不敢相信自己的眼睛，彻底傻了。

    “这……这怎么可能呢？不可能！绝不可能！”

    “卧槽！这简直就是奇迹！不是奇迹，应该叫神迹！”

    “这个凌峰真的是实习医生吗？他的医术怎么这么高明！简直就是华佗在世嘛！”

    一群专家在手术室里七嘴八舌议论纷纷，不过，现在却是一片赞叹惊讶之声，跟之前的质疑不屑，冷嘲热讽截然相反。

    陈浩江、史进安和谢北辰只觉得脸上火辣辣的，宛如被人狠狠扇了几巴掌，三张老脸涨得通红，有种无地自容的感觉。

    柳庆生是最开心的一个，毕竟，凌峰怎么说也是中医院的人，治好了索杰斯先生，这个功劳怎么着也得算中医院一份吧？

    几家欢喜几家愁！

    现在最郁闷的，想要吐血的，就是钟顺河。

    他看着清醒过来的索杰斯，有种如坠冰窟的感觉，一颗心直接往下沉，一直沉到了太平洋的海底。

    夏雪和一众漂亮护士妹子，相拥在一起，庆祝她们救活了索杰斯先生，虽说她们没有出多少力，但是，这份喜悦也有她们的一份。

    凌峰虽说有百分百的把握，但是，亲眼看见索杰斯醒来，还是显得有些激动，脸上布满了笑容。

    “好了，大家帮忙把索杰斯先生送到病房，让他好好休息。”凌峰大声说道。

    几个医生和护士赶紧帮忙，把索杰斯先生移下手术台，用移动病床，将索杰斯先生送走了。

    一大群人出了手术室，唐市长乐呵呵大声说道：“呵呵呵……凌峰，你小子的医术果然了得，这次真是多亏了你，我代表市委，市政协感谢你！”

    “唐市长，我们中医院把索杰斯先生救活了，一句感谢的话可不行，我们要实质性的，大家说对不对？”凌峰大声说道。

    “对，我们要实质性的。”中医院的医生护士集体起哄，场面热闹非凡。

    “那我给大家发放一笔特殊的奖金，这样总可以了吧。”唐市长心情高兴，直接撒钱了。

    凌峰笑着应道：“当然可以，不过，你可别太抠门了。”

    “臭小子，你这是趁火打劫啊！”唐市长笑容依旧，开起了玩笑。

    中医院的医生护士兴高采烈，欢呼不已，而市人民医院和第二人民医院的专家和学者，只觉得心里不是滋味。

    毕竟，这次的医疗事件，以凌峰为首的中医院，活生生把陈浩江和谢北辰都压下去了，让他们觉得脸上无光。

    他们现在也没脸继续留在这里，一个个夹着尾巴，灰溜溜逃走了。

    凌峰虽说凭借个人之力，力挽狂澜，救活了索杰斯先生，但是，他并没有把功劳据为己有，而是把这个功劳算在了中医院每个人的身上。

    当然，也同时向唐市长为首的市委，申请到了一笔可观的奖金，而且每个人都有，让所有人都兴奋不已。

    这件事在微信群瞬间爆炸开来，大家奔走相告，无数人都在为凌峰点赞，而他的声誉和声势也噌噌噌往上涨。

    唐市长回去之后，一高兴，直接发了五百万的奖金给中医院，分摊下来之后，每个人基本山有一万的奖金，让大家高兴了好一阵儿。

    等到唐市长走后，凌峰叫住了正要离开的钟顺河。

    “钟顺河，现在你还有什么话说？”

    “没什么话说，我既然输了，就不会留在这里。”钟顺河气呼呼扭头而去。

    中医院从此除名，而钟顺河仗着自己的医术，又找到了另外一家私家医院，这些都是后话。

    凌峰做完了这些事之后，天色已经渐渐黑了，如果不是因为柳庆生亲自交代他，留在医院多观察观察，他早就离开医院了。

    等他回到办公室的时候，发现夏雪正在写嘉奖报告，原来，这件事上面需要一个书面的材料，而夏雪自然是写报告的最佳人选。

    毕竟，索杰斯先生是在中医院的一病区救过来的，而且夏主任以及其他医生护士尽心尽责，自然也是受表扬的对象。

    “夏老师，你不是要参加同学会吗？怎么还在这里？”凌峰惊讶道。

    “哎呀！完了，完了……我怎么把这件事给忘了呢？”夏雪着急收拾东西，准备赶紧出发。

    凌峰跟她一起出了办公室，朝着电梯走去。

    “索杰斯先生的情况怎么样？”夏雪随口问道。

    “恢复得不错，精神状态也好，还说想要喝酒，我没敢让他喝……”凌峰大致说了说病情。

    电梯门打开，两人前后进了电梯，然后按下了数字“1”，电梯缓缓启动下行。

    砰！

    电梯陡然之间停下了。

    “这……这是怎么了？”夏雪惊呼道。

    “不知道，可能是电梯坏了。”凌峰也是第一次遇见这种情况。

    “那我们怎么办？”夏雪有点六神无主。

    “别着急，我们拨打紧急电话试试。”凌峰说着，按下了紧急电话的拨打按钮。

    嘟嘟嘟……

    电话倒是通了，不过，好像没人接。

    现在这个时候，正是吃饭的时候，但是，也应该有人在值班啊！

    “外面有人没有？救命啊！救命啊……”夏雪扯着嗓子大吼大叫起来，希望引起外面的注意。

    忽然，外面有人叫道：“有人被困在电梯里了吗？”

    “是啊，你赶紧叫保安来看看，救我们出去啊！”凌峰和夏雪大声回应道。

    “你们等着，我去叫人。”外面的人消失不见了。

    凌峰只好跟夏雪进入了漫长的等待时间，狭窄的空间里，气氛顿时变得有些不自然起来。

    “电梯坏的真不是时候，耽误你去参加同学会了。”凌峰随口找话题。

    “不去也好，反正我也不想去。”夏雪应道。

    “为什么不想去？同学会呐，我们班上都没人组织，要是组织的话，我肯定要去参加……”

    凌峰说到这里，不由得想起了什么，脸色变得不自然起来。

