 楠木寨的村民，都知道建设楠木镇的事情。

因为钱已经到位，现在缺的是人工，所以，木拓回楠木寨来动员了一番。

在木拓的动员下，大家都知道楠木镇建设起来，大家都有新房子居住，如同大城市的洋房一样。

当然，在动员的时候，也提到了龙隐的名字。

只是没有多少村民知道，这笔钱是龙隐出的，只是知道龙隐是楠木寨的恩人。

所以，当龙隐出现，才能得到楠木寨的热烈欢迎。

一群人把龙隐请进楠木寨以后，刚刚招待不一会，木拓匆匆赶了过来，见面就开心地笑道：“龙爷，你怎么亲自来到我们楠木寨了？

也没有提前说一下，我们都不知道你要来。

走走走，去我家，去我家！”

龙隐点点头，跟着木拓去了寨主的家里。

寨主的家，和普通的村民比起来，那自然就要气派多了。

除了房子还是古色古香的木楼结构，房子里面的设施都是很齐备的。

刚坐下来，龙隐立刻就说道：“毒霸还在后面追着我的，时间紧迫，我就长话短说。

这一次来到楠木寨，主要是因为楠木镇的建设。

不知道你有没有收到消息，我前面去了老鹰潭。

在我的劝服下，老鹰潭和你们一样，已经归属于我了，以后同样也是我的人。

如果只是你们楠木寨自己来建设楠木镇的话，我估计没有几年时间，是很难出现结果的。

而几年的时间，变数太大了，要是被有心人阻拦，很可能会夭折。

现在我邀请老鹰潭一起来建设楠木镇，甚至后面还会继续劝说大水沟一方，来建设楠木镇。

三方人员一起动工，让楠木镇在最快的速度出现在大家眼前。”

“龙爷去老鹰潭的事情，我是知道的。”

木拓点头沉思道，“只是没有想到，龙爷居然能够把老鹰潭也给拿下。

让老鹰潭、大水沟一起来建设楠木镇，我当然没有意见。

只是我有一个顾虑，不知道龙爷考虑到了没有。

我们三个寨子，平时可是没少冲突，相互之间有不少的矛盾。

现在大家的人都聚集在这个地方，距离近了，矛盾很可能会激化。

要是相互争斗起来，恐怕楠木镇就毁了。”

龙隐笑道：“你们南疆的关系，我多少还是知道的。

所以，你说的情况，也在我的考虑之中。

我让刘湘规划城镇的时候，给你们划分出东区、西区、南区、北区，到时候你们分别来建设一个区域，不就可以了？

没错，大家是有不少的矛盾，但是，相互走近以后，大家的关系会逐渐缓和的。

等到楠木镇的镇长、书记等推举出来，到时候再妥善管理，久而久之，大家会忘记过去那点不愉快的。

当然，在建设的过程中，肯定免不了摩擦。

这个时候，你们两方的寨主就要约束各自的人员了。

现在的社会，不再是单打独斗的社会，只有大家合作起来，才能取得最大的利益。”

想要把几个寨子糅合在一起，当然没有那么容易。

但是，只要有了方向，再去合适的调节，也不是没有机会。

而作为楠木镇的管理层，到时候随着探员的入驻，法律的规范，以及监察者的入驻，有了规矩以后，大家自然会都听话的。

说到底，有了好生活，谁又愿意天天去打打杀杀的呢？

听到龙隐的分析，木拓点头说道：“既然龙爷都考虑到了，那我就没有什么好说的了。”

龙隐笑道：“那你接下来派人去和老鹰潭那边联系，让卢晋也动员老鹰潭的人，准备人手进入木艾坝建设楠木镇。”

“没问题，我会和卢晋商量的。”

木拓答应道，“以前他比我强一些，不过现在得到龙爷的帮助，我也是五重天的实力了。

所以，我可没有什么在意的地方。”

龙隐瞟了木拓一眼，意味深长地笑道：“别那么自满......老鹰潭可是得到了我的帮助，在短时间之内，很可能会出现两个六重天的人。”

“啊......”木拓傻眼了。

这差距也太大了吧？

龙隐严肃地说道：“我早就说了，你们都是我的人，以后大家必须要联手，才能抵抗其他的寨子。

你们楠木寨背后有鹰嘴岩，老鹰潭背后也有鹰愁涧，凭你们自己的实力，你们能够抵挡这些寨子吗？

你们唯一的机会，就是大家联手，相互帮助，才有可能抵抗几个寨子。

这一次我来到你们楠木寨，另一个目的，也是帮助你们提升实力。

前面已经给了你们一批丹药，这一次我如同对待老鹰潭一般，也是给你们破禁丹、换血丹等等的丹药。

资源已经给你们了，要是你们还强大不起来，那就怪不得我了。”

“多谢龙爷！”

木拓急忙说道，“我们一定会努力，让自己变得越来越强的。”

现在有了强大的机会，他们又怎么可能不努力呢？

错过了这个机会，以后恐怕就没有这样的机会了。

“龙爷放心，我们一定会和老鹰潭合作的。”

木拓接着又保证道。

龙隐缓缓点头道：“如此最好！等到你们双方联合以后，我再带你们去劝服大水沟，让大水沟也加入到你们的联合中来。

只有你们联合起来，你们才能抵抗后面的寨子。”

“那我立刻派人去联系卢晋！”

木拓当场说道。

龙隐点头，等到木拓把人派出去，龙隐才笑着说道：“这次来到你们楠木寨的第三个事情，我让你找那双手套的来历，你找出来了吗？”

他现在就想知道，木拓的祖先在什么地方发现的龙皮手套。

顺着龙皮手套发现的地方追查下去，说不定还能追查出一些远古的宝物出来了。

听到龙隐说到龙皮手套，木拓急忙笑道：“龙爷的事情，我怎么可能不上心呢？

从金州回来，我就一直在翻找家里的记载，还别说，真的给我找到了线索了。

龙爷你稍微等一会，我立刻去给你拿来。”

龙隐点头，示意木拓取来。

他看了看时间，料想苗若兰追杀过来，应该还有一段时间，还可以继续耽搁一下。

 