    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　有句话叫做畏而远之，反过来也可以理解成远则生畏，跟庄一凡这种大人物打交道，想要保持平等合作的关系就必须保持足够的距离，否则一旦走得太近，很容易就会沦落为对方的附庸，到时候可就完全陷入被动，很难再有多少话语权了。

    　　

    　　彼此离得远一点，那还是平起平坐的盟友，庄一凡有点什么事都得礼下于人，可要是一旦离得近了，那就会成为对方小弟，老大让小弟帮忙那还用得着礼下于人吗？那是天经地义的事情！

    　　

    　　“既然这样，那庄某就不勉强了，林大师这次可是帮了我的大忙，庄某铭记在心，必有厚报。”庄一凡郑重的点了点头，随即忽然问道：“林大师，要说玄阶一品炼丹师我也曾经见过，可是一天成丹的却从没听说过，恐怕林大师应该不是玄阶一品那么简单吧？”

    　　

    　　林逸闻言不由暗暗失笑，庄一凡这反应就跟当初的青丹子如出一辙，只不过当初炼制的是七品大还丹，结果被怀疑成玄阶一品，现在炼制的是玄阶一品，结果又被人怀疑成玄阶二品了……

    　　

    　　当然，这是一个美妙的误会，林逸要是当场否认就太单纯了，跟庄一凡这种人打交道那当然是层次越牛逼越好，玄阶二品炼丹师的拉拢价值怎么也比玄阶一品高得多吧！

    　　

    　　不过林逸却也不会傻到直接就承认自己是玄阶二品，那样唬人倒是够唬人了，可万一人家顺势提出来帮忙炼制玄阶二品丹药呢？

    　　

    　　林逸这才刚刚能够炼制玄阶一品，要是尝试玄阶二品说不定连真气强度都不够，那岂不是自己给自己挖坑么！

    　　

    　　“不敢当，玄阶二品目前还在冲击。”林逸高深莫测的淡淡一笑。

    　　

    　　他这一句回答绝对是令人遐想连篇，虽说是句实在话，可不知情的人听起来还以为他在谦虚呢，而且这句话连坑都给一起填了，庄一凡总不能求一个正在冲击玄阶二品的人炼制玄阶二品丹药吧？

    　　

    　　“果然如此，林大师果真是非同凡响，庄某真是眼拙了。”庄一凡顿时肃然起敬，单是玄阶一品炼丹师的地位就能和他相提并论了，这要是对方成为玄阶二品炼丹师，他甚至都不好意思平起平坐，最起码也得是敬陪末座啊。

    　　

    　　“哪里哪里，离玄阶二品还差一线呢，庄会长也知道到了这种层次，无论什么时候都有可能出现难以逾越的壁障，咫尺天涯，也许一辈子都迈不过去，这种例子已经多得举不胜举了。”林逸的表现依旧显得十分“谦虚”。

    　　

    　　“是是，不过那是对其他人，对于林大师您这样的旷世奇才来说，所谓壁障也就是时间早点晚点的事情而已。”庄一凡心情激荡之下赫然已是用上了敬称，心思顿时就活络开了，要是林逸真能成为玄阶二品炼丹师，那对他来说又是一个天大的诱惑。

    　　

    　　以他如今辟地后期的实力，如果不是强行冲击辟地后期巅峰出了意外，正常情况下已经用不上地固丹这样的玄阶一品丹药，只有更高一层的玄阶二品丹药才能助他更进一步。

    　　

    　　本来这件事是遥遥无期，他庄一凡连找个玄阶一品炼丹师都要费尽心机，更何况是玄阶二品？

    　　

    　　不过现在林逸的出现却是给了他希望，虽然不是现成的玄阶二品炼丹师，可林逸既然能够一天之内就炼成地固丹，就说明距离玄阶二品已经不远，甚至可以说是指日可待了！

    　　

    　　林逸不置可否的笑了笑，转而道：“庄会长，说起来我还有件事儿想请你帮忙呢。”

    　　

    　　“哦？林大师尽管吩咐，庄某必当照办。”庄一凡听到这话非但没有丝毫推诿，反而是眼睛一亮，他正愁卖给林逸的人情还远远不够呢，毕竟想要请动一个未来的玄阶二品炼丹师代价可是很大的，如果人情不够深，人家林逸到时候一口回绝了怎么办？

    　　

    　　“好，这事儿还真就庄会长最合适，在下就不客气了。”林逸点点头，指了指在座的柳子玉和李仁二人道：“晨星学院和晨骄学院的恩怨纠葛，想必庄会长是清楚的，我跟这两家学院又都关系不错，夹在这中间有点不太好做，所以就想请庄会长出面说说，让他们两家不计前嫌重归于好，不知庄会长方不方便？”

    　　

    　　“这可是好事啊，庄某最愿意做这种两头落好的和事佬了，他们两家学院的事情我听说了，这都过去多少年了，按我说早该握手言和了，林大师果然是个明白人！”庄一凡欣然应允，积极表态道：“那这样，等到这次巨头之路试炼结束，庄某亲自去两家学院走一趟，相信没人会不卖庄某这个面子吧？”

    　　

    　　“庄会长玩笑了，您若能亲自驾临那可是我们学院莫大的荣幸，由您出面话，学院上下莫有不从！”柳子玉和李仁顿时受宠若惊，之前还以为庄一凡顶多就是让人传个话而已，没想到现在竟一口答应要亲自出面，林逸的面子果然是天大。

    　　

    　　“呵呵，那就有劳庄会长了。”林逸却是淡淡一笑，对这事儿表现得云淡风轻，否则要是跟柳子玉和李仁一样受宠若惊的话，之前这一派高人风范可就白装了。

    　　

    　　“哪里的话，这点小事说什么有劳不有劳的，林大师太见外了啊！来，咱们喝酒！”庄一凡有意想要借机跟林逸拉近关系，好话连连，频频敬酒，在他带动之下，全场气氛都逐渐热烈了起来，倒还真有几分庆功宴的氛围。

    　　

    　　而就在众人觥筹交错的同时，之前靠着飞行灵兽偷偷溜出去的包佐良和苏克生二人，此时赫然已经出现在鼎城镇，而且还如愿出现在了镇主府的迎客大厅。

    　　

    　　不过此刻两人都是一身狼狈，身上都还带着伤，谁让他俩硬闯镇主府呢，没被镇主府护卫活活打死都算命大了。

    　　

    　　“你小子这都出的什么馊主意啊？直接挑镇主府管家出手闹事，能不被他们往死了招呼吗？你看看，我腿都快被打断了！”包佐良一脸怒气的小声埋怨道。

