    “看到没有，仅仅数日，这朝中的局势就大变了，平日里威风凛凛的武氏一系，也要夹着尾巴做人了！”

    “切，这有什么好奇怪的，三十年河东，三十年河西，风水轮流转嘛！”

    “哎哎哎，看，快看，现如今，说了算的是他们三了，咱们都得注意着点。”

    这样的议论，在宫变之后，秦睿、狄仁杰、岑长倩，在任何场合，时间段，不知道听了多少次，耳朵都听得起茧子了。

    是，羡慕嫉妒恨的事人之常情，他们三个也没什么好说的；但这表明了一个现象，证明朝堂的风气，正在向他们心中所想的方向发展。

    武皇在前几日临朝的时候，就已经下了诏书，对于张柬之等谋反的朝臣，严格按照律法行事，绝不放过一个落网之鱼。

    与此同时，还颁布一个重磅消息，太子旦，虽然是被蒙蔽，挟持的；但身为储君，不能清心本源，慧眼识珠，不能分辨奸佞，也是罪责难逃。着与太平公主一样，在东宫闭门反省，好好想一想，该怎么为储。

    就是因为武皇，反常的轻轻放下，与过完的雷厉风行，形成了鲜明的对比，让大伙看出来，恐怕又要易储了。

    但这次的新储是谁呢？是姓李，还是姓武？这就可是问题了，谁也搞不懂武皇心里到底是怎么想的。

    而且，在这次宫变中，崛起的狄仁杰、岑长倩、秦睿三人，更是以凤阁名义，向文武百官下达了封口令，以势压人，不准议论此事。

    “陛下，山东昨日送来奏报，灾情已经扑灭，各地的百姓正在有序的返乡；明年的农具、种子，他们已经准备下发了。”

    “臣这里，还有一些山东官员的请罪本，他们自知赈灾不力，叩请陛下治他们失职之罪！”

    狄仁杰话音刚落，岑长倩便走出班来，躬身言道：“陛下，燕公上奏，阿史那禄军以全线北撤，其主力以全部渡过阴山，他正在率部重新巩固战线。”

    “另外，燕公还呈上了一份立功受奖和阵亡将校名单，请陛下御览。”，话毕，岑长倩将手中的本章交给女官的手上，恭身退到狄仁杰身边。

    因为宫变的原因，使得朝廷的军心，民心很是低迷，所以必须用点好消息，来消弭宫变带来的影响。所以上朝之前，狄仁杰他们俩商量好了，现在是只能报喜，不能报忧。

    “山东的天灾，百年不遇，影响之大，范围之广，不仅是他们始料未及，就算是朕也没有想到。”

    “他们都已经尽力了，朕看这次就算了，天官这边发个嘉奖，加一级录用吧！”

    “至于北境之事，鸿胪寺立即派遣使者，前去漠北各部，重申朝廷的主张。”

    “而燕公所奏之事，先由凤阁、夏官合议，写个条陈上来，朕看看再说。”，话毕，武皇摆了摆手，示意可以退朝了。

    下朝之后，岑长倩与秦睿坐在去往南衙的马车上闲聊，因为宫变的原因，武皇下旨要整顿军队，王孝杰那边一早就传来话了，让他们俩抽时间去看看，早弄完，早交差。

    “利见，老夫怎么看陛下的精神大不如前了呢！你看看今儿早朝，没说几句就散了。”

    “公主殿下可是在御前伺候，透露一下。”

    看了一眼岑长倩眼中闪耀的八卦之火，秦睿心里是一阵的无奈，这位邓国公是被武皇和武氏子弟打压出毛病了。都过了这么多天了，他还没从兴奋中醒过味呢！

    “邓公，妄议天子龙体，可是杀头之罪；你这么大岁数，孙子满地跑了，可睿的儿子还没长大呢！”

    “我说你怎么跟狄仁杰一样没意思，做事前怕狼后怕虎的，身上哪儿还有大军统帅的样子，咋地你要转文官啊！”

    不是秦睿与过去有什么变化，而是岑长倩的变化太大了，与过去严谨的作派完全不一样，是什么把他刺激成这样的？

    “岁数大了，还受到接连打击，这内心再坚强的人，也挺不住。当年恒山王作乱时，太宗皇帝正值壮年，尚且接受不了，况且陛下早过六十了。”

    岑长倩的旧部多了，他要想打听一点事，哪怕是皇宫中，也是轻而易举的事；既然他追问到这，秦睿也只能实话实话。

    “那下任储君的事，该定了吧！你们家那位太孙，什么时候登堂入室！”

    “我的大爷，你小声点，你想干嘛，害人是不是！”

    秦睿赶紧抓了岑长倩一把，妄议完天子，又妄议国祚传承，咋的，老岑不想活了？

    “得了吧！都到这步了，你和狄仁杰那点小心思，明眼人都能看出来，还想瞒着老夫不成！”

    这些年，岑长倩一直想不明白，像秦睿和狄仁杰这样的硬骨头，与李氏渊源如此之深的臣子，为什么甘心供武皇驱使。

    不管是什么危险的境地，他们都拼死抱着武皇，还为她剪除一些异己分子。尤其是秦睿，手上还沾了李氏皇族的血。越王-李贞，琅琊王-李冲，不就是死在这小子的手里么！

    说是为了高官厚禄，还是为了家族兴旺？在别人看来也许是如此，但依着岑长倩对他们了解，二人根本就不是那种为富贵折腰的人。

    所以，这个问题，也一直困惑着岑长倩，直到宫变之后，秦睿发动三位老将，一举拿下太子旦，并接管了神都的兵权，他彻底明悟了。

    连他这个旁观者都看出来，武皇那么精明的人，能一点感觉没有？不可能。但岑长倩也真是佩服二人，能忍辱负重到今天，也真是不容易，这其中的辛酸，不是一般人能理解的。

    嘿嘿......，“邓公，看破不说破，你应该学学陛下，不是么！”

    既然看破了，那就没什么好说的了，承认了又能怎么样。

    北衙和皇城禁卫军，所有的军官，都是由他过了一边筛子，大部分重要的岗位，都换上他与三位老将的旧部。可以毫不避讳了说，只要他跺跺脚，神都立马就要震上三颤。

    而且这老狐狸，最近反常的表现，估计就是想听这句；那不妨就挑明了，看看他到底是什么意思！

