
　　现在跟后世鸣人那会儿还不太一样。

　　中忍、上忍考试选拔，其实由村子说了算，中忍联合考试那都是战争结束后，和平年代的村子博弈手段了。

　　所以。

　　这回的上忍考试，是木叶内部举办的。

　　战争年代，一般上忍晋升流程很简单，可目前状况又不太一样——战争快结束了。

　　是的。

　　三代有跟京一提及。

　　前线的战争彻底结束了，砂隐村求和，如今忍者已经各自撤回，战争已在收尾阶段，部分忍者甚至最近就会回村。

　　忍校毕业考试，也在议程之上。

　　“看来，这段时间得想办法加快进度，这么多小肥羊，不薅一把可惜了。”

　　京一暗暗琢磨。

　　如果他对系统的揣摩没错，下一波教瞬身术，应该能有不小的收益。

　　不过。

　　单单教孩子，奖励也就这些了。

　　“看来这系统，还得研究。”

　　按照新手奖励看，自己目前所获奖励真的不算高。

　　肯定还有获得更高奖励的办法！

　　第二天京一没课，他让分身锻炼剑术，自己则出去锻炼身体。

　　街头人多了不少。

　　看来，已经有部分忍者回来了！

　　京一看到了个熟人。

　　一身绿色。

　　迈特凯。

　　他七岁就从忍校毕业，那一次考试，他还跟带土交手，直接把带土豪火球之术的结印都打断了。

　　又跑了一段路，京一看到另外个“熟人”。ŴŴŴ.23sk.com

　　迈特戴！

　　一样的装扮，除了多些胡须外，简直就是放大版的凯。

　　迈特戴？

　　京一顿时心中一动。

　　这可是个好目标！

　　别人不知道，他却明白迈特戴身体有多强壮。

　　原著中迈特戴不懂体术招式，仅凭强壮的肉身开启八门遁甲，一阵拳打脚踢就把赫赫有名的雾忍七刀众打成吉祥三宝。

　　如果学会体术招式，那还得了？

　　京一心动不已。

　　要是能指点迈特戴，奖励肯定不一般。

　　不过。

　　自己贸然上去，就要指点，对方怕不是要把他当神经病看待。

　　还得徐徐图之。

　　想到这里，他没有多说，只是照常跑步。

　　迈特戴最初没注意。

　　但第二圈，他注意到了一直在跑步的京一。

　　村里还有热衷体术的忍者？

　　而且。

　　很年轻，最多十五六岁。

　　迈特戴有些好奇了。

　　第三圈、第四圈……

　　迈特凯加速。

　　京一心底暗笑。

　　小孩子果然沉不住气，这就忍不住想比划比划了？

　　他同样加快速度。

　　京一有千手血脉，身体恢复很快，虽然没迈特戴强壮，可是……

　　跑不过你老子，我还跑不过你？

　　一个小时后。

　　迈特凯注意到京一脸不红、气不喘，知道这个比自己大几岁的少年根本没用多少力，再快些肯定也能跑上去，而且不会太费劲。

　　就在他琢磨，要不要摘下负重的时候。

　　“凯！你这家伙……”

　　嘭！

　　沉重的闷响。

　　迈特凯被一脚踢飞出去。

　　紧跟着。

　　迈特戴嗖地一声冲过去，泪流满面地抱着他的头说：“你这家伙！努力训练，可不是为了让你比试、斗气！”

　　“是，父亲大人，我知道错了。”

　　“……”

　　深吸口气。

　　难怪凯被干柿鬼鲛称为珍兽，从现在的迈特戴身上就可见一斑。

　　两人抱在一起痛哭流涕。

　　饶是京一在动漫中看过，却也生出强烈的不适之感，这俩人换到他所在年代，绝对是不折不扣的社交牛逼症患者。

　　太猛了！

　　只是。

　　在旁人看来，难免有几分尴尬。

　　此刻，他在考虑要不要先走开片刻，待会儿再来。

　　好在这时候，哭声收了。

　　“谢谢你没跟我孩子一般见识！”

　　迈特戴感激道。

　　他虽然不知道京一的职位，但隐约觉得至少在中忍以上甚至更强。

　　“只是锻炼，这有什么。”

　　京一摇头。

　　接着，他跟迈特戴、迈特凯道别，往前继续跑，跑了一段路后，到一处路旁树林开始锻炼招式。

　　其实就是凯研究的体术招式。

　　木叶旋风。

　　这招是迈特凯刚拳体术的核心，后续许多体术招式都是以此延伸，难度也不大，之前京一的影分身用半天时间就练得有模有样。

　　最初迈特戴、迈特凯没在意。

　　可是。

　　路过几次，看到京一还在那边练飞旋踢，他们忍不住开始揣摩这招体术。

　　结果。

　　“你们不跑了吗？”

　　“啊……非常抱歉，刚才我们暗中看您练习，实在非常对不起！”

　　迈特戴马上鞠躬道歉。

　　忍者练习虽没那么忌讳，但如招式这些，他们一直盯着容易引起纷争。

　　“没什么，这招体术我也还在研究，你们如果有兴趣可以一起琢磨，自我介绍一下，我叫神田京一，是忍校的老师，你们呢？”

　　“你是学校的老师？”

　　迈特凯有些吃惊。

　　看上去没比自己大几岁……

　　“神田老师，我叫迈特戴，这是我儿子迈特凯。”

　　迈特戴拉着凯说道。

　　“你们身体很强壮，要不要跟我一起研究体术招式？”

　　“这……”

　　“你真的愿意教我？”

　　戴有些犹豫，但迈特凯已经忍不住了。

　　这一招很对胃口！

　　他想学。

　　“本来就不是多厉害的术，我也是瞎琢磨。”

　　京一说着。

　　忽地发力，跳起回旋踢，重重地踹在树上。

　　粗壮的树木摇晃了数次。

　　“其实就是简单的回旋踢，但是配合身体力量和查克拉，可以发挥出不同层次的攻击。”

　　京一说着，又一脚踢出。

　　这回没踢树，而是一块石头。

　　嘭！

　　一脚，石头崩裂。

　　“好，好厉害！父亲大人……”

　　迈特凯扭头看向迈特戴。

　　他想学。

　　但是。

　　迈特戴之前说过，他二十年才练成那一招，如果自己分心练习这些，或许会无法掌握父亲的招式。

　　凯有些踌躇。

　　实际上，迈特戴也在犹豫。

　　他是万年下忍，儿子凯同样不是什么天才，在学校中除了体术外其余成绩全部不合格，能毕业也是靠非凡的体术。

　　平时，二人一直不受欢迎。

　　这少年年纪轻轻是中忍，还很和蔼甚至愿意教他们体术……

　　“神田老师，这……”

　　“只是体术而已。”

　　京一没强求，说着顾自己练了。

　　迈特凯在一旁模仿动作，迈特戴犹豫片刻，最终没拉阿凯离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第十章 珍兽父子，名不虚传免费阅读。https://xs.23sk.com 