    第五百三十章给鸽子喂泻药！

    “人都来齐了吗？”

    看着面前的咖喱酱等人，丽萨榕也是朝着苏晨询问道。

    “可以开始了……麻烦你了，丽萨。”

    苏晨点头道。

    “小事一桩，正好我有朋友也住在这附近，就顺便来看看他。”

    丽萨榕也是笑着说道。

    当然。

    听到这话，苏晨也是眉头一挑。

    他有种预感，丽萨榕说的朋友，不会就是吕子乔吧？

    那双方真要是碰上了。

    嘶——

    不过这个念头也仅是在苏晨脑海中一闪而过。

    看着一旁拿着小本本，一副虚心求教的模样的咖喱酱，丽萨榕也是清了清嗓子，开始讲课。

    “拟音主要靠的是对生活的观察，靠得是积累，和触类旁通的聪明才智，我以前在电台做过广播剧拟音，所以也是略知一二……”

    “先来给你们示范个简单的，武侠片里经常听到的骨折声，你们知道是用什么来模拟的吗？”

    对于丽萨榕的提问，众人也是一致摇头。

    倒是苏晨。

    也是若有所思道：“我以前看过……好像是用芹菜杆折断的声音来模拟？”

    “差不多。”

    丽萨榕点头，也是幽幽道：“一般早起的武侠片之中，经常是会用到这种方法，不过还有另一种。”

    说着也是拿起了两只山核桃，递给了一旁的赵海棠。

    “捏碎它！”

    “咔嚓——”

    清脆的核桃碎裂声音，也是让人有种恍然大悟的感觉。

    “再比如，古装片里，经常会有抬轿子的段落，你们知道轿子嘎吱嘎吱的声音，是用什么来模拟的吗？”

    这一次，苏晨也是选择了闭口不言。

    毕竟他请丽萨榕来的目的，是指导咖喱酱如何利用各种道具完成配音，而不是配合他装逼的。

    “就是它！”

    见众人都没有回答，丽萨榕也是指向了一旁的矿泉水。

    说着，就将矿泉水瓶拧开，将瓶子里的水都倒在了杯子里，双手一拧，将空了的矿泉水瓶拧成了麻花状。

    然后……

    捏住了矿泉水的两头，一捏一松。

    “嘎吱，嘎吱！”

    却见麻花状的矿泉水瓶，也是发出了嘎吱嘎吱的声音。

    见到这一幕，众人也是有些惊讶。

    尤其是赵海棠这货，也是忍不住喃喃道：“没想到矿泉水不仅能喝，还能开车……”

    似乎很满意众人的反应，丽萨榕嘴角一勾，也是拿起一块泡沫塑料板，笑着闻道。

    “这是一块普通的泡沫塑料，你们猜猜，这是什么声音？”

    说着，也是捏了捏手中的这块泡沫塑料板。

    “这个声音，好熟悉啊？”

    赵海棠也是幽幽道。

    不过……

    还没等他想出答案，一旁的诸葛大力便是微微一笑，自信的给出了答案。

    “这是席梦思床垫，受到挤压和碰撞的声音！”

    “答对了！”

    丽萨榕也是放下了手中的泡沫塑料，点头道。

    一时间，众人的目光都集中在了诸葛大力身上，似乎带着几分探究的味道。

    “我以前做过酒店试睡员！”

    诸葛大力也是翻了个白眼，有些无语道。

    “苏晨，我……”

    “果果，其实你不用跟我解释的，你是什么样的人我还不清楚吗？”

    “主要是他们俩个思想不纯洁……”

    说着，苏晨也是瞥了赵海棠，和咖喱酱二人一眼。

    ？？？

    这一刻，赵海棠和咖喱酱也是恨不得找条地缝钻进去。

    “所以啊，看似普通的生活用品，在拟音师手中，就是变成非常有用的道具！”

    而丽萨榕，也似乎没有注意这一幕插曲一样，继续介绍道。

    “那剑出鞘的声音，舞剑的声音，蜡烛燃烧的声音，该用什么来模拟呢？”

    诸葛大力也是问出了视频片段之中，一些比较难模拟的声音，究竟该用什么物体来模拟。

    “剑出鞘，可以用两个锅铲或者菜刀，相互划过来模拟，舞剑的声音，说白了其实就是细长物体划破空气的声音，这个可以用挥舞竹条的声音来模拟……”

    “至于燃烧的声音，扇动布料就可以了，记得要随着火势的大小，来调整扇动的幅度！”

    丽萨榕也是一一解释道。

    “有业内人士帮忙，感觉这一次又稳了！”

    赵海棠又开始了毒奶。

    而一旁的丽萨榕，也是看了一眼咖喱酱，幽幽道：“我可以把所有的拟音方案都告诉你，但并不代表着你就可以拿高分，拟音师要随着电影的推进，不断的拟音，不停地更换道具，遇到紧凑的情节，熟练的拟音师不会手忙脚乱……”

    “而菜鸟，那可就要哭了！”

    说到最后，也是有些语重心长道：“所有，记得多多练习，才能熟能生巧！”

    想到咖喱酱昨天配音的时候，直接把杯子里的水倒在脸上的“壮举”，苏晨觉得丽萨榕的提醒，绝对是很有预见性的东西。

    随后，

    咖喱酱和赵海棠，也是一人拿起被拧成麻花的矿泉水瓶，一个拿起塑料泡沫板，开始练习了起来。

    …………

    随后。

    3601客厅内。

    吕子乔和陈美嘉再次打扮得和昨天一模一样，看着坐在沙发上的众人。

    “诸位这一次，一定准备了更靠谱的信物吧？”

    “大力，这一次就从你先开始吧啊？”

    说着，也是看向了诸葛大力，示意对方展示出自己准备的信物。

    后者微微点头，也是从外套之中掏出了一个信封，递给了陈美嘉，同时介绍道。

    “经过一整夜的严肃思考，我深挖了信物的特性，这次我送的信物，保证轻巧、结实，并且独一无二……”

    “这是什么？”

    听到这话，陈美嘉也是好奇地打开了信封，从里面掏出了一张写着很多数字的彩色纸张。

    “你银行卡的余额，还是密码？”

    “你见过十几位数的银行卡余额，还有密码吗？”

    苏晨也是忍不住吐槽道。

    “这是圆周率小数点后面的数字，每一串都有着独特的含义！”

    诸葛大力也是解释着，纸上那些数字的含义。

    “比如说第一串数字，就是小数点后110位到119位，既有110又有119，只要小小布上门报出这串数字，我就知道她遇到了危险！”

    “那这第二串数字呢？”

    吕子乔也是指着上面第二串的数字，好奇道。

    “这是小数点后985到995位，意思是，我想上985，请教教我，如果小小布对我报出这串数字，就是想找我补课……”

    说着，诸葛大力也是继续道。

    “这些数字在旁人看来毫无意义，但我能看懂，这是集身份识别和愿望实现于一体的高效沟通方式！”

    “……”

    毫无疑问，听到诸葛大力的解释，二人也是陷入了沉默。

    半晌之后陈美嘉才皱眉道。

    “大力，叫声救命就要说十个数字，这会不会有点啰嗦啊？”

    “别纠结了，至少比昨天靠谱！”

    吕子乔也是碰了碰陈美嘉的胳膊，让她不要继续纠结了。

    “下一位，苏晨！”

    听到吕子乔的话，苏晨也是从口袋里拿出了一个一模一样的信封，不同的是，这个信封看上去有些鼓鼓的。

    “经过了一晚上的思考，以及上次的教训，我也是明白了信物的特性！”

    “这一次的信物，保证不会让你们失望！”

    听到这话，陈美嘉也是好奇地打开了信封，里面滚落出了一枚小小的……

    “印章？”

    “这玩意，也能当信物？”

    看着面前小巧精致的印章，吕子乔有些疑惑道。

    “这就是你们不懂了吧？”

    苏晨也是微微一笑，解释道：“在古代印章也叫做印信，本身就是信物的一种，同时也是身份的象征，我给小小布的这枚，算是我个人的闲章，虽然不能利用它去做一些代表我身份的东西，但只要小小布拿出这枚印章，就足以证明她的身份！”

    “另外，这枚印章是金属制成，小巧玲珑，不用考虑携带不方便，以及损坏的问题，甚至我还在上面特意做了一个钥匙孔，可以找一根绳子，或者是钥匙孔串上。”

    说起来。

    为了找到这样一个几乎完美的信物，苏晨也是费了不小的功夫。

    在决定拿印章当信物之后，他又驱车跑了一趟金石店，才找人专门刻了一枚这样的印章。

    “行吧，这次的信物，比上次靠谱多了！”

    吕子乔也是点头，算是对苏晨的信物做了一个评价。

    “下一个，一菲！”

    紧跟其后，胡一菲也是掏出了一个和苏晨、诸葛大力一模一样的信封。

    “经过昨天一晚上的认真思考，我也深入挖掘了信物的特性，而且这次的信物……”

    “你们的信封是一起团购的吗？”

    看着胡一菲手中的信封，吕子乔也是有些无语了。

    苏晨和诸葛大力的信封一样也就算了，毕竟人家是小情侣，就当是情侣款了。

    怎么连胡一菲准备的信封都是一样的呢？

    “我们昨天一致讨论决定，为了给小小布看到我们团结的一面，我们对信物的包装要一模一样！”

    胡一菲也是解释道。

    同时看向了一旁正准备拆信封的陈美嘉。

    “不用拆，我的信物和他们的不一样，不烧脑，只烧菜！”

    ？？？

    看着众人那一脸懵逼的表情，胡一菲也是解释道。

    “这是我发明的一道创意料理，天下绝无他人知晓，而且这道菜会让吃的人心情愉悦……多年以后，小小布只要登门报出这个菜名，我便能与她相认！”

    “怎么样？”

    说到这，胡一菲也是看了一眼二人：“是不是非常满足，你们说信物要轻巧、方便携带，而且独一无二的要求？”

    陈美嘉也是点头，一边将信封举起，希望能够通过阳光，看到胡一菲在信封里到底写了什么。

    “美嘉，你看什么呢？”

    不过下一秒，胡一菲也是注意到了这一幕。

    “我仿佛看到了一个蛋字！”

    陈美嘉也是幽幽道。

    听到这个字，胡一菲罕见的露出了标志性的危险笑容，也是笑吟吟的提醒道。

    “温性提示，这个菜谱只能小小布看，如果其他人要强行阅读的话，可能会看到三个字，弹一闪！”

    “……”

    这一道声音落下，原本还想继续看信封里面内容的陈美嘉，也是瞬间将手中的信封塞到了吕子乔的怀中。

    “……”

    看着怀中的信封，吕子乔也是有些无语道。

    “张伟，该你了！”

    后者也是掏出了一个一模一样的信封，递给了吕子乔。

    “我就不说什么客套话了，别看我的信封和他们三个一样，但我送的信物还是和他们都有区别的！”

    “我送给小小布的信物是，一个秘密！”

    “你藏私房钱的位置？”

    陈美嘉也是脱口而出道。

    “那我怎么可能告诉你，”

    张伟也是忍不住白了陈美嘉一眼，又像是想起了什么，连忙摆手道。

    “我这么穷，怎么可能有私房钱，美嘉你想太多了！”

    “还有比藏私房钱位置更重要的秘密？”

    吕子乔也是一脸好奇道。

    “那是我小时候做过的一件糗事，我没和任何人提起过，若干年后，如果有人能当着我的面提起这件事情，那个人一定是小小布！”

    就在张伟幻想着未来的时候。

    却见赵海棠悄悄地溜了过来，蹑手蹑脚的来到陈美嘉身后的沙发旁，撕开了张伟的信封，念出了上面写着的内容。

    “我曾经在广场上……”

    听到赵海棠的声音，张伟瞬间惊醒，转头一看，也是神色大变。

    “你怎么把我信给撕开了，赵海棠，你把信给我放下！”

    后者撇了撇嘴，将信封递给了吕子乔。

    而吕子乔也是十分好奇里面的内容，自然而然的顺着赵海棠刚才没读完的话，继续读了出来。

    “给鸽子喂泻药……”

    “噫！”

    听到这话，众人看向张伟的眼神，也是变得古怪和嫌弃起来。

    “……”

    这一刻，张伟感觉自己仿佛社会性死亡了。

    忍不住用手捂住了脸，整个人痛苦的摊在了沙发上！

    “不怪我啊，是你自己没粘好！”

    赵海棠也是果断甩锅，一脸无辜的说道。

    “话说鸽子吃了泻药，那天广场上岂不是下起了……”

    苏晨也是幽幽道。

    “别说了，我脑子里都有画面了……”

    一旁的诸葛大力，也是忍不住拍了苏晨一眼，打断了他的话。

