    （就差一点，均订就能稳到1500了，求兄弟姐妹们助攻，稳住1500均订之后，第二天5更~）

    “执哥，你们击杀邪修那次的收获，已经全部换成钱了，你一共获得了57万3341钱，明天就可以给你送过来了。”肖执刚同意了微信好友，刘婕就发了条信息过来。

    “好的，谢谢。”肖执回了一句。

    “执哥，恭喜你成为了先天极限武者。”这段话发过来时，刘婕还附带了一个可爱的笑脸表情。

    “谢谢。”肖执又是礼貌的回了一句。

    等了十几秒钟，见那边没再有信息发过来了，肖执将手机揣在了衣服口袋里，出了门。

    过完年，外面依旧有些冷，就连呼出来的气，都是白雾。

    肖执在小区附近小跑了一阵。

    算算时间，也快到饭点了，肖执掏出了手机，准备看一眼时间。

    刘婕又有信息发过来了，说的是昌平社的一些琐事。

    肖执礼貌回应。

    他在附近随便找个家装修还算可以的餐馆，点了几个菜，一边点菜，一边通过微信，与刘婕闲聊了起来。

    聊了一阵之后，刘婕开始向他抱怨起了角色修炼时的艰辛。

    因为‘众生世界’这款游戏，她已经好久没去逛街了，好久没有去找小姐妹们聚过了，去吃美美的大餐了。

    因为‘众生世界’这款游戏，她皮肤都变差了，眼睛上都有些黑眼圈了。

    太难了。

    她其实很想要变强的，很想和肖执他们一起去参加行动的，可是她的实力不太够，去了只会是累赘。

    真的好想要变强啊。

    真羡慕执哥你们，吃了那个叫做百淬果的果子，一下子变强了这么多，省去了至少一两个月的修炼时间。

    刘婕说得很含蓄，但肖执还是可以听出来的。

    见菜已经上的差不多了，肖执发了一条信息过去：“那个，我手中的那3枚百淬果，已经全都卖掉了，要不然的话，倒是可以便宜点卖你。”

    “哦，没事。”十几秒之后，刘婕发来了一个笑脸表情。

    “嗯。”肖执回了一个嗯字。

    之后，刘婕那边就没再有信息发过来了。

    呵！女人。

    刘婕这女人，还真够现实的。

    肖执在心里呵了一声。

    虽然早猜到了会这样，但他的心里还是有些不舒服。

    摇了摇头，不去管这些，肖执开始埋头消灭餐桌上的食物。

    这一天，肖执没有再意识进入众生世界，而是开车去了邵市的电脑城，花了1万块钱，买了一台笔记本电脑。

    回到租房之后，肖执给笔记本连好了无线网，开始用笔记本上网。

    在成为了众生世界研究组的外遣校尉之后，肖执不仅可以获得每个月5万块钱的补贴，众生世界研究组还给了他一个网址。

    输入网址，点击确定。

    一行文字跳了出来：“众生组欢迎您，请输入指纹。”

    指纹早在市府时，便已经录入了，这是一道检验程序。

    新款笔记本，一般都带有指纹识别功能的，肖执输入了自己的指纹。

    提示：“指纹识别成功。”

    页面很快转跳，出现了众生世界研究组的主界面。

    很精简的一个主界面，没有那么多花里花俏的东西，倒是很有官府的风格。

    肖执开始浏览这官方的内部网站。

    按照那两名众生组特派员的说法，在这内部网站中，官府会时不时公布一些有关众生世界的信息，以及一些最新的研究成果。

    官府还会在这里发布一些有关众生世界的任务，肖执这些外遣员可以接取这些任务，完成之后，可以获得金钱、贡献点等一些奖励。

    玩家也可以在这里发布任务，前提是需要有足够的官府贡献点。

    除此之外，这个网站，还存在了一个内部论坛，研究组内部的玩家，与外遣员，可以在这个内部论坛之中，相互交流学习。

    肖执去这个内部论坛里瞅了几眼，官府的这个网站，明显是刚建立的，论坛里到现在为止，也就几十个帖子，显得冷冷清清的。

    肖执点进这些帖子看了下。

    请教问题的人，都是虚心求教，回答问题的人，那也是客客气气的，很文明。

    与人数众多，却乌烟瘴气的众生世界游戏专属论坛，形成了一个鲜明的对比。

    想想也正常，毕竟不是匿名论坛，上面还有官府的人在盯着呢，谁敢胡乱发言？

    浏览了一下论坛，肖执又去看了下官府所发布的那些任务。

     XX道XX郡，收购众生世界钱币，收购利器级装备，各种丹药。

     XX道XX郡境内，招募探险队成员，要求实力先天中段以上，详情私聊。

    大昌国全境，收购各种隐秘信息。

    大昌国全境，收购各类灵果。

    大昌国皇城，招募办事员、探查员……

    林林总总，一共两百多条任务。

    临武县境内，倒是没看到什么任务。

    ‘官府还真是与时俱进啊，连与大昌国官府类似的任务系统，都鼓搞出来了。’肖执在心里默默的想。

    官府并没有如他想的那般，对他们这些玩家，采取高压政策。”

    不过，仔细一想，官府这么做，其实是很明智的一种选择。

    有句话叫啥来着，堵不如疏，哪里有压迫，哪里就会有反抗。

    与其如此，还不如将所有玩家，全都纳入自己的体制范围内，如此一来，更有利于他们的监管。

    第二天，肖执一大早便进入了众生世界。

    如他所料那般，他身上那血肉模糊的伤势，已经全都愈合了。

    肖执走出了自己的房间，再次尝试着使用‘燃血’秘术。

    果然，在有了真气护体之后，情况就好了很多，施展‘燃血’秘术之后，虽然也会在皮肤表层留下一些淤血，但不至于如昨天那般，浑身上下变得血肉模糊了。

    在玩家的超强自愈能力下，这些皮肤表层下的淤血，也会很快散去。

    除了‘燃血’秘术之外，趁着这几天的空闲，肖执其实还想去尝试着修炼一下战功《苍龙破封》的。

    只是，考虑到天劫时，他肯定需要用到真气，到时候最好保持体内真气全满，他便又打消了这一念头。

    他学会战功《苍龙破封》，已经有很长一段时间了。

    然而，《苍龙破封》依旧只是入门级。

    不是肖执不想去修炼，而是这类战功，修炼起来太耗真气了。

    一刀下去，差不多10%的真气就没了。

    一旦真气耗尽了，以肖执现在的实力，想要不借助丹药，单纯靠着打坐吐纳回复满真气，差不多得十天左右的时间。

    这叫他如何去修炼战功？