
　　傅璟琛点点头，“是。可能是宁王极少出远门的关系，长途奔波，加上水土不服，到了漓州后，他便病倒了，我还给他诊过脉。

　　当时宁王吃了不少药，也未见好转，一直缠绵病榻，直到前几天，他才有所好转，能下得地来。”

　　“原来如此，怪不得刚刚宁王看起来，面色并不是很好的样子。”苏晚恍然大悟。

　　不过想到昨日的刺杀事情，她忍不住觑了觑男人的面色，心里寻思，他究竟知不知道昨日刺杀他的幕后主使，正是宁王？

　　想着，她道：“昨日刺杀你的那些黑衣人，夫君觉得，会是什么人动的手？会不会是夫君在朝中的政敌？”

　　傅璟琛摇头，“不是。”

　　“夫君为什么这么肯定？”苏晚故作不解地问。

　　傅璟琛顿了下，才道：“理由很简单，因为我手里已经掌握了赈灾银子，被谁贪没的证据，那些人怕是急了，所以才想杀我灭口，防止我将罪证呈报给皇上。”

　　“那夫君觉得这些人里，谁最有可能要杀你？”苏晚好奇问。

　　傅璟琛闻言，瞥了她一眼，嘴角勾起笑意，“夫人对朝廷之事，怎么如此好奇？”

　　苏晚顿了下，转过身去，不紧不慢地说：“还不是因为昨日你遇刺？若是夫君觉得我不该过问，那我便不问好了。”

　　傅璟琛见她似有了恼意，忙道：“我不是这个意思。”顿了顿，又道，“你想知道什么，我知无不言。”

　　苏晚闻言，转过身来，叹了口气，“我倒也不是什么都想问，只不过这次你突然遇刺，实在太蹊跷了，我们总得将事情给理清楚，避免再次发生这样的事情。”

　　傅璟琛温和地看着她，“我知夫人担心我，你放心吧，我心里都有定数。”

　　“那就好。”苏晚一副松了口气的模样，“那你先休息会儿，我去替你将药端来。”

　　在她出去前，傅璟琛突然道：“宁王没有表面那么好相与，能避便避，避不了，也不用与他多说话。”

　　苏晚闻言，心里一动。

　　这么说来，傅璟琛心里早就对宁王起疑了。

　　想到此，她心里一松，点点头，“我知道了。”

　　药是在炉子上温着的，苏晚很快将药端了回来，刚要进屋，杜夭却从旁侧溜了过来，殷勤地接过她手里的碗，兴奋地说：“我替你把药端进去。”

　　苏晚定定地看着她。

　　杜夭愣了下，“这么看着我是什么意思？”

　　苏晚嗤了声，低声道：“端药是假，围观傅璟琛才是你的目的吧？”

　　见自己的意图被她戳穿了，杜夭眨了眨眸，忽而笑嘻嘻地说：“既然被你看出来了，我也就不瞒你了，我确实是想看看传说中的权臣是长什么样的，竟然能让你千里迢迢地赶来搭救他。”

　　苏晚蹙眉，“我来救他，并不是因为他的长相……”

　　“我知道的，你是因为心里有他嘛。”杜夭一副了解的神情。

　　苏晚眉头皱紧，“你别胡说，我来救他，主要是不想我婆母和珍珍伤心……”

　　“解释，就等于是掩饰。苏晚啊苏晚，我看你是对自己的心认知还不够深啊。”杜夭含笑打断了她的话。

　　苏晚面色有些难看，刚要反驳，对方却突然推门走了进去。

　　傅璟琛嘴里答应了苏晚会好好休息，但漓州有太多事务还需要他来决策，他又怎么能安下心来休息？

　　她前脚刚走，他便坐到了书桌前处理公务。

　　听到门被推开，他下意识地解释，“我马上就去休息……”

　　却在看清楚进来的是一个陌生的女人时，他眉头皱了下，俊脸也跟着沉了下来，“你是什么人？谁让你进来的？”

　　杜夭还没从对方令人惊艳的长相里回神，下一刻，便看到对方来了个变脸，顿时有些错愕，“我……”

　　“出去！”傅璟琛声音像覆着寒霜。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杜夭被他一瞬间散发的冷意，给惊到了。

　　正在杜夭僵在原地，不知如何是好的时候，苏晚走了进来。

　　一看到苏晚，傅璟琛脸上的冷意霎时散去，神情甚至可以说是温和的，“你来了。”23sk.Com

　　“嗯。”苏晚点了点头。

　　杜夭见到了，被打击得不轻。

　　怎么同样都是人，待遇的差别就这么大？

　　“丫丫，他凶我！”她像是找到了靠山般，紧紧挽住苏晚的手，向她控诉。

　　傅璟琛目光落在苏晚被她挽住的手上，眉间划过不悦。

　　苏晚拍了拍杜夭，然后从她手里端过药碗，给男人端过去。

　　“你的药，快趁热喝了吧。”

　　傅璟琛的面色这才缓和了些，低应了声，端起药，一气喝了。

　　杜夭错愕不已，不服地说：“喂，昨日我也救了你，这就是你对待救命恩人的态度？”

　　傅璟琛闻言，愣了下，看向苏晚，“她是……”

　　“她叫梅花，前段时间，同我爹一起来了京城，她会些功夫，我便托她护送我来漓州，昨日的事情，也确实多亏了她帮忙。”苏晚解释道。

　　“岳父到京城了？”傅璟琛惊讶。

　　杜夭故意道：“苏老头担心他的宝贝女儿，会被你虐待，整天担心得睡不着觉，所以让我陪他来京城看看。”

　　苏晚：“……”这瞎话编得真溜。

　　傅璟琛怔了下，看着苏晚，正色道：“我承认此前对你不太关心，但以后不会了。”

　　苏晚：“……”

　　杜夭笑嘻嘻地说：“这就对了嘛，你可是苏老头看中的女婿，可千万要对他的宝贝女儿好，否则苏老头可是会寻你拼命……”

　　苏晚见她越说越扯，赶紧拉了她一下，制止她继续说下去。

　　“夫君不要听她瞎说，她这个人酷爱编话，你千万别听。”

　　杜夭不满，“我哪有很爱编话？”

　　苏晚瞥了她一眼，没有理她。

　　傅璟琛却道：“梅姑娘说得也没错，你是我的妻，我理应要对你好。”

　　苏晚滞了下，想说什么，可对上男人内敛深沉的眸，又不知道该说什么了。

　　杜夭哈哈一笑，刚要说什么，却被苏晚扯着手臂，拉出了屋子。

　　“你拽我出来干嘛？”到了屋外，杜夭不满地说。

　　“人家生病还没好，你留在里面做什么？”苏晚没好气。

　　杜夭听了，双手抱臂，好整以暇地说：“还说你对傅璟琛没有什么，看看你这妒妇的样子？”

　　苏晚气道：“你胡说什么？我拉你出来，还不是怕你在他面前胡言乱语？”

　　“我怎么就胡言乱语了？”杜夭不认同地说，“我是在你帮你试探那个男人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百九十三章 傅璟琛被围观免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">