    苏义扫视着罗阳，不屑的说道：“不是我看不起你，就凭你这种货色还想威胁我？”

    罗阳并未生气，阴郁的眼神中寒光一闪，突然狂笑道：“传闻蓝星苏义狂妄至极！今日一见果然名不虚传！”

    “有实力的话，你也可以狂！关键是你不行啊！”苏义嘴角一撇，眼神中透着讥讽。

    罗阳神色一凛，沉声道：“苏义，别太自以为是了！给你机会不把握住，那我只能灭掉你了！”

    “赶紧动手吧，我也早就想干掉你了。”苏义挑了挑眉。

    就在双方即将动手之际，远处突然飞射过来一架飞行器。

    【智能战车】提醒道：“苏义，来人是一名通神境十重的墨高族人。”

    “没事。”苏义毫不在意。

    墨高族人都是喜好杀戮的疯子。

    但也要看面对的是谁。

    如果在他面前嘚瑟的话，他不介意顺手给灭了。

    这架飞行器转瞬间飞射到了近前，舱门打开的一瞬间，从中走出了一名身材魁梧，皮肤呈金色的光头男子。

    打眼一看的话，跟少林寺的十八铜人有几分相似之处。

    “哈哈！”

    这名墨高族人扫视了一眼苏义两人，当看到罗阳的时候，兴奋的大笑了起来，“血族罗阳！我找你很长时间了。”

    闻听，苏义心中一动。

    墨高族人最喜欢做的就是挑战同等级的武者，对方很显然将罗阳当做了对手。

    如此，倒是可以坐山观虎斗！

    罗阳微微皱眉，冷声道：“刑滨海，你找我做什么？”

    “还能做什么？当然是挑战你了。”刑滨海一脸玩味的说道：“你罗阳也算是血族一等一的强者，不会害怕了吧？”

    “我会怕你？”罗阳轻哼道：“今日我还有事，改日在和你一战！”

    邢海滨脸色一沉，“那可不行，被我相中的猎物，没有一个能逃出手掌心的。你答应也好，不答应也罢，今日都别想逃走。”

    眼见邢海滨一副咄咄逼人之势，罗阳恼怒不已，哼哧了一声，突然灵机一动，指着苏义说道：“我觉得这个家伙更合适做你的对手。”

    “够卑鄙的！”苏义冷笑了一声。

    罗阳此举，明摆着就是祸水东引。

    邢海滨顺势朝苏义看去，不屑的说道：“一个年轻人族也配做我的对手？”

    罗阳笑道：“你知道他是谁吗？他就是人族大名鼎鼎的苏义！”

    “苏义！”邢海滨的眼目中骤然射出了一道炙热的光色，死死的盯着苏义，宛如看猎物一样。

    相比于罗阳，在他心中，苏义更值得做对手。

    这次来蓝星，主要目的也是为了挑战苏义。

    更确切的说，是杀掉苏义！

    “蓝星苏义！我邢海滨正式向你发起挑战！这一战既分胜负，也决生死！”邢海滨一脸兴奋之色。

    苏义淡淡道：“我是不是没有选择的余地了？”

    “能死在我的手中，对你来说也算是一种荣誉！另外，我也会将罗阳干掉，让他一起陪着你！”邢海滨认真的说道。

