    “墨老，你觉的这件如何？”权素乐手中拿着?袭浅紫百褶裙，裙摆刺着?只蝴蝶，腰部点缀着明玉，胸口有颗粉红色的宝石，袖口用金丝纹了几朵兰花，绣工很好, 她往常觉得平凡的花很是俗气，但这里绣的花朵轻柔的如同云彩一般，蒙上一层薄薄的轻纱，飘飘欲脱，仙气盎然。

    老板抢先说道：“这件衣服再适合您不过了，穿上后更显您气质高雅, 活泼又不失雅致。”

    她扫了一眼老板，这种阿谀奉承的话，她都听腻了，逛了这么久，换了几家店看，只要她问“适不适合”“看起来怎么样”之类的，他们都会做出差不多的回答。

    甚至连词都差不多。

    这件衣服更显得您气质高雅。

    这件衣服显得您脸色更加亮堂……

    您皮肤白这件衣服你穿上再合适不过了。

    你们是师出一家的吗？听得她耳朵都生茧了，好生无趣，话说，如果她把店里每一件都问一遍，不知道老板们会不会词穷。

    权素乐嘟嘟嘴，不满道：“我又没问你。”

    压力落在了墨老身上。

    墨老苦笑一下：“小姐，这个你问我我是真的不知道该怎么说，我只能说您穿什么多好看。”

    “哼哼～你这么说我就放心了，那这件我就买下咯！”权素乐满意的笑了，明明墨老的话说得还不如老板，但听得她心里舒服，她随手把衣服上的宝石拽了下来，丢到老板手里, “只可惜这个宝石的品质差了一点。”

    老板双手捧着粉红宝石, 讪讪一笑，这本来上面妆点这一颗价值数百两的宝石，他过去收了一颗品质差一点的，就替换掉了，衣服的价钱没有变。

    权素乐把衣服丢到了墨老手里，墨老熟练接过，收入芥子袋之中，然后掏出拿出一张银票递给了老板：“不用找了。”

    老板点头哈腰的接过，看着银票的数字，脸上乐开了花，足足一千两，这是哪里来的土豪？

    墨老也不是胡乱给小费，小姐见到这衣服时，格外的开心，甚至还难得的问了问自己的意见，相比是对此很满意，迫不及待的想要找人炫耀。

    只要小姐开心，花再多钱也是值得的。

    “下一家下一家！”权素乐兴致勃勃，刚刚走出门, 看着面前的人，皱皱眉头, 烦躁道，“云姨，你这么来了，哥哥叫你来的？啧……而且，还是这样来的……”

    她抬脚迈出一步前，门口没有云姨的身影，抬脚时，眼前慢慢浮现一个人影，看到异象，她第一反应是有敌人，然后马上又放心下来，有墨老在，她不用担心什么，这忽然出现的法子，怕是云姨。

    果然，如同她所想一样。

    如纸落云烟，冉冉吹起的轻纱袅袅，虚无缥缈的云烟之后，勾勒出一个熟悉的面容，她完全现出身形的速度很快，在权素乐落脚之时，烟雾像掀开的帷幕，逐渐像两边散去，站在其中的云姨微微对她鞠了一躬。

    路人发出几声惊呼，眼中竟是惊艳，倒不是此人有多好看，只是她出场的方式也太有仙人范围了，看向她的眼神中有好奇，也有惊慌，他们后退了几步。

    权素乐很不喜欢这样，她进城逛街都装作普通人，连提气轻身都没有做，墨老也知道她的想法，老老实实跟在他后面。

    “抱歉了，小姐，事态紧急，二公子他担心你的安危，让我唤你回去。”

    “安危？有墨老保护我，他担心什么，”权素乐挑了挑眉毛，向着北边看了一眼，“北边……说起来那也是道仙山的方向……玄鸟破开封印的事我已经知道了，不过没必要在意吧？虽然刚刚掠过了我们的头顶，但这件事我们最好不要插手……”

    云姨：“是的，小姐，但破开封印的时机也太巧合了，很像是有人故意为之。”

    权素乐想了想，反正也逛了许久了，买了十几件衣服，也差不多够穿一段时间了，她点点头：“行吧，我就回去吧，等下要直接去登天路那边吗？还是说……”

    “是的，会前往登天路附近。”

    登天路附近？什么意思？现在最安全的选择，不是利用特权，直接去走登天路吗？与大哥派来的人接应上……二哥不喜欢大哥的势力，他不会背着我在暗地里拒绝了吧？

    他究竟有什么打算？

    权素乐不安，但这事只有和哥哥当面问清楚才能知道，她道：“行吧，墨老，我们……”

    “小姐，”云姨出言打断了她的话，“二公子说派墨老去调查玄鸟一事。”

    墨老皱了皱眉头，狐疑地看着云姨，自己是小姐的护道者，理应只听从小姐一人的命令。

    但如果是二公子下达的命令，他没法拒绝。

    权素乐驻在原地，脸色完全冷了下来，看向云姨的完全就像在看敌人，她开口道：“把墨老从我身边支开，他是想做什么？”

    云姨一愣，讪笑道：“哈……哈哈哈，乐儿，你这说的是什么话，你可是二公子的亲妹妹呢，二公子怎么会害你呢！二公子他不过是觉得玄鸟出逃一事实在可疑，所以才想着派墨老去调查一番。”

    “是吗？最好如此吧，云姨，我不喜欢权谋，不代表我不会。若是我出了什么事，就算查出了源头，家里也不会太责备哥哥，但总会需要一个人，对这件事负责，云姨，你可是哥哥的护道者。”权素乐冷笑道。

    她说“权谋”两个字的时候，“权”字加重了音调。

    云姨眼中多了几分诧异，却说不出话来，心思有些乱了，小姐差不多算是自己看着长大的，虽然她为对乐耳有过多少关照，但……她还是成长了起来。

    也是啊，在皇族长大的人，怎么可能是天真无知的少女呢。

    权素乐抬手制止住了想要开口说话的墨老，露出了很往常一样天真无邪的笑容：“没事，墨老，你先听哥哥的话去吧，我也有些好奇玄鸟的事情……对了，把芥子袋先给我，我回去要试试衣服。”

    听到权素乐提起芥子袋，墨老短暂了迟疑后，点点头：“我明白了，请让我先给芥子袋补充灵气。”

    墨老手按在芥子之上，云姨没看出什么名堂，他便把芥子袋交给了权素乐：“那我去了，小姐。”

    “好，云姨我们走吧。”权素乐亲切地走了过来，拉住了云姨的手，如同小时后一般。

    云姨手一僵，差点把她的手甩开，但权素乐的手抓得牢牢的，她出神了半天，最后还是在权素乐的呼唤下回过神来：“好的，小姐……乐儿，我们回去吧。”

    ……

    易枝姬在地上刨了一个小坑，窝成一团，像是一只孵蛋的老母鸡，山顶阳光最为猛烈，她被晒得晕头转向，几乎要中暑，恨不得跳进溪水里畅游一番。

    心静自然凉，心静自然凉……

    她的每一根羽毛蓬松的张开，伴随着呼吸微微浮动，她双目禁闭着，脖子却挺得直直的。

    若是修士路过此地，便能看到整座山头的星星点点的灵气向着向着一个方向汇聚，而灵气的汇聚点是一只鸡。

    奇怪的是，那些灵气只是徘徊在她的身边，并没有被她纳入体内。

    玄鸟的声音在她耳边响起：“你还真是愚蠢。”

    自从玄鸟和她达约定之后，易枝姬不需要消耗变人时间来和玄鸟交流。

    只是它无法窥探外面的环境，只能靠着感应易枝姬人身的状态，猜测她的状况。

    玄鸟开口之后，易枝姬卸了力，飞快跑到树荫底下，张着嘴试图吐出舌头散热，但做不到，用自己翅膀扇风，一番折腾下，更热了……

    “我的木灵根是不是要烧着了。”易枝姬问道。

    “你还真是一点常识都没有，若灵根被外力影响发生变化，你不是变为废人，就是变成天才。”玄鸟哼了一声，“这里的灵气最为充裕，你修炼大半天，灵海只增加了那么一点……”

    “不都怪你分摊走了一半吗？”

    “分走的那一点，对吾没什么用，我怕是会因为你修为卡上几百年，若是让吾出来，不出三年便可以突破。”

    “我也没办法长时间放里出来呀，而且你在外面给我惹麻烦我也没办法控制。”

    “一魂双体……现在应该是双魂双体，本该是极其特殊未来可期的修炼奇才，两具身体不能同时存在，修炼还要被分摊走一半……吾开始后悔与你定下约定了，照你这速度，吾等个一千年，你都未必能到真神期。”

    易枝姬默默道了一句，不，如果你考虑上系统的话，应该算三魂，不过这个随身老爷爷版本的随身玄鸟金手指，比系统似乎要好用的多？

    系统一听，不乐意的，把修炼面板给她弹了出来。

    现在易枝姬的修炼面板有了一点变化。

    【灵海：1/21】

    上限值加了一点点。

    她按照玄鸟教的方法，吸引灵气汇聚，同时也在消耗着灵海里的灵气，直到快消耗完了，她才增加了一点上限值。

    本该有两点的！

    【宿主，你可以试试加境界！】

    易枝姬心中回绝了它：“不要，我想等我练气二阶了再看积分消耗是不是一样的。”

    她告诉了玄鸟自己有两具身体的事，甚至连规则都用它能理解的方式进行了阐述，却没有透露系统的存在。

    【不一样的，加增加境界消耗的积分，会根据当前积分来看，这方面怎么可能出现漏洞！】

    原来如此！

    易枝姬得意的哼哼：“玄鸟，睁大眼睛看好了，我给你表演一下什么叫做一键突破。”

    玄鸟：“什么？”

    她用喙啄了一下“+”，再啄了一下“是”。

    【积分-100】

    【当前积分241】

    话音刚落，易枝姬感觉到自己的身子变轻了几分，再看看修炼面板上的数值。

    【灵海：30/30】

    突破居然还自带回蓝！这又是一个大惊喜。

    “你！你做了什么？！”玄鸟惊慌失措地说道，“这……这么可能？！”

    不就是从练气一阶突破到练气二阶了，这有什么好震惊的。

    “吾怎么忽然突破了？这哪来的灵气，怎么可能？！”玄鸟又道，声音颤抖。

    “诶？”

    【诶？】

    一体三魂，三魂都懵逼。

    “你瞧，这不漏洞就来了。”易枝姬笑着说道，眼急嘴快地啄向“+”号。

