    

    “确定了吗？”白岚眼带笑意，看着身前的白漓。

    白漓看了眼远处的唐凌，回头对白岚行礼，脸上带着笑容：“白漓同意这样做，不是因为前辈的要求，而是因为晚辈相信那个臭小子。”

    闻言，白岚满意的点点头。看着远方一直关注着她们二人的唐凌，心底一声叹息。

    她真的是欠他们这一脉的，连陨落之后都要为他的后人谋划。

    向远处的唐凌招招手，示意对方过来。

    见到白岚招手，唐凌心中终于松了口气。

    一炷香之前，白漓刚刚通过冰凰威压不久，唐凌就被白岚赶到一旁，而白岚则与白漓不知叙述什么。

    但两人谈话之间的眼神，数次在他身上扫过，让唐凌知道二人相谈之事肯定与自己脱不了关系。

    快步走到二女身前，唐凌眼神探询的望向白漓，却只是得到了白漓回给他的一个安心眼神，并没有得到具体的答案。

    “唐凌，想要增加白漓吞噬血脉的成功几率，我需要你身上的一样东西！”白岚出声，神色无比严肃，“不知道你肯不肯拿出来？”

    唐凌心神一怔，登时开口问道：“需要什么，前辈开口直说便是！”

    “你的精血！”

    闻言，唐凌有些疑惑：“我的精血？这会对白漓有帮助？”

    不可置信，完全没有理由！

    他还是第一次听说别人的精血对魔兽吞噬血脉有帮助！

    白岚却是轻笑出声：“你之前突破斗灵，没有觉得自己有些不正常吗？”

    唐凌之前突破斗灵时，发生的事情被对方知道，对此他倒不感到奇怪。

    在一位斗圣的地盘上，即便这位斗圣死了不知道多少年，实力和神通也不是他能猜测的。

    再想到自己之前身体的异常，还有白岚明显与他的先祖很熟，难不成自己真的有未知的血脉。

    “前辈，你是远古之时的强者，关于先祖的事，不知可否告知晚辈？”

    白岚摇摇头，笑道：“当你实力到达一定程度，自然会知道该去哪里寻找答案。如果由我太早的告诉你，对你没有好处！”

    唐凌心中腹诽，对于白岚的卖关子不以为然。

    说句不好听的话，这只未成年的冰凰知道的辛秘，绝对没有他这个异世来客知道的多。

    至于对方说没有好处，恐怕就是担心自己承受不了打击。

    但是一个斗气大陆的秘辛有什么让他难以承受的。

    天邪神为了图谋大千世界，是自愿被不朽大帝封印，他要说出来保证能把对方吓个半死。

    只是想到这些消息的来源无法解释，他也就放弃了询问白岚的打算。

    右手成印，在自己身上穴位点击数下，最后狠狠印在自己心口之上。

    对方既然说精血对于白漓有着巨大作用，那么他也不会拿出一道普通精血来应付过去。

    “噗！”

    见唐凌张口喷出一道心头精血，白岚脸色抽搐之下，却仍是招手将精血托在手心。

    而伴随着这一道心头精血的取出，唐凌的面色苍白，气息也迅速萎靡下来，身体摇晃一下。

    白漓连忙扶住唐凌，心疼的说道：“只是要你一道精血，你何必逼出一滴心头血！”

    没有回答白漓，唐凌直愣愣的看着悬浮在白岚手中的精血，眼中疑惑之际也有了一丝明悟。

    难怪他一直找不到身体中那股神秘能量，原来真的是血脉力量。

    注意到唐凌神色，白漓也是好奇的看向精血，眼中满是惊讶：“怎么会！”

    此时，白岚对于手中的精血也是颇感讶异。

    本应是红色的精血，在血液深处却有着淡淡地冰蓝色光华闪烁，光芒明灭间，将这滴精血映成红蓝相夹的颜色。

    “啧啧，原来以为数万年过去，你体内的血脉应该已经趋近于无，只是前段时日你突破时的异象，让我确定你还有一丝稀薄的血脉。”

    白岚好奇的扫视着唐凌，继续开口，“本来只是抱着增加半成几率找你要滴精血，没想到你体内的血脉居然还蛮浓厚的。”

    对唐凌说完，白岚又看向白漓，笑着说道：“你的运气不错，唐凌的血虽然没有什么大作用，但用来调和冰属性的血脉冲突还是不错的，如此一来，成功概率也有一半以上。”

    闻言，唐凌和白漓脸上皆是泛出喜色。

    “既然如此，那就快些开始吧！”唐凌急忙催促。

    瞥了唐凌一眼，白岚手指白漓，好笑地说道：“你以为她只需要吞噬血脉吗？”

    “呃……”唐凌无言。白漓可不是为了吞噬血脉来此，是为了去除身体的弊端，“可是，只要吞噬血脉成功，这具身体不就不复存在了吗？”

    “那凝聚身体的能量呢？”白岚似笑非笑的问道。

    闻言，唐凌一愣，双眼看向坟墓之外。

    除了不断流淌的暗河，整片地下几乎没有其他的能量。

    看到唐凌愣住，白岚也不再多说，将手中的唐凌精血递给白漓，然后右手呈爪状，向着上方这么一抓。

    与此同时，暗河之上，一只巨大的手掌出现在冰河古道之上。

    手掌通体冰蓝色，横跨天际足足数百里之长，对着下方的墨蓝色星天夜空抓下。

    “轰隆隆！”

    山脉崩裂，冰河古道颤抖着，其中的空间涟漪已经泯灭成一片虚无。而墨蓝色的星天夜空却在这巨手之下逐渐缩小，其中的寒冰能量也在逐渐压缩之下渐渐凝实，密度也越来越大。

    察觉到附近天地的震动，之前消散的赤袍老者和重新出现，双眼之中满是不敢置信。

    “白岚大人，白岚大人，您为何要选择他们作为传承者，您要弃我而去吗？”

    白袍老者眼中闪过痛苦之色，疯狂的向着坟墓嘶吼，强大的灵魂声音，在坟墓之中的唐凌几人清晰可闻。

    白漓、唐凌默默地看向白岚，而白岚则是面露愤怒之色。

    “好胆，吾昔日好心救你一命，你数千年来不思报答，截杀与我的有缘之人那便算了，没想到你居然胆敢如此亵渎于我！”

    白岚眼若寒星，一只冰凰虚影在其身后隐隐浮现，然后直接穿透坟墓的冰壁，对着坟墓之外的赤袍老者轰去。

    看到攻击袭来，白袍老者脸色骤变，身上气势将要爆发之下，却感觉到自己已经被摒弃与天地之外，一身实力全部被天地之力压迫到体内。

    “不！白岚大人，我对您……”

    话未说完，冰凰虚影自老者胸膛掠过，灵魂印记化作无数碎片渐渐消散。

    见到一个斗宗实力的老者，居然不做任何反抗的死在了白岚的愤怒之下，唐凌悄悄看向白岚，只见此时对方脸上的神色极为精彩。

    白岚愤怒却又感到无比的恶心，恨恨的甩手将白袍老者的痕迹彻底抹除，冷声说道：“死不足惜！”        

