    陆川应了一声，放下菜盆出了这蒸笼一般的厨房。

    外面的院子里还有一些仆人在洗菜、烧水、煮肉……今日姜子牙的这场喜事，已彻底让整个宋府上下忙碌了起来。

    陆川往茅厕而去，越往后走，就越看不大几个人影。

    既然是喜事，那么众人的注意力自然都会放到今天当之无愧的主角姜子牙身上，来的人也基本都在前院。

    这茅厕除了三急了的，倒还真没有多少人来。

    陆川走出不远，往四下里一瞧，就见这时候四周看不到一个人影了。

    “和我所料不差。”

    陆川目光一闪，脚下不停不过方向却往旁边一转，径往厨房后的一个院子而去。

    很快，他就到了那个院子前。

    陆川记得这院子好像并没有人住，平时也当做是宋家厨房的库房，里面放着的也是些粮食、蔬菜。

    院子门虚掩着，示意里面没有人。

    陆川并没有第一时间先进去，而是先趴在虚掩着的门缝上，往里面看了一眼。

    院子里有棵大树，里面也果然也没有人在，而在那株大树底下则拴着一条牛犊大小的黑色大狼狗。

    只见这狗浑身乌黑，竟没有一根多余的杂毛，皮毛也宛如缎子一般光滑发亮。

    这体型比起真狼来还要大上两分，看起来十分凶恶，光凭这外貌就能吓退不少人。

    “咔嚓……咔嚓……”

    此时趴在树下，强壮的双爪按着刚才那块牛骨，嚼的‘咔咔’作响。

    忽然，它像是感觉到了什么一般，双耳一动，警觉的往门口的方向看来。

    “想当我爹，看你下辈子有没有这个运气了……”

    陆川深深看了眼黑狗，推开门，又将门从里面关上。

    …

    …

    前院。

    婚礼还在进行，陆良继续充当唱礼的角色，

    拜了天地，行过礼后新娘被送进了新房，也就是姜子牙的那个院子。

    这时候已到了中午，筵席已开，姜子牙给众宾客敬酒。

    陆良忙里抽身找陆川吃饭，不过却并未在厨房找到陆川，被说是上茅房去了。

    可等他找到茅房时，却还是没找到陆川。

    陆良暗道：“这臭小子不是说好去厨房帮忙么，怎么一转眼的功夫，人就不见了。”

    他正寻思着，忽见陆川双手抱一个筵席上装酒的小酒坛，鬼鬼祟祟的从前面不远处往前而去。

    “川儿！”

    陆良开口叫了一声，不过陆川闻言不仅没停下，反而更快的往前院去了。

    陆良一怔，随即跨步追了上去。

    可很快他就到了前院里，不过院里摆满了几十桌筵席，人声鼎沸，席间上菜的人、宾客穿梭，哪里还看得到陆川的影子。

    “这臭小子……又在搞什么名堂？”

    陆良扫了一眼，找不到自然也就没法追了，只有放弃，转身去给筵席上帮忙了。

    不过他却留了个心眼，一直在留意陆川的影子。

    不多时，他就看到陆川从大门外出现了，不过先警惕的看了看院子里。

    见没人注意到他后，这才溜进门来往一个方向去了。

    陆良一看，认出陆川回他们父子的小院了。

    “这小子，怎么跟做贼似的……”

    陆良不禁摇头失笑不已，本以为他是贪玩，所以不欲理会。

    可是忽然，他像是想到了什么一样，脸色不禁一变，急忙跟了上来。

    房间里。

    陆川进门后快速关上门，然后背靠着门长出了一口气，又走过去给自己倒了杯水喝。

    虽然他额头、鼻尖上都冒出了汗，可他的脸上却带着几丝兴奋和快意之色。

    砰！

    喝完水后，陆川来到床边往上一躺，片刻间出了一身的汗。

    “嘶！”

    忽然他倒吸一口冷气，他只感觉胳膊传来一阵刺痛，宛如针扎一般。

    陆川坐起来，忍痛抬起双手去看，不禁发出苦笑。

    只见两条胳膊各有三道伤痕，像是猛兽造成，不仅抓破了衣服，连小臂也被连皮带肉抓破，不住往外渗着血。

    好在伤口不深。

    此外他上身、裤子上也有抓痕，不过并没有衣袖上那么严重，没有伤到皮肉。

    “玛德，这次我好像做的有点冲动上头了。”

    陆川寻思道，可马上嘴角一掀：“不过老子乐意，最起码，我现在心里舒服顺畅多了。”

    正想着，忽然他的门被‘砰’的一声暴力踢开，一个大步走了进来。

    陆川下意识的就将双手背在了身后。

    本来想发怒，居然这么不礼貌的直接踢门进来，可待看清楚来人，他马上站起换上笑脸道：“爹，你……你怎么来了？”

    可他心里叹了口气。

    这双手背在身后实在是有做贼心虚之嫌，陆良只要不瞎，那就绝对不会看见。

    可是把双手拿出去吧……

    手臂上的伤又不好解释怎么来的，此时的他，颇有些进退两难。

    陆良踢门进来，看到陆川的双手快速背在身后，眼中闪过一丝怒意和失望。

    然后径直往床上走来，边走边道：“没什么，就是找你吃午饭，可是厨房不在，所以来找你。”

    “哦，孩儿在厨房忙了一阵，感觉有些累了，所以回房先歇息一下。”

    陆川笑着道，随着陆良的脚步一点点转身，不让陆良看到背后的双手。

    接下来……

    听天由命吧！

    陆良径直来到床边坐下，先上下打量了眼房屋里，然后问陆川道：“川儿，你是不是‘拿’宋府上的东西了？”

    说到‘拿’字时，语气重了几分。

    “拿东西？”

    陆川先是一怔，随即看了眼带有审视目光的陆良，直接道：“你是想说我偷东西，对吧？”

    陆良微愕，不过没有作声，算是默认了。

    陆川失笑一声，有些自嘲道：“你居然觉得我是贼？”

    “那你刚才鬼鬼祟祟的在干什么？手里抱的酒坛中是什么？偷偷摸摸出府又干什么去了？”陆良连声问道。

    陆川道：“一个小酒坛有什么打紧？我在里面装了点好玩的。”

    “川儿，为父虽然没什么本事，但养活你也足够了。”

    陆良劝说道：“且宋老爷对我们父子恩重如山，你苏醒也全赖他相求于姜先生，所以你万不可行那偷盗之事……”

    陆川截话道：“我没偷盗。”

    “你……好个逆子，还嘴硬。”

    陆良也有些生气了，道：“既然没偷，那我叫你时你为什么不停下，这难道不是做贼心虚？”

    陆川也有些生气，冷冷道：“没听见。”

    “你……”

    陆良大怒，伸手就去扯陆川的背后的双臂：“既然没偷，你身后又是何……”

    说着他扯出了陆川鲜血淋漓的双臂。

    “这……这这……”

    陆良一下子呆住了，忙道：“川儿，你怎么了？这伤怎么来的？”

    “不干你事。”

    陆川也被陆良这一进门，就把他当贼审问的态度给激怒了，这口黑锅实在背的冤枉。

    另外，看陆良现在对宋家这么忠心的样子，说不定那条黑狗事发以后，这亲爹还会把他告发出去……

    既然如此，倒不如现在撕破脸，也免得到时候他被自己亲爹告发时再失望。

    陆川说完抽回手，走到床边撕下被抓破的袖子，缠在了小臂上的伤口上，心中恨恨道：“如果得了狂犬病，那算我陆川倒霉，死了正好一了百了。”

    陆良有些讪讪的站在床边，看着坐在床上生闷气的陆川，叹了口气后退了出去。

    “这宋府，我是一刻也不想待了，没意思了。”

    陆川忽然萌生了去意，“今晚上按原计划，再去找一趟姜子牙，若是他依然不收我，那我便另寻名师去吧……”

    想好后，陆川先换下了破碎的衣裳，又打了水清洗被抓伤的伤口。

    虽然刚才说死了一了百了，但还是有些赌气的成分，他还没好好看一看这封神世界，岂能就那样死了？

    说真的，他还挺怕得上那个什么狂犬病，这世界又没狂犬疫苗，就这样一命呜呼岂不成了笑话。

    陆川小心的洗了一个多时辰，这才重新包好了伤口，将作案的破衣服一把火烧了。

    做完这些后，陆川这才上床睡觉，为不久后的行动做养精神。

    …

    …

    筵席进行到傍晚方散。

    姜子牙在大门口，脸上带着几分酒意，和宋异人一一送别宾客。

    宋玉和几个好友也喝到尽兴，几人准备离去，在前院的一个桌子上相互道别。

    那王少爷摇摇晃晃，去了厨房后的院里牵自己的狗。

    可是当他推门进去看到院子里，摇摇头，顿时一个激灵，瞬间酒醒，大喊道：“我的狗呢？”

    只见院子里空荡荡的，树底下栓狗的绳也在，可唯独不见了黑狗。

    “怎么了怎么了？”

    前面宋玉等人听到这一声悲呼，急忙赶来问道。

    当看到院子里时，众人也不禁呆了一呆，以为眼花擦了擦眼睛，可擦之后院子里还是空空如也。

    “宋玉，我的狗呢，那可是我花了五百两银子，养了半年的狗啊……”

    “这……”宋玉也说不出个所以然来，忙道：“王兄你别急，我马上派人帮你整个府上找……”

    其它几人也赶紧相劝，让那王少稳定了一些。

    宋玉则叫来陆良召集了府上的家丁，开始整个府上下寻找起那条黑狗来。

    直到知道这事儿，再联想到陆川身上的伤痕，陆良瞬间想到了什么，不过他没有声张。

    等他给仆人们分布了任务后，不动声色的来到了陆川房间，不过这时候房里早没了陆川的影子。

    此外，陆川的几件衣物也一并不见了。