    顾锦夏终于笑得比所有人都开心，拿过寇朗的红中，就把自己的牌面翻过来给所有人看清楚。

    尹栋梁啧了一声：

    “寇朗啊寇朗，你这一句嘴欠，送出麻将牌最大番。小姐姐要不要，我不管。但是我和许印竭的钱，可是一定要你出的。快快快，直接付给小姐姐九千，我按麻将机重来。”

    寇朗十分爽快掏钱，他敢打就做好赔的准备。

    只是把钱递给顾锦夏时，看着她捏住钱的另一端，他也不松手。

    反倒是眨巴着眼睛，笑着问顾锦夏：

    “小姐姐，你要不要啊？”

    顾锦夏的脸腾得一下就红了，尴尬的缩手也不是，继续拿也不是。

    这事和钱没关系。

    而是无论接不接，都要与寇朗挂上暧昧关系。

    “凭本事赢得，干嘛不要。”

    池故渊站起身抓住钱的横面，一把将厚厚一沓钱抽走，反手放到顾锦夏的桌边。

    顾锦夏如蒙大赦的收回手，心底超级感激池故渊及时的援手。

    然而池故渊的帮助，不止于此，只听他不悦警告寇朗：

    “要打牌就好好打，她脸皮薄经不起这么逗。一会儿气走了，你们的局也就散了。”

    即便顾锦夏不走，他也想掀桌子赶人。

    寇朗根本没当回事的继续笑，看着池故渊嗔怒的桃花眼，反问：

    “你知道你为什么十七年都扑不倒吗？男人就应该有个男人的样子，女人本就是含羞待放的花苞，男人不积极主动，你还指望花苞自动为你开吗？那些自动开的，你喜欢？”

    这话问的，池故渊要是喜欢，还能到现在都是母胎单身？

    池故渊心底的火气瞬间熄灭。

    寇朗的话好有道理，他竟无言以对。

    顾锦夏听完也恍然大悟。

    所以男人都不喜欢主动的女人，而是喜欢高冷难追的？

    最近这几天，她是不是太主动？

    所以喝醉的池故渊都不愿意和她说话，对她很没兴趣。

    下午六点十分，一身黑色手工西装，带着金丝边眼镜，笑容温润得体的男人，踩着黑色皮鞋走进二号别墅。

    他有一双精明的狐狸眼，面冠如玉下颌微尖。

    不是一眼惊艳却是很耐看，越看越有男人味道的那种。

    进门后，他先是仔细从上到下打量顾锦夏，而后视线停在她还贴着膏药的脚踝，担忧的问：

    “服务生在大堂带我过来时，我就知道你肯定有事瞒着我，才没礼数周全的和以往一样迎我。居然是脚伤了，严重吗？几天了？怎么一直没告诉我？”

    明明他们天天都有微信联系。

    在他来之前，顾锦夏换了一身半袖鹅黄色的长裙，姿势端庄优雅的坐在沙发上，笑容得体的回答他：

    “只是小伤，不碍事的。正好赶上放假，这才小题大做的贴膏药养着。你来得这么匆忙，定好酒店了吗？要不要打电话给服务台，让他们给你留间房？”

    付宁生把随身皮包放到茶几上，这才坐到她对面的沙发，一边拿酒店内部电话，一边回答她：

    “你不提醒，我都忘了。这次行程匆忙，秘书都来不及安排妥当。一大堆的材料，明天早晨才能快递到。我今晚真得住这边，明早拿了材料再赶去见委托人。”

    顾锦夏的父母工作忙，她跟在姥姥姥爷身边长大。

    高三下学期，姥爷体检出脑肿瘤，姥姥和姥爷就去了京师，住进顾锦夏爸爸所在的医院。

    付宁生的父母则在京师经营教育机构。

    顾锦夏和付宁生因为一道高数题，相识在去往京都的火车上。

    两人都是保送国大的高材生，在别人人生最紧张辛苦的高三，他们却每个周末都往返京师，成为朋友熟络起来。

    后来顾锦夏坚持高考，付宁生也跟着一起下场。

    于是那年，他是省状元，她是省探花。

    十几年的老朋友，彼此都很了解。

    他先问顾锦夏住的别墅区，已经客满。

    只好退之求其次，定另一区的客房。

    “张秘书还有十天结婚，准新郎私事一大堆，哪里还能精力应对临时工作？你这做老板得也不体贴，若是真亲力亲为不过来，就再聘个秘书呗。我建议女秘书，贴心细致，肯定不会如现在这般，让你无家可归。”

    顾锦夏摇头失笑，指出他的错误。

    付宁生抿唇耸肩，反问：

    “我聘女秘书，你就不吃醋？”

    顾锦夏瞪他：

    “我一天很闲吗？还有时间吃你醋。”

    “啧啧，这话说得真伤人心。我就你这么一个女性朋友，你都不为我醋一醋，那这世上岂不是没人管我了？”

    付宁生单手托腮倚在沙发扶手上，望着她绝艳的丹凤眼，半真半假的感叹。

    顾锦夏气得拿抱枕丢向他，哼道：

    “你那是没人管吗？你是不想有人管。男人三十一朵花，黄金单身汉的自在日子都没享受够，你怎么可能找人管？别见面就没个正经的，快说正事。”

    三号院里，烤炉又支上。

    只是烧烤师此刻魂不守舍。

    “哎哎哎！老池，串都糊到着火，你还没发现呢？再发傻，手都要烧没了。”

    许印竭一把打掉池故渊握着竹签的手，赶快灭火善后。

    “情敌都找上门来，你再望眼欲穿也没用啊！我觉得寇朗说得对，你就是太稳当太规矩太被动，才会十七年都没拿下她。惦记就进去看看，何必心里长草，手上着火的？”

    许印竭絮絮叨叨的规劝，愁的眉毛都要白了。

    “进去又能怎么样？十年时间，他们要是有什么，孩子现在都上小学。既然没有，我何必凑上去让她嫌弃？”

    池故渊漫不经心的拍拍掌心，说出口的话和他的真实想法，完全大相径庭。

    “你啊！就口是心非在这儿嘴犟吧。我看今天晚上，那男人不出二号别墅，你还能不能继续在这儿和我耍嘴皮子。”

    许印竭踹了他小腿一脚，气呼呼的绕过他去拿新的串串。

    池故渊不自觉的又瞥了二号别墅一眼。

    不出来吗？

    他倒是要亲眼看看，付宁生到底有没有这么大的能耐，能拿到衣柜里的被子。

