    下一刻，韩三千出现在了费灵生的身后。

    即便是极师境的强者，也无法感应到韩三千的动作。

    费灵生只觉得韩三千突然消失了，心想难不成他后悔了，所以才跑路吗？

    “费灵生，你究竟有什么事情隐瞒我？”身后突然传来韩三千的声音。

    费灵生被惊出了一声冷汗，转身看着韩三千，神情明显有一丝慌张。

    “你，你说什么，我怎么会有事隐瞒你呢。”费灵生说道。

    “你掩饰不了你的慌张。”韩三千说道。

    费灵生很快压下了自己的慌乱，说道：“你突然出现在我身后，我只是被吓到惊慌失措了。”

    韩三千突然伸手，一把抓住了费灵生的喉咙，声音冰冷的说道：“背叛我的人，只有死路一条，你要走吗？”

    因为窒息而变得脸色通红的费灵生用尽全部力气摇头，说道：“我没有，我没有背叛你。”

    杀掉费灵生，是韩三千所能想到的最好解除威胁的办法，只要费灵生死了，他就不会有这方面的担心。

    但费灵生因什么而变故，这就将变成一个无法追究的问题。

    以费灵生的胆量，她绝对不敢轻易背叛自己，所以韩三千非常想要知道究竟是什么原因造成的。

    “说吧，究竟是谁给你的胆量。”韩三千问道。

    这时候的费灵生几乎已经无法呼吸，而且她极师境的实力在韩三千面前，根本就没有反抗的余地。

    费灵生说不出话，只能摇头。

    在费灵生几乎快要断气的时候，韩三千松开了手。

    费灵生大口喘息。

    韩三千冷声说道：“易青山能够来到地球，并且能不被我的神识感应到，肯定是因为他在轩辕世界有了某种奇遇，你对我的背叛，也是因为这个原因吧？”

    “能够让你兴起背叛我的念头，难道是因为神境？”

    “可是在轩辕世界，谁能够帮你达到神境呢？”

    韩三千的这番话说得费灵生心里发寒，几乎每一句话都说到了重点。

    不过这对于韩三千来说，却并不稀奇。

    因为这种情况非常好猜测。

    能够让费灵生感兴趣的事情，只有突破神境。

    而能够让费灵生背叛他，也必然和神境有某种联系。

    可是韩三千想不通，轩辕世界怎么可能会有人帮她达到神境呢？

    “难道是麟龙苏醒了？”韩三千继续说道。

    这话让费灵生脑子里轰隆一声。

    她之前怀疑那人的身份，可是在得知易青山已经成为神境强者之后，费灵生便没有再追究这个问题，因为她的欲望，已经被神境蒙蔽了双眼。

    现在听韩三千这么一说，的确非常有可能。

    千百年没有出现过神境的轩辕世界，怎么可能有神境强者存在而她不知道呢？

    那人既然是出现在梦境，便可以用任何形态出现，说他是麟龙的化身，绝对有很大可能性。

    “说吧，告诉我事情的真相，我可以不杀你。”韩三千的求知欲望已经攀升到了极点，这让他没办法轻易杀了费灵生。

    “没有，我真的没有背叛你。”费灵生说道。

    韩三千的一席话，让费灵生几乎认定了那个年轻人就是麟龙的化身，但正因为这样，她才不会告诉韩三千实情。

    如果说之前费灵生还有一丝怀疑那人可以帮助她突破神境，那么现在，费灵生已经完全相信了。

    麟龙那般强大的生物，而且活了不知道多少年的时间，他肯定能够帮助自己成为神境强者，更重要的是，易青山已经达到了。

    韩三千咬了咬牙，这个女人竟然这般固执，看来她是不见棺材不掉泪啊。

    “他不会让你杀我，因为你的实力根本不是我的对手，看样子，他要对付的人，是苏迎夏，在我已经猜测到的情况下，你认为自己还有机会吗？”韩三千说道。

    这句话让费灵生近乎绝望，本来杀苏迎夏就不是一件容易的事情，而现在韩三千有了警惕，这就更加难以实现了。

    “你无法完成他的任务，他对你的承诺，还有意义吗？而且他说的话，你又怎么认定是真的呢？”

    “你该不会认为易青山已经是神境强者了吧，如果是这样的话，那真是让人笑掉大牙，易青山要是神境强者，他用得着在我面前躲躲藏藏吗？同为神境强者，他难道还需要怕我？”

    韩三千的思路非常清晰，几乎判断出了整件事情的轨迹。

    而这些话对于费灵生来说，字句扎心，易青山是神境强者，的确不用害怕韩三千，更不用在韩三千面前躲躲藏藏。

    难道说，易青山的神境，根本就是假的？

    <!--over-->

