    宋伯玉没空管这个即将消散的磨刀小儿发生的奇怪变化，他双脚重重砸在青石地板，直接踩裂，猛地的向后翻滚三圈半，站立，双手高举手中铁精长剑，直接斩出一道绿色剑芒。

    在门口抱着太爷爷徐徐后退的宋怀卫睁大眼, 一屁股坐倒在地，眼中满是不可置信。

    这时，刚刚急火攻心的宋建明悠悠醒来，看着宋伯玉举起长剑挥出一道绿光，不由揉了揉老眼，用力眯了眯再睁开：“不对劲啊，我这还在梦里吗？”

    老人家感觉天旋地转，眼前发黑，又晕了过去。

    宋怀卫感觉这里实在危险, 用力拉着太爷爷，继续挪动。

    刘神婆魂魄骑着神像诡俯冲，被宋伯玉神玉玄黄眼预判，一道纯阳木行剑芒直接斩中，化作粘稠的青木光晕，把刘神婆的魂魄缠住。

    刘神婆的魂魄惊声大叫，呼唤神像诡帮助，谁知宋伯玉早就瞅准，飞身上去，连续斩出四道纯阳极意剑芒，竟将那手镯给砍变形，脱落掉下。

    那手镯不知是什么材质所炼制，竟能承受宋伯玉四道普通纯阳极意剑芒不坏。

    神像诡再次重获自由，引吭长啸，嘴巴猛然变大，竟直接将刘神婆的魂魄连带青木光晕一起吞了下去, 然后瞪着猩红眼睛, 就向宋伯玉快速爬去。

    宋伯玉不惊反笑，手腕一用力，长剑氤氲出青木光华，与神像诡体内的青木光晕共鸣：“真是个蠢物，敢吞我的木行极意剑芒？”

    神像诡忽然停下，魂体隐约透出绿芒，在地上和空中上下打滚，痛苦不堪。

    宋伯玉再接再厉，连续斩出七八道纯阳极意剑芒，将神像诡打的吐出焦黑毒气，慢慢弥散四周。

    宋伯玉面色微变，再次快速斩出十几道纯阳剑芒，体内精气都快要见底，终于将神像诡吐出焦黑毒气的过程打断，并以空出的左手聚集处螺旋精气团，直接击中神像诡，将毒气吹进庙内，防止溢出门口伤及自己和其他无辜之人。

    但这就让躲在神像脚下的宋敬实倒了大霉，直接被焦黑毒气扑面，顷刻间脸如猪肝色，浑身青筋暴起, 轰的一声爆炸，化作一滩污血。

    宋伯玉自然也看到了，内心没有任何波澜，只是面无表情的说：“信口雌黄、颠倒黑白，伪造手印书灵前索债，如今与刘神婆死在一处，倒算是死得其所，活该！”

    那神像诡虽被宋伯玉重伤，但到底是个实力强悍的恶诡，只是因为种种原因，没能发挥出自己最强的实力，此时还在奋力挣扎，魂体竟在缓缓愈合，隐约与庙中神像产生奇异共鸣，想摆脱不利局面。

    宋伯玉怎么可能让它恢复自由，弄不好整个吉庆里都会因此毁灭，那就罪莫大焉了！

    没有犹豫，一丝功德玄黄气没入眉心竖眼，闪烁三次，射出一道玄黄华彩，比束缚神像诡的锁链更强劲，在其表面形成玄黄二色流转的薄膜，令其动他不得。

    举起长剑，激发火行剑芒，不再离体，消耗也随之大为减少，连续斩击四五十下，此诡双目忽然变得清明，恢复灵智，竟不断作揖求饶。

    “求福德大老爷饶命，求福德大老爷饶命！”

    宋伯玉厉声喝道：“你跟随刘神婆害人日久，怎有脸求饶？给我魂飞魄散！”

    恢复清明的神像诡住匍匐恳求，声泪俱下：“大老爷容禀啊，大老爷容禀啊！

    我乃吉庆里陈氏族人，名正清，任本县主薄、县丞多年，官声一直不错，您可以寻访一二，定无虚言。

    我卸任返乡，却遭贼人袭杀，还被那刘神婆的相好，就是县城强圉神庙祭司吴仁德折磨炼化为恶诡，我怀疑就是他暗算我的！

    后来我就被绑在这神像之上，慢慢化作神像诡，稍有不从就被锁链抽打，苦不堪言啊。

    大老爷明察，大老爷明察。”

    宋伯玉微微有些犹豫，正在思索如何处置，这时一道白影飘来，竟是刚刚飘走的磨刀小儿，他此时已经恢复灵智意识，对宋伯玉缓缓跪拜。

    “獾哥儿，我是童哥儿啊，谢谢你让我恢复灵智。

    我是被刘毒妇活活烧死的宋童啊，刚才迷糊之间，去见了父母兄长，只可惜他们根本看不到我也碰不到我了。”

    宋伯玉盯着恢复清明的磨刀小儿，细观其眉眼，果然是小时候一起玩的邻家男孩宋童儿！

    宋伯玉对于宋童被烧死很有印象，此时感叹：“不想你竟被这老毒妇折磨成这个样子，真是苦了你。我该怎么帮你？”

    宋童魂体匍匐道：“能不能再用那玄黄光华洗练我，尽量轻一些，我感觉被那光一练，暴虐尽去，魂体也变得轻盈许多。”

    宋伯玉没想到一丝玄黄气化成的光华还有这功效，不过功德可利万物，净化邪祟也是意料之中。

    陈正清的魂体也同样匍匐恳求，宋伯玉干脆再射出两道玄黄华彩，没入二者体中，仔细观察其变化，特别是气运变化。

    两者的气运本都是黑气凝聚，乃是大恶大凶之相，外面更有血灰怨念纠缠。

    杀死刘神婆后，这些血灰怨念已经祛除大半，但还剩下小半顽固存在。

    随着宋伯玉的两道玄黄华彩洗练，二者黑气削弱的同时，血灰怨念之气也随之削弱，魂体变得透明发白。

    宋伯玉对诡了解的不太多，但他到底是在阴渊片面修行上百年，杀死无数不入流诡物的人，很快就理顺了思路。

    “你们俩若想让洗练的效果更好，保持自己的清明灵智，就必须放弃恶诡之力，由我净化这些不洁之力。

    还有，要告诉我刘神婆做的恶事、戕害的良民，最好有切实证据，让我来揭露并超度亡魂，化解血灾怨念！”

    两诡自是愿意，祛除诡气，神智永远保持清明，才有无限的未来可能。

    如果能寻到妙法，甚至可能转修诡仙之道，或者拜入福德正神尊祇门下，成为神土皂吏也是极好的。

    俩诡放开心神，任由宋伯玉以不多的纯阳极意精气混合玄黄光彩洗练冲散他们阴诡灵气，变得更加轻盈和白透，同时也不能在日间行走了。

