    隔天，在挂着‘前线瞭望站俱乐部’门牌的教室里，哈利、罗恩和赫敏在地上依次摆放软垫和木靶，这些东西一会儿可能会用到。

    门被推开了，弗雷德和韦斯莱大摇大摆地走进来，“今天怎么换到这了？”

    “海普教授要来。”哈利说。

    双胞胎来了兴趣，望着哈利，哈利耸耸肩，“应该是想看看我的守护神，顺便指导下我们。”

    “酷！”弗雷德说。

    他们也加入进来，当金妮和卢娜进来时，教室里已经来了不少人，罗恩和纳威正一起搬动一个大木箱，箱子里装满了各种咒语书和训练用的道具。

    “我来帮忙。”拉文克劳学生安东尼·戈德斯坦喊道，他举起魔杖指着木箱。“别！”纳威吓了一跳，连忙喊道，然而咒语已经念出来了，“羽加迪姆勒维奥萨！”

    木箱猛地一荡，将罗恩的手磕开，箱子一角砸在他的脚上，让他痛叫一声。随后木箱慢悠悠漂浮起来，像是喝醉了酒似的左摇右晃，而且越升越高，很快顶到了十几英尺高的天花板上。

    “你得学会控制它。”哈利跑过来，仰着头看了几秒钟说道。

    “对不起！我第一次控制这么大的东西。”安东尼哭丧着脸说。

    “和大小没关系，”哈利朝他耳朵大喊，“你要学会控制你的咒语。”

    “咒语？”安东尼困惑地说。

    “没错，你现在已经做得很好了，看！你成功让木箱飞到了天花板上，我现在需要你完成下一步，让它再落下来。”哈利说，周围的人揪心地看着，赫敏口中念念有词。

    “你在做什么？”罗恩踮起一只脚问，纳威在旁边搀着他。

    “准备减震咒，以防万一。”赫敏飞快地说，“哦，不过似乎用不到了。”

    大木箱一点点落回到地面，安东尼瘫在地上，满脸是汗，气喘吁吁。哈利把他拉起来，“做的不错。”“谢谢。”安东尼咕哝说，周围的成员鼓着掌。

    一个声音在门口出现，“非常精彩的教学，如果是课堂上，我会考虑给你加二十分。”菲利克斯面带笑容地说。

    前线瞭望站的成员纷纷围过来，“教授，你打算教我们点儿什么？”弗雷德起哄道。

    “不如讲讲隐藏在十二枚护身符后面的古代魔法？”李乔丹建议道，“上次演示时间太短了。”

    菲利克斯想给自己的记忆体关小黑屋，但眼下只能顺着记忆体的恶作剧说：“上次相当于一个引子，调动你们的好奇心——我希望多给些时间让学生自己研究……至于教学，不妨留个悬念，放在学年末尾的时候，和照明术一样。我今天就是过来看看。波特，我对你的变异的守护神很感兴趣。”

    “哦，好的。”哈利说。

    这是早就说好的，教授说过会在圣诞假期结束后抽时间来一趟，只是没想到拖到现在。哈利酝酿了一番情绪，“呼神护卫！”他小声说，银色的牡鹿从他的魔杖里跑出来，绕着他们转圈。

    哈利对这个魔法非常得心应手，他看到海普教授微微点头，这让他心里一阵兴奋。他一边维持着守护神咒，一边伸出另一只手，空气中像是多了一只无形的刻刀，勾勒出一个明灿灿的魔文图案。

    眨眼间，魔文符号化作一团紫色的雾气，透着淡淡的金光。

    哈利抬起头，悬在半空中的银色牡鹿甩开蹄子朝他飞奔过来，他没有躲，而是伸出手，在其他人看来就像是准备抚摸守护神的角。随后——紫色的雾气和守护神相融，就像是墨水滴入一汪清水，守护神模糊的轮廓变得清晰了，它的蹄子落在地上，发出“哒哒”的声响。

    菲利克斯啧啧称奇。

    “试验过威力吗？”他问。

    哈利困惑地挠头，眼下也没有摄魂怪啊，当他看到海普教授的视线看向木靶时，他瞬间明白过来。“去吧。”哈利说，牡鹿用巨大的角轻轻顶了一下他的手，然后转身朝着木靶撞过去，“砰！”木靶被撞倒了。

    守护神泛着紫色亮光的角变得暗淡了，似乎又变成了模糊的光，哈利尝试着控制咒语，牡鹿的形体重新变得稳固。

    “教授，它还有另一个形态。”哈利说，他用魔杖指着牡鹿，守护神上的紫色雾气淡去了，接着牡鹿的体型迅速膨胀，比原来要高出两三倍，“呃，只是单纯变大了，但我不知道有什么用。”他讪讪地说。

    “总会有用的，”菲利克斯说：“其它的魔文试过吗？”

    “我试过‘安神’、‘热忱’，但是效果不算太好，和守护神咒发生冲突。”哈利老实地说。

    “奇怪。”菲利克斯有些诧异，“我自己也试过，没出现问题。”

    “教授，您也尝试过？还成功了？”哈利忍不住问。

    “是啊，”菲利克斯张开手，一只银色的雨燕从空气中浮现，落在他的肩膀上。他又分别捏出两个魔文符号，递到雨燕的嘴边，它张口一吞，将其中一枚青色的符号吞了进去，银芒渐渐染上淡淡的青色。

    一道淡淡的光晕荡漾开，周围的人立刻感觉心情变得十分平静、祥和，懒洋洋的，但是意识十分清晰。接着雨燕守护神又吞掉另一枚火红色的魔文，它的身体像披了一层薄薄的火焰，它高亢地叫了一声，一圈光晕扩散开。

    平静的心境立刻被打破了，离得近的弗雷德和乔治握紧拳头，表情激动。“弗雷德，我有个好点子，拉着皮皮鬼加入我们的俱乐部怎么样？”乔治激动地说。

    “简直迫不及待！”弗雷德热情地回应他，两人迈开脚步就要往外走。

    哈利也感觉到不正常，自己对魁地奇的热情又回来了，他现在只想骑着扫帚在天上狂飙，也许带上金妮是个不错的选择？他脑子里转着疯狂的念头，接着大脑封闭术自发运转，脑海中一片清凉，他下意识拽住反应最大的双胞胎。

    “教授？”他急切地喊道。

    “我知道。”

    菲利克斯取消了魔法，环顾四周，大部分人脑袋像是被砸了一拳，渐渐回过神来，但表情中还带着迷茫。

    “抱歉，没想到这么大反应，你们继续练习，别管我，我自己研究研究。”菲利克斯坐到角落里的大箱子上，暗自琢磨是什么情况。

    哈利摇晃着脑袋，大脑封闭术将不良反应隔绝在外。他看看其他人，他们明显陷入了一种虚浮的热情和茫然状态中。

    他拍拍手，将大家的注意力吸引过来。哈利硬着头皮说：“今天我们继续练习守护神咒，我知道隔了好长时间，你们可能有些生疏——”

    “胡说八道！我现在状态好极了！”厄尼·麦克米兰大声说。

    不等哈利继续说下去，厄尼开始挥舞着魔杖，神情专注而狂热。哈利突然意识到，这些人不会是被那枚‘热忱’魔文影响了吧？借助守护神的力量放大情绪……可教授到底是怎么做到的？

    今天的训练效果好得出奇。

    厄尼只用了半个小时就凝聚出模糊的形状，哈利看到时吓了一跳，厄尼的守护神怎么感觉像他的表哥达力？他盯着看了好一会儿才辨认出那是一只公猪，为此差点错过了韦斯莱兄弟的精彩好戏——他们将模糊的银色雾气汇聚到一起，形成了一只活灵活现的喜鹊。

    “快看啊，哈利！”弗雷德大声说，但当他的魔杖调换了一个方向时，那只喜鹊又重新化作雾气。

    “你们已经很接近了，再试几次！”哈利虽然不知道这是什么情况，但还是鼓励道。

    “知道了，知道了。”弗雷德不太耐烦地说，继续和乔治凑到一起研究那个古古怪怪的喜鹊守护神。

    弗雷德的态度不是个例，哈利发现——大部分成员都变得更加专注，但也相当讨厌被打扰，仿佛沉浸在自己的世界里。这可能是教授魔法的影响，哈利想。

    他悻悻地凑到菲利克斯旁边，教授手里托着一只雨燕，不断喂给它造型各异的魔文，雨燕被染得花花绿绿的。

    “怎么了？”菲利克斯闭着眼睛问。

    他在体会雨燕守护神的构造——他的守护神要比其他人稳定太多了，甚至超出了‘守护神咒’本身的定义，这是因为他继承了罗伊纳·拉文克劳女士的记忆节点，并用这些节点近乎重构了自己的守护神。

    “至少今天他们不需要我的指导了。”哈利说。

    “哦，真对不起，我似乎搞砸了你们今天的活动。”菲利克斯说。

    “看他们的样子倒是收获巨大，”哈利摇摇头，随后有些担忧地看着教室里的其他人，“不会留下什么后遗症吧？”

    “不会，就像是一场突如其来的降雨，影响微乎其微。不过他们应该会感到疲惫，你可以提前准备些巧克力——”

    哈利点点头。

    “除非他们长时间处在这种情绪下，那倒是——”菲利克斯停下来，睁开眼睛。

    “教授？”哈利奇怪地看着他。

    “我一直在想用什么作为情绪的载体。”菲利克斯喃喃地说。

    “现在呢？”

    “似乎找到了……答案就在手边上，是不是？”菲利克斯低下头审视着自己的守护神。“跟我和他们说声抱歉……还有，你无法把其它魔文融入守护神的原因找到了，因为那根本不是一个魔法。有时间我写下来交给你，有些麻烦，一时说不清……”他跳起来，借助有求必应屋做中转，一下子消失了。

    哈利目瞪口呆，他伸出手戳了戳面前的空气，刚刚这里还坐着人，但眼下教授就像是从来没来过似的。哈利坐在菲利克斯的位置上一阵疑神疑鬼，结果自然是没有任何收获。他抬起头望着其他人，他们似乎没有察觉到这一切，除了赫敏投来疑惑的一瞥，但她转头继续练习守护神咒了。

    除了哈利，似乎只有一个人没有受到任何影响——马法尔达凑过来，好奇地问：“你们聊了什么？还有海普教授怎么突然消失了，城堡里不是不能幻影移形吗？”

    “没什么，”哈利警惕地说：“你没有受到影响？”

    “有啊，我现在特别想采访你，特别想。”马法尔达连续用了两个‘特别’。

    “呃……”哈利哑口无言，半晌，他低声说：“正好有件事拜托你。”

    “打广告？还是独家揭秘？”马法尔达兴趣盎然地问。

    “这两者有什么区别吗？”哈利斜着眼睛看她。

    “前者需要你支付广告费，后者则是我给你酬金。”马法尔达理所当然地说。

    “你倒是分得清，”哈利愣了一下，含糊地说：“好吧，是独家揭秘，但也算广告……”

    半个小时后，全体成员们陆续从那种专注的状态中脱离了，显得精疲力尽。哈利把准备好的巧克力分给他们，“教授让我转告一声对不起，他的魔法还不太熟练。”

    “他人呢？”弗雷德转头环顾周围。

    “我猜他也进入到狂热的情绪中了，但他是主动进入这种状态的。”哈利幽幽地说，“下一次他的魔法估计就完善好了。”

    “真性感。”乔治一脸赞叹地说。

    金妮打着哈欠，眼睛半睁半闭地问，“我能在垫子上睡一会儿吗，哈利？”

    “我们到‘弯角鼾兽一定存在’俱乐部去，”卢娜说，“我移植了很多植物，那里看起来就像是一座小花园，还有一个吊床。要一起吗？”她转头盯着哈利。

    “……不了，谢谢。”哈利说，他跟纳威、苏珊等人打招呼告别，最后教室里只剩下几个人。

    “确实有些可怕，我是说这个魔法。”罗恩有心有余悸地说：“不知不觉就被影响了，我知道自己做什么，但就是不愿意分心。”接着他又露出笑脸，“但效果也好得出奇，我似乎把握住窍门了，我的守护神已经有了影子。”

    “我也是，”赫敏高兴地说：“教授说过我很难凝聚出强烈的情绪，可能是我太冷静了，也许我应该让自己变得更加‘热忱’。”

    马法尔达是除了他们外最后走的，她冲哈利比划一个手势，“就这么说定了。”

    “你们‘说定’了什么？”罗恩吃着巧克力问。

    “德拉科·马尔福。”哈利轻声说。“好极了。”罗恩高兴地说：“我已经迫不及待看到他被人人喊打了——偷窥女生盥洗室，够他喝一壶了！但他还不能抱怨，因为我们算是帮了他！”他心情好极了，就像是已经吃了好几块巧克力似的，眉飞色舞。

    “我没说出他的名字。”哈利摇摇头说。

    “哦。”罗恩的眉毛耷拉下来，“我敢打赌，他绝不会在这件事上感谢你放他一马。”

    哈利耸耸肩，“我也没指望获得回报。”

    傍晚，礼堂里热热闹闹，魔法部的人在晚饭后照例留下指导那些考核不达标的学生，“加把劲儿，还剩下不到三分之一的学生。”泰克罗斯为自己的同事鼓劲。

    “我需要休息。”乌姆里奇冷冷地说，她自顾自地走出礼堂。

    “威基，我也想出去透透气……这几天太累了，抱歉。”埃弗里低声说，之后又有几人找借口离开，看得泰克罗斯既困惑又泄气，他瞪着部里来的其他人，“你们也想休息吗？”这回总算没人再走出去。

    “泰克罗斯，需要帮忙吗？”弗利维教授热心肠地问。

    “哦，弗利维教授？今天轮到你和斯内普教授值班？”泰克罗斯大喜过望，“真是太感谢了。”跟着弗利维站在一起的斯内普默不作声，他盯着乌姆里奇和埃弗里经过长长的餐桌，直到他们消失在礼堂门口。

    伏地魔并没有把他卧底的身份透露给两人，这让他暗暗松了一口气，说明黑魔王似乎终于恢复了一点理智。尽管不一定是好事，但至少自己不用担心哪次汇报时他突然发狂了……

    另一边，走出礼堂的乌姆里奇和埃弗里先后穿过门厅，来到一条漆黑的走廊，他们躲在一根巨大的柱子后面，嘀嘀咕咕。

    “你去！”

    “为什么不是你？”

    “我有更重要的任务！”

    远远经过的瓦伦好奇地看了他们一眼。它咂咂嘴，拎着小蛇离开，它昨晚和大魔王交涉失败，瓦伦总结了一下，认为是自己在数学方面太差了，它要找人帮忙！上次询问阿斯托利亚的经历让它知道，学校里很多学生不靠谱，可能还比不上它，它必须问对人。

    恰好，它认识一个学霸。

    乌姆里奇和埃弗里从柱子后面鬼祟地探出头，盯着瓦伦的背影。

    “你认为这小东西对计划有帮助？”

    “可以试试。一旦成功，就有人给你开门了。”埃弗里低声说：“我再找机会和马尔福接触，实在不行，还有备用人选。”他从石柱的另一侧离开了。

    乌姆里奇停在原地，她有些被说服了。

    古代魔文办公室在她心里就像是恐怖的巢穴，但如果有人引路，无疑会方便很多。

    她从柱子后面站出来，小心地拿出魔杖。她的魔杖十分短小，只有八英寸，就像是一根掉了毛的羽毛笔，看上去很不起眼。乌姆里奇步步逼近，她这几天听到过这只嗅嗅的事迹，是那个人养的宠物……恨意在心头翻涌。

    乌姆里奇放慢呼吸，她在心里不断告诫自己，只需要一个混淆咒，就像她说服自己父亲提前退休那样。很容易。

    她蠕动嘴巴，接着白光一闪。乌姆里奇几乎以为自己成功了，她控制着不让自己咧开嘴大笑，但事情的发展超出了她的理解，那只嗅嗅戴着的小黄帽突然爆出一道强光，将她把握十足的咒语弹飞了。

    提着小蛇的瓦伦停下脚步，困惑地转过头，看到一个长相奇怪的矮胖女人握着魔杖僵在原地。瓦伦眨眨眼，摘下小黄帽，帽子靠后的位置出现了一个明显的灼烧焦痕，一缕淡淡的黑烟冒出来。

    “唧？”

    瓦伦盯着乌姆里奇猛瞧。

