    “不行！打不动！”

    “老大，我抗不住啊！”

    “啊！”

    就在那些玩家攻击箭塔的时候，又有两名血少的玩家，倒在箭塔和农夫的围攻之下。

    还有一名掉了东西。

    这场景，就说明跟一个英明，有见识的老大，是多么的重要！

    如果刚才蓝国永恒下的命令不是“干箭塔”而是“撤退”，他们还能有一线生机。

    但就是这错误的决定，让他们浪费了逃命的宝贵机会！

    “别打了，撤！快撤！”

    还是蓝国光辉先反应过来，他双眼几乎要瞪出眼眶，声音都紧张到嘶哑！

    可想跑，又哪那么容易？

    局面已经不可逆转！

    他才喊完，箭塔接连两箭，将他钉死在地。

    农夫和箭塔火力全开，不停的输出，「蓝国」一个接一个倒下！

    除去那副手装备盾牌的蓝国木头人，抗了箭塔六箭攻击之外，其它的玩家没有能挨过箭塔第五箭的！

    特别是有个魔法师，满血状态，仅三箭，就被满血秒杀！

    最后，仅有两名「蓝国」玩家逃了出去。

    「鱼儿游LV4，弓手」。

    「蓝国皮皮鲁LV4，奶妈」。

    他们一个是攻击距离够远，仅退三步就逃出箭塔的攻击范围。

    至于蓝国皮皮鲁这个奶妈，则是从头到尾除了加血，根本没敢攻击深渊一下。

    剩下的「蓝国」玩家，全都倒在地上，处于濒死状态。

    他们有不少人掉了东西，地上的装备，道具满地都是！

    看着自己的兄弟们横七竖八倒了一地，蓝国永恒已经完全傻了。

    “这可是我「蓝国」主力队啊！就……就这么没了？还是被一个玩家给团灭了？”

    “建筑师不是生产系职业吗？他怎么会这么猛？”

    “那箭塔……到底是什么东西？”

    “我的天，这到底是怎么回事啊？！！”

    不只是蓝国永恒，所有「蓝国」的玩家，都是类似的想法，他们满脑袋都是问号。

    而深渊理都没理这些人，闲庭信步一般，一件一件将地上的战利品捡起。

    看着辛辛苦苦收集的东西拱手送人，「蓝国」玩家无比心疼。

    但是他们谁都不敢说话，他们都怕触怒了深渊，上来给他一下。

    直到将所有东西都捡起，他才再次来到蓝国永恒面前。

    “我说你不配……有错吗？”深渊手中扳手，指着他的鼻子。

    居高临下的深渊，脸上依旧没有丝毫表情。

    “我……”。

    蓝国永恒一看深渊那不含感情的眼神，一股寒意从后脚跟直冲上头顶，他居然没敢开口反驳。

    “我没嫌你昨天买装备时的无礼，主动要进你队，这是其一。”

    “是我把Boss引走，你和那奶妈才能吃药恢复，省了一次复活机会，这是其二。”

    “不论我是有意无意，我都给了你两次机会！”

    “可是你非但不感恩，还反过来要杀我，而且不只一次，你这算不算是恩将仇报？”

    深渊语气平静，可是却将蓝国永恒老脸臊个通红。

    蓝国永恒之前，是被各种损失冲昏了头脑，上了头。

    现在冷静下来想想，可不是自己理亏？

    的确，那Boss是让深渊打了，但也是他们失败在先。

    毕竟他们打Boss的时候，深渊可一点没捣乱！

    现在看来，如果深渊想杀人夺宝，他们根本连反抗的余地都没有！

    “我……我认错，我认栽！”蓝国永恒垂头丧气的道。

    “很好！”深渊点点头。

    “路是自己选的，既然错了，那承担后果。”

    说着，深渊把手中扳手高高举起，“死吧。”

    看到这一幕，蓝国永恒慌了，“别废我帐号！我都认错了！”

    之前他就觉得深渊不会废他复活机会，但他猜错了。

    尽管现在，他也觉得深渊不会废他帐号，可他也吃不准，他不敢赌啊！

    刚才他也觉得，深渊不会废他复活机会，可结果呢？深渊那一扳手砸的是毫不犹豫！

    “别杀我们老大，我们认栽！我们赔钱！”蓝国光辉赶忙大喊。

    而他这一嗓子，也算是提醒了其它众人。

    “大佬别杀我们，我们拿钱买命……我有1金半！”

    “我有96银，都给你！”

    “我只有36银。”

    “……”。

    这些濒死的玩家纷纷喊着。

    而深渊瞥了眼那蓝国光辉，才把扳手慢慢放下。

    “要不是他刚才喊那句：‘别废他帐号’，你现在已经死了！”

    不过听了周围那些玩家的“报价”后，深渊微微摇头，“一共才8金，这可不够买他的命！”

    “我还有这个，你看够不够？不够你看我身上装备，随便拿！”

    这玩家说着，掏出一个道具，「智者的信物」。

    “大佬，你看看我这个法杖，全系通用的！要就尽管拿去，「不枯的橡树枝（蓝色），武器：通用」”

    “我有本技能书！”

    “高手，你看看这玩意，你能不能看得上？”

    好几个玩家，接连拿出自己压箱底的货。

    见深渊脸上依旧没有满意神色，蓝国永恒着急了。

    “大佬，你看是什么尽管拿，差多少钱我凑够了给你！等能登出了，直接转钱也可以！”

    “你先让我们起来行不行？再不起，就真死了啊！”

    他们的濒死进度条已经过半，等到到头，就死了！

    直到一位玩家拿出件道具，「精锐村制装备兑换文书」，深渊才忍不住多看两眼。

    他放下手中扳手，点点头。

    那些玩家如得大赦，赶忙吃了药，坐起来疗伤。

    鱼儿游和蓝国皮皮鲁也赶快过来，救助同伴。

    深渊从那些玩家发出来的东西，仅挑了三件。

    「智者的信物LV1」，「不枯的橡树枝」，「精锐村制装备兑换文书」。

    吃药疗伤的时间不短，而整在疗伤的「蓝国」玩家依旧在提心吊胆。

    他们害怕忽然一只怪物刷到身边，别好不容易买了命，还没复活就被怪物打死，那就亏大了！

    但他们担心的事情并没有发生。

    在他们疗伤的过程中，的确有几只怪物陆续刷新出来，但还未碰到他们，便被箭塔秒杀。

    再次见识到了箭塔的强大，让这些蓝国玩家心里发颤，更是让蓝国永恒升不起报复的心思。

    “可怕，这玩意太可怕了！”

    “绝对不能惹这个建筑师。”

    “那些破烂我不要，这三样东西算5金币，你还差我15金！”深渊面无表情的看着蓝国永恒。

    “钱都给我！”

    蓝国永恒跟自己小弟们凑了一圈钱。

    “这是8金，剩下我们凑够马上给你！凑不够，等能登出我就充钱给你！”

    他将钱袋子递向深渊，“放心，我说到做到，绝不赖账！”

    深渊毫不犹豫的接过钱袋，瞥了他一眼。

    “我也不怕你赖账，滚吧！”

    他那冷漠的眼神，又让蓝国永恒心一颤。

