    话筒里传来了一个明显听得出是压抑着情绪的声音。

    “黑虎山三当家，你好！”坂田容一透着恨意说道。

    “很荣幸能让你一直惦记着我，不知道这是从什么时候开始的？”

    天耀好似闲聊般问道。

    “很久了，从你把五个皇军的人头挂在城楼上开始。”

    这个回答倒是让天耀感觉很意外，他没想到，坂田容一从那么早就关注自己了。

    这比自己真正当土匪的时间还要长，因为那时候，他只不过是借用了上一位三当家的名号。

    “难怪你这么想见我，既然如此，那我就在这里等你。”

    听到这句话坂田容一有些意外，他甚至觉得对方是在逗自己，哪有人明知道危险还偏偏要试一试的。

    不对，是有的，这个三当家不是一直在做着类似的事么。

    想到这里他不禁有些兴奋，原以为佟桂福暴露了，自己也便再没了机会，没想到峰回路转，这个狂妄的土匪竟然主动要求一战。

    “好，这可是你说的，你要信守承诺啊。”

    “你们的祖先有句古话，叫做君子一言，驷马难追，你应该听过吧。”天耀问道。

    坂田容一冷笑着，“这句话我当然听过，但它不是我们大日本帝国的古语，而是你们……”

    他突然意识到不对劲，对方是在说华夏是日本的祖宗。

    “八嘎牙路，你在说什么！”

    天耀知道对方听懂了，不禁嘿嘿笑道，“诶，坂田阁下，堂堂日军少佐，要控制住自己的脾气，怎么动不动就口出污秽的言语呢，这样不好。”

    他好似个教书先生和颜悦色地教育着自己的学生一样。

    “三当家，我们说好了，你就在牡丹江等着我，千万不要跑。”坂田容一强压着怒火，再次确定道。

    “在我们国家自己的地方，我跑什么，那不是待客之道，当然，如果有一天我到了贵国的地盘，也不会无耻地赖着不走。”

    “……”坂田容一一时间竟不知道该说什么，他没想到这个三当家在战场上让他那么头疼，连通一次话都让他如此怄火。

    “好，相信我们会很快见面，我不会让你久等的。”

    挂断了电话，天耀直接掏出手枪，在旁边那名日本兵的眉心留了个圆孔。

    回到佟宅，此时的佟家父女已经把东西都收拾的差不多了，他们并不是搬家，而是逃命，所以东西并不多，只带了值钱的和近期用得到的。

    天耀见状点点头，“到了边境，会有苏俄人把你们带到国外的，等到你们觉得时机成熟了，再回来。”

    天耀之前想到的主意就是把他们父女二人送到苏俄。

    因为之后在这片华夏大地上，哪都谈不上安全，而苏俄的东部，即便在二战时期，所受的影响也不大。

    虽然即将去到一个陌生的国度，但佟桂福知道，天耀安排的地方一定没错。

    他一脸感激，“真不知道该说点啥，咱们爷俩才第一次见面。”

    天耀微微一笑，“佟大叔，你这次可是冒着生命危险救了我们整个队伍，我做这些是应该的。”

    佟桂福点点头，但他心里明白，这不过是对方给自己的台阶，他刚刚见识了那些土匪杀鬼子时的痛快和决绝，在他的认知里，还没有哪支队伍有这样的战斗力，所以说即便是没有自己的提醒，相信他们也未必会有事。

    佟妤文撅着嘴，似乎有些不情愿，“你干嘛让我们去那么远的地方，岂不是以后想要跟你见面都不容易了。”

    天耀挑了挑眉毛，这个小妮子此时的心思似乎有些跑偏啊。

    他缓声说到，“这里往南路途遥远，想保证安全不容易，而北面就不一样了，出了绥芬河就是苏俄的地界，鬼子不敢轻易越过去的。”

    “可是人家会想你的。”佟妤文毫不掩饰自己的情感。

    听到这句话，陈武、徐世英等在场的特战队员连忙若无其事地转过身去，这个用袖子擦擦桌子，那个朝着窗户哈两下空气，再用手抹抹，使其更光亮，总之都在做着能够证明自己没在听的事情。

    天耀也是一愣，清朝的格格不该这样开放才是啊。

    他清了清嗓子，“有缘自会再见的，时间不早了，你们赶快上路吧。”

    接下来还要思考如何应对坂田容一，天耀可不想在这件事情上浪费太多时间。

    佟桂福也觉得老脸有点挂不住，他拉住女儿的手，“天当家说的对，咱们走吧。”

    说完，他又冲着天耀颔首施礼，“大恩不言谢，山不转水转，爷们，咱们再会。”

    话落，就要往外走。

    而此刻，佟妤文突然挣脱了父亲的手，然后紧走两步，张开双臂，一下抱住了天耀。

    “天大哥，你要保重。”

    天耀愣在当场，对于一个后世的灵魂来说，这其实并不算什么，但是在这个刚刚开化的年代，这个行为简直太大胆了，就算是跟商倩雪，也还没有过这个动作。

    接着，佟妤文松开手，俏脸一红，低着头先于佟桂福跑了出去。

    佟桂福也有些懵逼，他朝着天耀拱了拱手，然后跟了出去。

    外面，赵四已经开着吉普车停在了路边。

    丫鬟杜鹃把东西都放好了，只等两位主子出来。

    三人上车后，天耀来到窗边对赵四说到，“四哥，他们就交给你了，路上小心。”

    “放心吧，天当家的。”赵四应到。

    他跟着发动了汽车，然后在特战队员的目送下缓缓地驶离了城门。

    陈武望着渐渐远去的车辆背影，情不自禁地开口道，“唉，真是旱的旱死，涝的涝死，耀哥，你这无处安放的魅力还真是让人嫉妒啊。”

    他话音刚落，就觉得屁股被撞了一下，一阵酥麻的让他情不自禁地伸手揉着。

    踢他的正是天耀，“是不是没事干啊，你们知不知道咱们即将面临的是谁？”

    “不就是小日本么，咱们又没少见过。”陈武并不在乎。

    “那你又知不知道一个大队代表着什么？八百到一千人，这可不是那么轻易能对付的。”

    ——————————

    最后的章节我正在奋笔疾书，先传两章，以免误了时辰！

