
　　源稚女继续道：“言灵方面，他们都有着复数的言灵，那个已经被老爸烧死的就不提了，另外两人一男一女，男性是一个身高一米八左右的金发男人，言灵是因陀罗和无尘之地，很难近他的身。”

　　在他叙述时，樱井小暮很贴心的拿起一个平板，在上面调出了之前监控录像中拍到了男人样貌，展示给陆晨。

　　画面上的男人带着狂放的笑容，雷电的领域延伸出上百米远，有不少民众受到波及，当场死亡。

　　“女性是个身高一米七左右的亚洲人，因为他们都用英语沟通，所以我无法判断她来自于哪里，她的言灵是涡流和溟，她的运用很熟练，两个言灵配合可以发出极速的冰枪，哥哥就是被那东西刺穿的。”

　　源稚女现在回想起那一幕，心中还带着惊惧，战斗来的如此突然，只是一瞬间，哥哥抱头跪倒在地，下一刻在他被其他人吸引注意力时，哥哥已经被刺穿了。

　　“我知道了。”

　　陆晨点点头，不再询问，他只需要了解基本信息。

　　随后他看向上杉越，“上杉伯伯就在这里看护源兄他们，我会解决这件事。”

　　“注意下民众，建筑就不用管了，蛇岐八家会包下维修费。”

　　上杉越很想亲自出手击杀剩下的那两个人，但他心里也清楚，自己已经老了，身体每况愈下。

　　况且即使是他巅峰的时候，对上两个人也未必能取胜，黑日的范围太小了，而那两个人都掌握着远程攻击手段，黑日的引力还不到黑洞那种程度，影响不了因陀罗的电流。

　　如果他被高压电流击中，很可能就要迎接败北。

　　他想复仇，但作为一个父亲，首先是要保护好自己的儿女。

　　如果这里没有人，他敢肯定会有人来偷袭。

　　“有您老这句话我就放心了，我尽量不在人多的地方打。”

　　陆晨笑着回道，他来日本想当于是跑“私活”，如果弄坏了大量建筑，最后还让伊丽莎白给他报销的话，感觉也太锻炼自己的脸皮厚度了。

　　这件事说简单也简单，因为他根本不把那两个混血君主放在眼里。

　　说麻烦也麻烦，因为对方明显肆无忌惮，如果在市区内开打，他们可能有着成千上万的人质。

　　他不是什么大善人，但也不至于说战斗起来丝毫不顾及普通人的生命。

　　不过他也不着急，大不了他和绘梨衣在日本玩一个月，该着急和害怕的，是那些还没能逃出境的“混血君主”

　　这时候门被推开，是绘梨衣和樱回来了。

　　“咦，老爷爷，你怎么在这儿？”

　　绘梨衣看到上杉越有些意外，她听哥哥说了源稚女也是自己的哥哥，但并不知道这个上次突然冒出来卖拉面的老爷爷是谁。

　　“哦……我、我是……”

　　原本在儿子面前磨练出的厚脸皮，在女儿面前又有点语塞了，因为他感觉自己闺女有点不谙世事，接受能力可能没有儿子们强。

　　万一可爱的女儿根本不认他这个爹，他感觉自己会崩溃的，他也想像对儿子那样循序渐进，可陆晨这臭小子……直接给他闺女带走了。

　　“我是上杉越……也是蛇岐八家的人，，听名字绘梨衣就应该知道了，我们说不定还有点……亲缘关系呢。”

　　上杉越隐晦的暗示道。

　　然而绘梨衣却没有反应过来，只是一幅恍然的样子，“原来老爷爷就是接替我的人啊……”

　　说到这里，绘梨衣又有些忧心的看着上杉越，“老爷爷……你没有……被关起来吧？”

　　这一句话，直击陆晨和上杉越的心脏，原来绘梨衣认为“上杉家主”是个不好的“职位”，她以为在那个位置上的人，都会被大家看成怪物，会被……关起来。

　　上杉越很想抱抱自己的女儿，可是他没有立场，只能摇头道：“没有没有，他们不敢，以后也没人敢关绘梨衣了，我们都是自由的。”

　　“哦，那就好，老爷爷要是被关起来，就卖不了拉面了，我和Godzilla很喜欢吃老爷爷做的拉面。”

　　其实绘梨衣感觉拉面的味道也就是中上，但Godzilla看起来很喜欢吃。

　　绘梨衣忽然想起了什么，连忙向上杉越鞠躬道谢：“谢谢老爷爷上次救了我，还救了哥哥他们。”

　　上杉越看着愈发像个正常女孩儿的绘梨衣，感觉眼角有些酸涩，上次绘梨衣还有些呆萌，事情结束后只是一直跟在陆晨后面，根本没看他一眼。

　　他宽和的笑道：“都是一家人，不用谢，跟你的Godzilla去玩吧，你的哥哥们有我照看，没事的。”

　　“嗯，谢谢老爷爷。”

　　绘梨衣乖巧的再次道谢，她在学院学会了如何与人相处，接受了帮助，就要向对方表示感谢。

　　“走吧，绘梨衣，我们再体验下这座城市的风情。”

　　陆晨看出了上杉越的窘迫，反正接下来的时间很多，今天就让老爷子先缓缓吧。

　　他和樱打了招呼后，就带着绘梨衣走向电梯。

　　源稚生他就不去见了，樱和绘梨衣来源稚女的病房前，先去了源稚生那里，想必此时那家伙已经被樱给弄睡了。

　　“陆校董，需要我做向导吗？”

　　到了医院楼下，乌鸦殷勤的问道。

　　陆晨摆了摆手，“我和绘梨衣随便逛逛，要搜查的地点我们会去看的。”

　　其实从对源稚生兄弟绝对稳妥的方面来说，应该是有绘梨衣在那里更保险，他不认为那个组织又混血君主的战力能比现在的绘梨衣还高。

　　但他又不放心绘梨衣和自己分开，怕梆子声依旧对绘梨衣生效，所以重担就先放在上杉老爷子身上了。

　　…………

　　东京北郊，一处废弃的仓库中。

　　天窗打开，阳光随着尘土一同洒落，光束中纷飞的尘土如雪。

　　一道轻盈的身影落下，手中还提着两个塑料袋。

　　“秋陌，你回来晚了。”

　　在阴影中闪烁着红色的火光，微微照亮一个男人的脸庞，他将香烟扔到地上，无形的力场拂过，火光熄灭。

　　破风声响起，男人抬手接住了塑料袋。

　　身穿淡蓝色风衣高挑的女人语气不悦，“就你快，明天换你就知道了，现在外面不仅有着诺玛和辉夜姬的所有监控，蛇岐八家今天还出动了不少人搜查。”

　　男人打开袋子翻了翻，“烟呢？”

　　秋陌打开自己的袋子，取出一盒寿司，吃了起来，“袋子里不是有。”

　　“我只抽WINSTON！”

　　男人将那几盒香烟扔到一旁，神情不满。

　　“呵，普尼尔，都成过街老鼠了，还这么讲究？给你去带就不错了，柜台上那么多，我哪知道什么是你要的？”

　　秋陌嘲讽的笑道。

　　普尼尔周身闪过电光，“你不讲究？昨天还让我去帮你带粉底液？”

　　秋陌看了眼普尼尔，“行了，凑合吧，我又不抽烟，我还纳闷儿你找我要的东西，怎么那么精准呢。”

　　“这是好男人的必修课。”

　　普尼尔反驳道，看来眼被扔到一旁的香烟，想了想又捡了起来，熟练的打开一盒，抽一支用指尖的雷霆高温点上。

　　“好男人？我看是花花公子吧。”

　　秋陌小口小口吃着寿司，他们在组织内很熟悉，经常拌嘴，倒也不会打起来。

　　普尼尔深吸一口，也不吐烟雾，然后咬了口手中的汉堡，含糊不清的道：“不说这个，老板有给什么指示吗？”

　　秋陌停下了手中的动作，“指示？哥布尔都已经死了，还特么要什么指示？谁知道那个老怪物会来的这么快。”

　　他们的情报网当然知道上杉越的存在，但他们没想到三人在突袭成功，源稚生失去战力的情况下，会被源稚女一个人拖住。

　　“按照以往的规则，任务出现损伤，已经可以撤退了。”

　　普尼尔淡淡道，他们都是以三人小队的形式行动，这个是组织内的规矩。

　　这种模式的分配，主要是为了达标某个战力标准。

　　每个成熟的三人小队，应该都可以镇压有龙躯的次代种，他们之间是有配合的。

　　可现在少了一个人，战力就大打折扣。

　　秋陌叹气道：“这次不比以往，任务是我们主动接取的，如今全境封锁，老板是不会冒着暴露在秘党面前的风险，帮我们脱困的，现在只能靠我们自己。”

　　他们两人想要逃出日本并不难，难的是在不被发现的情况逃出日本，否则被锁定了行程，在茫茫大海上，秘党随时能出动军队。

　　出动军队的话还好，他们真正怕的是……有怪物过来。

　　此前他们组织从来不在世界上高调活动，但其实每位成功进化的人内心都有着优越感，认为他们已经和人类这种孱弱的生物不沾边了，他们是新的龙族。

　　但年初法国的那件事，给所有人泼了盆冷水。

　　秘党的那个少年，单枪匹马掀翻了他们岛屿上的一处基地，还杀了他们三位混血君主。

　　其中还有曾有过单人击杀次代种记录的修斯，顿时让所有人都警惕了起来。

　　修斯应该是除了那位大人外，新生混血君主内最强的几人了，但据说那个少年杀死修斯，甚至没受什么伤。

　　再后来，他们听说了那个少年越来越多的事迹，北极屠龙、白帝城屠龙、以及最近的亚特兰蒂斯事件，简直是异常到极点的……怪物！

　　连接近完全体的龙王都被少年虐杀了，他们这些“混血君主”，又算什么呢？

　　组织内如今已经不想着去取少年的血了，那完全不显示，但为了下一阶段的研究，他们需要纯正的皇血拥有者。

　　第一优先目标被老板定位那个名叫上杉绘梨衣的女孩儿，但那个女孩儿去了卡塞尔学院，又一直跟在大怪兽身边，他们不敢妄动。

　　强取上杉越有一定风险，最终他们便决定对付那两个被做过脑桥中断手术的源氏兄弟，可没想到源稚女居然没怎么受影响。

　　一步错，步步错，他们现在已经被困死了。

　　普尼尔正想说些什么，忽然他的通讯器震动了，拿出来看了眼，口中正在嚼着的汉堡忽然不香了，脸上阴沉了下来。

　　他用力的吞咽下事物，“秋陌……秘党来人了，是……陆晨。”

　　秋陌惊的站了起来，“怎么这么快！”

　　“蛇岐八家根本没准备靠自己搞定这件事，事情发生不久后，他们就通知了学院，陆晨和上杉绘梨衣，这对怪物……都来了。”

　　普尼尔没有察觉到，自己另一只夹着烟的手，微微有些颤抖。

　　“不干了，我们回去！”

　　秋陌将一旁的箱子踹的粉碎。

　　普尼尔默默抬头看向对方，“回去？怎么回去？只要出境就很容易被卫星锁定，到时候他杀过来，我们往哪跑？”

　　他将通讯器翻转向秋陌，“老板给了我们选择，说我们可以尝试逃跑，但根据诺伦的计算结果，我们继续任务的生还概率可能会更高。”

　　“诺伦坏掉了吧？继续任务不是自投罗网？东京很大，但以那个怪物的速度，只要我们露头，他很快就能杀到，何况上杉越也不是好对付的。”

　　诺伦是北欧神话中命运三女神的统称名字，也是他们组织最先进的人工智能，可以和秘党的诺玛一较高下，但为了避免被追查到踪迹，诺伦从不于暗网中浮出水面。

　　诺伦的计算一向很可靠，但此时秋陌却觉得这台机器坏掉了。

　　“我们不需要遵从亚伯拉罕契约，老板希望我们在这边吸引世人的目光，而这种情况下，我们可以玩的大一点。”

　　普尼尔脸上露出狞笑，“任务能不能完成先不说，实在不行，我们可以挟持大量人质，就算是陆晨也不敢轻举妄动吧？到时候我们带着人质乘船往北边走，那里有一处尼伯龙根，那位大人曾在那里开过门，我们有机会脱身。”

　　秋陌沉默着和普尼尔对视，最后慢慢的坐了回去，“我们好像没得选。”

　　“是的，如果计划成功，或许我们还能带走上杉绘梨衣，任务完成的话，老板说我们可以得到‘新药’。”

　　普尼尔提起最后的字眼，眼神中透着渴望。

　　然而秋陌却泼他冷水道：“优先报名，不要打那个女孩儿的注意，涉及到那个女孩儿的话，大怪物估计根本不会考虑平民的安危。”

　　这个计划根本没有可行性，是在痴人说梦。

　　普尼尔点头，“我也就是这么一说，况且有人能帮我们，如果能成功的话，就像你说的，上杉绘梨衣就是最好的人质。”

　　“这里还有我们的人？”

　　秋陌有些疑惑，她怎么不知道。

　　“不算是我们的人，但我听说他背后的势力和我们有些关联，在这件事上，有利益的话，他是愿意做的。”

　　普尼尔也是偶然间得知的消息，曾经他以为快要摸清自己所在的组织是个什么地方了，可查到这里被人警告了。

　　“那就开始拟定计划吧。”

　　秋陌算是同意了对方的提议，她现在没有更好的选择。

　　…………

　　陆晨和绘梨衣在街道上走走停停逛到天黑，没有去什么特殊的景点，就只是普通的逛街。

　　源稚生给出的区域他没有第一时间查看，夜叉也不是没有带人搜查过，现在并无结果，说明那些人藏得很好。

　　他现在并不需要着急，以那些人猖狂的行事方式，自己的战斗想要完全避开人群是很难的。

　　他就深谙这一道理，当初在西联邦被围剿时，在市区内行动，敌人对他的进攻总是很拘谨。

　　如果他当时“放纵”一些，完全可以住在西联邦的城市中“住下”，对方拿自己没什么办法，总不可能对自己的城市投放那种武器。

　　只不过他一向认为战争不应该波及到平民，当时又急着南下找船回国，没想到对方居然连那种高科技武器都做出来了，才中了招。

　　眼下那个混血君主组织，明显不要脸了，那他也准备接着。

　　“Godzilla，那边有个漫画店诶。”

　　绘梨衣拉着陆晨，另一只手指向街边的小店，亮着浅色霓虹的招牌，这种店在日本街头有不少。

　　受正版文化的影响，这个国家基本没什么盗版漫画，大家也都习惯了阅读正版图书，所以实体书的漫画销售和租借在这个年代还是个比较不错的产业。

　　“那去看看吧。”

　　他们以前在东京以及附近逛过诸多世界闻名的景点，却没有在街头体验下当地的文化。

　　绘梨衣一直都很喜欢看动漫，他也会陪着看一些，有些作品还是很有意思的。

　　至于漫画他就没看过了，主要他觉得没有声音不会动，而且芬格尔也没有买过……

　　绘梨衣满怀期待的走进小店，她还是第一次来漫画店，以前在动漫中见学生们来这种地方“蹭看”漫画，或是购买租借，她觉得很新鲜。

　　她的房间内多半也都是哥哥帮她买的光碟，漫画这种地方太占地方，源稚生没有买过。

　　麻雀虽小五脏俱全，这间漫画店规模虽然不大，但各个分区都有，架子上还有卖手办的。

　　房间内贴着各种漫画的海报，打扫的很干净，后面还有一张桌椅，供一些租借后想在这里看的人阅读。

　　“欢迎，两位是想要租借，还是购书？”

　　一个长相普通的女孩儿带着黑框眼镜，笑的很灿烂，露出矫正用的牙套，长发梳成整整齐齐的马尾辫，别着珊瑚红色的发卡，身上再没有其他装饰物，第一印象给人很干净。

　　“我们先看看，等下选购。”

　　陆晨放手后，绘梨衣已经开心的跑到书架前了。

　　他看了眼柜台的女孩儿，很年轻，可能和绘梨衣差不多大，或许还在上高中，应该只是打临时工的。

　　“有什么问题、或是需要，都可以喊我。”

　　麻生真看了眼在书架前浏览的绘梨衣，她从未见过这么漂亮的女孩儿。

　　还有这个穿着黑色定制风衣的少年，可真是阳刚俊朗啊。

　　若是平时有人对她说“先看看”之类的话，她都会判断很大可能是来“蹭书”的，也就是只看不买，逛一会儿就走了。

　　但今天对方这么说，她却没法怀疑，因为看对方的穿着和涵养，显然是有钱有权人家的孩子，他们并不缺钱，素养也很高。

　　“Godzilla，这里有火影忍者哦，之前你不是想看后续吗？”

　　绘梨衣在书架旁朝陆晨招手，想喊Godzilla一起来看。

　　陆晨走了过去，抽出一本随意翻看了下，忽然发现漫画也有漫画的魅力，和观看会动的动画是不一样的体验。

　　“啊——怎么又下雨了。”

　　在柜台处的麻生真，有些苦恼的小声自语道，连忙走到墙边，关上了通风的窗户。

　　绘梨衣看向窗外的雨，俏脸上也露出几分苦恼，“我们出门没有带伞。”

　　其实只要一个电话，蛇岐八家附近所有的人都会争先恐后的赛跑，看谁能先把伞送到她手中。

　　可这是她和Godzilla两个人的约会……嗯，她觉得这一定就是约会了，所以她不想让家族的人来打扰。

　　这一点，陆晨也是一样的。

　　“我们也没什么急事，在这里看漫画也是一样的。”

　　陆晨笑道，这是难得的宁静时光。23sK.com

　　可忽然绘梨衣夺下了陆晨手中的漫画，“Godzilla看的话，要先付钱哦，这是规矩。”

　　绘梨衣有些自得，这是少有的，她知道，但陆晨不知道的事情，漫画店的书可不是白看的。

　　但她朝柜台处的女孩儿走了两步后，又顿住了脚步，回头看向陆晨，伸出纤柔的素手……她没带钱。

　　陆晨从风衣内口袋取出钱包，随意的抽出一叠几十万日元，递给绘梨衣。

　　他刚刚确实把这当成图书馆之类的地方了，以为可以“先看再买”

　　“我们想买火影忍者的全套单行本，请问够吗？”

　　绘梨衣如今也大概明白了钱的意义，但她对物价和钱的购买力没什么谱，并不知道Godzilla给的钱够不够。

　　麻生真有些惊讶的看着红发女孩儿手中握着的钞票，又看了眼不远处的少年，心说这真是不谙世事的大家族小姐吗？

　　当然，昧着良心的事她是不会做的，“截止到目前发行的单行本，一共是两万四千零二百日元。”

　　她看着绘梨衣手中握着的钞票，“这位姐姐你拿的太多了，给我三张就够，我还要找你钱。”

　　绘梨衣双手持着三张万元大钞递给对方，脸上挂着浅浅的笑，她还是第一次听到别人叫她姐姐。

　　同时她也有些讶异，原来这些钞票，购买力居然这么高吗？

　　她开始回想日元和美元的换算汇率，又想到了自己和Godzilla在游戏中买的装备……原来，可以买那么多漫画的吗！？

　　“我帮两位去取一套新的。”

　　麻生真走出柜台，又回头笑着说道：“书架上是要租借的书，两位也可以在这里先看。”

　　既然对方都已经买了全套，店里此时又没什么人，坐在这里看书当然可以，新书还能带回去收藏。

　　绘梨衣付完钱，开心的拉着陆晨回到后方的小桌前，在雨天的漫画店内，和自己喜欢的人一起看漫画什么的，还是第一次。

　　过了一会儿，麻生真抱着一摞包装好的书走来，将其放在了桌子上。

　　在好奇心的驱使下，她问道：“两位是大学生吗？”

　　她感觉两人比自己要年长个一两岁，何况这个红发女孩儿穿着传统的和服，这种衣服穿起来是很花时间的，少年的穿着也很考究成熟。

　　她自己也是刚刚和人换了晚班，没想到今天她碰到的第一波客人就是这么阔气的情侣。

　　绘梨衣点点头，她原本其实应该也在上高中的，可Godzilla带她“跳级”了。

　　她看向店员的女孩儿，“你是高中生吗？”

　　她感觉女孩儿比自己还要小一岁的样子，可能还不到十七岁。

　　麻生真腼腆的自我介绍道：“我叫麻生真，在附近的东京学芸大学附属高中上学，今年刚上高二，这是最近刚应聘的打工。”

　　“真小姐好厉害啊，能出来找到工作。”

　　绘梨衣称赞着，想起了她还没有自我介绍，连忙礼貌的起身，“我是……上杉绘梨衣，在卡塞尔学院上学。”

　　陆晨看着这一幕只是嘴角带笑，也不说话，绘梨衣应该和更多的人交流，融入社会，在学院交了朋友后，她已经渐渐的可以和刚认识的人正常交流了。

　　绘梨衣看见麻生真的目光看向陆晨，又介绍道：“这是……G……我的师兄，陆晨。”

　　麻生真嘴角微微上扬，她之前有听到绘梨衣叫少年Godzilla，应该只是情侣间的绰号爱称。

　　“没想到陆先生是中国人啊，日语却这么流利，你们是在海外上学的吗？”

　　麻生真有些羡慕，虽然她没听过卡塞尔学院，但想必一定是个很好的大学吧。

　　“在美国的芝加哥，在你们这里，高中生打工是很普遍的事情吗？”

　　陆晨答道。

　　“挺普遍的哦，有些同学是日常开销不够，有些则是想攒钱买新手机什么的，放学又比较早，就会找些事做啦。”

　　麻生真也坐在一旁的小椅子上，反正此时也没有其他客人，这对情侣或许还会再买些漫画，如果自己的业绩好的话，店长说不定还会给自己涨时薪呢。

　　“那真小姐呢？也是要买新手机吗？”

　　绘梨衣好奇道。

　　麻生真摇了摇头，“不是，我是想升学啦，还有一年半就要升学，可我没有钱上大学，家里只有奶奶，我不想让奶奶有负担，就自己出来打工攒钱。”

　　麻生真说完后，发现对面的少年少女都忽然沉默了，让她一下有些局促，不知道自己是不是说错了话，连忙补救道：“抱歉，我不该对你们说这些的，刚认识的人说自己的事情很奇怪吧……”

　　陆晨摆了摆手，“没事。”

　　他和绘梨衣沉默并不是因为麻生真说错了话，只是因为他们忽然想到了另一个女孩儿。

　　那个年纪和麻生真差不多的漂亮女孩儿，那个同样努力攒钱想要去上大学的玛雅人女孩儿。

　　陆晨把嘟嘟和伊希切尔葬在了临崖的山坡上，一同合葬的还有那份她再也等不到的……康奈尔大学入学通知书。

　　duang——

　　此时漫画店的门忽然被很粗暴的开启，一个穿着花哨白色长风衣，手持棒球棍的小混混走了进来，“这个月的保护费该交了。”

　　麻生真一脸紧张的回身，“店长不是说这个月已经交过了吗？”

　　那个小混混年纪看起来不大，也就十七八岁的样子，但手持球棒鼻孔朝天，“涨了，你们还要再教一份，这条街都要涨。”

　　麻生真手足无措，“野田先生，能等下次店长在的时候……再说吗，今天这里还有客人。”

　　野田寿看了眼屋子里坐着的少年少女，当他和那个穿着黑色风衣少年对上目光时，莫名的心中颤抖了下，感觉身体发软，险些让手中的球棒滑落。

　　但他接受的极道思想让他觉得这个时候要硬气些，“那……那先让他们走啊。”

　　可话说出口时，又莫名的很没底气，怂了下来。

　　麻生真没有意识到野田寿的软化，她满脸焦急，“你不能这样……这是不和规矩的，我、我上次在街上看到有个电话，你再这样，我就要打电话了。”

　　她说谎了，其实她根本不是在街上看到的电话，只是偶然听隔壁的大叔说，黑道也是有人管的，打某个电话比找警察有用。

　　“你和谁打电话都没用，这是我们野田组罩的……”

　　他想要大声一点，但说出来的话却没那么有气势，尤其是看见麻生真被吓得哆嗦了下，他态度又软化了下来，“算了，下次再说。”

　　说着他就走到一旁，找了本漫画准备开始看。

　　陆晨和绘梨衣对视一眼，绘梨衣一脸茫然。

　　陆晨的眼神就像是再说……蛇岐八家管理下的黑道就是这样？

　　收保护费的事先不说，他感觉这个“野田先生”，不太像是个他印象中黑道该有的样子。

　　你不是来收保护费的吗？怎么才说了两句就准备投入到漫画的海洋了？

　　但不管怎么说，既然他刚好在，随手帮些小忙也不是不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百一十五章：麻生真（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 