    一进入废弃的大厅，就有一股年久封闭的霉味扑面而来，空气里湿漉漉的，脚下还有雨水漏下堆积成的水坑。

    入耳只有安静，纵然有罗柯这尊怪物中的怪物陪同，但墨城等人依然保持着高度警惕。

    不是信不过罗柯，而是身为猎荒者的职业素养，况且总不能每次外出任务都让罗柯保驾护航吧？

    “这边有楼层分布图。”杰夫招招手。

    “建造车间、能源仓库……地下负三楼与负四楼。”墨城朝几人点头示意。

    众人继续下行。

    罗柯感受着空气中似有若无的气息，以此来判断噬极兽的大概位置。

    “负四楼是仓库吧？你们直接过去就行，负三楼有几头噬极兽，我去解决。”罗柯低声说道。

    看着墨城几人继续深入，罗柯缓缓延伸骨刃，脚下轻轻落地，潜行于黑暗中。

    “滋滋……罗柯，仓库里一切安全，我们找到了一些灯塔所需的燃料，还有各种零部件，全部搬运上去大概需要十分钟。”墨城的声音在耳麦中传出。

    “嗯，注意安全。”罗柯回道。

    “你也是。”

    负三楼是一间间宽敞的建造车间，靠着强大的视觉能力，依稀能看见满是灰尘的巨大仪器上还摆放着各种机械产品，地面一片凌乱，可以感受到当时灾难来临时的恐慌。

    粗略看了一番，这里全都是一些半成品设备，星火城用不上，罗柯打量几下就靠近了最里面的那间。

    根据摸上去的触感，他的面前应该是一面巨大的玻璃，可能里面是检测设备的实验室，玻璃窗是方便从外面观察，但没有光照就无法看清里面。

    噬极兽应该就在里面。

    罗柯打开了肩膀的小探照灯。

    哗——

    灯光瞬间照亮玻璃，一个巨大的脑袋正从里面贴着玻璃，与身躯不相符的小眼珠子正死死盯着罗柯。

    “艹，你搁这倒是叫唤一声啊。”

    罗柯被这一幕吓了一跳，眉头震颤。

    如同一头巨型蟾蜍的地螈兽！

    它舒展开三对和人一样的腿脚，至少有五米高，体长超过八米，在同类中也属于中等偏上。

    砰！

    玻璃破碎，它横冲直撞出来。

    在后面，竟然还涌现了五六头蛇狗。

    至于它们为何在这自闭，罗柯瞎猜可能是没吸收多少生命源质，交不了租，所以郁郁寡欢、逃避现实。

    所以只好躺平。

    “罗柯，你那边什么情况！”杰夫急切问道。

    “几头小可爱而已，你们完事没？”罗柯随意回道。

    “完事了。”墨城回复。

    “等我两分钟。”罗柯说完就展开攻势。

    本来挺大的车间立刻被一群噬极兽挤满，它们簇拥着压向罗柯。

    本着迅速解决的态度，罗柯心道一声兽化状态。

    然后……车间更挤了。

    “吼……”

    “吼～”

    地吼与蛇狗疯狂惨叫，试图挣脱罗柯的死亡缠绕。

    根本无需使用技能，更无需花里胡哨的技巧，罗柯用出巨蟒的招数，将所有地螈兽紧紧纠缠。

    数十道锋锐的骨刃刺入它们的皮肉，戳穿灵息籽，吞噬之爪也跟着工作。

    还不等它们彻底断气，就被分解成黑色颗粒。

    +55

    进化值【243/2000】

    “舒服。”回到人形的罗柯感觉精气充沛，浑身有劲。

    地面。

    “这么快！真就两分钟？”墨城惊叹不已。

    罗柯脚下一个踉跄，“别皮，赶紧走。”

    这一趟行动颇为顺利，无伤无亡，加上来回也就用了一个多小时，几个路人猎荒者不禁感慨万千。

    车队全速回程，翻过山头，老远就看见了太阳谷外的旷野上有几道身影交错，寒光闪烁。

    是艾丽卡与飞雪驾驶着重立体在与五六头蛇狗近战，地上已经有几具蛇狗骨架，应该是被她们破坏了灵息籽（核心）。

    罗柯二话不说，直接从疾驰的运输车上蹦出，跳上高空，再落地时已经是五十米外。

    紧接着左掌心一颤，一枚骨箭将一头蛇狗钉在地上。

    从后方冲入，骨刃挥舞所向披靡。

    短短几个眨眼，蛇狗们被砍得到处都是。

    +48

    进化值【291/2000】

    “你们回来啦！”艾丽卡欣喜若狂，当即跟杰夫炫耀，“看见没，有两头都是我杀的！”

    杰夫笑笑，“你一个小丫头怎么这么热衷于杀怪？”

    “我才不是小丫头！而且杀怪怎么了？我杀怪我光荣！”艾丽卡不服气地拍着胸口，用如山的铁证来抗议。

    这对萝莉与大叔又开始日常般的拌嘴。

    “你们收拾吧，我先回去了。”罗柯挥挥手，话里透着一丝复杂。

    大家的效率不错，干劲十足，太阳谷地面上已经修建了不少军营与防御工事，在山谷的山崖上也建造了几座哨所瞭望塔，一门门炮台架在了上面。

    但罗柯没有心思关注，他坐上了山崖眺望明朗天空，因为刚才那一瞬间，系统难得的主动发出了讯息，而且内容需要他深思熟虑。

    “请宿主抉择，是否设定灵笼世界为主世界，以此为“家”进行诸天穿越，之后的每次穿越结束后都会给予宿主“回家/开启下一个诸天”两个选项。”

    “备注：

    每次诸天无论耗费多少时间，都只相当灵笼主世界的两天。

    诸天旅行可由宿主决定何时离开，没有封锁限制，但希望宿主尽量以提升进化值为主，吞噬进化才是系统初衷。”

    罗柯沉默了，他此前一直以为某一天会彻底离开这里，可没想到系统竟然给了他这么一个选择。

    这确实是个抉择！

    就在他一筹莫展时，身后有人拍了拍他的肩膀。

    他转过头，没看见人，再转回去时一张可可爱爱的脸颊引入眼中。

    “诶！”

    夏豆做出一个鬼脸凑近罗柯，“你一个人在这想什么呢？我找了你好久！”

    “嗯？有什么事？”罗柯疑惑。

    “很大的大事，”夏豆不由分说抓起罗柯的手，带着他跳上升降台回到灯塔中，“喊你下去吃饭了！”

    猎荒者餐厅。

    “你跑哪去了？吃饭都不积极！”山大笑骂。

    “忙活这么久你都不饿嘛！快来快来！”墨城啃着一鸡腿叽叽歪歪。

    冉冰、镜南、艾丽卡、杰西卡、佩妮几个漂亮姑娘都跟他笑着打招呼，让他快点入座，不然好吃的都被几个大汉给抢完了。

    唐尼主动给罗柯腾出一个座位，罗柯一坐下，身旁的杰夫就递给他一块牛排，“哥们专给你留的，不然早被墨城给吃了。”

    “放屁，是我留的才对！”墨城瞪大眼睛，啐骂道。

    听着众人发出的清澈笑声，看着彼此间的嬉笑打闹，罗柯恍若隔世。

    这时，系统再次发出提示音，“检测到主角团的幸福与快乐，进行评估判定中，判定结果——支线任务已完成，奖励礼包已送达，待签收。”

    “请宿主尽快做出选择，是否以灵笼为主世界？”

    他叉起牛排塞入口中，“是。”

