    三天后，夜晚，月明星稀。

    房顶上。

    雪鹰和青石枕着手臂，望着银色天空。

    “大哥，接下来有什么打算？结婚生子？”

    “嗯！魔兽一族被打入了尘埃，魔神会隐藏着，不足为惧，我的修为也到了半神之境，接下来的日子还很长，就想着成婚！”

    “这三天看着你们缠绵的劲儿，想着也该结婚了！结婚吧，生几个孩子，也让父母亲不至于孤单。”

    “嗯。你呢？还没找好？”

    “我不急！一旦成就界神，想要生孩子，那就困难了！以后咱们东伯家，还是要靠你发扬光大。结婚是结婚，但修炼不能停下，半神只有三千年寿命，太短暂了，争取早日成神。这次我回来，也带了一批神物，足够咱们一家用的了，必定会百尺竿头更进一步。”

    “好！”雪鹰语气有些复杂，“本以为这个家要我撑起来，没想到你成长这么快，就连我，也只能仰望！”

    “在你面前，我只能仰望你！”青石笑道，“大哥的身份，是永远也抹不掉啊！”

    “哈哈！”雪鹰大笑，“也对，哪怕你成就界神又如何？始终是我小弟，是我看着长大的小石头！”

    “其它的什么都能改变，唯有出身不变，这是根，是源头！”青石目光幽幽，“以后就在家住着吧！对你而言，薪火宫的修炼已经没有意义了，等我成就界神后，或许会有方法加速你的成长！”

    “也好，听你的！”

    雪鹰点头。

    他心胸开阔，对于弟弟的成长，虽有些羡慕，却并不嫉妒。

    毕竟是自家弟弟。

    还是那个两岁时，父母被抓走，无助的被他搂在怀里哄着的小弟。

    “界神啊！”青石感叹一声，坐起身，抓住雪鹰的手臂就道，“我现在就突破，随我前来，你也感受感受，或许会有些好处！”

    话音落下，就是一个瞬移。

    横跨百万里远，来到了南海深处。

    月光洒落。

    海波粼粼。

    空旷寂寥。

    青石盘坐在水面上，闭上了眼睛。

    雪鹰守护在一旁。

    不一会儿功夫，青石身上就爆发出了一股恐怖的气息，凝练到了极点，强大到令人恐惧。

    这股威势，却自动的绕过了雪鹰。

    在头顶，也出现一个巨大的旋涡，飞快的往四周蔓延，电闪雷鸣，风雷呼啸，可怕的压迫之力，让海水中的生灵，都疯狂的往远处逃走，或者沉入深海中。

    体内，识海中，有一个小人儿，与青石一般无二。这正是本尊神心，以极点真意凝聚而成。

    此时一跃，就进入了丹田气海中。

    “开辟气海，成就世界！”

    本尊神心拥有无上的威严，似言出法随，声音落下，广袤的气海丹田就骤然分化，好似被无上的力量劈开了这片混沌之海，一部分升高，演化轻灵之气，一部分落下，演化厚重大地。

    与此同时，青石身上也发出了极其强烈的波动，瞬间横扫十万里方圆，掠夺天地灵气。

    无尽的气息，形成漩涡，倒灌而来，进入丹田气海，加速蜕变。

    然而青石是开辟丹田气海，化为世界，一跃而成为界神，相较而言，这些天地灵气不足为道。

    哗啦啦！

    早已准备好的源液，犹如海洋一般，直接倾倒而来。

    还有一枚枚神晶，也落入了刚刚开辟的简陋世界中。

    无论是源液还是神晶，一落入这里，立马被分解吸收，加入丹田气海的演化。

    在他外面，也形成了一片浩大的异象，开天辟地，时空凝聚，万物造化，这一幕被雪鹰看了个仔细。

    他心神震颤，却不敢分心，因为知道这是难得的机缘。

    甚至在虚幻的世界中，看到了很多真意的影子：地火风水雷，光暗，阴阳，极点穿透等等。

    雪鹰眸光闪闪，疯狂的吸收所得，化为自身的积淀。

    风云激荡，雷霆滚滚，覆盖十万公里，然而散发出来的威压，却笼罩整个大夏世界，浩浩荡荡的威势，让超凡强者，无不吃惊骇然，纷纷望向了南海方向。

    “成神！”水源道观中，晁青豁然站起身，撕裂空间，就来到了高空，望向远方，露出吃惊之色，“这种威势，绝对不是成就普通的神灵！”

    “到底是谁？”晁青思量，一个个人影在他心头闪过。

    “是他吧？”观主司空阳来到了他身边，望向南海方向，脸上的震惊还没有消失，“如今，除了他还有谁这么快成神？”

    “我联系试试？”晁青说着，就通过传讯手环一个个联系，青石没有回应，其它半神却都表示没有。

    “雪鹰和青石都没有回应，应该是青石没错了，走，一起去看看！”

    “好！”

    两位半神，撕裂空间就赶了过去。

    海岸边，高山上，眺望海洋深处。

    乌云滚滚，雷光闪烁，神光扩散。

    极目之中，他们看到了雪鹰的身影，还有盘坐在海面上的青石。

    “是青石没错了！”晁青高兴道。

    “竟然这么快？他的神力已经转化完成了？”司空阳皱眉道，“还有这股威势太过强大了，我们所在之地，距离他足有十几万里远吧，可依然心灵战栗，甚至无法再往前一步！不可思议，当真不可思议！”

    “以前我听青石提到过一句！”晁青思量道，“他说一品真意极为特殊，不但是强大到了极点，也是天地玄奥本质的一种极致，凝聚本尊神心之后，一旦成神，就会直接跨越神境，成为界神！界神，是超越神灵的可怕存在，莫非他成就的是界神？”

    “还有这等隐秘？”司空阳震惊。

    “或许是吧！”晁青道，“等他突破之后，再询问也不迟！”

    司空阳点头。

    他知道青石的性子，自不会敝帚自珍。

    与此同时，一位位超凡赶了过来。

    最先来到的是人族半神，大地神殿的安天下，血刃酒馆的叶老太婆，云雾城的步城主等等。

    还有飞天境，圣阶很多。

    成就神灵，对于大夏世界而言，乃是天大的事情。

    当听说是青石之后，都放下心来。

    “竟然这么快的突破了！”薪火宫的长老席云，露出复杂之色。

    在他旁边的长风骑士丘池白神色更加复杂。

    海面上，惊天的异象，最终收敛。

    笼罩整个世界的压力，也消散一空。

    然而超凡强者都知道，人族出现了一位神灵，再世神灵，激动之中，也都等着去拜见。

    青石站起身，周身自动的环绕着神光，有了超脱物质世界的气质，掌控一切的超然。

    淡淡的目光，让雪鹰都倍感压力。

    “成功了？”雪鹰连忙询问。

    青石点头：“岂有不成功之理！”

    “哈哈，太好了！”雪鹰激动，“想不到，咱们东伯家，竟然出现了一位神灵！”

    “以后会更多的，我保证！”青石笑着，也将所有的气息尽数收敛，“大哥，有没有收获？”

    “有！”雪鹰神色飞扬，“二品虚界真意，我直接到达了三重之境，一品极点真意，悟出了雏形，假以时日，必然领悟！”

    “好，不愧是我大哥！”青石大声道。

    他心中也感叹，作为气运之子的雪鹰，虽然没有了众多磨难，成长的时间也短暂，可在他的有意无意之下的帮助，却突飞猛进，远远超越了他自身成长的轨迹！

    “走吧，海边一行人等了很久！”青石一眼望去，这片天地，在他眼中再也没有隐秘。

    一挥手，斗转星移，就来到了海边山峰上。

    