
　　西线战场，中国远征军第5军200师进攻阵地。

　　戴安澜原本以为凭着两个战术应该可以突破日军防线，可没想到天公不作美，一连五天都没有刮西北风，而另一个派遣小股精锐部队进攻日军占据的中央山脉南端的办法也没有成功，不但没有成功，派出去的小股部队能够回来的只有十几个人，两百多人全部没有回来。

　　戴安澜和师参谋部一些人进行了仔细的研究，这绝对不是这个计划不够周密，也不是消息泄露的原因，而是日本人早就知道中央山脉南端的防线是整条防线上最为薄弱的地方，因此格外的谨慎，负责守卫的日军军官非常精明，只要山上出现有陌生人，一律开枪射杀，如果是自己人，也必须对出正确的暗号，同时还会电话联系上级确认身份，戴安澜派去的小分队对山上的情况不了解，刚上山就一头扎进了日军的包围圈，大部阵亡，只有十几个人命大逃了回来。

　　这个办法失败了，这让戴安澜和师部的高级军官们非常沮丧，离期限只剩下两天了，如果两天之内没有攻破日军防线，他戴安澜就得提着脑袋去见杜垏明了。

　　一整天戴安澜都呆在指挥所里一愁莫展，可惜他没有云爆弹和凝固汽油弹之类的大规模杀伤性武器，如果他有，他一定会马上对日军防线使用，不管三七二十一，先轰炸一遍再说。

　　此时东面的余韶部因为进攻太猛烈，伤亡惨重，已经是无力进攻，杜垏明不得不撤回余韶的96师休整和补充兵员、弹药，将廖耀湘的新22师顶上去。廖耀湘暂时也没有什么好办法攻破日军防线，只能跟日本人干耗着，不时地让炮兵打几炮，派遣小股部队进行一下骚扰和仰攻。

　　正当戴安澜在指挥所里愁眉苦脸的时候，一个参谋兴奋地跑进来喊道：“师座。师座，天大的好消息，华泰国气象局发来消息，说后天下午有西北风，只不过风不大，只有三到四级！”

　　“什么？你说后天有西北风？真的是西北风？”戴安澜跳起来抓住参谋的衣领问道。

　　参谋吓了一跳。连连点头道：“是，是啊！”

　　“好！”戴安澜一捶桌子，眼睛里冒出精光道：“虽然只有三到四级风，不过这已经足够了！郑副师长，你马上去组织两个营的兵力，全部配发自动火力步枪。每人配备五颗手雷、六个弹夹，同时向上面申请两个营的防毒面具、一百具喷火器，这次不成功便成仁！”

　　这次真的是不成功就要成仁了，因为后天就是他向上面立下军令状的最后期限，如果在后天深夜二十四点之前还没有攻破日军防线，他就要提着自己的脑袋去见杜垏明了。

　　防毒面具是用来防止烟雾给进攻士兵的眼睛造成影响不利于战斗而申请的，至于喷火器的作用可大了。因为日军的防御工事基本上都在地下，背着喷火器的士兵只要能在战友的掩护下突进到日军掩体旁就能够用喷火器对射击孔内的日军进行喷火，不仅能烧伤烧死日军士兵，而且喷火器产生的火焰会大量消耗碉堡和地下工事内的氧气，使得日军没有足够的氧气用于呼吸。

　　副师长郑庭笈答应：“好，我这就向上面打报告！”

　　等郑庭笈走后，戴安澜又对参谋说：“给我接通后方华泰国空军基地的电话！”

　　“是，师座！”参谋知道他这是要联系空军基地，配合他们派出运输机在日军防线的前方两三百米范围内投放能冒浓烟的易燃物品，能冒浓烟的易燃物品投放到地面上燃烧之后就会产生大量浓烟。再经过西北风一吹，浓烟会立刻蔓延到日军防线前面，这样一来，浓烟就挡住了防线内日军的视野，就算戴安澜的兵冲到他们面前。他们可能也察觉不到。M.23sk.com

　　随后的一天半时间里，200师全师上下都在为第七天下午的进攻做准备，第七天下午一点，戴安澜心里忐忑不安，也不知道天气预报到底准还是不准，如果不准，他只能自己提着脑袋去见杜垏明了。

　　师部高级军官们都呆在指挥所里静静得等待，指挥所门前一根长长的木棍上系着一面小三角旗帜，这是用来观察风向的，而此时这面小旗帜一直向东北方向飘扬，说明现在起的是西南风。

　　时不时有军官走到门口去看那小旗帜，看它是否向东南方向飘扬，可惜它一次次让人失望。

　　指挥所里烟雾弥漫，很多军官都在不停得抽着烟，还有人不停地咳嗽，副师长郑庭岌背着双手不停地来回走动。

　　时间已经到了下午两点，外面的风向还没有任何发生变化的迹象，副师长郑庭岌坐不住了，他道：“师座，看这情况，风向是不可能转变了，如果我们此时再不动手，就没有机会动手了，至少现在动手，我们还能博一把，把重装备全部用上去，坦克营全部开动，我就不信啃不动它！”

　　戴安澜见大家都看着自己，摇头道：“如果现在动手，我就真的成了罪人了，明知道对面难以突破，还拿士兵的生命做无谓的牺牲，这不是为将之道！我死不要紧，不能让全师都跟着我陪葬，战情通报你们都看了，东线战场已经突破了日军防线，华泰军已经突进到关丹一线，只要再过几天，日军防守这里已经没有实际意义，撤退是迟早的事情，咱们没必要拿士兵的命去成就个人的功名，只是可惜我壮志未酬就要身先死，实在心有不甘呐！”

　　众人听戴安澜说得语气悲凉，都不禁眼泪盈眶，如果没有那张军令状，戴安澜一个少将师长，还不到39岁，蒋校长的得意门生，绝对是前途远大，怎么可能这么轻易死去？

　　参谋长悲戚道：“师座，难道就因为那什么狗屁军令状，你就要自己了结自己？咱们可以想想办法，去向杜长官求情，向委座求情，毕竟这条防线又不是只有咱们没有突破，他英国人不是也没有突破吗？余韶不是也打得损兵折将吗？廖耀湘打都不敢打，整天就知道瞎放炮！”

　　“军令状就是军令状，立下就不能反悔，如果谁都能反悔，军令不是等于儿戏？不必再说了！”

　　就在戴安澜准备交代后事的时候，门前站岗的一个士兵跑进来道：“报告，风向变了，变成了西北风！”

　　“什么，你说什么？再说一遍！”郑庭岌一把揪住那士兵的衣领大声问道。

　　“风、风向变了，变成了西北风！”那士兵战战兢兢重复了一遍。

　　所有人都兴奋起来，这下戴安澜不用死了，只要把这场西北风运用得当，突破日军防线绝对没有问题，为什么不是东北风，一定要是西北风？因为东面的中央山脉是东北——西南走向，有中央山脉挡着，这里根本就不可能有东北风。而这一场西北风真是一场救命的风，来得正是时候，如果再来晚一会，戴安澜恐怕就拔枪自杀了。

　　戴安澜站起来立即说：“马上联系空军基地，通知他们立即起飞，命令炮兵部队对日军阵地前方实施地毯式炮击，摧毁雷区，通知坦克营和担任前部进攻的两个营做好进攻准备！”

　　作战参谋大声道：“是，师座！”

　　阵地后方炮群开始发威了，铺盖地的炮弹落在日军防线前方几百米的区域内，日军在这几天夜晚埋设的地雷再次被大规模引爆，爆炸场面极为壮观。

　　日本人不知道对面的中**队不知道抽了哪门子风，这突然毫无征兆的打了好几轮炮，等炮击结束之后又没有进攻，把日本人搞得一愣一愣的。

　　炮击结束没过多久，远处天空传来了几架轰炸机的声音，日本人当即反应过来，这又是来投掷易燃冒烟炸弹的，因此都把通风口扩大，并且给士兵们配发防毒面具。

　　可是这几架运输机投放炸弹的位置有些出乎日军的预料，炸弹不是投放在防线附近，而是投放在了防线前方几百米的区域内，华泰国轰炸机的投弹准头没有这么差劲吧？

　　上百颗炸弹先后落地产生了爆炸，爆炸之后发生了燃烧，也不知道炸弹里装了什么东西，这些从炸弹里炸出来的东西散落在地上燃烧之后冒出了滚滚浓烟。

　　这种手段英国人早就用过了啊，对面的中**队怎么还来这一套？日军指挥官不禁纳闷，不过他很快就明白了这次的投弹不是不准确，二十轰炸机专门投放在防线前方的。

　　在西北风的作用下，浓烟被风吹向日军方向，大量的浓烟遮住了防御工事内日军士兵和军官的视线，日军指挥官顿时脸色大变，他终于明白对面的中**队为什么还要用这一招了，西北风将这些浓烟的作用充分发挥出来，他立即大吼道：“开火，全力开火，所有火力对准前方四百米处开火！”

　　此时200师指挥部内，副师长郑庭岌焦急道：“师座，轰炸机已经远去，浓烟已经升起了，此时不动手更待何时？”

　　戴安澜笑着摆手道：“别急，现在冲过去纯粹就是找死，等个十五分钟再说！”

　　果然，戴安澜的话音刚落下不久，日军防线内爆发了最强的火力，所有枪械、掷弹筒、迫击炮、反坦克火炮、榴弹炮全部向前面双方阵地上招呼，幸亏没有在这个时候派出兵力进攻，否则伤亡就太大了，这么密集的火力，就算有坦克做掩护，步兵也承受不了这火力打击。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五四章 借风免费阅读。https://xs.23sk.com 