    转眼之间，又过了三天。

    这些食盐的销售，都是他们战士们自己代劳的。

    虽然卖的价格不低，却也一直没挣到什么钱。

    张伟特意去摊位看了一下，这些战士们嘴笨，不会讲价，很容易低价就卖给了老乡们。

    张伟顿时无语了，这他们拼命搞来又不是为了做慈善，难不成免费发给根据地的百姓？

    那可不成，不行，张伟一琢磨，得用粮食换。

    这盐巴又不是粮食，一次也买不了太多。

    干脆，一块钱的盐，换一块钱的粮。

    换了之后呀，买盐的百姓就少了很多。

    张伟寻思着，难不成是因为百姓缺少粮食？

    躺在床上百思不得其解，邢志国脚步匆匆的走了过来：“团长，出事了。”

    张伟起身疑惑道：“怎么了？”

    “根据地不知道从哪里流进来了一大批的食盐，把咱们卖的盐价格都挤垮了，所以一直卖不起价格。”

    张伟挠了挠头：“啥情况？这根据地不是一直都缺盐吗？哪里来的这么多的食盐？”

    邢志国摇了摇头：“不清楚，这批盐的质量和咱们的差不多，而且价格还有不小的优势，听说是从日占区那边流过来的。”

    张伟似乎想到了什么，眼中闪过一丝精光，说道：“娘的，多半可能是鬼子那边在使坏呢，奇怪了，这帮鬼子用的什么坏心眼？难不成，他们在盐里面下毒？”

    邢志国坐在了炕上，笑道：“这到没有，也没有打着咱们的旗号卖食盐，更像是单纯的市场竞争。”

    张伟摇了摇头：“这可不是单纯的市场竞争，就是不知道后面还有没有别的到道，我这一时半会也想不出来...”

    “报告！”

    一个声音突然打断了张伟的思绪，这熟悉的声音，似乎是，燕双鹰？

    娘的，足足他娘的一个多月，终于来了。

    “进来！”

    燕双鹰这一次没有穿着他那标志性的皮衣，二十普普通通的一身便装，走了进来：“团长，政委！”

    张伟笑着迎了上来：“这一年多来，真是辛苦你了，老邢，去让炊事班宰头羊，今天可要和燕双鹰同志喝两杯。”

    燕双鹰笑了笑，没有说话，邢志国转头离开。

    “这一年来，辛苦你了！”

    燕双鹰笑了笑：“不辛苦，只是有些可惜，没能够弄死改冈村宁次这个老鬼子。”

    “上一次的刺杀行动，差点就成功了，可能是他命不该绝，居然躲过了必杀的炸弹，随后我们就没有了机会。”

    燕双鹰说完补充道：“团长，我这一年里来，见到了不少离谱的事情，我可得和你说道说道。”

    张伟听完，皱着眉头，疑惑道：“哦？怎么了？”

    “根据我们的情报调查来看，最近这两年以来，鬼子的口粮是一直在减少的，但是不知道为何他们在战前，总会贸易到大量的粮食。”

    “而且，这粮食运输过来的方向不是从东北，也不是华北的其他地区，竟然是从根据地这边方向运输过去的！”、

    “嗯？这是什么意思？根据地有内鬼在和鬼子做交易？”

    燕双鹰摇了摇头：“这我倒是调查过，并不是咱们八路军的同志，而是二战区司令部的那位。”

    “你的意思是，阎老西？”

    燕双鹰点了点头：“没错，刘军长，王师长，这些可都是他闫某人的嫡系，他难道不清楚他的属下在干什么事情？”

    “我怀疑，他们和日本人之间一直都有说不清道不明的关系。”

    张伟知道一些，但是具体的他也不太清楚，毕竟没有太多的人对太详细的历史感兴趣。

    “晋绥军的一些将领和日军的贸易，似乎已经形成了潜规则，如果是平时，几乎不会遭到什么盘查，甚至出现了打完仗之后立马携手做生意的奇怪现象。”

    “晋绥军售卖的东西不限于武器、弹药，粮食，木材，猪毛等等等，从鬼子那边换到布匹，钱等物品。”

    张伟听完，顿时一乐：“既然这样，那就别怪咱们不客气了，反正现在和晋绥军的防区也临边，这到嘴的肥肉不能不啃呀。”

    “燕兄弟，交给你一个任务！”

    “团长，请说！”

    “我把你叫回来，是为了让你成立一个特工科，为的就是再培养一些特工，作为情报部门为我们的后续工作展开所服务的。”

    说着，张伟就叽哩哇啦的说了一堆。

    听完了张伟的话，燕双鹰微微皱着眉头：“团长，这能行吗？”

    “你放心去搞，后面的事情我来处理，你就放心吧。”

    “那成，我保证完成任务！”

    燕双鹰说完起身就要离开，张伟急忙叫住：“干嘛去啊？刚回来去哪里啊，你看看你，坐着陪我聊会天，给我讲讲你之前怎么刺杀那些伪军军官的....”

    另一边，乘风父子二人告别了成化县城，顺路护送第一批原材料前往晋东南根据地。

    小曹庄据点拔掉之后，理论上来说根据地连成了一片，但是毕竟距离日占区距离太近。

    加上距离日军重兵把守的太原县城更是只有不到一百公里。

    所以李云龙并不放心，给张伟发了一封电报之后，命令他派兵接应。

    张伟看完电报之后，当即转手将电报交给了和尚：“把这个拿给包团长，让他去！”

    “是！”

    和尚快步走出，张伟招呼着燕双鹰继续喝酒。

    另一边，包川接到命令之后，随即集合起了部队。

    李大本事刚刚睡下，突然被紧急集合叫醒，不知道还以为又要训练。

    见包川一脸严肃，李大本事也板着脸的走到了近前：“团长，啥事啊！”

    “诺，给你！”

    李大本事拿过来之后笑了笑：“还有一些字不认识呢，你给我说说吧！”

    “首长命令我们，前往云山镇接应一批军火物资，负责护送的是骑兵团，刚好跟着他们一起回来了。”

    李大本事笑了笑：“好事啊，他们一来，咱们部队的实力又增强了很多啊。”

    包川点了点头，没有在说什么。

    战士们其实只休息了一个下午，还算劳累，但是对比平日里面的高强度训练，这样，似乎也不是不能够接受。

    “接到上级命令，目标云山镇，三十分钟之后出发，现在去准备吧！”

    “是！”

    第二天一早，张伟刚准备睡觉，张大彪急匆匆的跑了进来。

    张伟顿时睡意全无：“大彪，出啥事了？”

    张大彪笑道：“不知道怎么的，今天第九混成旅团和晋绥军干起来了，据一营长汇报，说是打的很激烈，连鬼子的飞机都出动了。”

    张伟笑了笑：“娘的，我们这边还没动手呢，怎么，这鬼子线和晋绥军干上了？”

    张大彪疑惑道：“难不成是情报人员的手笔？不应该呀，这鬼子谁知道抽的什么疯。”

    “难不成和最近的食盐生意有关系？鬼子认为这批食盐是晋绥军搞的鬼？”

    张伟一听，笑了笑：“管他呢！他们打他们的，咱们按兵不动，真有溃兵往咱们这边撤，咱们就搭把手，别的，都不废那个心思了。”

    “还有，密切关注鬼子和晋绥军之间的动向，如果真有什么大动作，第一时间向我汇报，你也累了两天，我去团部值班吧。”

    “成，那团长，我把工作移交一下，先去休息了。”

    张伟起身来到了团部，燕双鹰就坐在了这里，桌子上摊开了的是地图。

    “刚传来的消息，鬼子和晋绥军打起来了。”

    燕双鹰一愣：“还没来得及嫁祸呢，怎么这就打起来了？”

    “不知道啊，这一打，多半是两边有什么“误会”呢！”

    说来也巧，这件事实际上还真是一个不大不小的误会，导致两方大打出手。

    这根据地另一伙行商贩卖的食盐，就是刘军长从湖北那地方搞到的，价格比较低廉，准备赚上一比。

    他哪里知道鬼子的仓库被袭击了，否则也不会触鬼子的眉头。

    原本还想着高价卖到根据地，扰乱根据地时长。

    顺便还能去阎长官那边邀功来着，结果刚卖了没三天。

    鬼子上来就派人给他说，说他这批费劲搞回来的食盐，是鬼子级丢的。

    娘的，这是黄泥掉裤裆，不是shi也是shi了。

    本来和鬼子就是贸易伙伴的关系，结果这出了这档子的事情，这刘军长一开始也派人去解释了。

    甚至亲自见了鬼子的使者，解释这件事情。

    法貴大成自己心里也清楚，多半是错怪他了，可，这比损失谁来承担？

    还有一个中队全体玉碎，为天蝗尽忠了，他总要找个替罪羊出来吧？

    难不成去招惹特殊纵队？没道理啊，人家又没有卖盐（时间差）。

    老太太挑柿子，捡软的捏。

    这一打，这晋绥军直接被一波打的懵逼，战线溃退了三十里，法貴大成一看，好家伙，既然你这么弱，那咱可就不客气了。

    张伟在团部的一整天，不断收到晋绥军败退的消息。

    不过打了一天，就败退了整整50公里，再往后三十公里就是吕梁城了。

    这样的速度，张伟都有一些怀疑，是不是加把劲，阎老西就会被鬼子抓住搞死...

    好在阎老西跑的比谁都快，当天给刘军长下了死命令之后，立刻离开了吕梁，不知道躲哪里去了。

    刘军长自知抵抗不住鬼子，当即派人前往第九混成旅团司令部，准备和谈。

    法貴大成已经取得了预期的进攻成果，而且占领地区进一步扩大，他眼下的兵力也有一些捉襟见肘。

    所以便答应了和谈的请求。

    “两万斤的布匹，还有大量的石料，木料，猪毛，粮食。”

    法貴大成接着还威胁道：“如果你们的刘军长，还想继续驻扎在吕梁的话！”

    刘军长得到消息的时候已经是第二天中午了，鬼子的进攻没有因为和谈的进行就停止了下来。

    他的手下这些部队，也知道已经没有地方能退了，殊死一搏爆发的战斗力还是不小的。

    “军座，小鬼子这是狮子大开口啊！这么多的物资，咱们怎么可能备的齐！”

    刘军长满脸阴沉，不满道：“先答应他们，不然手下的弟兄们都死光了，以后怎么办？”

    手下七千号人的队伍，虽然是个杂牌军，可打了一天下来，居然直接伤亡了两千多号人。

    战斗力确实低的有一些离谱，这么打下去，恐怕在其他晋绥军部队赶来支援之前，都能把吕梁给丢了。

    和谈人员当天出发，动作迅速，答应了日军的条件和赔偿之后，第九混成旅团果然停止了进攻。

    鬼子还算是言而有信，可这么多的物资，就愁怀了刘军长的脑袋。

    张伟呆在团部，听着段鹏的汇报，打断道：“你的意思是，鬼子突然停止了进攻，然后晋绥军也没有反击？”

    段鹏点了点头：“是的，刚送来的情报是这么说的，现在双方已经重回了对峙态势。”

    张伟点了点头：“这种情况下，多半是两中，一个是双方解开了误会，可打成了这样，这误会可一点也不小。

    要么就是他们在和“媾和”，集合部队，多半有仗打！”

    “是！”

    与此同时，另一边李云龙收到了张伟发来的情报，乐道：“张伟这小子还真敢想啊，不行，我得去和老赵商量一下。”

    李云龙拿着电报找到了正在安排工作的赵刚，笑道：“老赵，先把手里面的事情放下，看看张伟的电报。”

    赵刚接了过来，带着些许的疑惑：“这晋绥军和鬼子打起来了，他发来作战计划做什么？他想插手？”

    赵刚说完看到了第二个页：“这...这计划有点大胆啊，老李，咱们要不要上报一下总部？”

    “哎哎哎！干啥呢，老赵，这点小事，我直接批准了不久完了，不过就是连一级的作战行动，还上报总部，有点小题大做了吧？”

    赵刚叹了口气：“老李啊，这件事情要是搞不好，被抓住了把柄，弄不好要整一个什么“摩擦”的罪名啊。”

    “你怕啥啊，老赵，真有啥事，咱老李顶着就是了，我还不信了，这晋绥军还能跟咱们翻脸不成？这山西，现在是咱们八路军说的算，他们晋绥军也得靠边站。”

