
　　“行了，你回吧。”

　　白发男人有些不耐烦，立刻有两个黑衣人将公上嘉德从车里拉了出去，车门关了起来。

　　公上嘉德站在车子下面还在喊，“K先生，请您一定要善待她，她是一个好孩子，她从小吃了太多的苦，她来到我们公上家就是个错误……”车子已经发动，公上嘉德噗通一声跪倒在车子后面，“K先生，求你了，求你善待他，我不是一个好父亲，我不是……”他眼里含着泪，心里莫名的难过，以后他可能再也没有一个这样孝顺的孩子了，最懂事，最孝顺的孩子被他卖掉了，他没有想到，有朝一日，他居然也走上了卖孩子这条路。ŴŴŴ.23sk.com

　　他到现在都能想起来，小晴刚抱回来的样子，那是一个多么可爱的女婴啊，当时他和如云还没有孩子，当初抱小晴回来的时侯，他们也想着要好好的养大这个孩子，把她当亲闺女养。

　　起初那一年，他们真的很疼小晴的，如云也没有那么讨厌她。

　　她是一个非常聪明的孩子，才养了没多久，她就已经会咿呀的说话了，而且也不爱哭，如云如果去逛街，让他帮着看一下孩子，他自己坐在那里看书，小晴躺在摇篮也不会哭，他看她的时侯，她就对着他笑，那个时侯，他觉得这孩子的笑简直就像是天使的笑一般，真的能将人融化掉。

　　想到这里，公上嘉德突然追着车子奔跑，“K先生，我反悔了，我反悔了，你们把我的女儿还给我。”

　　司机看着公上嘉德的举动，默默的叹了一口气，跟着他跑，一边跑一边说：“先生，你追不上了，跟K先生做买卖，是没有反悔的余地的，您不能反悔了。”

　　‘噗通’公上嘉德一屁股坐在地上，手里还拎着那个装满黄金的箱子。

　　司机扶他，“先生，咱们该回去了，太太和二小姐还在家里等着呢。”

　　公上嘉德却坐在地上痛哭流涕，“你说，我这样做，还是人吗？

　　小晴她，她是真的把我当父亲，我却处处算计她，一次，又一次。”

　　司机也感叹，“晴小姐确实是个好姑娘，可是她不是您亲生的，为了公上家，为了一家人以后的生活，您必须要这么做呀，好在晴小姐去那边是享福去的，而不是去受苦，您应该替她开心。”

　　公上嘉德转过头看司机，他眼里满是期盼的问：“真的吗？

　　她真的是去享福的吗？”

　　此刻，他特别希望有一个人告诉他，他做的是对的，他是送公上晴去享福的，这样子他的良心才不会那么痛。

　　司机点头，“是的，晴小姐如果在这里，她的日子不会好过的，太太和二小姐都不会给她好日子过，而且，如果她不去K先生家的话，公上家全都完了，她自己也负债累累。”

　　公上嘉德点头，“对，对对对，我是为了她好的。”

　　他在司机的搀扶下起身，抱着那一箱子黄金，说：“走吧，咱们回去吧。”

　　两个人一前一后的从墓园往外面走，公上嘉德却觉得自己的腿越走越沉重。

　　————公上晴这边，她一直躺在车上没有长开眼睛，此刻她还难以平复自己的心情，她真的很难相信，爸爸真的将她卖了，眼睛微微的湿热，眼泪一滴一滴的从眼角流出。

　　那个傻子男子坐在公上晴身边，手指在她脸上画着，“媳妇儿真好看。”

　　白发老者坐在旁边手里端着一个酒杯，笑了起来，“我们衡儿也知道什么是好看什么是丑了。”

　　被叫作衡儿的男子歪头看着公上晴，手指轻轻的揩了一下她眼角的泪，放进嘴里，说：“咸的。”

　　老者也凑了过来，声音突然变得紧张，“哭了？

　　停车。”

　　公上晴心里一惊，这老者可能发现她没有晕了，于是她快速的张开眼睛，从袖子里滑出来一把匕首，她快速抽出，将刀刃抵在了坐在她旁边的衡儿脖子上，声音冷厉，“不许动。”

　　老者本来还想过来救衡儿，公上晴让他不许动，他便只能半弯着腰站在那里。

　　公上晴指了指老者之前坐的位子说：“坐过去。”

　　老者一点一点的后退，坐了下来。

　　“现在，让司机把我送回淮城。”

　　公上晴淡声说道。

　　老者却没有立刻跟司机说话，而是跟公上晴说：“你小心一点，别伤着我儿子，他，他还是个孩子……”公上晴目光锐利的扫向老者的另一只手，他的手似乎伸到了沙发底下，公上晴左手一甩，一个小刀飞了过去，直射在老者手上，‘啪嗒’一声，一把枪从他手里掉落下来，而他的手此刻哗哗的流着血。

　　老者疼的吸了一口凉气，目光有些惊喜的看着公上晴，“没有想到，还懂功夫的。”

　　“别玩什么花样，照我说的做，否则，你儿子就没有命了。”

　　说着，公上晴手里的匕首往下按了一下，刀锋没入肉里，衡儿脖子的皮被割破，有鲜血往外渗出来。

　　老者眼睛一下子瞪大，激动的道：“别伤害我儿子，别伤害他，我什么都照你说的做。”

　　他敲了敲前面的挡板，叫了一声，“去淮城。”

　　司机应了一声，调头，又往回走。

　　公上晴掀开车窗上的帘子，往外看了一眼，这路确实是往淮城市中心去的，她便没有再说话，依然将刀子抵在傻子脖子上。

　　傻子可怜巴巴的看着公上晴，“媳妇儿姐姐，脖子疼，好疼，媳妇儿姐姐，我们不玩这个了好不好？”

　　听着傻子可怜巴巴的话，公上晴有一瞬间的心软，可是她知道，此刻她绝不能心软，如果她心软了，那么她就真的被卖掉了，她将没有以后，也不会再有自己的人生，还有……永远也见不到聂向晨了。

　　她将匕首抵的更紧一些，“闭嘴。”

　　傻子呜呜的哭了起来，冲着老者叫道：“爸爸，爸爸，我不喜欢玩这个游戏，我不喜欢玩儿，好疼，衡儿好疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1563章 这媳妇儿好免费阅读。https://xs.23sk.com 