    没一会儿寒溥也追了过来，看着横七竖八，痛苦哀嚎倒在地上的手下，他心里不由一惊。

    尤其是最得意的侄儿还抱着那个人的时候气更是不打一处来。

    “小勿，现在，你还有什么可说的？你去在外面就学了这些回来？”

    寒勿拉着冰辞的手往身后一藏，一脸不爽地回怼过去：“我学什么了？麻烦四叔说清楚。”

    “学什么，呵，他……怎么回事？你看你现在还有点寒氏继承人的觉悟吗？随随便便牵一个男人回来，”寒溥气恼地指着冰辞。

    冰辞和寒勿同时懵圈。

    等反应过来后寒勿“噗嗤”一笑，“四叔，你自己思想有问题请不要把我也想成和你一样，我很直，谢谢。”

    说完他转头安慰冰辞，“没事了，我四叔就这样，性格极端，以为我们是那种关系，才派人杀你。”

    “嗯，”冰辞很想提醒他这已经不是性格极不极端的问题，这是在滥杀人命。

    “正式介绍一下，这是我四叔，阜城掌权人。”

    “这是我的好朋友兼队员，仇扬，换个身份你们相处起来会亲切一点，邢城新任掌权人。”

    当寒勿介绍到这里时寒溥眼里开始闪现出异样的光。

    “四叔现在还怀疑我们的关系吗？”寒勿轻笑问道。

    “前段时间听说邢城易主我还不信，现在看来是真的，小朋友还真是深藏不露，刚才多有得罪，还请见谅，”寒溥姿态放低向冰辞道歉。

    “没事，”冰辞一只手背在身后，指甲陷入手心，鲜血顺着缝隙一滴一滴落在地上。

    明明头疼欲裂还要装成没事人的样子。

    一张脸脸色煞白。

    寒勿察觉出她的不对劲，关心地问：“是不是累了？”

    “不累，”撑过这一阵，现在好多了，冰辞也恢复正常。

    寒溥看向冰辞的眼神带有深意。

    小勿与此人的关系非同一般。

    而此人实力不容小觑，身手不凡，确实有资格做邢城主，但，这样的人，为何隐藏身份做一个普通的电竞选手？

    小勿留这么一个危险的人在身边，又有何意？

    “四叔，我们先回酒店，这里，你看着办，”寒勿面带笑容，只是那双眸子，黑雾腾起，让人看不清。

    寒溥深深一颤，小勿，看出来了？

    等寒勿他们走远后他才紧闭房门。

    “boss，我们没有完成任务，”黑衣侍从捂着伤口，硬撑一口气跪在他面前。

    “若是你们早些完成任务也不会被小勿发现，现在，我就算想留你们也不可能了。”

    “boss！”

    黑衣侍从惊恐地看着他。

    “啊……”

    下一秒，一把匕首就插入他的手心，这只手算是废了。

    对于一个杀手来说，失去一只手，意味着什么，不言而喻。

    “这是唯一能让你们活命的方式，我会给你们一笔钱，能逃多远逃多远，别让小勿查到。”

    耳边是跟随自己多年的手下凄厉痛苦地叫声。

    寒溥紧闭双眼背对着他们，痛心，隐忍。

    所有侍从强忍疼痛，跪在地上，语气艰难地说：“谢四爷不杀之恩。”

    “走吧！”

    黑衣侍从小心谨慎地离开，刚出阜城就被一群来历不明的黑衣人拦下。

    黑衣侍从惨遭黑手，无一幸存。

