
　　唐凡假装想了一会儿，随后说道：“刚才林雄逃跑时，分明想把你当成炮灰。既然如此，你事后可以去林家讨个功劳啊！”

　　“这……”

　　周杰没太明白唐凡的意思。

　　唐凡笑道：“若非你拼着性命与我斗法，又如何为林雄赢得了逃跑时间？你对他可有救命之恩啊！难道林家不该感谢你么？”

　　“这个……哈哈……”

　　周杰佩服地竖起了大拇指，满意道：“不错，一切听唐兄的！”

　　唐凡越看这小子越喜欢，能够结交周杰，这对他将来去五仙宗大有帮助。

　　他已经认识了一个于柔，此刻再多一位金峰的少主，这等于让他在五仙宗内多了两个朋友基础。

　　两人相互交换了联系方式，周杰便准备起身告辞了。

　　周杰在离开前，还不忘来到莫欣床前，一脸愧疚地深深一拜。

　　“莫小姐，之前多有得罪，这是在下的错。将来你若有用得着我的地方，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

　　不愧为金峰少主，这番话说得冠冕堂皇。

　　此时莫欣体内的毒已经解得差不多了，不过她没有睁眼。

　　周杰眼见如此，也不再多说，迈步离开了病房。

　　唐凡关上房门，上前握住莫欣的手，问道：“感觉好点了么？”

　　“嗯……”

　　莫欣睁开眼睛，微微一笑。

　　“姐夫，谢谢你！”

　　唐凡安慰道：“你别往心里去，他们什么也没干……”

　　“我知道，我一直都有意识，就是不能动！”

　　莫欣挣扎着爬起来，一把抱住了唐凡，委屈道：“其实，这都是我造的孽！如果以前不是那种作风，也不会……”

　　“别瞎说，那个林雄明显是冲我来的，今天若不是你代替莫妍参加新品发布会，那么受到威胁的就是她了！”

　　莫欣愣了一下，她没想到唐凡不但没有居功欺骗自己，还把实情说出，这让她很受感动。

　　她说：“如果我替姐姐挡下了一次灾难，那么死也值了！姐姐冰清玉洁，我绝对不允许她受伤害！”

　　“别瞎说，你和你姐一样，都不能被伤害！”

　　唐凡堵住她的嘴，问道：“林雄到底是怎么和你搭话的，以后可要小心了！”

　　莫欣道：“新品发布会结束后，他就一直缠着我不放。我知道他不是好人，就没有理他，可谁想到他暗中买通了侍者，往酒里下了药……”

　　“你放心，我一定会好好教训那个侍者的！”

　　“算了，此事也不怪他！”

　　莫欣现在的性格与之前相比，豁达了许多。

　　“那也要让他长个记性，免得以后再去害其它的女人！”

　　“姐夫，你觉得我现在是个好女人么？”

　　“当然了，你为什么这么说？”

　　“我……”

　　“过去的事已经过去了，你现在已经浴火重生了！”

　　“嗯，谢谢你……”

　　莫欣狠狠地在唐凡的脸上亲了一口，苦笑道：“你要不是我的姐夫，我肯定会勾引你的！”

　　唐凡微微一笑，没有说话。

　　“莫欣，唐凡……”

　　走廊里，传来了莫妍的喊声。

　　唐凡连忙冲了出去，看到了一脸焦急的莫妍和许腾。

　　“我在这里，放心吧！”

　　唐凡招了招手。

　　莫妍一看唐凡，心中的石头落了地，连忙跑过来，问道：“莫欣呢？”

　　“她在里面。”

　　莫妍冲进房间，一瞧莫欣此刻的状态，还以为她已经受到了侵犯，抱着她失声痛哭。

　　“莫欣，是姐姐对不起你，我来晚了……”

　　“好啦，哭什么哭，又没怎么样！”

　　唐凡笑着把莫妍拉了起来。

　　“没……没怎么样？”

　　莫妍抬头看着莫欣，一脸疑惑。

　　莫欣道：“幸好姐夫来得及时，把恶人打跑了。”

　　“还好……”

　　莫妍松了一口气，如果莫欣真的被欺负，她此生都不会好过。

　　“我没事，你放心吧。”

　　莫妍点点头，又看向唐凡问道：“到底是谁干的？”

　　唐凡便把林雄的事情说了出来。

　　莫妍对林家有所耳闻，皱眉道：“此事可有点麻烦，林老爷子位高权重，可不像苏家鲁家那种普通的世家，他们若报复起来，你怎么应对？”天籁小说网

　　唐凡道：“正因为林家地位特殊，他们想报复我反而没那么简单，起码不能公开杀我。就像之前的叶明道，他明知我杀了他儿子，也只能暗中对我动手，你明白了么？”

　　莫妍道：“那也不能轻视。”

　　唐凡道：“我不怕他们找我的麻烦，就怕他们暗中对我的身边人动手。过几天我要去五仙宗办事，不可能在你们身边保护……”

　　“你的事重要，不用管我！”

　　唐凡摇了摇头，说道：“如果不把你们安顿好，我如何放心离开。”

　　“那你想怎么办？”

　　莫妍听唐凡如此关心自己，心中感动，自责道：“都怪我，不但帮不上你的忙，还总给你找麻烦……”

　　莫欣也笑道：“是呀，姐夫，你这个莫家的上门女婿，一点便宜没占到不说，我们反而还成了你的累赘。”

　　唐凡摆手道：“一家人不说两家话，此事我会想办法的。你要没事，我们就回去吧，以后你也住在寡妇楼那边，反正还空着很多别墅呢。”

　　“好啊，听你的！”

　　莫欣知道唐凡很忙，不想给他添乱，连忙从床上爬了起来。

　　可是她忘了裙子早就被林雄撕烂了，这么一起身，活蹦乱跳的春光外泄，吓得她失声尖叫，又缩进了被子。

　　“呃……”

　　唐凡老脸一红，内心赞叹，这丫头不愧临床经验丰富，比莫妍还大了一圈呢。

　　“你还看！”

　　莫妍呆呆地看着唐凡，气得挥手要打他。

　　“哼，她的身材可比你的差远了，还是我老婆最美！”

　　唐凡一把将莫妍搂进了怀中，满脸正气地说道。

　　“讨厌，谁是你老婆！”

　　女人都禁不住夸，莫妍羞得脸红了。

　　“呵呵……”

　　莫欣也被逗笑了，不像之前那么尴尬了。

　　“那个，你先换衣服，我去楼下等你们。”

　　唐凡不好意思再留在房间里，灰溜溜地离开了。

　　莫欣搂住莫妍的脖子，笑道：“姐姐，你别怪他了，其实他有贼心没贼胆，也就是嘴上厉害！”

　　“你呀，以后还是要注意一些，不能再被这个色狼占便宜了！”

　　莫妍虽然心疼莫欣，可还是有些醋意，谁让妹妹比姐姐的大呢！

　　莫欣咯咯笑道：“姐姐，你不用羡慕我，等你和姐夫结婚了，就知道男人的作用了……”

　　“好啊你，死丫头……”

　　两个女人在床上打成一团，躲在门外偷听的唐凡大饱眼福。

　　每当这个时候，他就感觉这个紫瞳神目实在有些变态……

　　唐凡不敢再看，叫上许腾，来到了酒店的监控室，把给莫欣送酒的侍者找了出来。

　　唐凡看向许腾，说道：“别要他的命，教训一下，懂吧？”

　　许腾会意，点头道：“请唐主放心，我保证让这小子以后不敢胡来！”

　　许腾聪明机灵，唐凡对他办事放心。

　　唐凡独自来到楼下等着，同时想着如何应对林雄的报复。

　　此时，林老来到医院，看到了身受重伤的林雄。

　　林雄看到主心骨来了，嚎啕大哭：“爷爷，我要杀了唐凡，你一定要替我报仇啊！”

　　【作者有话说】

　　朋友们，有票的投一下，在此拜谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第507章 老婆最美免费阅读。https://xs.23sk.com 