    神道台！

    入院的第一关，亦是接待新人的地方。

    气势巍峨，宛如凌霄宝殿般的建筑物就像是落于天地间的瑰宝。

    在众峰之间，一道道壮观绝伦的横天巨桥形成伟岸的架空之势。

    诸多青年才俊或是驾驭霸气的巨凶来袭，或是踩着武器御剑飞行……一道道身影相继落于神道台上，各自璀璨，分外傲然。

    天才与天才之间，既有惺惺相惜者，也有互相排斥者。

    总体来说，神道台上的氛围并不是特别的融洽，毕竟能够进入神道院的人，无一是庸人，这就导致了各自高傲的场面。

    不过也有相互比较熟悉的人正在闲聊。

    “寒兄，你也怎会来的这么晚？”

    “家族有事，耽搁了半个多月。本来早就应该来了。你呢？怎也会如此之晚？”

    “和寒兄你一样，都是家族琐事导致来迟了。不然的话，我前面就能入院了。”

    “是啊！前面应该已经入院好几批新人了。来得晚终究不太好，估计院内一些较好的资源都被捷足先登了。”

    “话说寒兄是如何获得天劫令的？考核还是家族申请？”

    “我是考核，你呢？”

    “寒兄还是厉害，竟能通过神道院的考核。我是家族向神道院申请的，申请了三四次，神道院才给予了一枚天劫令。”

    “这挺好啊，既能够申请到天劫令，说明神道院还是认可你们丰羽家族的。”

    “唉，寒兄见笑了，我若是有把握通过考核的话，也不至于以家族的名义申请入院资格。寒兄凭自己实力获得入院资格，小弟当真是钦佩。”

    “唉，丰羽弟太抬举我了，我也不行啊！比起那些神道院亲自下达邀请的那些顶尖天才，我都站不上台面。”

    两个年轻男子的对话，也是引起了附近其他人的注意。

    接着，就有一名好事者加了进来。

    “听两位师兄所言，你们二位是上天界的人？”说话者是一名身穿青衣的年轻男子，他手中合着纸扇，露出了礼貌的笑容。

    “怎么？阁下不是上天界的人吗？”那复姓丰羽的男子问道。

    青衣男子摇了摇头，“在下翁青宣，来自星域，是通过十几年一次的大赛所获得的入院资格。”

    “星域？”

    两人对视了一眼。

    “有听过，你们那想要获得天劫令更难。”姓寒的男子直言不讳。

    “是啊！神道院发放天劫令的标准并不是统一的，有的地方甚至几十年，甚至上百年才拥有几个资格。不像你们上天界之人，还能以家族的名义进行申请。”

    翁青宣摇头道。

    神道院的入院标准并不统一，对待上天界或是高级位面界域的评断也不一样。

    但是，每一位入院者，都有一位共同的特点，那就是不收庸人。

    翁青宣继续道，“刚才两位还说，此次的新人中还有被神道院邀请入院的人？”

    “当然有，那位不就是……”复姓丰羽的男子侧目扫向神道台广场的一侧，在一座气派的白色石柱旁边，倚靠着一道气息沉静的年轻男子。

    男子斜靠着柱身，如同在闭目养神，他身穿白衣，衣袍上有着白鹤刺绣，远远的给人一种超脱飘逸的气质。

    神道台上不少的女子都时不时的偷望那人。

    姓寒的男子开口说道，“是元星阑……”

    “是他，元星阑据说已经达到了天圣境大后期的修为。神道院直接给他下达了入院邀请。”

    “入院之前就有这种强大实力，果然是顶级的人物。”翁青宣也是暗暗点头。

    “还有那边那位，花落诗，也是被神道院邀请入院的天之骄女。”复姓丰羽的男子继续说道。

    两人顺着对方目光望去，在神道台广场的另一侧，一道容貌上乘，身穿白色碎花长裙的年轻女子正在同身边的两个熟人聊天。

    女子个性看上去颇为开朗，与之那“元星阑”的高冷相比，花落诗要平易近人不少。

    “花落诗也是天圣境大后期的实力，她和元星阑在这一代的新人弟子中，都是非常耀眼的佼佼者。”

    “只有这两位了吗？还有吗？”翁青宣问道。

    复姓丰羽和姓寒的男子扫视了一眼四周，后者说道，“这一批应该就只有元星阑和花落诗是被邀请入院的，其他的那些估计早在之前就进入神道院了，毕竟我们算是来的晚的了。”

    “看来这一批就当属元星阑和花落诗两人最强了。”翁青宣道。

    “哗！”

    蓦地，就在这时，一股轻微的气尘突然之间贴地而来。

    一连九道年轻的身影突然间踏入了神道台广场。

    “嗯？”

    聚集在广场上的众人不约而同的侧目扫视过去，就连那倚靠着石柱闭目养神的元星阑都下意识的睁开了双目。

    看着那踏入广场上的九个人，众人都是有些说不出来的感觉。

    “这是从哪里来的？怎么还有一个小鬼？”

    大多数人的目光都是落在了人群中的青小影身上。

    青小影的外表也就十一二岁，加之那独特的沉寂气质，一经出现，就吸引了众人的注意。

    接着，广场上传出了一阵低沉的躁动。

    “估计是从某个低级的界域位面来的，这组人的实力太低了。”

    “清一色的至圣境初中期，可怕！”

    “入圣境的都来了。”

    “真是浪费神道院的名额。”

    “……”

    苏逸辞所带的队伍中，御无厌是顶替了玄虚海域的名额，尽管这段时间以来，她的实力已经提升了很多，但仍旧只有入圣境巅峰的层面。

    对于神道院而言，这已经是快要触及底线了。

    方休，暮星圣子，墨之贤，古灵杉都已经步入了至圣境的层面，不过也只有初中期。

    至于巨蛟族的小皇子，白蛟司黎阳性格内向，一见到这种情形，竟然还有点紧张。

    就单台面上而言，也就唯有苏逸辞一人撑起了整个队伍，柳沾雪勉强可以上台。

    面对众人异样的眼光，苏逸辞一脸平静，其步伐轻稳，踏着无形的气宇引领着众人登上神道台。

    “为首的还不错，有天圣境的实力。”位于花落诗那边的一名女子说道。

    “也就初中期的样子吧！远不及落诗呢！”另一人道。

    “这些人真的是浪费名额，估计用不了多久，就要被踢出神道院了。”又有人道。

    花落诗笑了笑，“别这样说，能进入神道院的，肯定都不会是泛泛之辈。他们或许有着过人的能力呢！”

    “我才不信，这队伍一看就不行。”

    “神道院的评判标准应该再提高一下才行。”

    “……”

    就在众人窃窃私语的时候，神道台的上空，突然间风云变色。

    接着，一道白色的光柱从天而降，贯落于神道台的中央台面。

    “哗！”

    一圈浩荡的气潮铺散八方，伴随着台面光纹流转，几道气宇超脱的身影赫然闯入众人的视线之中。

    众人的心神一怔。

    只见为首之人是个四十几岁的中年男子。

    男子扫视神道台上的众人。

    “我名为，陈韬，是你们这一批新人的接待者……”

    对方直接开门见山，给人一种雷厉风行，丝毫不拖泥带水的直率感。

    “接下来，你们距离踏入神道院还有最后一道关卡！”

    关卡？

    众人露出疑惑之色。

    只见陈韬大手一挥，其指向神道台北面的一片波澜壮阔的森暗林海。

    此刻的太阳即将落山，在那落日余晖的映照下，那片林海就像是一座无边无际的深渊，散发着一股莫大的压迫感。

    “明日天亮之前，你们必须徒步穿过那片森林。若是无法在规定的时间内抵达的话，那就……”

    话锋一顿，陈韬双眸一凛，厉声喝道，“取消，入院资格！”

    “……”

