    被这么多人注视着的时候，桃叶似乎显得有些紧张。

    她不自觉地躲在林觉身后，试图将自己的小脑袋藏起来。

    而林觉则是伸手在她头上摸着，安慰道：“别害怕，这里的都是自己人。”

    “......她也是吗？”

    桃叶一边说着，一边看向了一旁的卡露拉。

    如今卡露拉已经换上了一套雍容典雅的长裙，脸上挂着奇妙的笑意, 但这笑意却让桃叶感到有些不寒而栗。

    “当然是了。”林觉苦笑了一下，笑道：“刚刚是你主动攻击卡露拉的，快对卡露拉姐姐说抱歉。”

    “哎？她不是女鬼吗？”

    “女......女鬼？这么说也太离谱了！快道歉！”

    “但是我刚刚明明看到她在温泉里头抱着咬你来着，一副要把你吃了的样子。”

    说起来，桃叶不久前刚刚看了一部可怕的电影。

    里头的女鬼就喜欢把男人勾引到某些荒无人烟的地方，然后将其直接吃干抹净......物理上的吃干抹净。

    电影里头的女鬼有着苍白的皮肤, 跟卡露拉看起来十分相似，所以桃叶才会本能地认为自己遇到了跟电影一样的场景。

    因此她刚刚之所以对卡露拉发动攻击，其实也不过是为了帮主人从女鬼手中脱困而已。

    从这点来看, 桃叶也算是比较天真的那一类人，毕竟这孩子脑子本就不太正常嘛。

    只可惜......她这番有些天真的话，却是让整个客厅的空气瞬间变得无比冰冷。

    温泉？抱着？咬？

    虽然宫明月等五人都没看见之前温泉那边发生的情况。

    但经过桃叶一说，也不难想象单独待在那里的林觉跟卡露拉之间发生了怎样离谱的事。

    瞬间，鹤清羽脸色一红，忍不住啐了一口，就像是听到了什么恶心东西似的。

    宫明月则是深深吸了一口气，脸上的笑容多少有些僵硬。

    白玲率先伸手捂住了妹妹的耳朵，似乎不想让纯洁的白珑听到这么肮脏的话语。

    即便是茉莉也忍不住撇了撇嘴，多少也感觉有些不满。

    可不是吗......太离谱了。

    其实刚刚众女也已经发现卡露拉跟林觉忽然不见了踪影。

    本来大家还以为他们回别墅那边弄吃弄喝或者休息去了，谁知道是跑到无人岛中间的温泉里头温存起来。

    这孤男寡女的，穿着泳装在温泉里头跑着，而且还抱着互咬，真是太让人羡......咳咳，太让人不齿了。

    知道这点后，众人看向林觉跟卡露拉的表情都产生了变化。

    感受到了那如芒刺背的目光时, 卡露拉倒是一副无所谓的样子, 根本不在乎别人怎么看, 甚至还在感到有些可惜。

    毕竟如果当时桃叶来晚一点，她就能当场诱惑林觉推倒自己......都是那臭小鬼惹的，以后有机会得好好收拾她才行。

    想到这里，卡露拉不自觉地看了桃叶一眼，把她吓得冒起了冷汗却又有点小兴奋。

    为了缓解眼下尴尬的氛围，林觉则是连忙说道：“桃叶，你的家人真的被带走了吗？”

    相比起自己刚刚跟卡露拉独自躲起来鬼混这件事，现在更重要的还是桃叶的家人。

    “嗯。”桃叶点了点头，用气愤的语气说道：“收到信后我立刻回家看了一眼，家里空荡荡的，父亲、母亲、大哥、二哥和妹妹都不在了。”

    根据之前桃叶的自叙来看，她有两个哥哥一个妹妹，一家六口人非常美满幸福。

    谁知忽然出现的异能者居然抓了桃叶的家人来作为威胁，这下可把桃叶气得不行，当然也吓得不行。

    她再怎么说也不过是个十几岁的女孩，哪儿经历过这样全家被绑的大场面。

    信里虽然说得很是客气，又是说什么“商量和平共处的问题”, 又是“你的家人没事”之类的，但明眼人都能看出那股威胁之意。

    这时，宫明月也将目光从林觉和卡露拉身上移开，摇头道：“应该是昨天的战斗吸引了对方的注意力吧，那个王座储君应该就在附近，后来尾随着调查到了桃叶的身份。”

    虽说昨天桃叶跟林觉的战斗是在“镜面世界”发生的，但桃叶也没少在现实世界散发灵气。

    如果是同样拥有强悍实力的人，应该隔着一段距离都能感受到那股灵气波动，并且将目标锁定在桃叶身上。

    锁定了目标之后就简单了，直接调查身份，抓走她的亲戚，随后逼迫她今天晚上到某个地方见面。

    至于见了面会做些什么，林觉等人大概也是可以想象的，要么就是让桃叶臣服，要么就是杀了她，吸收她体内的王座之力。

    “这不是挺好的吗？”

    但在说到这里时，卡露拉却是微微一笑，笑道：“倒是省去了让我们去找的功夫，对方可是主动送上了门来，今晚过去把他干掉就行了。”

    本来众人聚集在这里，就有要去寻找、解决掉黄金王座其余四位储君的意思，现在对方直接找上门来了，那不是在自寻死路。

    而鹤清羽闻言却是摇头道：“话虽如此，还是先得考虑到桃叶父母家人的安全才是。”

    “没关系，有堂堂天后道圣在这里，要解救区区几个凡人岂不是易如反掌，嘻嘻。”

    卡露拉一边说着，一边笑了起来，但言语间却有将鹤清羽往前推的意思。

    相比起通过战斗干掉那个敌人，解救桃叶父母这个任务显然更加困难，一个不好就会导致人质死亡，从而犯下无法挽回的过错。

    可即便知道这点，鹤清羽却依然只是微微一笑，用自信的语气说道：“没问题，本座用师傅的名誉发誓，绝对不会让桃叶的父母家人受到半点伤害。”

    要知道，在“道宗”常年与国外派系以及国内邪道士的战斗之中，解救人质这种任务鹤清羽已经执行了不知道多少回，早就已经相当熟门熟路了。

    再加上这里可是灵气的世界，在这个世界里，鹤清羽可以说是近似于天下无敌的存在，要解救几个人质算什么问题。

    “既然这样，那就你来解救人质，我来干掉对手好了。”

    “行，你可不要失手，否则本座会笑你一辈子。”

    “做梦，我怎么可能失手。”

    就这样，天后道圣与血族女王在互相斗嘴之间，谈笑风生地便将今天晚上的任务都给分配好了。

    “很好。”感受到了鹤清羽和卡露拉强烈的自信后，林觉不禁笑道：“那咱们就在这里休息一下，等到晚上再前往西山之巅吧。”

    此时距离信中约定好的时间还有少说十几个小时，对方应该在这段时间里都不会伤害桃叶的家人，所以反而不需要这么焦急。

