
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　“乌尔夫，我不信任这个所谓的公主。”当走出了宫廷的时候，安格细长的眉毛拧了拧，她对乌尔夫说道。

　　“只有傻瓜才会信任那个自命不凡的女人。”乌尔夫却笑了，但是他却知道这是唯一能够通过康沃尔人内讧，分离他们的绝好机会。

　　埃利伊德并不是没有防备，他知道维京人的危险，因此即使是藏身在宫廷贵族的宅院之中，他也盔甲不卸，剑不离手，而且这位宫廷贵族还有数十名的护卫，看上去十分的安全。

　　“他藏在这里，我亲眼看见的。”西格丽德查明了埃利伊德的住所后，便立即向乌尔夫回禀道。

　　“有高墙。”安格抱着双臂，在巷子角落中打量着这座贵族宅院，可能这里曾经是古罗马帝国据点的缘故，那座贵族宅院竟然罕见的使用了石头围墙。

　　“高处还有弓箭手。“瓦格斯用拇指擦了一下嘴角，他一眼便看见隐藏在高墙后面的一座高的建筑，其实在战时可以直接转化为箭楼。

　　“正面凭我们几个人根本无法攻入。”安格对乌尔夫说道。

　　“那么就只能用老办法了。“乌尔夫摸了摸自己的下巴，他仔细的想了想后说道。

　　“老办法？“安格等人十分诧异，不明白乌尔夫说的老办法指的是什么。

　　夜幕降临下，城堡中的街道两旁挂着的火把被点燃，但即使如此还是有许多的阴影，毕竟在古代世界中，没有电力可以通宵照明。

　　“啊哈~~。”贵族宅院中的护卫打着哈欠，虽然身体疲惫不堪，但是他还是尽职尽责的握着长矛，四处巡逻警戒，就算是在城堡之中也不能大意，有时候来自内部的政敌更加的可怕。

　　“乒~~。”忽然，厚重的大门像是被什么东西砸中一般，发出了响声，护卫们十分诧异，他们的主人也算是康沃尔的强力贵族，即使是宫廷中的政敌也不会如此明目张胆的打上门来。

　　“是什么人？”护卫队长立即呵斥道。

　　“*&amp;……%￥%#￥#。”可是门外却传来了一阵阵如同野兽咆哮，含混不清的咒骂声，这让贵族护卫们都十分的诧异。

　　“嘎吱。”厚重的大门打开，护卫们全副武装的跑了出来，可是当他们出来后却惊讶的看见，一名身材高大的维京人，正挥舞着酒桶，浑身散发着酒臭味，口中飞沫四溅的大声嚷嚷着。

　　“是个维京人酒鬼？”护卫们看见这名如同野兽般发疯的维京人，连忙对队长说道。

　　“我有眼睛，当然看清楚了。”队长没好气的说道，他紧皱眉头，剃的光光的脑袋在火把下反射着光亮，心中却是烦闷。

　　如果是普通的康沃尔酒鬼闹事，他会立即命令手下将其打一顿，然后扔到远远的地方，但是目前这群维京人的身份却有些特别，若是殴打的话，恐怕会引起不必要的麻烦。

　　“喂，你去让他离开。”队长只好歪了歪脑袋，对身边的护卫吩咐道。

　　“我？”护卫指了指自己的鼻子尖，苦着脸说道，说实在的谁都不愿意与这些野蛮的维京人打交道。

　　但是队长的命令却不能不服从，他只好将手中的长矛交给了身边的人，上前对着发酒疯的维京人挥舞着双手，企图像是赶羊群般将其赶走。

　　“哦哇啊啊~~~。”可是这不仅没有任何的作用，反而像是激怒了那名维京人一般，他发出了如同狼嚎般的咆哮声，一把抓住了那名护卫的胳膊。

　　“啊啊啊，队长救我。”高大的维京人抓住护卫，就像是一个成年人抓住了三岁孩童一般，他将护卫拽起来，然后抡了起来，在痛苦和恐惧声中，护卫尖叫起来。

　　“没用的家伙，快抓住他。”队长感到脸上无光，幸好此时是夜晚没有人看见，但是这里的骚动声已经引起了其他人的主意，如果在继续闹下去的话，恐怕第二天的宫廷中就会有流言蜚语。

　　在队长的命令下，护卫们急忙上前想要制服那名醉酒的维京人，但是那维京人却将护卫当成了武器来回抡，竟然打到了好几个人，其他人又不敢用武器，只能围着维京人干瞪眼。

　　“哼。”就在此时，那醉酒的维京人的眼中却露出了一丝不易察觉的清明，他的口中意然咆哮不已，但是分明没有喝醉，而这装成醉汉的维京人正是瓦格斯。

　　就在所有人的注意力被吸引到了前门的时候，乌尔夫带着安格、西格丽德悄悄靠近墙壁，他们将身体隐藏在黑暗的阴影之中，在抵达了最低处的一段城墙的时候，乌尔夫掏出了铁爪绳索，抡了几圈后，用力向上一扔，铁钩卡在了墙壁的檐下，用力拽了拽，绳索绷直不会脱落。

　　“安格。”乌尔夫淡淡的对安格说道。

　　安格二话不说拽住了绳索，双足蹬在了墙壁上，很快便攀爬上了墙头，接着她抓住了绳索将乌尔夫和西格丽德也拽了上去，三人顺着城墙跳下进入了贵族宅院之中。

　　“埃利伊德在那里？“西格丽德弯下腰，蹲下对乌尔夫说道。

　　“罗特里德公主的人说在这第二层走廊尽头的房间。“乌尔夫轻声说道。

　　“穿过走廊会被发现的。“安格皱起眉头，她看见要登上木梯上楼，需要经过仆人们工作的厨房，他们根本不可能大摇大摆的走过去，只要现身那些没有见过维京人的仆人，估计就要尖叫起来。

　　“我有办法。“乌尔夫却抬起头，看了看仆人房间的方向，他拿起了铁钩将绳索卸下来，然后将铁钩抓在手上，他看着这座罗马时代用砖头修建的建筑，因为年代久远的缘故，砖头之间的缝隙已经很开了，铁爪轻易的钩在上面。

　　“乌尔夫？”安格和西格丽德吃惊的看着乌尔夫，只见他如同一只壁虎般，朝着建筑上方快速的爬了上去。

　　维京人本来就是喜欢攀岩的民族，这点建筑高度对于他们来说并不算什么，只是安格和西格丽德没想到，铁爪居然还能这么用。

　　“呼。”乌尔夫的双臂肌肉隆起，他就像是融入黑夜的生物般，紧贴着墙壁，如果有人抬起头的时候，恐怕也无法发现。

　　“玛莎，快点准备热水，夫人要洗热水澡。“而此时在领主厨房之中，一个戴着粗糙亚麻头巾，身穿臃肿仆人裙，蹲坐在壁炉旁边的红发少女，正被人呵斥着。

　　”是。“叫玛莎的红发少女懒洋洋的答应下来，她浑身的青春活力早已经被生活磨平，机械的将清水倒入坩埚之中，然后看着甜食着钳锅黑漆漆底的火焰发呆。天籁小说网

　　她在三岁的时候便被卖给了贵族，成了一名小女仆，每日只能看着贵族和他家人们享受着丰盛的食物，穿着华丽的衣服，可是自己却只能与炉灰为伴，在她的心底埋藏着不甘心，但是她却从来不敢向任何人透漏。

　　“曾经有一个想要逃跑的女仆，被老爷发现后，用鞭子鞭笞的体无完肤，然后丢入了地牢之中，不久后人们只能看见一副骨架，没人知道地牢中到底有什么。“玛莎的好朋友，一个胖乎乎的女仆告诉她。

　　”也许我只能这一生都困在这里。“玛莎托着下巴，自言自语的说道。

　　就这小女仆自爱自怜的时候，乌尔夫已经登上了屋顶，他从怀中掏来一块粗亚麻布，从烟囱中塞了进去，很快烟囱中的烟开始倒灌入了厨房之中，乌尔夫这才向下攀爬。

　　”咳咳咳~~。“浓烟瞬间便布满了整个厨房，仆人们被呛得睁不开眼睛，他们捂着嘴弯着腰，朝着门外冲了出去，浑然不知道两个身影却在此时溜入了厨房之中。

　　”那里。“安格和西格丽德戴着粗亚麻布，这布已经被水浸透，而这也是乌尔夫提前告诉她们的。

　　安格朝着西格丽德指了指，在靠近厨房里面的一段木梯，正是通往二层的道路，西格丽德微微点了点头，安格二话不说登上了木梯子，西格丽德掩护着她身后，以防被人发现，她的手中握着一柄雪亮的匕首。

　　”哦呜。“可是当西格丽德转过身的时候，一个身影却笔直的撞在了她的怀中，西格丽德心中一惊，此时厨房内的烟已经变淡，她立即握紧了手中的匕首，若是来人尖叫，她会毫不留情的割断对方的喉咙。

　　”呃？“西格丽德的面容严峻起来，她看见闯入自己怀中的是一个长着一头红发，绿色眼睛，鼻翼之间有着雀斑的少女，她的眼中并没有惧怕，相反是一种好奇、诧异和兴奋。

　　这让西格丽德觉得有趣，一个少女的眼中怎么会充满如此复杂丰富的感情，不由的将手中的匕首反握着，竖起一根手指放在了自己的唇边，做了一个禁声的动作。

　　“唔。”玛莎看着眼前的少女，她有一头漂亮的金发，身材高挑，身着贴身的皮革甲，腰间别着危险的飞刀和一柄斧头，虽然不是特别漂亮的五官，但是却充满了野性的魅力。

　　更让玛莎感到诧异的是作为女人，居然能够如同男人般使用武器，很明显她是一名闯入者，不过玛莎却并不想出卖她，贵族老爷们的财产与她有什么关系，她事实上也是老爷的财产而已。

　　“嘿。”西格丽德打量着面前这个红发的古怪少女，她似乎一点都不想出卖自己的意思，嘟起的嘴唇红润而小巧，一种心痒痒的感觉在西格丽德的心中浮现，于是强健的左手穿过了玛莎的秀发，钩住了她的后颈，猛地一拉，玛莎站立不稳，一下被搂在怀中，高大的西格丽德低下头。

　　“波~~。”西格丽德狠狠的亲吻在了玛莎的唇上，而少女玛莎漂亮的绿眼睛瞪得老大，她只觉得自己的脑子里面像是有一窝蜜蜂在嗡嗡的乱飞，而唇上的温润触感让她喘不过气，憋气的她几乎要晕过去似的，而发现异常的西格丽德这才松开。

　　”你应该用鼻子呼吸的。“西格丽德的嘴角如上扬的弯月，她抚摸了一下玛莎的脸蛋，对她说道，当然玛莎完全听不懂这粗犷的诺斯语言，只能呆呆的看着西格丽德。

　　西格丽德就像所有渣女一样，在品尝完了这小处女的初吻后，咯咯笑着走上了木梯子，身影消失在了玛莎的眼眶中。

　　”唔？“玛莎背靠着墙壁，身体无力的滑在地上，她曾经看见过贵族老爷强迫亲吻过一名漂亮的侍女，但是她不知道原来女人之间也能亲吻，可是教堂的神父说过，女人之间的情爱是罪恶的，是要下地狱的事情，但是这一头金发的异族少女做起来却如此的理所应当。

　　她的心中一片混乱，不知道自己的灵魂是否已经被玷污，但是一种酥麻的感觉却涌上心头，就像是喝醉了酒一般，令她无法忘怀。

　　乌尔夫并不知道西格丽德的风流韵事，他顺着墙壁爬下，正好看见了二层楼的木窗户，于是脚踩在了窗户框边上，身体一荡跳了进去。

　　”什么人？“没想到乌尔夫跳入到了二楼的走廊上，两名披着披风，腰间别着利剑的护卫，听见了响动声，急忙拔出了腰间的剑，朝着乌尔夫扑了过来。

　　”啧。“乌尔夫不由暗叫倒霉，但是立即拔出了腰间别着的斧头，如同鬼魅般在走廊上与两名护卫缠斗在一起，斧头格挡住了一名护卫的剑，接着乌尔夫猛地一拉，斧头下端锋利的伸出的钩角部分，将护卫的剑碰撞在另一名护卫的剑上，发出了金属碰撞的清脆声。

　　”喝~。”乌尔夫手腕一抖动，摆脱了对方的剑，身体一侧，锋利的斧头猛地劈砍在了护卫的背部。

　　“哇啊~~。”斧头轻易的劈断了对方肩胛骨头，吃痛下护卫跪在了地上，乌尔夫的斧头猛地一挥，锋利的斧头砍过了护卫的脖子。

　　“哦呜~~噗嗤~~。”护卫的脖子一下被劈砍了一半，鲜血从伤口处流淌而出，脑袋一歪身体倒在了地上。

　　“发生什么事了？”这时候，走廊尽头的房门打开了，埃利伊德穿着一件白衬，提着剑出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十四节、刺杀埃利伊德免费阅读。https://xs.23sk.com 