 “砰砰砰！”

如同摧枯拉朽，这些侍卫还未出手，便是同样被轰飞了出去，七零八落，骨头散架般的躺在了地上。

做完这一切之后，那道快的令人难以看清的人影，这才停了下来。

这是那个叫周泽的家伙？

他的速度，怎么这么快？

众人一脸惊异。

风行术！是的，周泽正是动用了风行术！不得不说，那2000能量点没有白花！风行术施展开来，论速度，恐怕除了那可以御空飞行的武皇之外，无人能比！“我说过，你挡不住我。”

周泽看了一眼那暴退至墙角，方才将力道卸去的姬九，冷笑道。

九龙塔内的天赋妖技，岂非平平？

“休要猖狂！”

见到这一幕的张彪，也舍下了吞天，将充斥着血脉之力，蕴含着滔天威势的骨矛朝周泽刺了过来。

这个叫周泽的家伙，胆大包天，在聚宝阁内都敢杀人，若是发起狠来真的伤到了九公主，他可无法向国主与万妖王朝交代。

感受到骨矛之上，那可怕的波动，周泽的眼皮也忍不住一跳，再次施展风行术闪避了去。

“轰！”

但周泽身后的建筑，却如同雪崩一般炸裂而去。

不愧是苍木城的城主，一矛之威，恐怖如斯！周泽的眼中，也泛起了一丝凝重。

姬九与张彪，一位妖王与一位武王联手，确实可怕！既然如此。

“咔咔咔！”

周泽眼中掠过一抹狠色，紧跟着，在众人惊异的目光中，周泽的右臂，银芒大放，随后直接变作了一条鳞甲密布，肌肉虬结，还有着锐利尖爪的兽臂！“血脉之力！”

惊呼声，也随之响起。

若只是释放了血脉之力，自然也不太至于，令在场众人如此惊讶。

可主要是，这怎么这么像是一条龙臂？

就连姬九与张彪的眼中，都闪过了一抹惊疑不定。

龙之血脉，属于血脉之中，最强最霸道的一种，别说苍木城了，整个南风国，整座兽神大陆，都绝对罕见！“你身后，到底是什么势力？”

张彪冷静下来。

龙之血脉带给他的震撼，实在是太强了。

要知道，他的体内最强的，也不过就是青狮王血脉，与龙之血脉，根本无法相提并论。

莫非，这个周泽背后，乃是某个强大的家族？

血脉是能够一族相承的，许多大家族的血脉，都是同一种妖兽血脉。

这个周泽体内既是龙之血脉，那他父母长辈，大概率也同样是龙之血脉了。

拥有龙之血脉的家族，其实力，会有多可怕？

张彪脸色阴晴不定的闪烁着，无数念头在脑海中交织着，一时之间，竟是不敢动手。

感受着手臂上的力量，周泽觉得眼前的姬九与张彪纵然联手，似乎都不是那么难以对付了。

果然，还是本体舒服一些。

只是这张彪自然不知道，他根本不是动用了血脉之力，他本来就是妖。

至于龙之血脉，更是距他还很遥远，他现在，只是蛟。

摇了摇头，周泽开口，“怎么？

忌惮我身后的势力？

如果不敢出手，那就别浪费时间赶快滚吧。”

张彪被呛住。

这个周泽，杀他府上的侍卫，那条吞天蟒，又令他如此狼狈，他若真就这般灰溜溜的走了，日后，还能在这苍木城抬得起头？

可动手的话，若这个周泽背后，真有什么强大无比的家族，那他……“张城主不必瞻前顾后，若这个家伙背后真有人撑腰，我万妖王朝扛了！”

姬九突然开口。

看着周泽的眼中，闪烁着异样的目光。

龙之血脉啊！多么难得！若带回万妖王朝，将其血脉给抽出来？

至于其背后，若真有人又如何？

她万妖王朝，也不是吃素的。

一想到这，姬九也不在犹豫，周身红光大放，彻底的变成了一条庞大的赤红巨蟒。

“噗！”

当姬九从人首蛇身，现出本体，彻底的变成了赤红巨蟒之后，其气息，也一下子暴涨了许多。

这让周泽瞳孔微缩。

原来不仅是他，这个姬九，竟也保留了实力。

只是这个时候，可不是想这些的时候。

因为一道散发着幽蓝光芒的火焰，从赤红巨蟒的嘴中喷射而出，直朝周泽而来。

可怕的高温也随之扩散，幽蓝火焰所过之处，空气仿佛都被蒸发了，空间变得模糊起来。

“赤练蛇王，幽冥之火？”

九龙塔内的墙壁上，刻有许多妖族的壁画，还有详细介绍。

这万妖公主的本体，他之前正好见过，名为赤练蛇王。

赤练蛇王天生与离火的契合度很高，所以大多都选择离火作为本命天赋，幽冥之火更是它们喜爱修炼的妖技。

这幽冥之火十分不凡，不仅温度极高，而且具有极强的腐蚀性，但凡沾染上一丝，立即便能腐皮蚀骨，极其痛苦。

幽冥之火在赤练蛇王的手下，能爆发出极高的威力。

不能硬抗！周泽立即施展风行术躲开了。

“滋滋！”

果然，幽冥之火落在了一根极粗的石柱上，石柱立即冒出白烟，不过片刻，便是化作一滩液体。

见到这幕的周泽，也眼皮直跳。

“张城主，你还犹豫什么？”

化成本体赤练蛇王得姬九口吐人言，冷冷看了张彪一眼。

干了！反正有姬九那句话，不管有什么事，万妖王朝能抗！张彪一咬牙，直接释放了血脉之力。

很快，体内的妖兽血脉苏醒了。

淡青色的毛发，猩红的眼睛，粗壮的四肢，还有尖利的爪子，青面獠牙，极其凶恶！这是青狮王血脉！“周泽，我知道你颇为不凡，不过，你真以为，以你一己之力，能对付得了一位妖王与一位武王联手的攻势吗？”

姬九看着周泽，幽冷的蛇眸不含任何感情，“你现在束手就擒，或许，还能留得一命。”

束手就擒？

周泽笑了。

不好意思，他的字典里，没有这个词。

“既然如此，那就休怪我无情了。”

姬九再次张开了嘴巴，一道较之之前面积更大的幽冥之火也再次出现，在其嘴旁缭绕。

 