    欧阳庭知道邵怀明夫妻要跟着他们一起去凉城的时候，沉默了下。

    随即，笑了起来。

    “能跟伯父伯母一起游玩，是我的荣幸。不过我可能一开始要工作，不能陪他们……”

    “没关系的，妈妈说她就跟爸爸自己逛逛，不用让我们管他们的，我们玩我们的，他们玩他们的。”

    欧阳庭点头，“那这样吧，让他们先玩，等晚上，我请他们一起吃晚饭。”

    “也可以，你安排就行，反正不要耽误你工作。”

    就这样，他们收拾行李，出发去了凉城。

    不过许星辰其实大概也知道，跟欧阳庭一起走，比较麻烦，她便跟邵怀明早一点先飞过去凉城了，而邵悦星则跟欧阳庭一班飞机出发。

    没有跟邵家夫妻两人一起，这让欧阳庭大大的松了一口气。

    不是说不想要见他们，而是见到邵怀明，压力太大。

    这样，他还能跟星星单独相处，也不用时刻在邵怀明的威压下更好。

    两人分开出发，最后在飞机上才坐在一起，毕竟机场记者太多，粉丝们也随时都能拍到，他们两个还是很谨慎的。

    上了飞机之后，欧阳庭握住星星的小手，凑近她跟前，亲昵的低声说着话。

    飞机上的乘务员，因为知道是欧阳庭，她们也挺激动。

    不过她们的职责所在，专业还是要专业起来，不过私下，却还是多看了亮眼。

    欧阳庭身旁一看，就是他的女朋友，竟然这么漂亮，欧阳庭对她好温柔啊，笑起来真迷人，深邃的眼神，盯着她的时候，外人都能感觉的出来那份溢出来的情意。

    两人也真是郎才女貌，太般配了，尤其大部分女人在这个女孩子的面前，都会自卑吧？

    可惜他们不能私下发人的照片，不然真想让那些女友粉们看看，她们还每天因为欧阳庭有女朋友了而各种咒骂，都成了黑粉了。

    她们要是看到欧阳庭这样的女朋友，还不得羞愧死？

    不过，不拍照片，不代表不可以私下跟朋友们八卦一下。

    在全程目睹了欧阳庭对女朋友如何体贴，如何温柔之后，下了飞机就跟朋友八卦。

    她们年轻的女孩子，没有几个不喜欢欧阳庭的，他们分享了之后，立刻又一传十十传百了。

    等欧阳庭跟邵悦星进了酒店，休息了没一会儿之后，网上已经有人在说这事儿了。

    欧阳庭都不在意这些，他跟星星在房间内吃了午饭，之后邵悦星休息的时候，他则跟的工作组的导演在对节目安排。

    他这次是给一个初入演艺圈的年轻人上一堂课的，他是这一期的嘉宾，几个年轻的艺人在这个节目中，会经历各种的事情，他们会体验演艺圈的酸甜苦辣，当然这其中也要不断的学习，这一期就是欧阳庭作为表演老师去给他们短暂上一小节课。

    导演跟欧阳庭对了工作之后，就准备离开。

    等下午的时间，让欧阳庭在节目组的带领下去到场地就可以了。

    其他的就欧阳庭自己发挥，也不用什么剧本，就让他自己想想该说什么，怎么教课就行。

    “那欧阳老师，我先离开，等一会儿节目组的车来接您可以吗？”

    “可以，”

    “那您还有什么要求，可以直接跟我说。”

    欧阳庭想了下，“我带了我女朋友来，一会儿她会跟我一起，希望你们保密。”

    “啊……您放心，您放心，我们肯定不会随便透露的。”

    导演说这话的时候，声音都跟着兴奋了好多。

    欧阳庭不是没听出他的兴奋，只是再次强调，“我不希望她被什么人给拍到。她只是跟着去看一下，不会耽误你们，但是你们也不要打扰她。”

    “当然，我会提前跟所有人打招呼的，您放心。”

    导演起身，离开了他们酒店的房间之后，立刻在工作群里，跟所有人发出了警告。

    “所有人都注意下，一会儿嘉宾欧阳庭到了之后，他会带着女朋友出现。所有人不得私下偷拍发出去，包括那些学员。请几位老师告知学员一声。”

    群里跟炸了一样，他们知道欧阳庭来，知道嘉宾是他，早已经兴奋过一次了。

    这次竟然还带了女朋友来，他们自然更兴奋了。

    不过，这是工作群，兴奋的他们自然不会在工作群里太过放飞，都矜持的很，表示收到指示，便私下说去了。

    欧阳庭不知道他们私下如何的如何八卦，即便知道了也不会在意。

    因为他其实都会猜到这些人如何的反应，会如何的议论，但是这并不会影响他的工作。

    时间差不多之后，欧阳庭去了房间，把还在午睡的小姑娘给叫醒，给了她一个午安吻之后，才带着还有些没有睡够的邵悦星上车，去了节目组所在的地方。

    节目组派来的车来接他们，接他们的是一位导演助理，在看到欧阳庭身旁的女孩子之后，一双眼睛还时不时的瞄过去，好奇心总是阻挡不住，恨不得要盯个够。

    他的好奇心却让欧阳庭不高兴了。

    他冷冷的眼神扫过去，厉声喝止，“看够了吗？”

    “啊……对不起，对不起……”

    助理赶紧道歉，为自己克制不住的好奇心和眼睛。

    而欧阳庭依旧沉着脸色，冷冷的让人害怕。

    邵悦星还是的第一次看欧阳庭生气呢，她小手划过去，捏了捏欧阳庭的手指，得了他依旧温柔的眼神之后，星星冲着他软软的笑了下。

