    空旷的地面之上。

    有三四个全身被铁索紧缚的人影，这些人皆是镇魔司的成员。

    此时他们全身各处都插满了锋锐的武器。

    包括他们的眼睛耳洞……

    几人皆是四肢缺失，伤口部位留下不平整地咬痕，一看便是被妖兽咬下了肢体。

    几人都已经受到了致命伤，是因为这些人实力够强，所以并没有全都立刻死去。

    仍旧还有人嘴里低声呢喃在哀嚎，求助，只是声音却越来越低……

    在这些人周边，却是一个个身穿黑袍，开怀大笑之人。

    “咦？又是个大乾武者，太好了，我刚不小心太搞死一个，就立刻有新的送上门找死，正好！”

    陈凡目光冷冽，双目杀机荡漾。

    “你们……过分了！”

    陈凡自问也是个杀伐果断的人。

    但是却也不会无缘无故虐杀他人。

    武道世界，有的时候与人为敌也是无可奈何，可是身为人，却也应该要有自己的底线。

    这元魔宗之人却是半点同理心都没有。

    他双目冷然，同时身周剑域哗的展开，将这些人、妖兽和祟魔全都笼罩其中。

    “道域？！”

    “是十重高手，快退！”

    陈凡的剑域已经愈加完善，一般人认错成十重也是再正常不过。

    只是可惜这些人之中并未有任何一个十重武者，哪里抵挡得了陈凡剑域的威压。

    而下一刻，陈凡也是拔出了腰间之剑。

    只是此次，陈凡并未动用四圣剑的任何一招，而是使出了久违未用的《三尺剑》！

    这一招虽然不是意武，但是助他领悟出杀戮意境。

    也是他手中杀性最大的招式！

    “死吧！”

    而陈凡也是将自己的杀机完全熔炼于剑光之中。

    陈凡身影如飞，剑气横扫。

    片刻之后，陈凡收剑入鞘。

    道域收敛。

    同时面前数十道人影，包括在场所有的妖兽和祟魔，头颅同时抛飞而起！

    尸首接二连三地倒在地上。

    而之后陈凡踏步走向那被痛苦折磨的几人面前，却是发现，刚才还有气息的二人也是已经死去。

    陈凡却是幽幽叹了口气。

    而后将几人尸首简单处理一下，收进了须弥戒里。

    陈凡一头钻进密林之中。

    而在陈凡离去不久，却有一身穿紫衣的女子到了现场，其看着地面横七竖八的无头尸首，也是双目之中闪过一抹浓浓的忌惮！

    “那人应该才离去不远……”

    她也是瞬间朝树林之中窜去。

    ……

    密林之中，陈凡正在高速奔行之间，陡然识海中星神印一震。

    陈凡瞬间停住，看向身后。

    陈凡只看到了重重密林，似乎什么人都没有！

    但是他却清晰感受到了自己被什么人的神识扫过！

    “有十重高手觉察到我了……”

    陈凡相较十重高手，最大的弱点，便是没能掌握神识！

    而在陈凡目光所至，穿过重重密林，一个高大树木枝杈位置，站着一位紫衣女子。

    其人正是紫衣，她神识之下终于感知到了陈凡，只是不清楚陈凡是不是自己要找的人，所以不敢轻易动手。

    “他发现我了？！”紫衣眉头一挑。

    却发现神识感知之下，陈凡瞬间冲出，其身体周遭风雷交织，瞬间直冲而来。

    随着陈凡前进，二人之间的树木也是被恐怖的冲击力撕成粉碎，阻挡不了陈凡半点前进的脚步！

    紫衣也是表情微微一变，皱紧眉头。

    陈凡的速度极快。

    但是对天地之力的运用却明显不足！

    “这家伙好像不是十重？难道不是我追的那人？”

    她双眼精芒一闪，身周暗红色道域瞬间张开，覆盖了近而十丈范围内的一切……

    “就让我看看……你到底有何面对我的底气？！”

    嗡！

    陈凡飞速狂奔的身体陡然一凝，在道域压制下速度瞬间放缓。

    而也就是在这一刹那，陈凡双眼却是闪过一抹精光。

    其人道域大概波及二十丈范围，论道域却是连突破后的濮中玉都比不过！

    濮中玉乃是少数的天才，其通过虚圣级丹药突破之后，自然比一般刚突破的十重厉害。

    而眼前这紫衣女人也只是一重道域，不算什么。

    陈凡直接爆发“狂暴”的力量。

    当然只是第一重的狂暴。

    同时他的剑域瞬间展开！

    轰！

    他手中太合剑高高扬起，一剑斩下。

    紫衣女子的道域却是被犀利剑气瞬间撕成无数碎片！

    噗！

    紫衣女子口中喷出鲜血，身体狂退，脸上满是惊畏：“这是什么力量？！！”

    而这时狂风凛冽。

    在其人骇然目光中，陈凡已经化作红光逼身而至！

    “去死吧！”

    沐浴血光的陈凡挥剑斩下。

    炽烈的火光忽的生成！

    狂暴的剑气横扫斩出，火焰灼灼瞬间便将女人体表的护体灵光灼烧殆尽！

    而下一刹那。

    嗡！

    其身体周遭却是又有一层又有黑色光罩升腾而起，将无形剑气和火光暂时阻挡在外！

    只是她的身体，却仍旧仿佛惊涛骇浪之中的小船，随时可能覆灭！

    咔咔，其身外的黑色光罩，也是几乎在片刻间就开始不断破裂！

    但是终究没有立刻溃灭！

    “挡住了？”

    陈凡微眯起眼睛，也是有些诧异。

    向前那山羊胡老头儿，在自己狂暴之下，直接被秒，这女人却是另有手段。

    能阻挡自己现下状态全力出手的防御宝物，也绝非普通！

    陈凡身体却是陡然缩小了几分，身周血光更加旺盛，再次横剑斩下。

    咔嚓一声。

    其人体表的黑色防护瞬间破碎。

    “不！”

    紫衣女子绝望地嘶吼。

    她见陈凡修为似乎不高，只是想要稍微试探一下陈凡实力，没想到陈凡直接爆发秘法，上来就是一套大招。

    熊熊的火光剑气将她的身体撕成粉碎！

    对元魔宗这帮家伙，陈凡自然不会有半点心软。

    而连杀两位十重，他的“狂暴”加起来也只用去了三息多。

    他现在，虽然距离练成《融血术》第五重还远，但是“狂暴”持续时间却还剩下二十息！

    而之后他也是翻手拿出了一朵血灵花塞入口中，而后舔了舔嘴唇：

    “我已经杀了三个元魔宗十重！就是不知道……此次元魔宗还有几个十重，他们派出最强者又是什么实力？”

    他摇了摇头，却是化作雷光消失在原地。

    ……

    在陈凡离去不过盏茶功夫之后。

    戴着头冠的少帝和蒙眼少女却是来到了二人战斗过得密林之中。

    少帝眯起眼睛俯身，伸出手指沾了沾地上的血迹。

    而后摇了摇头：“紫衣死了……”

    他站起身来，神识扫过四周，却是未有任何的发现。

    他双目冰冷，看向旁边的少女：“师妹，我需要你魔眼的力量，帮我找到那人……”

    少女也是当即点头，而后扯下了蒙着眼睛的布条。

    红黑二色交织的丝线从其眼中渗透而出，而她扫过周边，在某个方位时，微微一凝。

    “就是那边！”

