
　　虽然是晚上，但空间里的气温，比起外边要暖和很多。

　　顾铮深深吸了一口气，然后点亮了灯。

　　岳灵芝撕开一条缝往外看。

　　空间外边，张三李四还往回走了一段路，一路细心查看。

　　“我刚才真的看见两个白色人影晃了一下。”

　　“你肯定是眼花了，你看看，哪里有人？”

　　“真是奇了怪了，我明明是看见有人的。”

　　“你肯定是眼花了！地下的雪并不深，根本就藏不住人，真是的，疑神疑鬼，浪费时间！”

　　张三在骂老四，骂骂咧咧，李四可能觉得理亏，没有还口，两人往回走。

　　岳灵芝关了空间，哈哈大笑。

　　“他们两个狗咬狗了！”

　　好在她眼疾手快，李四刚回头她便拉着顾铮进了空间。

　　“一会儿，我们还是藏进空间别出去。”

　　像以前一样，只露出她两只脚跟着他们。

　　顾铮看向岳灵芝穿了长靴双脚，没有反对。

　　岳灵芝再次撩开空间往外看。

　　这次顾铮也挨近她一齐看。

　　很快，张三李四便从放圣水的地方出来了。

　　他们依旧是四处张望，然后往一条偏僻小路快速而行。

　　岳灵芝赶紧跟上。

　　做贼的心虚，张三李四时不时的转头张望，没发现有人跟着，速度更快了。

　　大约跟了五六里路，到了一处红砖砌成的两层豪宅门口，停下，警惕的四处张望。

　　目测这座豪宅足有一千平米。

　　屋子里有两个男人出来盘问。

　　“你们两人，有何事干？”

　　“我们有重要事情禀报。”

　　张三李四取出一块像令牌一样的东西，给两个男人查看后，两个男人将他们放了进去。谷

　　目测屋里屋外，都戒备森严。

　　岳灵芝就算只露出两只脚，也难于从门口跟进去。

　　顾铮道：“我们去屋后，我抱着你飞上屋顶。”

　　“好！看里面的是什么人。”

　　其实岳灵芝的弹跳力也惊人，但力度没有顾铮拿捏得好。

　　他抱着她飞上屋顶，可以无声无息。

　　岳灵芝担心自己做不到无声无息，可千万别打草惊蛇。

　　他们到了屋后，出了空间，顾铮抱着岳灵芝跃上屋顶。

　　为保险起见，顾铮双脚还没有落到屋顶上，她便将他先拉进空间，然后才轻手轻脚地出来。

　　屋里传来说话声。

　　“只要大家同心协力，楚家就永远不会倒！”

　　“家主，猎鹰三号，猎鹰四号，在外边求见。”

　　“让他们进来！”

　　听到这个中年男人的声音，顾铮愣了一下。

　　这个男人是“楚先生”！

　　顾铮之前去梅城救谢晨时，曾经在客栈见过他。

　　那个时候，他虽然没有用真面目，但顾铮记住了他的声音。

　　去年年底，他们连锅端了楚家，当时留在楚家的人，没有一个人逃出去。

　　但是，楚家生意遍布全国各地，被派往全国各地的楚家精英，也是不少。

　　虽然朝廷一直在追捕他们，但成功逃走的人也不少。

　　只是万万没想到，这个“楚先生”会在这里出现，很明显还做了楚家家主。

　　短短几个月时间，楚家不可能那么快，将老巢筑到天山脚下。

　　他们肯定是早就在这里有据点。

　　当楚家倒了之后，那些成功逃走的，只怕全部到了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百七十八章 再遇楚先生免费阅读。https://www.23sk.com 