    

    佛学，高务实是不大懂的，但要说利益交换，那他就是专家了。

    要说这位活佛，果然是极聪明的一个人，一下子就抓到了大明和黄教的共同利益所在：双方都对蒙古左翼有企图。

    大明以十余年的时间，通过两代顺义王的册封拿下了蒙古右翼，解决了至少一半以上的蒙古边患，那么剩下的蒙古左翼那一半，难道会不想解决？不可能，必然是要再接再厉，争取克尽全功的。

    而黄教这边，在蒙古右翼的传教推进得极为顺利，这其中最主要的原因当然是俺答和黄教各取所需，但高务实的京华曾经通过各种手段推动这种趋势，别人不知道，他这位活佛还能不知道？

    因此活佛可以肯定，高务实是很乐意看见黄教在蒙古全面铺开的。

    至于为什么高务实会乐意，活佛也有所思考，大抵认为黄教劝人放弃争执的和平理念符合这位大明重要人物对于蒙古人的期望。

    而蒙古人不仅仅只有土默特，不仅仅只有右翼，他们还有左翼，那个理论上蒙古人的大汗汗庭所在。

    既然双方都想在蒙古左翼那边“开疆拓土”，有所合作就是理所当然的事了。

    黄教拥有的是“软实力”，所能给于高务实的帮助当然也只能是以软实力为主，因此活佛今日用这样的方式，加强了高务实在蒙古的“软实力”。

    高务实在大明国内，倒是软实力与硬实力兼备，但在蒙古就不同了，硬实力倒是真的过硬，软实力差得就有些远——他能通过软实力影响的人，恐怕也就把汉那吉夫妇等十分有限的几个人。

    因此，在得了“降三世明王显化”这个软实力之后，免不得要投桃报李一番，先问一下黄教有何需求，而活佛是个聪明人，并不提什么出格的要求，只是“搭顺风车”，想要一张进入蒙古左翼的“通行证”罢了，这一点，高务实当然可以满足他。

    更何况，让整个蒙古都普照黄教的佛光，本来就是高务实的期望，以便蒙古能更容易掌握，他又怎么可能反对？

    而且这样一来，他回去和朱翊钧也就好解释了——我不是为了自己才认可这个明王显化的身份，而是为了大明接下去的国家战略。

    既然谈妥了这个深层次的问题，其他的事情也就好办了，无非是赠予把汉那吉转轮王尊号等事，这些都好办，高务实都没有问题，全部表示支持。

    到了第二日，高务实的明王显化身份再一次得到索南嘉措的公开确认，高务实这次也没有再说得含糊不清，光明正大的承认了下来，然后顺势表示自己将在归化城和大板升城各捐资修建一座宏大的佛寺，甚至还会考虑在鄂尔多斯部、青海土默特部等辖区觅地修建佛寺，以实际行动来展现自己的威德……

    修佛寺其实花不了几个钱，至少对于高务实而言，那都是小问题，反正他只管修建，到时候佛寺里的喇嘛僧侣又不需要他养。而修建任务本身，对于已经发展了十来年的京华基建来说，只是毛毛雨罢了。

    这些事情全部办妥之后，高务实此番北上塞外的任务就彻底圆满结束了，他向自己的安答把汉那吉告知了自己即将南返的计划。

    把汉那吉颇为不舍，他现在是真把高务实当成安答来看了，再加上高务实此去，肯定还得带上他的长子额尔德木图，这就更让他不舍。

    但高务实作为此次册封顺义王的全权钦使，任务既然圆满完成，当然不能随意逗留在土默特，必须尽快返回燕京向皇帝复命，这是毫无疑问的事，把汉那吉也没有办法阻拦。

    最后，把汉那吉只能尽量把践行仪式搞得盛大一点，尤其是公开宣布额尔德木图拜师高务实的消息，又从自己的亲信之中选派了二十多名好手随行，充作额尔德木图的“家丁”——这可能应该算作典型的汉化吧。

    到了五月初九，大明全权钦使高务实的钦使行辕终于拔营开始南归之旅，把汉那吉这位刚刚成为土默特与蒙古右翼之主的转轮王彻辰汗亲自率军两万护送高务实南归，把对大明的恭顺展现到了极致。

    不过这一次，蒙古人私底下倒不像过去一样暗中腹诽把汉那吉这个铁杆明粉了，因为高务实现在已经不再是一个单纯的大明钦使，他同时还是降三世明王之显化——土默特的蒙古人现在都是黄教信众，热情礼送明王法驾，那不是再理所当然不过了么？

    更让高务实有些哭笑不得的是，这一路南归碰上某些蒙古小部落时，很多部落的首领都诚惶诚恐又虔诚无比地上前大礼参拜他，然后有的希望明王给他们赐福，有的希望明王给他们作法除魔……

    高务实被搞得一个头两个大，他虽然顶着明王显化的头衔，其实又哪里会这些，最关键的是他连作法的仪式都不知道！

    说句不客气的话，降三世明王的大手印是个什么样的动作他都不知道！

    不过好在，人的地位高到一定的程度，甚至被神化之后，做什么事都能被人解释过去，高务实一不做二不休，干脆模仿他穿越前在各种影视剧里见过的罗马教宗一般，靠着“摸头”就把这些事情给糊弄过去了。

    摸摸头，“本尊已为你赐福，只要你虔诚向佛，自然福源不绝。”

    摸摸头，“本尊已为你加持破魔之法，只要你虔诚向佛，自然诸邪辟易。”

    闹到最后，他都怀疑自己正朝着神棍演化了。

    好在这种事也就发生在土默特境内，等到了张家口堡，高务实终于摆脱了这样的局面。

    与把汉那吉依依不舍的话别之后，高务实的钦使队伍终于通过边关，回到大明境内。

    望着“故国衣冠”，高务实很是松了口气，朝着同样一脸唏嘘的曹淦道：“现在我觉得，还是做人好，神仙可不大好当。”

    ----------

    上一章不知道又出现了什么鬼违规，申请了一次解禁还被驳回了，我真是服了这个审查，又说违规，又不给具体的违规之处，只是让我改，我特么要是知道哪里违规我会写？简直了真是。今天就这样了，不高兴写了，爱解禁不解禁。        

