    第46章 不识趣的时年

    “小舞的资质，果然不凡，而且还可以进化，这个还是第一次见到。”尘阳心中微惊，暗暗赞叹起来。

    不愧是十万年魂兽，化形后的天赋，同样出众，远超同龄的人类魂师。

    独孤雁的资质，已经算得上不错，也不过是黑铁级，好在觉醒了美杜莎女王圣体后，资质已经提升到了白银级。

    但系统提示显示，独孤雁的资质，将永远停留在白银级，今后很难提高。

    剩下的时间里，独孤雁需要做的就是努力修炼，尽早将美杜莎女王圣体，完全激活，届时，她的魂力等级，将会得到很大的突破。

    尘阳心中犯起了痒痒，他已经迫切地想要看一看，小舞是否也隐藏着特殊体质，等待激活。

    然而这一切，只有当尘阳将小舞收为真正的徒弟后，才能详细地观察到。

    “尘阳前辈，您实在太客气了，我当时只顾着看您如何击杀那个讨人厌的叶知秋，根本没考虑到什么危险。”

    “只是事后，才感到有些害怕而已。”小舞充满灵性的双眸中，满是崇拜之色。

    尘阳露出莫名的笑容，摆了摆手：“那就好，小舞，既然你没什么问题，那我也就放心，咱们就此告别吧。”

    言罢，尘阳转过身子，正欲离开，突然，小舞面色着急，大叫了一声。

    “尘阳前辈，何必这么急着走呢，为什么不留在史莱克学院，暂住一段时间呢！”

    “小舞啊，你的好意，我心领了，但我毕竟是外人，弗兰德院长，能够准许我进来看望你，已经很不容易了。”

    “倘若我一点都不知趣，继续厚着脸皮，呆在这里，未免太不讲道理。”

    尘阳一副十分为难的表情，苦笑道。

    果然，在听到尘阳的话后，小舞立刻拍了拍稍显丰满的胸脯，道：“尘阳前辈，这个不用您担心，如果您信得过我，我愿意去和弗兰德院长说，让他答应您留在学院。”

    欲擒故纵的把戏奏效了！

    尘阳沉吟片刻，这才缓缓点头：“那好吧，小舞，既然我们两个如此有缘分，我作为长辈，也愿意有些时间，教导你的修炼，让你少走些弯路。”

    “太好了，尘阳前辈，你就在这里等着我，我立刻去找院长！”小舞高兴地蹦了起来，就要跑开这里，去找弗兰德。

    “等等，小舞，你别着急，我随你一起去。”尘阳将唐三放倒在平地上，解开了他的魂力禁制。

    “小舞，你别担心，半个小时后，你的这位朋友，就能恢复正常，开口说话，四处走动，毫无问题。”尘阳说道。

    小舞白了躺在地上的唐三一眼，心中的怨气，没有完全消散，道：“尘阳前辈，您就应该直接把小三打晕，让他长些记性，以后别再这么粗暴地对我！”

    “小三，这个名字挺有意思啊。”尘阳笑了笑。

    “不是啦，尘阳前辈，他叫唐三，是我从小的好朋友，人并不坏，就是最近性格很偏执！”小舞转过头去，低声道。

    “哈哈，既然如此，小舞，我很愿意教小三一些稳定情绪的魂技，让他的心境，沉稳下来！”尘阳背负双手，温和地说道。

    小舞重重地点了点头：“早就应该这样了，尘阳前辈，你真是太大度了，对我们这么好。”

    “无妨，举手之劳！”尘阳摆了摆手，带着小舞，去找弗兰德。

    此刻，直挺挺躺倒在地上的唐三，脸色已是因为极度的愤怒和羞愧，涨成了猪肝色。

    这个尘阳，不是已经离开索托城了吗，为什么突然又回来了？

    最令人震惊的一点是，尘阳杀了叶知秋，可以说是，彻底得罪了苍辉学院。

    此人现在最应该做的不是立刻躲起来，逃避苍辉学院的追杀吗？

    为什么他还敢大摇大摆地前来史莱克学院，将小舞也拖下水，这个尘阳绝对不安什么好心。

    “我必须救小舞，不能让他被尘阳迷惑，她可是我的逆鳞，决不能让任何人去碰！”唐三在心中，恶狠狠地道。

    啊！

    正当唐三不停地在心中咒骂尘阳时，阵阵钻心的疼痛，刺入了血肉中，犹如上百根钢针，不停地刺穿身体。

    唐三再也忍不住了，发出杀猪般的嚎叫，响彻在空无一人的女舍周围。

    尘阳和小舞，一边闲聊，一边向弗兰德的办公室走去。

    “史莱克学院的废物们，立刻给我滚出来，否则的话，别怪我不客气！”时年的声音，再度从学院大门位置，远远传来。

    闻言，尘阳面色一冷，他还是第一次碰到，如此不识趣的人，昨天在自己手下吃了这么大的亏，竟然还敢来找麻烦。

    “看来我还是太过仁慈了！”尘阳暗暗想道。

    “尘阳长老，小舞，你们这是...？”这时，弗兰德、李郁松、卢奇斌、邵鑫四人，带着学院内的全部学生，急匆匆地从一间屋子里走出来，一眼便是看到了尘阳和小舞站在那里。

    尘阳的视线扫过史莱克学院的所有学生，微微一笑。

    戴沐白、马红俊、宁荣荣，朱竹清都在这里。

    与此同时，戴沐白也是用一种警惕的目光，望着尘阳，他能够从尘阳身上，察觉到极为恐怖的气息。

    朱竹清，则是略带好奇地望着尘阳，惊异于尘阳的外表。

    宁荣荣的反应和另外二人完全不同，双颊微红，略带羞涩地看了眼尘阳，没有其他原因，实在是尘阳的相貌，太过不凡，远超身边的戴沐白，二者完全没有比较的必要。

    马红俊一副吓傻了的模样，就差直接叫出来了，他一眼就认出，此人正是前不久在索托城黑市，一言不合，击杀苍辉学院魂王叶知秋的神秘人。

    “弗兰德院长，苍辉学院的长老时年，似乎又来找麻烦了！”尘阳沉声道。

    “嗯，我正是要解决此事，不如尘阳长老与我一同前往？”弗兰德扶了扶自己的水晶方框眼镜。

    “在下，没有拒绝的道理！”尘阳拱了拱手，汇入弗兰德等人的队伍中，来到了学院大门。

    (本章完)

