    在所有人惊讶的目光下，艾尔的身上忽然绽放出一阵金色的光芒，而黑龙的吐息则在接近他的一刹那如同雾气一般蒸发，没有对他造成一丝一毫的伤害。

    不仅如此，在光芒笼罩艾尔的那一刹那，他身上的伤势竟然开始飞快痊愈，就连断掉的手臂也重新长了出来！

    烈焰部族的精灵们看着这宛若奇迹的一幕，震撼地张大了嘴巴。

    而后，有年老的精灵忽然心神一震，顿时失声道：

    “生命的力量！是生命的力量！这是母神执掌的生命之力！他……他是母神的神眷者！”

    “是母神……是母神！祂通过神眷者关注到我们了！”

    神眷者！

    剩余的精灵看向了艾尔，神情从惊愕化为激动，再从激动转为狂喜！

    没有什么，比出现神眷者更能证明真神的复苏！

    一时间，年老的精灵们老泪纵横，竟然纷纷跪拜了下来，一边不停在胸前刻画着自然之母的符号，一边激动地哽咽道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰！”

    “母神……我们回来了！”

    而他们的跪拜引起了一系列的连锁反应，很快……所有的烈焰部族精灵都跪拜了下来。

    艾尔看着纷纷跪下的族人，一时有些无措。

    虽然是神眷者，但他也不过是个八十岁的孩子而已。

    不过很快，他就反应了过来，也同样跪拜了下去，对着精灵之森核心区的方向虔诚地喊道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    语气狂热。

    一时间，所有的土著精灵们纷纷跪拜了下来，只余下玩家们一脸茫然。

    不过，他们很快也意识到了什么。

    曾经参与了围剿黑石的首测玩家们兴奋地道：

    “女神！是女神！恐怕是伊芙女神又要登场了！”

    “剧情动画来了！快录播啊！”

    伊芙女神！

    除了创建人物以外，没有亲眼见到过女神化身的玩家纷纷眼前一亮。

    如果问《精灵国度》中最让玩家们好奇，也最让玩家们喜欢的NPC是谁，那么非伊芙女神莫属！

    作为《精灵国度》这部大型虚拟网游的阵营主角，伊芙·尤克特拉希尔以她美丽绝伦的容貌、仁慈善良的性格、以及慷慨大度的胸怀而受到了无数玩家的追捧！

    在官网上，玩家们甚至还因此成立了女神的后援会！

    而前几次女神登场的剧情动画，更是在上传到蓝星网络上以后引起了玩家们的跪舔……

    虽然是游戏，但谁不喜欢为强大、美丽的小姐姐而战呢？

    哪怕还只是内测，但女神伊芙·尤克特拉希尔的名字，也早已经随着《精灵国度》的爆棚人气同样红遍蓝星网络了。

    一时间，玩家们纷纷熟练地打开了录像功能，并也从众地跪拜了下去，同样朝着世界树的方向狗腿子般地兴奋道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    同时，他们时不时抬头四处偷瞄……

    而话音一落，更加璀璨的光辉从天边洒落！

    一时间，无数绿色的光子从四面八方飞来，涌入了所有人的身体内。

    而他们的伤势则同样开始飞速地恢复。

    断肢重生、伤势痊愈……就连那些重伤垂死的精灵们，也在转瞬间重新获得了健康！

    神力的光辉缓缓洒落，就连森林中的植物，也受到了影响。

    它们纷纷抽枝生长，绽放出朵朵鲜花，对着执掌自然和生命的女神顶礼膜拜！

    恍惚间，玩家们似乎看到一位头顶花环神冕，身着华贵长裙，被璀璨圣光追随左右的美丽女神……

    一时间，仿佛天地都为之失色。

    不过，当他们揉了揉眼睛再次看去的时候，又好像什么也没有看到。

    而感受到涌入体内的生命能量，所有土著精灵的神情更加虔诚，头也埋得更深了……

    这时，他们听到耳边传来一声温和神圣的声音：

    “欢迎……回来。”

    那声音仿佛直接回响在他们的心中，带着一丝沧桑，又好像跨越了亘古。

    同时，威严而不失亲切。

    一瞬间，所有的土著精灵都泪眼模糊，声音哽咽。

    母神！

    这是母神的声音！

    母神……没有忘记他们！

    恸哭声在精灵之中不断响起。

    而天空中的黑龙迈瑞尔则在一瞬间瞪大了眼睛。

    看着四周如同神迹般的变化，它下意识咽了一口唾沫，一种前所未有的危机感袭上了心头。

    “神……真神……竟然是真神！”

    一时间，迈瑞尔吓得甚至连通用语都不会说了，直接以龙语喃喃自语道。

    真是见鬼了！

    赛格斯大陆怎么还可能有真神在？！

    虽然没有认出是哪位真神，但这种宛如奇迹的伟力，只有真神才能做到！

    而联想到龙族中有关真神的种种传说……

    迈瑞尔心中顿时慌了。

    它也不管下方跪拜的精灵了，掉头就跑。

    开玩笑！

    作为赛格斯世界上寿命最悠久、成长潜力也最大的世俗种族，巨龙在真神的眼中就是香饽饽！

    对于招揽巨龙，每一位真神都会感兴趣。

    因为一头巨龙所提供的信仰之力相当可观，更别说对真神来说它们简直是最佳的坐骑和看门狗！

    而更过分的是，据说有的邪神还喜欢吃龙晶，饮龙血……

    还有的神灵，甚至会把巨龙当成自己娱乐时的玩具！

    一旦被真神盯上，那巨龙的自由也就没有了，且变得毫无地位可言。

    作为励志成为惩恶扬善的伟大巨龙的迈瑞尔，它可不愿意失去珍贵的自由！

    迈瑞尔深吸了一口气，夹起尾巴，扇着翅膀掉头就溜……

    跑！

    赶紧跑！

    再不跑，下半辈子的龙生弄不好就要搭进去了！

    而这时，它忽然听到心中响起了一个饶有兴致的声音：

    “黑龙？”

    那声音，无比威严，又带着一丝好奇。

    瞬间，小黑龙不自觉地哆嗦了一下。

    能够跨越巨龙的心灵防线，直接将话语响彻在它心中的，只有那些高高在上的存在！

    真神！

    真的是真神！

    这一刻，它什么都不想了，使出全身的力气拼命地往回飞！

    同时一边在心底咒骂自己干嘛要跟着半兽人出来浪……

    这个时候，迈瑞尔简直要后悔死了。

    如果知道要对抗的邪恶智慧种族背后有真神，给它再大的勇气它也不敢来啊！

    而后，它再次听到了那个令龙感到毛骨悚然的声音：

    “正好，小镇还缺个看门的。”

    看……看门的……

    迈瑞尔瞪大了眼睛，几乎要吓坏了。

    它咬了咬牙，一对小翅膀扇得更快了……

    然而，一道金色的光芒却突然从空中降临！

    璀璨的圣光化为了一条耀眼的绳索，在迈瑞尔惊骇的视线中，将它轻而易举地捆了个死……

    顺便，还缠住了它的嘴。

    “啪叽”一声……

    倒霉的小黑龙从空中掉了下来，一头扎进了土里。