    显然，风九幽已经察觉那撕开的裂口是一个陷阱。他当然不会再让红衣僵尸白白送死，而是及时调整队形，集中剩余的僵尸合力扑向凌珑。

    凌珑实在有些猝不及防！

    这么多散发着恶臭的僵尸扑向她，别说她没有那么大的本事抵抗，就算有，也被吓怕了胆，有力气也施展不出来了。

    莫桀根本没料到那些僵尸会退得那么快，也没料到它们会孤注一掷，瞬间全部扑向凌珑。

    哪怕他武功盖世，一时间也回爱莫能助。

    红衣僵尸们炮弹般弹跳着纷纷扑向凌珑，随着距离拉近，她能清楚地看到它们干瘪的皮肉，深陷的眼眶还有露出的黑洞洞的鼻孔以及残缺的嘴巴……

    太恐怖了！整个僵尸大战啊！而她不幸就要成为那株要被僵尸吃掉的植物了！

    “啊！”凌珑本能地闭上眼睛，等待着僵尸挖出她的脑子！

    听说有一种人被僵尸挖开脑盖骨，僵尸却要失望——因为根本就没有脑子！

    不知道她的脑容量是否能让僵尸们满意！

    生命的最后一刻，凌珑还能自嘲，的确是史无前例了！

    “咔咔咔……”清脆的声音就像是折断树枝的脆响，然后就是沉重的头颅砸向地面的咚咚声。

    凌珑终于意识到自己的脑门并没有被挖开，她的脑子还完好无损地待在她的颅骨里面。

    试探着睁开眼睛，她不禁欣喜地叫喊出来。“容哥，你醒了！”

    危急时刻，顾容天苏醒，并且出手如电地折断了那些僵尸的脖子。

    他用那只修长好看的大手折断僵尸的脖子，就像是寻常人折断一根树枝，出手如电，转眼间就“咔咔咔”将剩余的所有僵尸铲除殆尽。

    一地的尸首，横七竖八。

    破了僵尸阵，但还不等他们松一口气，就听到头顶传来破风之声。

    “糟，老妖撒网了！”莫桀说着，就施展出瑜伽功，拉了凌珑滚向外面。

    一条黑网扑天盖地撒落下来，像极了传说中的天罗地网。

    好在莫桀一直警惕地盯着绝崖上面，因此那网刚撒下来，他出声警戒顾容天的同时，就将凌珑救了出去。

    网是从绝崖上面撒下来的！

    不知道什么时候，风九幽的人爬上了绝崖顶，伺机袭击。

    那原本可以庇护他们的绝崖竟然成了对手埋伏的最佳地点，占足了居高临下的便宜。

    袭击来得太快，除了莫桀和顾容天，其他人无法逃出去。

    网落下，缚住了众人然后开始慢慢收紧。

    不等那网完全收紧，顾容天就再次飞身扑了上去。同时，一道银光从他的指间划过。

    他运功幻化出罡气刃，以指代剑，锋利的刃锋划向那张黑网。

    “哧啦啦！”黑网火星四溅，但却并没有出现缺口。、

    “尸筋网！”莫桀惊呼。

    所谓尸筋网，就是用湿尸未腐烂的筋在油锅里炸黑再放到古井水里泡软之后编织成的网，坚韧无比刀枪不入，韧性堪比天山冰蚕丝！

    饶是顾容天和莫桀见多识广，他们还是第一次见识到有人拿尸筋编成这么大一张网！

    真得难以想象风九幽究竟盗了多少墓穴，挖了多少尸体，才收集到这么多的尸筋，竟能编出一张大网来！

    此举前无古人后无来者，闻所未闻！

    网住的众人大惊失色，纷纷用手里的利刃去划那条黑网。但顾容天用罡气刃都无法划开的网，他们的寻常兵刃自然更加无法损伤分毫。

    这时，上面的绳子抽动开始收网了！

    莫桀一直注视着崖顶的动静，此时他鼻翼翕动，警告道：“不好，桐油！”

    几乎与此同时，崖顶上的人将数桶桐油倾倒而下。

    顾容天和莫桀可以带着凌珑躲闪开，但被网住的人无法逃走。他们被洒了桐油之后，唯一的下场就是火焚而亡。

    一时间，凌珑也不知道该如何是好。

    但顾容天没有丝毫的犹豫，眨眼间他身体周围出现罡气罩，将被网住一团的众人还有莫桀以及凌珑全部罩了进去。

    桐油扑天盖地淋下，但却无法透过罡气罩。

    紧接着，火种抛下来引燃了桐油。

    罡气罩外烈焰熊熊，但罡气罩内却安然无恙。

    只是罩内的温度逐渐升高，困在里面的人很快就大汗淋漓！

    “怎么才能解开这条网！”凌珑急声请教两位大神。

    莫桀浓眉紧锁，顾容天神情沉重。

    也就是说两位大神也对这条邪门的网束手无策？

    好在上面的人试图拉起网的时候，顾容天拽住了那条绳子，并且反手一拉。

    “啊！”拽下来几个人，惨叫着砸向罡气罩，但注定无法砸破罡气罩，因此在罩顶弹了一下，就摔向周围坚硬的石面。

    等待他们的结果要么是脑浆迸裂，要么是筋断骨折。

    顾容天拉回了绳子，也就断绝了风九幽想将这一网人拉上去的想法。

    但是他们却不懂得开网之法，越折腾那张网越勒得紧，困在里面的人几乎叠成团。

    凌珑心里一动，突然想起了一样东西。

    小时候，凌珑家里有一个弹弓，据说是祖传下来的，那皮筋一直不腐烂，韧性极好！

    别的小朋友弹弓经常折断，皮筋断裂，但她的弹弓从来不会出现任何问题。虽说偶尔弹弓架坏了，可是那条黑色的皮筋却从不断裂。

    后来，那只弹弓被她玩坏了。凌珑手巧，就自己重新做了个弹弓架。只是那条皮筋太硬了，不容易绑到弹弓架上。

    爷爷告诉她，把皮筋浸泡到水里，它就会舒展开，弹性韧性都会变得更好！

    她依着他说的法子炮制，果然那条黑皮筋变得柔软且充满了韧性，既能拉长又不会折断。

    此时凌珑重新打量尸筋网，觉得编织网的那皮筋竟然像极了她家里祖传的弹弓上面的皮筋。

    难道说，她家的弹弓上面用的皮筋竟然是尸筋吗？

    假如真的如此，那她就有办法了！

    “快，赶紧找到水源！”凌珑急声喊道；“这网泡到水里能撒开！”

