
　　“啊……啊啊……”

　　“啊……”

　　大厅中，龙飞的惨叫，分外凄厉，犹如厉鬼。

　　四周顿时也传出一阵阵骚乱和惊呼声。

　　包括柳清清和秦岭在内的所有人，全都变了颜色。

　　他们作梦都没想到，夏天竟然真的敢下手。

　　而且如此的果断与狠辣。

　　“啊……呃！”

　　剧烈的痛楚传至脑海，龙飞几欲就要昏死过去，但下一刻，一柄寒光森森的刀子在他视网膜中放大。

　　惨叫声顿时止住。

　　甚至忘记了疼痛。

　　“你……你……”

　　分明只是一把用餐的小刀，可是落在龙飞眼中，却是让他生出了无限的恐惧。

　　“把刚才的话重复一遍。”

　　夏天转动着手中的小刀，一条腿踩在凳子上，淡淡凝视他，“说！”

　　龙飞神色惊恐，脸部肌肉不断的扭曲，“你，你想干什……你，要是敢动我，到时候龙家不会放过你的……”

　　啪！

　　话未说完，夏天一巴掌抽在他的脸上，“老子让你重复刚才的话，给我说！”

　　“你……”

　　随着这一记耳光，所有人都看到，龙飞的嘴角喷出一口血沫和几颗带血的牙齿，而他的脸……肉眼可见的肿胀，迅速蔓延五道手指印。

　　夏天一把抽出那柄洞穿对方手掌的叉子，抵在他的脖子上，“不说，老子今天把你的血放干净！”

　　“啊……我说，我说我说……人应该有自知之明，本分一些才能活下去，可你这个小丑却是不知死活……”

　　龙飞作梦也想不到，他会有这样的一天。

　　他真的希望现在发生的一切都是幻觉，只是自己的一个噩梦。

　　可惜。

　　手掌传来的剧痛，以及眼前明晃晃的刀叉非常残酷的告诉他。

　　这是现实，不是梦。

　　“……我说完了，说完了……你放过我吧……”

　　他不想死，也不能死。

　　他是龙家嫡系，将来还有诺大的家业等着他去继承，还有数不清的美女等着他去宠幸。

　　“告诉老子什么是蝼蚁！”

　　爆喝中，夏天一脚蹬在他的脸上。

　　这一脚又快又狠，势大力沉，只听砰的一声，龙飞整个人都被踹飞了出去，撞在侧面的墙壁上。

　　夏天揪住他的头发往下一摁，扬起手臂，胳膊肘弯曲，一记凶狠的肘击轰在他的后心。

　　“咚。”

　　肘击在后心发出的闷响，让整个大厅所有人都觉得全身发寒，仿佛自己的心脏也被狠狠敲了一记。

　　尤其是白云飞和李青山，两个人脸上甚至看不到一丝血色。

　　还有唐龙和周文略，身为青海顶级公子的他们，在这一刻竟然不敢开口阻止，甚至不敢发出一丝声音。

　　地面传来微微震颤，龙飞已是软在地上昏死了过去，身体有一下没一下抽搐，口中汩汩流淌着鲜红的血液。

　　“夏天，不要打了，不要打了，我，我求求你……”

　　月亮终于反应过来，精致的脸蛋上充斥着惊慌，不管不顾冲过来抓住了夏天的胳膊。

　　夏天止步，黝黑的眸子凝视着她，不语。

　　“夏天，不要打了，你赶快走，他事后肯定会报复你的，他……”

　　月亮的本意，完全是处于维护夏天出发。

　　可是，说出这句话，看着夏天平淡无波的表情，她的心脏没来由的一疼。

　　犹如针扎一般。

　　“我已经不是当初的我。”

　　夏天的声音有些沙哑，道不尽的复杂，让月亮的一双美眸立时荡起一层水雾，贝齿轻咬红唇，感觉有些委屈。

　　但她没有解释，只是目含泪花，倔强的与夏天对视。

　　看她如此，夏天深深呼出一口气，随即嘴角勾勒一抹自嘲，摇摇头，转目看向大厅中的白云飞。

　　“过来！”

　　他扬起手臂，勾了勾手指头。

　　“你……你特……”

　　白云飞下意识的想要爆粗口，但后面的话被他生生咽下，色厉内荏大吼道，“小子，你敢打龙少，你死定了。”

　　哒哒哒。

　　夏天没有废话，迈大步走了过去。

　　“你……你想干什么，你别过来，我告诉你，我是白家的人，我爸是白刚！”

　　噗。

　　本来肃杀凝重的场地，被他一句话险些让好几个人笑出来。

　　同时投来鄙夷的目光。

　　夏天继续前走，黝黑的眸子盯着他，“你不是一直就想要让我好看，想要弄死我吗？”

　　“我……”

　　他的声音被打断了，迎接着他的是流星般的一记冲天炮，正中白云飞面门。

　　砰的一声。

　　白云飞还算俊朗的脸颊，鲜血迸溅。

　　“人渣！”

　　说话间，夏天揪住他的头发，往下一摁顺势就是一记膝撞，这一下更狠，白云飞发出一声不似人声的凄厉惨叫。

　　然后捂着脸倒了下去。

　　他的脸上，鼻梁已经被砸断了，牙齿也砸掉好几颗，倒在地上蜷曲着身形，发出嘶嘶的抽气声。

　　夏天没有继续动手，转身回去，从柳清清手中拿过那个包装盒。

　　啪的一声。

　　扔到白云飞身旁，“拿着你的东西，滚蛋。”

　　随后，他眯着眼掠过大厅。

　　没有人敢与他对视，纷纷低下头错开眼神，李青山和唐龙等顶级公子，同样面色难看，眼神飘忽。

　　最后，夏天看向已经相扶站起的十名保镖，冷冷道，“想要报复，老子随时接着，带着你们的主子，滚！”

　　十名保镖一言不发，皆尽以一种复杂的眼神看着夏天。

　　说实话，他们都是地下黑拳手出身，哪一个不是凶残之辈。

　　但全都被刚才随手甩出的刀叉给镇住了。

　　他们无法看穿夏天的战斗力，但每个人都无比清楚。

　　对方绝对是一个超级高手，绝对！

　　他们没有放狠话，相互搀扶，又快速架起龙飞，一言不发离开了大厅。

　　显然，这件事不会就此罢休。

　　夏天转身看向柳清清和秦岭，正欲说话，忽然，嗡的一声，手机传来震动。

　　看到上面号码，眉头一松，转身向外走去。天籁小说网

　　直至他的身形彻底消失在大厅门口，周围众人仍然没有回过神来。

　　此时此刻，他们都无法用语言来形容自己是怎样的情绪。

　　疯子！

　　这个家伙是个疯子。

　　许多人心中发誓，以后绝对不要招惹这个心狠手辣的家伙，绝对。

　　哗的一声，大厅瞬间骚乱，很多人不顾一切的向外冲去。

　　短短片刻，诺大的大厅中，只剩下寥寥几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第160章 冷血无情免费阅读。https://xs.23sk.com 