    周云飞到了空中，去追那个何金星的接头人。

    远远的看着，后面的快艇上的六个日本兵，在一个少佐的带领下，正在追赶前面的大船。大船上就有何金星的接头人。

    大船上的人都爬在船甲板上，对着快艇射击。快艇虽快，但是太小了，他们的人数与武器，都比大船要弱，所以，快艇上的日军死了一个，伤了两个。剩下的日军看到情况不对，便不再追大船了。他们直接向上海的码头上驶去。

    这是要去联系码头上的日军拦截这条大船了。

    大船上的一个人对何金星的接头人说：“处长，你快离开。那快艇上码头喊人去了。十分钟后，就会有码头上的日军追来。”

    那个处长点头，让放下了一条快艇，带上了五个人，开着快艇向着长江驶去。

    这时候，没人发现这个情况。

    十五分钟后，大艇遭到了三艘日军巡逻船的阻截。

    船上本来有十多人，之前战斗死了五个，随后又有六人坐快艇离开了。现在船上只有五个人。

    最后，五个人战死！

    临死前，船上的负责人点燃了事先放置的炸药，引爆了。很快，这条大船被炸沉了。

    周云看到这情况，默哀了一分钟，然后回去了特务处。

    那个逃走的人，见过了何金星的情况，知道了那个岛上的情况。相信他们很快会将这个情哀报到重庆去。

    周云的猜测一点没错。在他回到特务处的时候，一封电报飞向了重庆。随后，这封电报在重庆引地了震动。

    “日本人在上海的外海岛上建立了细菌基地！”

    “这反人类的行为，应该受到惩罚！”

    “不惜一切代价，也要炸掉这个基地，不然的话，中国人就要遭殃了。”

    同时，英美等西方国家对日本提出了警告。

    但是，日本方面否认了有细菌基地的事。狡称这是中国人造谣。

    英美方面没有听日本的一面之词，他们决定在五天后到上海，坐船去外海，调查这件事。

    就在西方国家作出决定前，周云接到了戴局长的电报。

    电报中，戴局长让周云马上调查清楚那外海细菌基地的情况。局长已经安排了忠义救国军的一个团，从浙江沿海乘船来上海。

    等到周云将情报弄清楚后，那个团就会直接去平了那个基地。

    接受了命令后，周云又去了那个猫岛，仔细地看了情况。

    第二天，周云才给戴局长发报，告知了那岛的方位坐标。并说明，那岛上污染很严重，上岛的人百分之八十以上的可能会感染。

    接到周云的电报后，戴局长将这个情况汇报给了老头子。

    老头子说：“就是那个团全部冲了上去，也要炸了那里！”

    戴局长回来后，给那个带队的师长发了一封密令。告诉他，岛上有细菌。但在海水中不会感染。局长让师长命令那一团的人身上绑上炸药，充作死士。上了岛就向前推进，也就是炸过去。

    同时，让师长留下一个连的人，负责守船。当攻岛的人上了岛后，这一个连的人马上将船开离岛边，退到安全地带，防备被感染。

    那个忠义救国军的师长收到了电报后没有告诉任何人。只是调换了一下。将自己最信任的警卫连留在了船上。

    一天一夜后，忠义救国军的人到了猫岛。他们发现，猫岛的人向外搬东西。看样子他们准备撤离了。估计等接他们的船一到，他们就会离开。

    也对，西方各国要派人来调查，日本人不会让人抓住自己的尾巴。

    忠义救国军的师长马上下达了作战命令。

    此时，已经是天黑了。

    岛上的人没能注意到忠义救国军的到来。

    士兵们乖坐小船，从岛的四周上岸。只要是岸，他们就上去。

    上了岸后，士兵们便向着岛中合围而去。

    这时候，岛上的日军才发现了忠义救国军士兵。他们开枪了。

    士兵们也开枪回击。

    岛上的日军只有一百多人，而忠义救国军的士兵有一千多人。而且天黑，日军在灯光下看外面看不清楚。但忠义救国军的士兵却能看清灯光下的日军。

    在这种情况下，战斗了一个小时，忠义救国军的士兵终于冲进了洞内。

    刚才的战斗死去了三百多人，才让日军伤亡了八九十人。

    剩下的日军根本阻止不了中国人的冲锋。

    洞中的一个日军大佐红着双眼，按下了一个开关。

    五秒后，一声巨响震天动地。日本人启动了自毁装置。

    在这巨大的爆炸声中，猫岛上的东西全部飞上了天。

    猫岛上的山峰与周围的地皮都被削了一层。

    整个猎岛上，忠义救国军士兵与日军，同归于尽！

    忠义救国军的师长双手合什，对天而谢。

    如果不是局长事先通知，他就会上岛。就会不上岛，他乘的船也会在岛边。那样的话，他也会飞上天了！

    看着剩下的人，师长命令道：“快撤！日本人的援兵会很快到来。”

    每条船上只剩下五六个人，二十条船马上驶离了猫岛，向着上海的反方向驶去。他们只能向那边走，绕了一个大圈圈后，才能返回去浙*****。

    随后，在船上，师长向戴局长发了一封电报。

    “猫岛已炸！我军一千名官兵与守岛的二百日军同归于尽。日军的细菌基地已被我军摧毁！”

    这封电报被戴局长收到后，送给了老头子。

    老头子命人将这电报的内容告诉了报刊杂志。

    于是，重庆的报刊纷纷登刊，“国军一个团的士兵攻上了日军细菌基地猫岛。经过苦战，日军伤亡惨重。最后，日军引爆了埋在岛内的炸药。与国军士兵同归于尽！”

    “委座命令！对于猫岛战役有功的国军官兵给矛奖赏！对牺牲的国军士兵，给矛加重抚恤！以安慰他们的在天之灵。”

    而上海的报刊也刊登了这则消息，并说出了这件事情的前因后果。在这个报道中。何金星成为了日军细菌基地的发现人。

    为此，东京方面将那个将何金星安排在上海特务处的日军中将降了一级军衔。要不是他，就没有何金星！没有何金星，就不会被人发现细菌基地！

