    李媛姝将杜荷面前的纸张拿起来一看，只见那标题是《近朱者未必赤，近墨者未必黑》。

    正文内容是：水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊……予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖……莲之爱，同予者何人？

    这其实是一篇骈文。

    骈文自汉开始流行，传到这个时代，已经变得追求辞藻华丽、形式优美，对内容失去了追求，所以被很多人诟病。

    但杜荷的这篇骈文，辞藻并不华丽，其中却是蕴含着大道理。

    李媛姝读起来，都惊呆了。

    但是，当她看到最后一句时，差点吐血。

    只见最后一句的内容是：谁他娘的说近朱者赤近墨者黑？站出来，打死他！

    这就像在一块美玉上划了一道痕迹，在上等的菜桌上扔了一坨牛屎，整个文章都毁了。

    李媛姝痛心疾首地说道：“杜荷，此文若是能将最后一句删去，可流芳百世，流传千古，让你名垂千古，从此后，你不但是大唐第一诗人，更是一代文章大家！”

    杜荷摆摆手：“不删不删，为何要删，我又不想做什么文章大家！”

    李媛姝惊讶地问道：“你写出如此有深意的文章，不做文章大家做什么？”

    杜荷拿起那桌上的一张纸，说道：“目的只有一个，骂权万纪用的。”

    骂人？

    骂权万纪？

    李媛姝和李丽质对视一眼，感觉整个人都不好了。

    别人要是能写出这么好的文章，只怕都要烧高香了，杜荷倒好，直接是用来骂人的。

    不过，日子久了，两位公主也习惯了。

    只见杜荷招招手，把老傅叫来，将两张纸扔给老傅：“告诉二牛，权万纪这番言论，给他起个标题，就叫近朱者赤近墨者黑，刊登在头版头条，本少爷这篇呢，刊登在头版二条，对了，记得告诉权万纪一声。”

    “得嘞，少爷！”

    ……

    次日一早。

    天还未亮，卖报的小童们就已经上街了，时间比以往早了许多。

    如今的大唐新报，已经深入人心。

    普通百姓以前要了解个朝廷大事，那都是一传十十传百，口耳相传，等到最后都变味了，如今不一样，只要看大唐新报，那就什么都知道了。

    不识字没关系，各个坊子都有专门的读报人，就是为大家读大唐新报的，每个月还可以从梦幻集团领到30文钱。

    所以，这几个月来，大唐新报的影响力大增。

    “卖报卖报！”

    “权万纪发表文章，被鄠邑县侯杜荷痛骂！”

    “近朱者赤近墨者黑啊……卖报！”

    早起的百姓们纷纷买下报纸，津津有味地开始读起来。

    ……

    权府。

    权万纪天未亮就起了，已经沐浴更衣，准备去上早朝。

    昨晚他睡得很晚，便是在心中谋划今日在朝堂上怎么攻击杜荷，说服陛下降罪于杜荷。

    此刻，却是信心满满的。

    只要能把杜荷扳倒，他就能名震长安。

    这时，下人走进来，说道：“老爷，这时今日的大唐新报。”

    “哦？今日的大唐新报这么早就开始卖了？放下吧，等我回来再细读。”

    权万纪是大唐新报的忠实读者，他经常拜读杜荷发表的一些诗歌，虽不认同杜荷的人品，但对杜荷的诗才还是很佩服的。

    只是，现在他没有阅读的心思。

    他刚想准备往外走，却见管家高兴地跑进来，左手抱着一摞厚厚的大唐新报，右手提着半贯钱，叮叮当当地跑进来。

    “老爷，喜事，喜事，大喜事啊！”管家兴奋地说道。

    权万纪眉头一皱：“你为何买了这么多大唐新报？是想让老爷我全都读一遍吗？”

    管家急忙说道：“老爷，不是买的，这是大唐书斋送来的，还有这些钱，也是大唐书斋送来的？”

    “哦？”

    权万纪有些傻眼。

    却听管家说道：“大唐书斋的人说了，今日的大唐新报，刊登了老爷的文章，特送稿费500文和大唐新报一百份到府上来，老爷，我都点过了，五百文，一个子都不少。”

    权万纪却是对钱不感兴趣，急忙拿起大唐新报一看。

    顿时喜上眉梢。

    那头版头条，正是《近朱者赤近墨者黑》。

    其中内容乃是他昨日在太极殿的言论。

    标题下面，正是权万纪三个大字。

    权万纪摸了摸下巴，满意地说道：“没想到……杜荷还挺有……”

    嗯？

    他一瞥就看见自己的文章下面，竟然是一篇《近朱者未必赤近墨者未必黑》，这不是跟自己对着干吗？

    仔细一看，作者竟然是死对头杜荷。

    权万纪越看越心惊。

    杜荷的文章，十分短小，但说服力极强，

    最典型的就是那句“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，简直可以成为千古名句。

    当他看到最后那句“谁他娘的说近朱者赤近墨者黑的？站出来，打死他”时，差点一口血喷出来。

    哗啦。

    权万纪气的将手中的报纸撕碎，大骂道：“杜荷，欺人太甚，欺人太甚，竟然公然骂人，有辱斯文，有辱斯文啊……”

    说着，他重新拿起两份报纸，气呼呼地进宫。

    ……

    太极殿。

    当权万纪到的时候，已经有不少大臣了。

    大家看见权万纪走进来，纷纷打招呼。

    “权长史，你的那篇《近朱者赤近墨者黑》，我们已经看到了，写的很好！”

    “对，和昨日你在太极殿上的言论一致，真没想到，你的文章能出现在大唐新版的最前面，要知道能登上头版头条的，那都是文章大家啊……”

    “权长史，你气色看起来不太好啊！”

    权万纪听了，感觉自己憋不住要吐血。

    若非涵养功夫好，他早就暴走了。

    很快李二就到了。

    在赵阳的宣布下，早朝正式开始。

    权万纪蹭蹭冲到最前面，一下跪倒在地，大声说道：“请陛下为臣做主，杜荷欺人太甚……竟敢公然骂人！”

    李二一脸懵逼：“权爱卿为何如此激动啊？”

    “陛下请看！”

    权万纪急忙拿起一份报纸，通过赵阳交给李二。

    李二粗略一看，也傻眼了。

    他原本昨夜还在想今日召集杜荷进宫，把事情说清楚。

    哪知道，杜荷的反击来的这么快，这么凶猛？

    如此反击，李二活了这么久，竟是第一次见。

    ……

    （五更奉上，）

