    第670章

    “上马车吧。”

    洛月盈闻言心中一喜。

    洛清渊听到时愣住了，心头腾起一股怒火。

    她已经明确拒绝了，可傅尘寰还是要让她上马车！

    “可这样，不会惹姐姐不高兴吧？”洛月盈怯怯问道。

    “没事。”傅尘寰直接把洛月盈送上了马车，还扶了一把。

    洛月盈一上马车，便朝洛清渊扬起一抹得意的笑。

    洛清渊心中压着怒意。

    傅尘寰正好看向她，“你下来。”

    洛清渊惊住，还要叫她下去？

    洛清渊攥住了手心。

    满含怒气的下了马车。

    傅尘寰正要让洛清渊跟他同乘一匹马。

    这时，旁边正好又来了一辆马车。

    还停了下来。

    “王妃？”马车里的人探出头来。

    洛清渊微微一惊，眼前的男子没见过，但是有些眼熟！

    直到看到秦百里也跟着探出头来。

    她才发现，这是秦家的马车。

    那男子应该就是秦百里的大哥秦千里。

    “王妃，你们这是马车坏了吗？”秦千里注意到旁边正在修的马车。

    傅尘寰正要开口，洛清渊便抢先回答了：“是啊马车坏了，你们车上人多吗？介不介意带我一个？”

    秦千里客气笑道：“当然不介意。”

    于是洛清渊便立刻上前。

    傅尘寰一把抓住了她的手腕，洛清渊转过头看了他一眼，直接甩开了他的手。

    头也没回的上了秦千里的马车。

    秦千里还很知趣的跟傅尘寰打招呼：“王爷，我正好请王妃给我弟弟看看眼睛恢复的怎么样了，就顺路送王妃过去。王爷放心，我们会照看好王妃的。”

    要给秦百里看眼睛，傅尘寰当然是没话说，便点了头。

    只是脸色阴郁，之后的一路都没有再说过话。

    洛清渊催促着马车赶紧走。

    秦家的马车便先出发了。

    马车上，秦千里朝洛清渊抱拳行礼，“爹跟我说过，我能大难不死多亏了王妃，在此多谢王妃！”

    洛清渊这才打量起眼前的男人，与秦百里长得很像，但是要比秦百里多上几分刚毅，脸上都是风霜磨砺的痕迹，眼神清明充满正气。

    可惜，他眉心一道悬针纹，透着些许黑气，如黑云压顶。

    命数难长。

    一如她最初救秦千里时，给他算的命，并非长命之人，能救得了一次，却未必次次都能救。

    他为战场而生，就注定每一次战斗都是九死一生，说不准那天，就出事了。

    “不必客气，秦大公子这次回来，是战事已停吗？”洛清渊关心问道。

    秦千里有些诧异，他没想到洛清渊一介女子，竟然会关心战事。

    “前些日子刚震退了一拨蛮族人，只是与他们交战过程中发现他们实力惊人，嗜血残杀，他们擅游击战术，下次也不知道会出现在何地。”

    “我此番回来，是汇报重要军情，也请皇上下拨银两，加强军事驻防，以免蛮族骚扰到我国百姓。”

    “其二便是我弟弟这眼睛，我心里一直挂念着，因此回来看看。”

    “我待不了多久，或许春猎之后便会离开。”

    闻言，洛清渊若有所思的点点头，“原来如此。”

    “那你再去战场上可一定要小心些啊，若是过于危险，可适当避让，不要亲自去冒险。”

    洛清渊着实很担心秦千里。

    秦百里听见这话，皱了皱眉，有种不好的预感，“王妃你的意思是......”

    秦千里却笑了笑，打断了他，坦然道：“我身为一将之帅，便没有退让的道理。”

    “若人人都这样顾虑生死，那还未战，便败了。”

