    时间回顾到这次长征九号重型运载火箭发射前。

    　　作为第二次长征九号重型运载火箭发射任务，所有在文昌航天发射基地的工作人员都很重视，打起了120%的精神来保障这次任务的成功。

    　　7月3号的晚上10时26分，距离预定的发射时间还有2个半小时左右。

    　　在发射塔架上的工作人员把各项数据报会控制中心大厅后，开始做最后一次的检查工作。

    　　此时的预计点火时间还在0时50分。

    　　但在控制中心大厅里，一群人正盯着一个数据看个不停。

    　　“不行，现在1级助推器火箭根本达不到预冷温度要求，马上开始检查问题，看看发射塔架那边出了什么事。

    　　怎么会温度达不到要求呢。”

    　　所有人眼前的实时温度数据，心里有了一层雾霾，本来大家这么晚精神状态就不好，现在又出现了发动机预冷达不到要求的状态。

    　　作为长征九号重型运载火箭的总工程师，路总已经做好中止发射的心理准备，并且要求紧急排险。

    　　作为总工程师，这样的情况是非常常见的，大系统工程出现问题也是难免的。

    　　受到命令的火箭发射塔架上的工程师，马上奔波了起来，集体往最下层跑去，查看冷却系统是否出现什么状况。

    　　不过好在，经过半小时的排险，一级助推器火箭的温度降到了140多K，在控制中心大厅内的所有人，缓了一口气。

    　　“但愿不要再发生什么事了。”坐在电脑旁的一名工程师自己念叨着，不过说完之后，又马上捂住了自己的嘴，墨菲定律的威力，所有人的体会过。

    　　经过再次检查之后，时间来到了4号凌晨的0时16分，距离预定的发射时间还有34分钟。

    　　在发射塔架上的工作人员也已经准备撤离，等待着火箭最终腾飞的那一刻。

    　　在倒计时还没有剩下30分钟的时候，作为发射控制总指挥120号操作员，按照程序，开启了星空航天的火箭自动检测系统。

    　　检测发射塔架上的火箭所有环节的性能和数据，并且经过超级计算机来判断火箭发射前的状态，并技术现有状态发射之后的数据。

    　　很快，一阵红色的亮光闪在自己屏幕上，让120指挥员的心里咯噔一下。

    　　马上查看根据系统判断是哪一个环节出现了问题，影响发射成功。

    　　看完之后，120指挥员看着大屏幕上显眼的发射倒计时还剩下24分钟左右，没有丝毫犹豫，拿过旁边的话题，发布着命令。

    　　“01，中止发射。”

    　　大厅内所有人都懵了，旁边的人马上往120指挥员所在的电脑跑去，想要知道是怎么一回事。

    　　至于01指挥员也懵了，没办法，他只好通知所以系统，暂停发射程序。

    　　在大厅里面的会议室里，120指挥员详细报告着星空科技火箭自动检测系统的报告。

    　　系统发现火箭一级助推器发动机环节出现了问题，根据计算，如果进行发射的话，成功率不超过10%。

    　　看着手里系统提供的报告，路总工程师也非常的疑惑，照理来说，发动机不应该出现问题才对，毕竟已经成功发射过一次。

    　　不过为了预防万一，他还是命令，工作人员回到火箭发射塔架上，检测发动机是否出现了什么故障，让系统报警。

    　　“路总，你看会不会不是硬件的问题，是软件方面出现了什么错误，毕竟这种事情以前也发生过，是软件运行错误，报警。”

    　　一旁满头白发的的长九总设计师龙院士忍不住质疑着。

    　　“不能大意，星空航天科技公司用这套系统已经执行过几十次的火箭发射任务，技术层面不会出什么瑕疵。

    　　这样吧，把发射时间推迟20分钟。”

    　　120指挥员在接到命令之后，返回控制中心大厅内，把发射时间推迟到了1时10分。

    　　但经过20多分钟的人工检查之后，工程师们并没有发现任何问题，整个发动机系统全部正常。

    　　检查结果报回来之后，所有人陷入疑惑中，都开始怀疑是软件方面出了什么问题。

    　　“马上联系星空航天科技公司，让他们派人过来，看看到底是怎么一回事的。”作为总负责人，路总的心里十分的忐忑不安，但又找不到原因。

    　　火箭发射塔架报回来说没有问题，他应该高兴才对，可不知道为什么不安感一直笼罩在心头。

    　　“这样吧，我们一边做好按时发射的准备，另一边再去用系统检查一次，看看这次的报告有什么问题。”

    　　所有人马上动了起来，除了要找到故障原因之外，还要做好按时发射的准备，同时去找星空航天的系统工程师们，看看是不是系统出了什么问题。

    　　这次长九发射任务与星空航天并没有什么关系，所以星空航天的工程师们并不在基地里，都在基地外休息呢。

    　　距离火箭发射还剩下不到10分钟，火箭发射塔架上的工作人员都开始撤离。

    　　同时火箭自动检测系统的再次检查结果并不如人意，还是指示发动机环节有问题，不建议执行这次发射任务。

    　　这下所有人都沉默了，到底是听系统的，还是看自己检查的结果，大家都开始犹豫了起来。

    　　此时距离发射时间也越来越近，压力感也达到了最高点。

    　　“中止任务吧。了，等找出问题来再说，让星空航天的工作人员快一些。”

    　　“路总，不能中止啊，火箭里可有上百吨液氧煤油在上边呢，危险性这么大，回抽难度太高了啊。

    　　而且这次长征九号的发射任务不能失败啊，它太重要了。”

    　　听到路总工程师说要中止任务，等把问题找出来再发射，谁知道什么时候能找出来。

    　　而且发射窗口时间过去之后，下次再发射就不知道是什么时间了。

    　　“我当然知道危险性，可现在不管是火箭的问题，还是系统的，只要有问题，火箭就不能带病上天。

    　　哪怕再难的问题，我们都可以解决，不过明知有问题装着没看到，我做不到。

    　　就这样吧，我决定了中止任务，责任我来扛，我现在去发射塔架上，亲自找问题。”

    　　满头白发的路总在做出决定之后，显得更加衰老，在场的所有人都明白，这次发射意味着什么。

    　　这是种花家载人登月飞船发射之前，对长征九号重型运载火箭的最后一次实战演练。

    　　直接影响着将来登月任务的时间节点，以及成功性，如果出了问题，所有人都负不了责。

    　　不过现在最重要的任务是找出火箭问题所在，解决问题，尽量确保这次发射任务的成功。

    　　在控制中心大厅里，01指挥员在接到命令之后，本来已经准备倒数1分钟了，可结果不得不宣布发射暂停。

    　　“各号注意，发射中止，所有部门待命。”

    　　随着01指挥员命令的下达，大厅内的人都懵了，现在这个时间，还出现了这样的问题，确实让人炸毛。

    　　不过所有人都开始紧张了起来，各自回到自己的岗位。

    　　至于星空航天科技公司收到消息之后，马上派人通知冯衡哲，并且让在文昌的系统工程师马上赶往发射基地内。

    　　同时还马上组建派了一个系统工程团队，连夜从帝都出发，前往文昌找到事故原因。

    　　至于在帝都的星空航天科技公司在收到消息之后，以最快的速度通知了林浩，才有了半夜林浩接听电话的事情。

    　　林浩第一时间接到消息通知之后，虽然他对自己开发的系统信心十足，不过也有犹豫是不是真的软件方面出现了什么问题。

    　　毕竟这次长征九号重型运载火箭的发射任务非常的重要，谁都不敢大意。

    　　为了确保找到原因所在，林浩除了让星空航天科技公司派出系统工程师团队之外。

    　　连夜联系劳逸轩，让他组织星空科技集团数据中心的人工智能系统工程师，也是连夜出发，前往文昌，确保万无一失。

    　　书房门慢慢的打开，陆离端着一杯牛奶走了进来，放在林浩面前。

    　　“让你担心了，还跟着半夜担惊受怕。”

    　　对于半夜吵到陆离，林浩非常不好意思，陆离晚上睡不好的话，非常容易神经衰弱，现在不过才凌晨不到2点。

    　　“没事的，把牛奶喝了吧，你现在身体这么不好，再熬夜肯定受不了。

    　　放心好了，一定没事的，问题也会解决的。”

    　　陆离走到林浩身旁，两个人站在一起看着屏幕上不停传来的消息。

    　　“我可能天亮就得飞一次文昌了，这次去可能要一两天。”

    　　“我能一起去吗，很久没去海边了，去了我不打扰你，我就自己逛逛。”

    　　陆离非常担心林浩的身体，根本不放心他一个人跑去文昌高强度的工作，吃起饭来肯定也不规律，所以才要一起去。

    　　“这，好吧，那我们一起去，顺便结束之后，在那里休个假。”

    　　说完，两人就回到床上再躺了一会，天微微放光就准备收拾行李。

    　　这次星空科技集团连夜联系航班公司，包了一架飞机，凌晨就直飞文昌，林浩将带着整个团队和帝都的团队在文昌回合。

    　　现在有点时不我待的感觉，一刻都不能浪费，尤其是关乎星空航天，原因要是出在星空航天这边的话，那麻烦就大了。

