    “叮咚~宿主做出昏君行为《亏待功臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神甲一套》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运13500！”

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值13500！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励：轻功踏雪无痕，五千锦衣卫，黄金一百万两！”

    这次的奖励，很不错！

    这套神甲整体雪白，包括护膝，护肩，护手，头盔都有，护肩上两个龙头探出，看起来威风凛凛。

    算起来，他现在神甲，神兵和神驹都有了！

    已经神装了呀。

    不过，朕要这些东西干啥，朕是昏君，又不上战场！

    倒是这轻功不错，晚上可以试试在横梁上和妃子们玩玩游戏。

    五千锦衣卫？

    人数有点多啊，放在国内不合适，留着也没用，还是散出去一些吧。

    “雨化田！”

    “末将在！”

    “锦衣卫最近扩充的厉害，将三千人散到其他王朝去打探消息。”

    “是！”雨化田也没多想就答应了。

    去其他王朝打探消息，难道陛下是想对其他王朝动手？

    对，一定是这样，自己必须为陛下弄到其他王朝的消息！

    锦衣卫永远都是陛下手中的一把尖刀，哪里需要就往哪里扎！

    刘贺当然不知道雨化田心中所想，他只是觉得锦衣卫太多，会让大臣们觉得他这个皇帝太厉害而已。

    他现在还在等着前线曹操等人和黄巾军对战的消息呢。

    几天之后，消息传回：五王没有得到封赏，各自按兵不动，和黄巾军在邯郸对峙！

    “嘿嘿，这个消息好啊，五王不动手，张角就有机会！”

    刘贺对此当然表示欢迎，他巴不得五王和张角耗下去呢。

    一直耗下去，他这个皇帝才能做出更多的昏君之事。

    现在大汉王朝的国运值已经降低到13500，很快就要清零，他还等着成仙呢。

    但是这个消息传到京都其他人的耳中，众人却不是这样想的。

    西宫，吕雉一脸怒容，一把将案几上所有的东西全部推了下去！

    “哐当！”

    “砰！”

    上面的花瓶，笔墨纸砚全部散落一地，花瓶的渣滓碎成一片。

    一旁的宦官和侍女一脸惊恐，连忙跪倒在一旁不敢说话。

    “这个昏君，竟敢真的不给封赏！”

    “如今五王按兵不动，战事又僵持了！”

    吕雉气得浑身发抖，一双充满鱼尾纹的眼睛带着怒火，恨不得狠狠扇刘贺几个大嘴巴子。

    一旁低着脑袋的赵高心中却是暗笑不已。

    五王和张角僵持，这会消耗大汉王朝的实力，对大秦王朝有利啊。

    看吕雉这副怒气冲冲的样子，多半是对皇帝心存不满，若是这两人斗起来，那就更好了！

    “太后，此事确实是陛下做的不对！”赵高看热闹不嫌事大，还在挑拨离间。

    吕雉闻言脸色一沉：“哼，此事本宫不会善罢甘休的！”

    “来人，去请张良和韩信过来！”

    “是！”

    没有人知道吕雉找韩信和张良做什么，只知道韩信和张良在见过吕雉之后便消失在了京都。

    或许是忌惮城内的锦衣卫，这两人使用了金蝉脱壳的办法瞒过了锦衣卫的眼睛，使得锦衣卫并不知道这两人的动向。

    而在立政殿内，此刻的武则天才修炼完天魔大法。

    看着屋内新递上来的奏折，她随手拿起一份翻开。

    看完最近这段时间五王和黄巾军的战斗，以及刘贺的表情，她眼中不禁闪过一丝疑惑之色。

    “真是奇怪，陛下为何不封赏五王？”

    “难道陛下真是昏君？”

    “不可能，陛下如此做，必定有其深意！”

    “如今黄巾军和五王对峙，对双方都是消耗，但对朝廷来说，这消耗的只是五王的实力而已，朝廷没有出粮食，不会受到影响！”

    “本宫明白了，原来陛下是故意不给封赏，想要以黄巾军消耗五王的实力！”

    武则天眼睛一眯，闪过一抹恍然大悟之色。

    这一刻，她觉得自己悟了。

    皇帝，压根就不是什么昏君，而是深藏不露的明君。

    这一招太高明了，宁愿得罪太后也要消耗五王的实力！

    这等精妙之策，就算是她也想不出来！

    这一刻，她彻底改变了对刘贺的看法。

    一次两次，她还觉得这位陛下是瞎猫碰到死耗子。

    可这么多次，皇帝都是在互相消耗下面各王的实力，那就不是运气，而是手段。

    能将曹操等五位藩王，刘彻等七位亲王玩弄于股掌，皇帝的本事远超她的估计！

    怪不得敢让太后垂帘听政，敢让她批阅奏折，原来皇帝是早有准备，想让她们互相制衡啊。

    自己还是小看了皇帝，看来上次答应侍寝的事，自己不能食言！

    反正这身体迟早是要给人的，给谁都一样，还不如给皇帝。

    “刘贺，看来这侍寝一事，本宫是躲不过去了！”

    武则天眯着眼睛，看向太极殿方向，忽然对侍寝一事感兴趣了。

    她想通过侍寝的时候试探一下这位皇帝！

    而与此同时，在司空府上，司马懿也正在看着自己儿子司马师带来的消息。

    “父亲大人，如今五王按兵不动，和黄巾军之战怕是要僵持不下，这对朝廷来说不是好事，真是不明白陛下为何要如此做！”

    司马师皱眉，一脸不解。

    不就是封赏嘛，就算国库空虚，多多少少也应该做点样子嘛，给那点银子还不如不给，这分明就是侮辱人！

    现在好了吧，皇帝自食其果，人家五王直接撂摊子了。

    但司马懿闻言却轻笑一声，不屑的看了司马师一眼：“子元啊，你这样想就大错特错了！”

    “嗯？难道父亲大人不是这样认为的？”司马师一愣，有些诧异的看着自己的父亲。

    司马懿淡然笑道：“陛下一直在扮猪吃老虎，不给封赏不过是故意为之而已。”

    “其目的就是想用黄巾军牵制五王，五王如此做，正中陛下下怀。”

    “你啊，还是太嫩了，多学着点吧。”

    此言一出，司马师顿时愣住了。

    原来，是自己的格局不够，看不透皇帝的布局，而不是皇帝无能？

    “那……难道五王接下来就这样一直和黄巾军对峙吗？”

    “当然不是！”

    司马懿嘴角忽然露出一抹奇怪之色：“太后不会任由陛下如此行为，而且朝中有些人也坐不住了！”

    “等着吧，这件事只是个导火索，马上就会有人针对陛下的！”

