    时间转眼便到了四月中旬。

    对于并州方面的动向，林朝也没有太在意。

    算算时间，距离卢植出京已过去二十多日，刘备的大军应该已经开进了并州地界，说不准已经与反贼打起来了。

    至于能不能平灭休屠部与白波黄巾，林朝压根没有丝毫的担忧。

    卢植是当世名将，关张赵也是大汉年青一代最顶级的将领，还有荀攸做军师。这等阵容要是灭不了一两波反贼，那将来也不用争天下了。

    最让林朝在意的是，在卢植出征后的半个月后，也就是四月上旬末的时候，郑玄也离开了京城，回归故里。

    按照他的说法，他并不想当什么博士，此番进京只是为了一个人。

    那就是颍川硕儒荀爽，荀慈明。

    两人都是这个时代的顶尖大儒，却有一番不为人知的恩怨。

    说是恩怨，其实也不恰当。

    确切地说，是郑玄的遗憾。

    三十年之前，郑玄游学颍川，曾与荀爽有过一次辩论。

    郑玄出身寒门，家中数代都是务农为生，自然没什么藏书。为了学问到处游学，其中门阀云集的颍川，便是他向往之地。

    当时郑玄想借阅荀氏的藏书，却被荀爽拒绝，两人当即展开了一场辩论。

    但是彼时的郑玄能学到的知识不多，根本比不上家学渊源的荀爽，这场辩论自然是败了。

    而今郑玄学术大成，又听闻荀爽也同样被征辟为博士，便想着来京城再与荀爽辩论一番，补上三十年前的遗憾。

    毫不客气的说，以郑玄现在的学识，天下无人能出其右，吊打荀爽也是分分钟的事。

    只是到了京城后，郑玄才发现荀爽压根没来，心中大失所望。还好遇到了林朝，收了个关门弟子，也算不虚此行。

    郑玄已年过六十，自觉时日无多，便想着归居乡里，将来死了也好落叶归根。

    临走前的几天，郑玄干脆把林朝留在了府上，日日传授学问。

    直到临行前一天，郑玄抱着一大堆竹简找到了林朝。

    “子初，为师知你胸怀大志，不可能整日研究学问。但圣人之言，煌煌大义，不可不知。”

    郑玄将怀中一大堆竹简放到林朝面前桌案上，开口笑道：“为师即将离京，生平所学之要义，尽在此处，全留给你，望你以后案牍之余，也莫荒废了学问。”

    这个时代已经有了纸张，但只适合书写，却不适合保存。更何况是这等可以传世的经文要义，只有竹简雕刻才能让人放心一些。

    望着眼前一大堆竹简，上面字迹崭新，应当是郑玄这些日子特地亲手为自己书写的。

    这些竹简不仅仅代表了学问，更是代表了郑玄研究了大半辈子的心血，代表郑玄的传承，不可谓不珍贵。

    一想到这些，纵然是林朝，鼻子也有些发酸。

    自己与郑老头相识不到两个月，他对自己却如同自家子侄一般，学问更是倾囊相授，不曾有半分藏私。

    而今临行之际，更是将毕生所学传授给了自己，林朝如何能不感动。

    大概是看出了林朝的伤感，郑玄呵呵一笑道：“子初不必伤怀，为师此番只是归居乡里，又不是马上就要死了。再说为师身体尚且硬朗，再活些年头不成问题，你以后若有闲暇，可来看望为师。”

    林朝应声道：“弟子谨遵师命。”

    郑玄又说道：“为师年纪大了，见不得离别之景。明日离京，你就不用出城相送了，这样你我心中都好受一些。”

    林朝又拱手道：“唯。”

    第二天，郑玄拒绝了林朝派人护送的请求，只让崔琰驾驶着一辆马车，离开了京城。

    来时身无长物，去时孑然一身。

    “先生，郑先生已经走远了。”

    典韦提醒道。

    虽然郑玄不准林朝相送，但林朝又怎能不来。碍于师命，他只能远远地看着，并不曾上前道别。直到郑玄的马车消失在官道尽头。

    林朝点了点头，开口道：“走，回府吧。”

    卢植出征，荀攸归顺，林朝此番入京的目的，算是达成了一半。

    接下来，就得谋划另一半了。

    四月中旬末，距离京城只有五六百里的汝南郡，又爆发了一场叛乱。

    起于葛陂县的黄巾余部，攻入汝南治所平舆，烧杀抢掠，屠戮百姓。

    四月下旬，益州也发生了一件大事，那就是刺史郗俭大肆造作，贪婪成风，聚兵为乱，致使三郡的百姓民不聊生。

    这也促使了益州黄巾的死灰复燃，众多走投无路的百姓在马相的带领下，于绵竹起事，一路攻破了成都，犍为。

    这两个消息犹如两颗重磅炸弹，将原本古井无波的朝廷炸开了花。

    其实汝南的叛乱并不严重，只是三月白波黄巾刚在并州起事，四月汝南就出现了葛陂黄巾，这令皇帝刘宏大感愤怒。

    五年前，张角三兄弟率领的黄巾之乱还历历在目，当时大汉危如累卵一般，虽然最终被镇压，但还是让刘宏心惊不已。

    这才刚过五年，又有了两股黄巾冒了出来！

    去年还有张纯叛乱，张举甚至公然自称天子。

    西凉马腾，韩遂，边章也时不时搞点事情。

    就连乌桓的丘力居也不甘寂寞，跟反贼张举苟合了一起。

    朕的朝廷百官，边疆将士，都是干什么吃的！

    刘宏愤怒之下，当即下诏，令何进派兵讨伐葛陂黄巾。

    可诏令刚刚下来，何进还没来得及行动的时候，郗俭贪婪成风，致使益州黄巾又起的消息，就传到了京城……

    根据当日上朝的官员所言，皇帝刘宏非常罕见的在崇德殿上大声咆哮，指责百官无能。

    这一两年的糟心事实在太多了，刘宏也是憋了好久，这才彻底爆发了出来。

    于是，新一任三公又被罢了个遍。

    冷静下来之后，刘宏愈发有种危机感。

    天下烽烟四起，民乱频频，他感觉谁都靠不住，不禁为自己的安危深深担忧。

    想了许久，刘宏还是招来了宦官，看看他们有没有什么好办法。

    于是，城北的僻静民居又起到了作用。

    左丰开道，蹇硕轻车熟路走进院中。

    迎接他的，依旧是典韦那铁塔一般的身姿。

    门上还是一道帘子遮挡着。

    帘子后面，林朝听着蹇硕焦急的脚步声，脸上又露出了笑容。

    第二步的谋划，正式拉开序幕。

