    处在这些视线的焦点上，即便是以亚波伦的定力，心脏也漏跳了一拍，甚至要继续停跳下去。

    他所能见到的区域，无论是街道上，还是房间里，居民们投射过来的视线，都不见任何的情绪。他们此前的狂热、躁动、疯狂、忧虑，都被“洗”去了，眼底近乎空洞。

    然而那深处，恍惚中都映射着精神海洋中闪耀的磁光电火——包括亚波伦本人。

    感觉中，那就像是探出的神魔手爪，轻描淡写抹杀了亿万人的情绪记忆，又不知何时已穿透他的大脑，捏住他的心脏，无声发力。

    貌似虚缈荒谬，偏又确凿无疑。

    绝大恐怖由此而生。

    也是这一刻，亚波伦感受到了身上神父袍的“束缚感”。

    这件已经伴随他七年之久的外袍，本是非常合身的。但此时，分明有外来的捆缚力量作用过来，虽无形却有力，他耳畔似乎还听到了“哗啦啦”的疑似金属锁链的颤鸣。

    亚波伦熟悉甚至习惯受“束缚”，因为这本就是他培育、爆发出混乱破灭力量的依据。所以，纵然形势急转直下，他仍然能保持基本的镇定——至少面上如此。

    他沉默面对这一切，可是，在已经沦为绝大恐怖生发之地的精神海洋中，却有人撑不住劲了。

    忽有意念拔起，如垂死惊起那一下，尖锐又极端的爆发，在已经毫无凭依的电火丛中，挣扎着排开相应的磁化、穿刺和侵蚀，又骤然缩回、远走。

    这下震荡，格外“刺眼”，就是不以精神感知见长的血妖，也察觉端倪：

    “死老太婆！”

    血妖脱口而出，又是恍然顿足：“你特么这就不地道了！”

    话音方落，相隔数公里，从这边街道高处也能望见的穿城海峡中段，又响起了货真价实的嘶叫声：

    “我靠！”

    血妖这次闷不吭声，顶着发麻的头皮，三两次纵跃，便到街道附近的制高点，遥遥向海峡方向眺望。

    只看到西侧海湾区域，一个看上去体积颇大，分明是由无数死鱼烂肉拼接而成的畸形肉球，从水中暴起，又坠落，炸开了漫天水花。

    看似松散的结构，如此大幅度的起落，竟然还是要散不散。细看其中，似有无数电芒交织，仿佛由电生磁，互相吸附；又似穿针引线，强行缝合——其尾部仍然粘连着海湾中的鱼群，不断添上来。

    任是亲妈，也辨不出之前是什么鬼样子。

    不过，那份独特的破碎又躁动的气息，还是帮助血妖做出判断：

    “尼克？”

    没等血妖进一步确认，站在高处的他，莫名就觉得夜空亮度提升。

    他下意识扭头追踪光源，就看到，与深蓝区域相对的东方天际，爬升到半空的凸月轮，不知怎地，光度明显提升，好像整个地膨胀了一圈，与另一方天际的惨白“妖眼”隔空相对。

    再细看一层，依稀可见月光与幽暗天幕交错，竟然辐射出扭曲的条纹，仿佛伸展开来的大树枝桠，快速蔓延到半边天幕不说，还越过中天，看势头是要与对面持续扩张的“幽蓝”对接。

    血妖只看到这森然弥漫的“树影”，基本上就什么都明白了：

    “天照那俩货……今晚哈城热闹得真特么不像样！”

    血妖恶狠狠扭头，去盯街道上静默而立的亚波伦，很快觉得毫无意义。

    他的视线又转向另一端同样沉默的罗南，却见这位不动声色间已经逼得五位超凡种显现、逃命乃至不成人形的少年人，正抬头看天，或许也是在关注那边的“会师”？

    也是这一刻，“哗哗”的密织雨幕声起。

    哈城下起了雨，即便天边两翼，月轮、妖眼并立，冷森森注视这边的都市。但也不妨碍城市上空积聚了足够的云团水汽，以这种方式，模糊掉天空的归属。

    不过，以这边淅淅沥沥的雨丝，是难以达到血妖耳畔那般规模“声势”的。

    事实上，真正的大雨，并没有在物质世界，而是在渊区，也在精神海洋之中。

    亿万条“雨线”，穿透渊区湍流，击打精神海洋的无数空泡，荡起层层涟漪。

    干涉力不算强，可是胜在密集。无数涟漪交织，就在感知边缘弄影，让人感受到，某种无以名之的存在，就通过这种试触碰着他，拨弄着他，以至于头皮都呈受着某种奇特的压力。

    这是……

    此时，有人打电话进来。

    血妖下意识接通，对面干脆利落地切入：“你那边怎么回事？”

    “哎？”血妖确认了一下通话人，难得万流花这位气质独特的刚健美人，主动打电话过来。

    血妖本能想口花花几句，话到嘴边，却只是借着喘了口气：“流花，你们……你在哪儿？”

    “我在洛城。”

    这位密契教团的二号人物，长期作为多方投资的“格斗家”项目的首席教官和技术负责人，在洛城很正常。

    血妖平复了下气息：“在东边啊，那你消息挺灵通的……”

    “不，我一无所知，只是被莫名其妙按着头皮。这种做法，思来想去，也只有你请去的那位……”

    血妖打断她：“老头儿来消息了。”

    双向交流转眼变成了三方通讯。

    密契尊主也是很直接：“罗南和李维交手了？”

    “老头儿你在……你不是在南极调试观测站吗？我说，这些年你怎么调教亚波伦的？纯粹是养了个狼崽子啊！这特么是想把我一起坑杀了吧！”

    血妖也不想废话的，可是积累下来的情绪，让他忍不住吐槽，宣泄压力。

    密契尊主没有追问，只静静听着。

    不用他催，血妖已经自动转回正题：“现在李维特么地疯了，他找了亚波伦、尼克，还有死巫那老太婆，加上真神、教宗，埋伏罗南，后面干脆又驱动‘深蓝世界’，特别是‘深蓝世界’你敢信，直接压过来……是要全面开战吗？”

    “疯掉的是罗南才对。”

    又有信息插入进来，很荒唐的，这位新加入者竟然是说话都要喘不过气来的死巫。

    “他要把哈城两亿人全部洗脑成白痴吗？”

    血妖真是被荒唐到了，他气极而笑：“见鬼……”

    “并没有。我是说哈城两亿个白痴没有见到，一个老年痴呆就摆在眼前了。”

    又一位新参入者，代替了血妖发言。

    “武皇？”

    随着武皇陛下加入，星空俱乐部老牌核心成员差不多就到齐了。

    “死巫婆婆，能看到你痴呆之余，仍是龙马精神，当真让人欣慰。”

    “武曌！”

    死巫对武皇陛下一点儿好感都欠奉，但这种时候，她的底气也实在不足：“我没有动手，只是观察一下，他至于追着不放？”

    “你蹿得那么快，他哪有闲功夫……”血妖身处战场前沿，被对峙中的无形压力影响到，分外不耐烦。可话到这里，他突地哑口。

    “话说，你们怎么知道消息的。”

    “什么消息？我不知道。”武皇陛下答得轻描淡写，“大家不是被某人按着头皮，不允许轻举妄动吗？流花，你那头毛寸，手感一定不错。”

    “滚。”

    血妖下意识挠起了头皮，话说还真是挺痒的：“这究竟是……”

    “如果没估计错误的话，那位任性的罗教授，应该是把全球所有具备参战资格的超凡种，全部监控、警告了个遍。”

    “啊？”

    “瞧这一场瓢泼大雨吧，他们打架，其他人浇得透心凉。”

    密契尊主努力把话题转到更现实的轨道上来：“就在刚刚，艾布纳提议召开紧急会议，就本次事态进行协商转圜。”

    武皇陛下一点儿不惊讶：“哦，果然还是他的消息最灵通，好像提前准备好似的。”

    血妖低骂一句，又问起来：“他有没有说过，大家先停手啊？再这么下去，大家就可以在哈城废墟上开个现场会了。”

    “巅峰会议，虚拟会场。进去参加讨论，基本上就可以认定是保持中立了，没有谁想在分神状态下，掺合这种怪物角斗吧？”

    “流花说得对，一直被人按头皮，也不是个事儿。”

    “武曌你嘚瑟起来了是吧？”

    “密契先生，关于亚波伦身上那件袍子的契约授权，能不能暂时转让一下？”

    罗南突然的进驻发言，让这个多方交流频道，骤然冻结了几秒钟。

    亏得密契尊主年龄老大，反应却快，也不多问，干脆回应：“可以。”

    罗南松了一口气的样子：“这样近距离就算清场完毕，真神、教宗那边比较麻烦，陛下，你能够给那边点压力吗？”

    “只要你别一直摸我的头就可以。”

    “呃，抱歉抱歉。区域范围太大，而且要注意干涉程度，微操太困难了。”

    万流花倒是难捺好奇：“所以你真的是把整个地球都覆盖了吗？”

    “主要是针对特殊人群。李维打‘深蓝世界’的牌，这一招太犯规了。”罗南含含糊糊，又理直气壮。

    其实何止是地球。

    罗南第一个确认的其实是月球轨道基地。

    在确定那里暂时还不是深蓝世界的干涉区域，关注的重点目标也应该没有介入的可能，才又聚焦到自己所在的这个被多位面挤压、云气覆盖、仍然无知无觉、转动不休的星球上。

    

