 千叶皇朝，新皇登基，传遍诸城。

四王爷君常笑，一跃成为了千叶君皇，清洗了太子储君一脉的朝臣，扶持自己一方的官员把持重要的位置。

七凤圣地的三名长老离开了千叶皇朝，保证不会对千叶皇朝打什么心思。

他们的脑海中，不断的回荡着顾恒生的那一双难以形容的眼瞳，畏如鬼神。

至于原来的君皇和太子储君，都被君常笑安排到了皇宫深处，永远的软禁了起来。

两日后，君常笑来到了顾恒生的住处。

“先生，通往不死山的传送阵已经准备就绪。”

即便君常笑已然成为了千叶君皇，可依旧对顾恒生保持极大的尊敬，他很清楚自己的这一切是谁给予的。

“嗯。”

顾恒生和天赐两人走出了阁院，来到了皇城的传送阵。

为了启动通向不死山的传送阵，耗费了大量的灵石，差不多是整个皇朝一小半的收益了。

一路上，百官躬身相迎，将士敬畏以视。

眼前穿着粗布衣衫的男子，改变了千叶皇朝的局势，纵然是七凤圣地都不得不低头。

“先生，晚辈还能再见到您吗？”

莫名的，君常笑心头有些酸涩。

若是可以，他想要放弃君皇之位，跟随在顾恒生的身边。

“一切随缘。”

顾恒生脚步一顿，轻吟道。

“晚辈能够有今日，多亏先生相助。

先生之恩，定铭记于心。”

君常笑俯身一拜。

顾恒生沉默不语，于他而言，千叶皇朝的人和事都是匆匆过客，也许一辈子都无法再见了。

“运转阵法吧！”

顾恒生带着天赐，踏进了传送阵内。

“起阵。”

君常笑立即吩咐。

咔——传送阵马上运行了起来，绽放出古韵霞光。

眼看着顾恒生便要在阵法中消失，君常笑终究忍不住了，大声问道：“先生，若是我想寻你了，该去何方？”

“唰”的一声，一道光芒从传送阵的中央冲天而起，阵中早已无顾恒生和天赐的身影了。

“中州。”

君常笑的耳畔，久久的回荡着这一道声音。

先生，原来您自中州而来吗？

君常笑暗暗握紧了双拳，总有一天，他相信自己会踏向中州大世，能够再次得见先生。

………天落星域，坐落于大世西州的某个地方。

而不死山，则是位于天落星域的中央。

不死山很奇特，这里一片荒芜，寸草不生，没有生机。

放眼望去，不死山的上面多是巨石林立，常常被黑暗笼罩遮掩，杳无人烟。

不过，成千上万年无人问津的不死山，这段时间涌来了无数的生灵，想必都是因为不死山是传言中的宝器坠落之地。

不仅仅是西州的无数势力来此，而且连中州、东州、北州，诸多大势力都纷纷露面，势必要抢占先机，分一杯羹。

不死山的四周环绕着一层层迷雾，世人称其为黄泉死雾。

因为，只要沾染了黄泉死雾的人，必定会被吞噬掉生机，化为白骨干尸。

每年的这个时候，不死山的四周都会形成这么一层黄泉死雾。

“估计还有半个月的时间，黄泉死雾便会散去，到时候便是上山之际。”

不死山的周围，有很多势力驻扎着，他们都在等着黄泉死雾散尽的那一刻。

“大日圣地，天音谷，九极雷宗，这些都是一方星域赫赫有名的势力，看起来此行艰难哪！”

成百上千的势力聚集在不死山的四周，都是为了帝陨之战残留的道器而来。

很多顶尖势力都露出了头，他们也都表现出了对不死山的兴趣。

难道顶尖没有没有极致道器吗？

需要觊觎一些破碎的道器吗？

帝陨之战，道器崩裂遗失了无数，这可以让许多的中下流的圣地心动。

但是，对于顶尖势力而言，普通的道器根本无法引起他们的兴趣。

那么，这些露头的顶尖势力为何要来呢？

若不死山真的是帝陨之战的宝器坠落之地，那么很有可能会存在帝器！如青帝的青衫帝枪，浮生墓九先生的长恨帝剑，鸿雨女帝的广星流云帛，冥海之一的黄泉大帝的帝镜……这些足矣镇压一个时代的帝器，都在帝陨之战消失了，不见踪影。

若不死山上面坠落了帝器的残骸，可谓是无价之宝，何人不会垂涎呢？

“传说有人看见了逍遥剑仙的吞天葫坠落在了不死山，不知真假。”

“逍遥剑仙可是和南宫大帝一个时代的无上强者，他有两件极致道器，一则是清逍剑，二便是吞天葫了。”

“吞天葫可不简单的道器，传说逍遥剑仙曾经以吞天葫镇压了无数冥海强者。”

很多人的心中都有觊觎之意。

这一天，不死山附近的某个角落，出现了两道人影。

顾恒生和天赐两人的出现，并没有引起任何人的注意。

这段时间，经过顾恒生的教导和点拨，天赐的修为终于迈入到了人玄境后期。

只是，这修为依旧是弱得可怜。

“看这阵仗，关于不死山的消息十之八九是真的了。”

顾恒生眯着双眼，朝着四面八方扫视了一眼。

他虽没有修为，但灵魂的感知力还是在的，他能够察觉到附近有诸多强大势力的存在。

顾恒生的容颜破损，即便是曾见过顾恒生真容的武者，估计也无法将此刻的顾恒生和当年威压年轻一辈的九先生相结合。

因此，顾恒生没有遮掩面容的打算。

“顾大哥，这儿看起来好诡异。”

天赐一眼望去，全都是血红色的石头。

“习惯便好。”

顾恒生望着耸入云霄的不死山，神色凝重。

七师兄的吞天葫，真的在这里吗？

不死山附近的很多地方，林立起了一座座简陋的房屋酒馆。

有人的地方，就可以做生意。

顾恒生领着天赐，朝着不远处聚拢的人群而行。

很多势力直接祭炼出了奢华的宫殿，一边享受，一边等待着不死山的黄泉死雾散尽。

还有一些没有空间宝器的小势力，自然只能够寻得一处角落，一起喝着杂酒，艳羡着那些大势力的弟子。

 