    ……

    京师。

    乾清宫。

    看完高斗枢的密报后，朱慈烺又看一同送来的沈志祥亲写的血书。

    看完之后，他脸色凝重的默默沉思。

    ……沈志祥说的情真意切，字字都是血泪，连朱慈烺这般冷静的人，看了都不免感动和热泪盈眶----想必能写出这样血书的人，应该都是忠臣烈子吧？

    但事关重大，只凭一封书信就想要取得大明的信任，也是不能的。

    高斗枢在郧阳多年，见过的狡诈之徒无数，自然不会轻易相信，他反复审问沈永忠，沈永忠的回答毫无破绽，伏在地上，猛烈叩头，激动之时，满额满脸的血。

    “家父于水火中望大明如大旱之望云霓，如孤儿之望父母……望王师早日渡海，他必杀尽建虏，打开城门，负荆相迎！”

    高斗枢又问起金州兵马和周边防务，以及建虏沈阳的一些情况，沈永忠一一回答，和大明了解的情况几乎完全一致，看起来不似撒谎。

    隐隐地，感觉高斗枢好像是信了几分，但他不敢确定，除了继续审问沈永忠，确定事情的真伪之外，他也疾书陛下，将这突发情况告知---大军即将出海，原本是要强攻金州，现在沈志祥愿意献出金州，如果是真的，整个作战计划肯定是要进行调整。

    “投诚大事也，卿审慎判断。一试再试，不可轻信。”

    “如果沈志祥愿意反正，朕一定大大的奖赏于他。让他的名声遍于天下，不但雪耻，也为他沈家荣耀！”

    “不论沈志祥反正是真是假，计划都不应该受影响。也就是说，即便沈志祥反正是真，我军的总体计划也不应该受到影响。”

    “切记。”

    朱慈烺给高斗枢回了三句话。

    令于海送走之后，朱慈烺还是有点不安心，他又仔细翻看高斗枢的密报，将沈志祥的血书和沈永忠回答高斗枢的口供，也翻来覆去的看，忽然的，他的手指僵硬住了，将沈永忠的一张口供猛的抽了出来，放在眼前，仔细的又读了一遍，然后他脸色一下就变了--幸亏他是一个穿越者，知道这个时代的人所不知道的一些密事和科学知识，不然还真就让沈永忠给骗过了。

    “奸贼！”

    朱慈烺猛地的站起：“快，飞鸽传书，告诉高斗枢，沈志祥极有可能是诈降，不可相信！”

    ……

    但晚了，军情司的飞鸽到达登州的时候，高斗枢已经统帅五万大军，渡海向辽南去了。

    ……

    三天前。

    登莱。

    这一日的清晨，登州外海之上帆樯如云，舳舻千里。大明登州水师天津水师的全部船舰都集结于此，经过一天一夜的装载，所有的粮草辎重都已经运上了船，半夜之时，将士们开始登船，等到天亮时，已经登的差不多，听见一声号令，鼓声响起，随即，出发的令旗在风帆之上缓缓扬起，各船随即起航，冲开迷雾，向辽南而去。

    三桅战舰，天津水师的旗舰之上，领兵部侍郎，大明辽南经略高斗枢迎风而立，一直在沉思，他不止是在思索攻取辽南的战术，更在思索沈志祥的投诚……

    在他身边，还站在一人，正是登莱巡抚杨廷麟

    和高斗枢一样，他脸色同样凝重。

    ……

    金州。

    金州城不大，最初大明只是按卫城的级别修建，建虏占据金州之后，也没有扩大修建，甚至一度曾经还想要放弃金州和旅顺，只是在孔有德尚可喜等汉奸的恳请下，才改变了主意，派军在旅顺金州驻扎，崇祯十五年之前，建虏对辽南海岸的防守并不是太重视，守卫两地的都是闲散将领，按满洲八旗的势力分布，金州旅顺是镶蓝旗的地盘，因此这两地的守卫也都一直都是镶蓝旗在负责。

    但崇祯十五年之后，情况稍有改变，黄太吉在世之时，就命令加强防卫，拨出钱粮，增高增筑了两地的城墙和炮台，多尔衮成为辅政王之后，对辽南愈发重视，在原先的镶蓝旗之外，又增加了更多的汉军旗。

    去年更是大动作的派遣了宗室子弟尚善到旅顺口镇守，金州守将也换成了续顺公沈志祥。

    由此，金州的驻军再一次的增加。

    因为是卫城，所以城中几乎没有散居的百姓，所有的军民全部都是随军的家眷。

    入夜。

    金州城中没有什么灯光，只有城头和远处墩台上的火把，闪闪点点。

    原参将府，现在的续顺公府之中。

    一个穿着建虏武人常服的中年人正在后堂踱步。

    灯光照着他的脸，正是原大明总兵沈世奎的从子，后背叛大明，归降建虏的沈志祥。

    沈志祥来回踱步，似有忧愁。

    脚步声响，一个仆从奔了进来。

    沈志祥抬头，迫不及待的问：“可是有永忠的消息？”

    ---沈永忠是他惟一的儿子，此次为了计划的成功，为了取信明人，不惜亲自冒险，过海去往登莱，到沈永忠一去十几天，一点消息都没有传回，这不能不令他担心。

    仆从摇头：“是范学士，他在花厅求见。”

    听到范学士三个字，沈志祥的脸色立刻就沉了下来，若不是范文程出此毒计，永忠又何必去往登莱冒险，他现在又何必在这里担心？

    这个范文程，你挑谁不好，为什么要挑上我沈志祥呢？计划成功了，我沈志祥将成大明彻底的罪人，再无任何的退路，如果失败，明军的砍刀肯定也不会放过我的脑袋，在这之前，永忠更是活不了……

    胜败都没有好，这一切都是拜范文程所赐啊。

    虽然投降了建虏，但沈志祥并不想将事情做的太绝，以至千古骂名，但现在被赶鸭子上架，他想不做也是不行了。

    沈志祥心中恨的咬牙切齿，但脸上却丝毫也不敢表露，哦了一声，说道：“我这就去。”

    ……

    从后堂转出，来到花厅，看见一个花白老头正坐在厅中中，沈志祥心中愤恨，脸上的表情却十分尊敬，赶紧趋步上前，深深行礼：“范学士。”

    那老头缓缓起身，看着尊敬，实则傲慢的拱手：“公爷。”

    见礼之后，两人坐下，沈志祥挥退所有下人，整个厅中只有他和范文程两人。

    “范学士深夜前来，可是有要事？”沈志祥恭敬的问。

    --去年秋天，明军骚扰的队伍刚刚从辽南退去，一直在抚顺驻防、并不为建虏重视的沈志祥，忽然得到了建虏的调令，要将他从抚顺调到金州，委以重任。

    当时前来传令的，就是范文程。

    沈志祥虽然不是什么智谋之士，但却也是历练颇多，从接到命令的第一刻，他就知道事情不简单，“朝廷”不会无缘无故的重用自己，这中间，一定是有什么特殊的用意。

    果然，在去到沈阳，面见多尔衮之后，多尔衮屏退众人，向他们父子说了两件事，第一件当然就是重建金州船厂，在金州造船，以他沈志祥在皮岛的经验和历练，尽快的将金州船厂组织起来，以免为大清打造战船，以和明国的水师抗衡，所缺工匠木料，朝廷会全力支持。

    如果说第一件让沈志祥有点扬眉吐气，感觉造船用船正是自己所长，以后再不用坐冷板凳了，对多尔衮感恩戴德之后，但多尔衮所说的第二件事却让他的心，一下就沉到了谷底……

    “这件事你考虑，成不成，本王绝不勉强。”多尔衮望着他们父子两。

    沈志祥如何敢拒绝，急忙跪倒在地，说，为大清赴汤蹈火，肝脑涂地，他也在所不惜，何况一个小小的诈降？

    他愿意做。

    “好！”

    多尔衮甚是欣喜，当场嘉奖于他们父子，随即令大学士范文程和他商议具体的计划。

    到这时，沈志祥才明白，怪不得到抚顺传令的是范文程，而范文程一路也跟随着他们，原来是在秘密观察、揣摩他们父子啊。

    “诈降！诱使明军接收金州，将明军骗入城中，然后忽然袭击，将上岸的明军全部歼灭！”

    这就是范文程的计划所想要达成的目标。

    而要想让明军上当，他沈家父子就必须做出牺牲，必须用尽一切办法，令明廷相信，他们有反正之心。

    因此，派往登莱的不能是别人，只能是和沈志祥关系最亲密的从子沈永忠。

    ……

    沈志祥脸色发白，他知道，这绝不是容易做成的。

    但他的从子沈永忠却是兴奋无比，急切的想要为清廷立功---沈志祥带他向建虏投降时，他才不过十岁，这十年间，他在建虏军中长大，看惯了金尾鼠辫子，早把他乡当故乡，敌人做亲人了，他心中的朝廷只有建虏，根本没有大明，能为建虏立功，他是求之不得的。

    但使计划成功，朝廷绝不会亏他沈家父子，沈志祥现在不是公，换一个王，不成任何问题。

    “满朝上下，能做成此任务只有公爷您一个，小公爷就是英武睿智，辅政王殷殷期望，公爷切莫让辅政王失望啊！”

    范文程一语双关。

    沈志祥却是有苦说不出，他知道，自己既然已经答应，就没有退路了，如果这个时候退，不但这个“公”做不成，就是性命能不能保全，怕也是一个疑问。

    又想，别人反正明廷不会相信，凭什么我反正，明廷就会相信呢？这骨子里还不是对我有所怀疑吗？

    虽然惊恐，愤恨，万般不愿意，但最后沈志祥还是接受了。

    而范文程早有准备，立刻拿出计划的具体细本，和他们父子研究了起来。

    计划要想成功，关键不是沈志祥，而是沈永忠。

    沈永忠秘密过海，前往登莱，如何取得登莱巡抚，继而是整个明廷的信任，才是计划能否成功的最关键。

    范文程几乎是手把手的教授沈永忠，包括见了明廷怎么回话，怎么表演，表演的力度到几分？辽南和盛京的情况，如何向明廷汇报，如果明廷恫吓，使出大刑，他要如何咬牙坚持，范文程都一一传授沈永忠。

    沈永忠一一记下了。

    为了保证成功，范文程和沈永忠秘密同住了一个月，令沈永忠将所有的事情都背的滚瓜烂熟，一点差错都没有，几番测试之下，沈永忠也能完美应对，没有破绽之后，范文程这才放心。

    这中间，沈志祥一直都是忐忑的，甚至是绞尽脑汁，想着是不是推掉这个危险的任务？

    但没有机会，辅政王多尔衮的命令很明确，范文程更是盯得紧。他每日给沈永忠洗脑，在他灌输之下，沈永忠已经是大清的“忠臣烈子”。对于为大清建功立业，急切的很。

    而范文程也有信心，他不无得意的说，在他的训练下，沈永忠已经是天底下最完美的一个投诚者了，不要说登莱当地官员，就是那个妄称聪明的隆武帝亲在登莱，听了沈永忠所说，相互印证之后，也是不会怀疑的。

    范文程说的笃定，但沈志祥却依旧忐忑，甚至是悲苦。每天夜里都唉声叹气，愁的睡不着。

    现在沈永忠一去半个月没有消息，令他心惊胆战，坐立不安，范文程却是又来了，他见到范文程，又如何能有一个好心情？

    “郑亲王已经到栾古关了。”范文程压着声音，小声道。

    “啊。”沈志祥微微惊喜。

    栾古关距离金州一百多里，虽然叫关，但其实就在一个不大的驿站，位在金州正北方，距离复州一百里不到，位在复州的东北方，郑亲王在栾古关秘密驻军，可以随时支援这两地，即便明军今年不大举进攻，依然是骚扰，但有郑亲王的兵马在，大清就有相当的反击能力。

    但同时的，郑亲王的出现意味着“朝廷”对他的诈降之策十分重视，不但派了范文程这个大学士，连郑亲王这个辅政王都跑到辽南来了，如果不成功，朝廷怕是不会饶过他。

    想到这一点，沈志祥的脸色又黯然了下来。

    “公爷是在担心小公爷吗？”像是看出了他的心思，范文程问。

    沈志祥忙掩饰的说道：“不，永忠忠心为国，又有学士教他，他一定会完成朝廷交给的重任。”

    范文程微微一笑：“公爷放心，小公爷吉人天相，又熟悉海事，海上出意外绝对不可能，相信他一定已经到登莱了。只所以没有返回，只不过是因为登莱巡抚杨廷麟不敢相信，还要严加询问，但最终杨廷麟还是会相信的，不止因为小公爷说的毫无破绽，更因为杨廷麟一直野心勃勃，想要有所作为，面对攻取金州的大功，他是不会放过的，再等三天，最多十天，小公爷一定会有消息传回。”

    沈志祥不说话----范文程轻松愉快、拿别人当炮灰的表情，令他愈发的厌恶。

    这时，脚步声急促，一个亲兵奔了进来，满头大汗：“公爷，小公爷回来了！”

    沈志祥和范文程弹簧一样，同时都跳了起来。

    ……

