    厨怪他们看着善身林陌停下了脚步，只是静静的注视着三人，这不仅没让他们松了口气，反而有一种风雨欲来的不安。

    书生低声道：“不能这么拖下去了，据我所知就算我们将少教主的善身，以及那与棋童二人对峙的两个无相之影解决掉。

    这对少教主本身也造不成太大的损伤，虽然不知少教主为什么放水，但我们要想取胜的话，只能拼死一搏！”

    厨怪干咳一声：“我说你还想拼死一搏呢！这一战咱们根本没有胜利的希望好不好！

    再说教主之位迟早是少教主的，我们又何必......”

    话未说完便被画痴打断道，一向最为老好人的他，语气却意外的强硬：“你还没发现吗，这一战不仅仅是为了少教主继任的最后一个条件。

    也是一场证明我们实力的关键一战。

    我们需要让教主可以毫无顾虑的放手去做他想做的事情，为此我们必须展现出属于唯我道宫一员，以及武者本身的决意！

    所以接下来我决定使用那一招，书生你也有这个想法吧！”

    书生点了点头，原本吊儿郎当的姿态早就荡然无存，一反常态的认真说道：“不错，只有那一招，才有取胜的一丝希望！”

    厨怪眉头微皱，看了看依旧死死缠住棋童和琴魔的笑惊天与任飘渺后：“少教主的无相之影太难对付，需要寻到一丝契机才行。”

    而画痴和书生齐齐看向厨怪：“这一丝契机就交给你了！”

    随即二人齐齐攻向善身林陌，只见画痴手中的墨笔轻轻挥动，看似缓慢却又如如闪电般迅捷，尽显模糊的重重虚影。

    潜龙育神驱，濯磷戏兰池！

    数道墨色长龙破空而出，疯狂向着善身林陌的位置撞去！

    拟画诀·潜龙濯！

    书生手中的毛笔也在虚空中不断刻画，金光灿灿的大字不断浮现，然后朝着林陌印去！

    天书印·千字狂！

    炎！

    雷！

    风！

    雨！

    战！

    一个个大字转而化为炽热的烈焰，继而化为疯狂的雷霆，再而化为冷冽的寒风，最后化为寒酷的冷雨！

    善身林陌嘴角轻扬，他感觉到了画痴和书生的决心，显然二人明白了自己的用意，因此接下来他也绝不会再留手。

    面对二者的攻击，他只是缓缓的挥出一掌！

    一道如大日般耀眼，好似将天下的火焰融合为一，至阳至刚的绝强掌劲猛然轰出！

    掌印所过之处，仿佛烈焰焚野，一切尽归虚无！

    纯阳掌·纯阳一气！

    接下来他又挥出一掌！

    一道如冰月般极寒，仿佛将世间的冰冷尽皆汇聚，至阴至柔的绝强掌劲相继而来！

    掌印所过之处，好似冰天雪窟，尽皆化为粉末！

    飞瀑掌·飞瀑怒潮！

    面对看似冲突又无比和谐，一前一后的两道恐怖掌力，书生和画痴的攻击早就被完全吞没！

    可二人脸上却未有丝毫担忧，只因他们察觉到后方一股酷烈的杀气已然爆发！

    接下来一道赤红色身影，转瞬出现在二者身前，原本他手中看似可笑的厨刀，闪烁着诡谲的银光，一刀劈出之时，仿佛千万道刀影不断叠加！

    杀神斩·千重浪！

    连绵不绝的杀刀疯狂的切割着前方先是炽热又是严寒的强大掌劲！

    招式的不断碰撞，已然将四周空间摩擦出密密麻麻的裂痕！

    在半空中观战的燕焚余不可置信的说道：“这是厨怪师叔？！”

    只因在他的认知里，厨怪平日就是个好说话的厨子，看上去和善淡然的同时又有一种让人沐浴春风的亲近之意。

    可是如今疯狂挥动厨刀的厨怪，仿佛一头从血海中挣脱而出的凶兽，全身散发而出的杀意简直可以凝成条条赤红长绫，那让人心颤的气场，简直无法让燕焚余相信自己的眼睛。

    任月轩见到这一幕，倒是轻声道：“历代厨之一脉，本就是唯我道宫的阴暗面，厨怪还是一个精通各种酷刑的审讯者。

    而他这一脉也被誉为唯我道宫的杀神一脉，他手中所沾的人命比小陌子都要多几倍。

    只不过因为种种原因，之前的厨怪封存了自己的杀心，担忧自己成为被杀意所轻易掌控的傀儡。

    现在看来他这段时间也不只是在单纯的做菜，不错。”

    燕焚余想要说什么却感觉到有点口干舌燥，显然任月轩的话，让他的三观遭到了一定的冲击。

    然后他的目光看向依旧眨着大眼睛，看起来一脸天真但身上气息也有些不稳的香香。

    心中感觉到一种荒谬的理所当然。

    “厨之一脉，历代杀神一脉，还真是.....”燕焚余苦笑一声，然后看向任月轩道，“教主那我书之一脉呢？”

    任月轩示意下方的战斗，只见不知何时杀神状态下的厨怪已经正面破掉善身林陌的两掌。

    而书生和画痴二人却直接朝着琴魔和棋童的方向飞速快奔，同时二者手中之笔也在不断于虚空中刻画！

    汗马千路蹄合一群，单于鼓角隔山闻！

    转瞬间数百头奔腾的野马一跃而出，浩浩荡荡的向着笑惊天的位置撞去！

    拟画诀·百马奔岳！

    任飘渺那边面对的却是点墨成兵，刻字化将的千人之军！

    落笔成兵·千军破！

    燕焚余收回目光，好似明白了些什么。

    任月轩眼中充满笑意道：“唯我道宫曾经只有七脉，也就是七人，现在有九脉，只不过九人。

    但我们却不畏惧任何以多攻少之局。

    曾经书生的师傅书将，便有一人落万兵，直面与一方皇朝的大军团正面相抗的经历。

    现在的书生还是嫩了一些，但还算不错。”

    与此同时，书生和画痴已经通过各自的招式临时拖住了笑惊天和任飘渺二人，然后分别对琴魔和棋童道：

    “琴棋书画齐聚，现在是用那一招的时候了。”

    琴魔和棋童没多犹豫，他们也看穿了这一战真正的目的，为了在最后给任月轩一个满意的答卷，他们也不再顾忌什么。

    而此时战场却发生了剧烈的变化。

    笑惊天面临着百马奔岳，初时有些措手不及，但随着他一声怒吼，四周转瞬生成一股上抵云霄，下贯海渊且狂烈无涛的大雷暴！

    混天四绝·霸王惊雷！

    此刻不用说百马，就是千马万马也都化为灰烬。

    另一边，任飘渺已握紧手中那柄冰蓝色的无双剑，剑刃划过，一道明光乍现，随即无双剑被高高抛起，一化十，十化百，百化千，千化万！

    飘渺剑法·剑十·天葬！意为，自生而灭为天葬！

    剑气如潮，剑影如浪，原本将其团团包裹的千人军团，转瞬便化作一滴滴黑墨渗入地底。

