    第69章天生的尤物

    掌心一用力，和右推门而进，目光扫视过一圈外殿，接着立马朝内殿那边看去。

    “哎，你干嘛？”

    透过珠帘与纱幔，隔着一扇屏风，和右能隐约看到颜酒的身影。她从被窝探出头，手上拿着一颗小夜明珠，柔和的光芒照亮了她的脸颊，也照亮了她手边的话本子……

    说睡着，但其实根本没有睡着。

    和右躬身回道：“姑娘，方才有刺客，为确保姑娘安全，属下要进来确认一番。”

    “哦，那你确认吧。”

    颜酒扯了被子，把自己给盖住，她透过屏风看隐约看到和右的身影，见他脚步轻移目光在外殿扫视过。她没管他，反而继续看起了手边的话本子，而这，是一个伪装。

    和右没敢进入内殿，在外殿看了一番没发现异常，便准备退出去了，但是在走出去时他突然又想起什么，唤了声“姑娘。”

    “啊？”刚松口气的颜酒一愣。

    “王上临走前交代过，夜里不可以用夜明珠这样照着看话本子，会伤眼睛的……”

    “哦，我知道了。”

    待和右退出去，殿门彻底关上，颜酒又再次松了一口气，掀开锦被，坐了起来。

    她之前因为怕被和右发现，连翻墙都是小心翼翼的，不敢动用太多修为，碰见那男人时说话都在控制音量，本想着多一事不如少一事，早点离开好，可偏偏打了起来。

    那时候，他给她的感觉太过危险，好像自己被他看透了似的，让她不禁起了杀心。

    怕法术闹出太大动静，所以颜酒一开始用的是招式和身法，却没想到那个钟离先生居然也是这般跟她打。

    不过想想也是，他大半夜还出来偷偷摸摸的，甚至摸到了大魔王的寝宫外，怕是也有什么不可告人的秘密。

    按照和右的实力，他们打架被发现是无可避免的，这一点颜酒早有预料。

    不过这都不重要，重要的是那男人说的一句话：“这可一点都不像我家小妹！”

    该死的，这不就是她家哥哥吗？

    “二哥哥，出来了。”她压低声音，朝着床榻后的方向招了招手。

    没多久，一只修长的手挑开纱幔，一个歪头走了出来，脚踏白玉地板，步履从容。

    “哥哥来看小妹，还得偷偷摸摸的。”

    扶云走向颜酒时，无奈微笑，月白色的衣裳穿在他身上，衣摆随着他的走动微微荡漾开，与夜明珠的光芒糅合，手中一柄合起的折扇轻握，更显出了几分随意与潇洒。

    “那谁让我和哥哥在这儿的身份都是假的呢？”颜酒一抿唇，小模样多了几分娇憨。

    “哦，说到这个……”

    扶云一甩身后长衣的衣摆，在她的床榻边坐下，眸光流转，抬手时，用折扇挑起她的下巴，轻笑着问：“听说我们死了？”

    他端着一张俊逸的脸，五官轮廓偏柔和一些，与苍九渊的冷硬不同，眉眼间透着风流与不羁，潋滟的双眸中风华无限，带着勾人的性感魅惑，让人看一眼就能陷进去。

    虽是男儿身，却是天生的尤物。

    ?  ?感谢宝宝们提供的名字，经过昨晚一晚上的讨论，二哥哥定了扶云这个名字，因为这个比较适合二哥哥的性子一些。

    ?      那些没有选中的名字，会在后续挑选给其他配角，作者一定会认真对待的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

