    “你说的没错，这长河中的每一滴河水，都是独立存在的。”

    “而它们所代表的，则是每一个生灵的命运。”

    神风点了点头，他有些诧异的看了秦凌云一眼，没想到对方这么短的时间内就晋升到神帝境了，可以看到水滴的不同。

    “嘶……”

    哪怕已经猜到答案，秦凌云还是不由深吸了一口气。

    这命运长河的每一滴河水，都代表着一个无垠大陆生灵的命运，亿万生灵的一生在这条长河中沉浮，汇聚成了命运长河！

    一条长河，便是所有生灵命运的集合！

    而且，所有生灵的命运全都捆绑在一起，被天道束缚着，按照特定的轨迹行进，未来的事早已成了定数！

    “哗啦啦！”

    就在这时，长河掀起几朵浪花，浪花越飞越高，想要越出河堤，不过却被无形的威压直接拍回河中，继续随波逐流。

    “哪怕你在无垠大陆中再强大，到这里，也掀不起什么风浪来。”

    神风大帝面色平静的看着不断溅起的浪花，这种事情，他每天都能看到。

    这些浪花中的水滴，都是强大的准帝或者半帝强者，他们不断挣扎着，想要跃出河堤，逃脱命运的束缚，找回自己。

    可是，哪怕强大如他们，在命运长河中，也不过是微不足道的一滴河水。

    虽然这滴水比较大，可以掀起一朵微小的浪花，但永远都无法挣脱长河的束缚，越过彼岸超脱自己。

    秦凌云看着不时溅起的水滴，心中也是感到无力。

    这些强大的水花，有的被直接拍进河里，随波逐流。

    而有的，则是差点被恐怖的威压拍成两段，整滴水都跟着扭曲起来，如同被命运截断了腰肢一般。

    “嗯？”

    就在二人快接近上游的时候，秦凌云突然发现，这里有一片河水，竟然呈现静止的状态！

    它们虽然还在命运长河中，但并没有顺着河流的方向流动，而是诡异的静止在水中，自成一片区域。

    其他河水有的绕道而流，有的则被同化掉，成为静止的一部分。

    “这就是地道强者的命运所在地。”

    神风话语中有些羡慕的意味：“虽然命运还是被束缚在长河中，但已经呈现出对抗状态，不受它的影响了。”

    秦凌云仔细向这片静止的河水看去，他发现在这片河水中，甚至还有几滴强大的水在逆流而上！

    他心中清楚，应该是轮回和棂姬他们。

    在庆幸的同时，秦凌云的心中也是更加震撼。

    命运长河，实在太恐怖了，哪怕是神帝，在这里也是只比较大的水滴而已，想要凭借自身追溯到长河的源头，根本是不可能的事！

    无数的鲜活事例证明，不知多少强大的存在，为了挣脱命运的枷锁而被拍碎在长河中！

    而从天地初开以来，这条长河依旧岿然不动，它冷漠的看着这一切，散发着无量生命气息，主宰所有。

    “嗡——”

    就在这时，一股恐怖到极致的气息，陡然间从前方传来，让秦凌云身体发麻，后背都开始流下冷汗！

    这股气息，已经远远超越了他对力量的认知，仿佛被散发这气息的生物看一眼，都会落个身死道消的下场！

    他刚想抬头，却被神风阻止：“不要去看它！”

    秦凌云强压下观望的好奇心，他明白，自己现在是有史以来最接近天道意识的一刻，可是为了不惊动对方，却只能选择无视。

    “以后你会见到它的。”

    神风说着，微微挥手，微风吹来一片迷雾，将这气息隔绝开。

    这片迷雾相当神奇，竟然可以将天道散发的气息阻挡住，不过秦凌云来不及细究，因为随着迷雾的移动，他仿佛看到了几个熟悉的身影！

    “这是！？”

    秦凌云不由向上游走去，棂姬没有阻止，静静的跟在身后。

    终于，在穿过一层稀薄的雾气后，他也看清了对方的样貌。

    这是一个面容刚毅的男子，身形伟岸，笔直的站在命运长河上，就像是一柄惊天神剑一般，可斩断世间一切。

    “剑帝。”

    秦凌云道出男子的来历，他曾经在下界见过剑帝的容貌，所以一眼便认出对方。

    此时，剑帝身影忽明忽暗，只是静静的站在长河上，望向远方，仿佛在思考着什么。

    秦凌云终于明白为什么剑帝下落不明了，原来对方早已身陨，灵魂印记被镇压在命运长河中！

    “剑帝的灵魂印记也被镇压在这里，那也就说明，他也是九百九十九仙魔之一！”

