
　　“我说了！我……”亚瑟用力打开门，就打算说两句狠话来着，可却发现，门口换人了。

　　一个秃头男子带着几个人站在他的房门前。

　　“你们是谁？”这几个人明显不是亚特兰蒂斯人，反倒有点像条子。亚瑟谨慎的问道。

　　“国土战略防御攻击与后勤保障局。”菲尔微笑的说道。

　　亚瑟有点被绕晕了：“什么什么跟什么？”

　　“你可以称呼我们神盾局。”菲尔已经不是第一次遇到这种情况了，反正每次都会被人吐槽，他们神盾局自己也对这个破名字感到绝望，太长了。一不小心就会忘记。

　　“神盾局……做什么的？”亚瑟没听过神盾局，这很正常。

　　“嗯，怎么解释呢……你可以把我们当做是政府的秘密组织，专门来应对各种超自然事件。”菲尔有点无奈的解释道。、

　　神盾局，对于知道的人，自然是大名鼎鼎，绝壁的庞然大物，可对于没听说的人……那是真的没有半点威势。要是复仇者计划成功了就好了，直接说我们是复仇者联盟的组织者，效果绝壁震撼。

　　可惜，这不是没成功嘛。所以神盾局压根拿不出可以震撼人心的功绩来震慑人心。倒不是他们没功绩，实在是，那些功绩都是秘密进行的，说出来也没人听过。

　　亚瑟大概能猜到这帮人找自己是为了什么了。

　　“你们找我有什么事？”

　　“是这样，我们对之前发生在慈恩港的袭击有很多疑问，希望您能够配合我们的调查。”

　　“然后呢？”

　　“自然是对事件的评估，然后根据评估再进行下一步动作。”

　　菲尔依然微笑，他对亚瑟非常看好。在整理亚瑟的资料的时候，他注意到，以慈恩港为中心，半径数百海里中，常常有失事船只奇迹被救的新闻，一次两次或许是真的奇迹，可如果次数多了，那就有问题了。

　　显然这一切都是眼前这位亚特兰蒂斯人的杰作。

　　这证明亚瑟是一个好人。

　　至少也是一个心怀正义的人，这种人是最容易受到感召然后接受神盾局征召的人。

　　亚瑟却摇摇头，他对神盾局不了解，所以不太相信这样一个组织能够介入亚特兰蒂斯人和他的恩怨。

　　“那件事和你们无关，我也没什么想说的。你们走吧。”亚瑟说着就打算关门。

　　一旁的沃德一把抵住房门，他可不是好说话的主。

　　“如果我们一定要知道呢？”

　　“沃德！”菲尔立刻喊道。“不要这样！亚瑟先生不是敌人。”

　　“但也不一定是朋友！他太危险了，我们不能放任这样危险的人留在人群之中。”沃德严肃的说道。

　　神盾局一直都是一个纪律部队，要不然也不可能存在这么久。所以像现在这样，一个领导失去了对下属的指挥，是绝对不可能发生的事情。真要这样，早乱套了，哪怕菲尔是一个好说话的人，也不可能允许这种情况发生。

　　说白了，他们就是在演双簧。

　　有时候做事还是要讲究方法技巧的。

　　可就在两人表现的时候，亚瑟突然说道：“先生，你来了！”

　　沃德和菲尔才猛然惊醒，他们身后有人！

　　几人一起扭头看向身后。

　　是凯。

　　菲尔表情一僵，说实话，他有点怕看到凯了，每次神盾局搞砸事情，凯都要习惯性的怼他们一波。

　　虽然每次都没造成什么重大伤害，可被人生怼还没办法反击……那滋味可不好受。

　　但这一次凯却显得极为的克制，他只是扫了神盾局一行人一眼之后，就没再看他们：“亚瑟，有麻烦了！我们立刻去慈恩港！”

　　亚瑟第一时间就想到了什么。

　　“他们来了？！”

　　“比那更麻烦！”凯脸色凝重的说道。

　　这个时候西蒙斯手上的电脑这个时候也发出了警报声。

　　“长官！不好了……”

　　……

　　自从上次干掉那些亚特兰蒂斯人之后，凯就知道这件事没那么容易结束。所以在撤离之前，凯特意找到了当地的警察局，和当地警长说明了情况，并希望警长能够组织人手从慈恩港撤离。

　　可惜，警长虽然愿意相信凯，但问题是他没有权力这么做。

　　像美国这种小城市的政府存在感非常的差，这也是美国习惯的小政府。

　　说起来美国的政治制度其实特别有意识，在联邦层面，政府的力量非常庞大，哪怕有很多人都主张小政府，可实际上联邦政府的公务员依然是一个庞大的数目，不仅如此，很多部门都发展成为了超级组织，比如国税局，比如FBI、CIA等等。这些组织都已经非常庞大，这也奠定了联邦政府在联邦体制下，对美国各州的压制。

　　从某种意义上，这也算是维持美国统一的手段。

　　但到了地方，这种情况却反过来。越是小地方，地方政府的存在感就越差，地方自制情况很普遍，各州的情况还都不一样，这导致美国基本没什么基层治理能力。甚至大城市也是如此。

　　黑帮为什么能够在美国大行其道？一部分原因正是因为基层治理能力的糟糕，当这部分权力缺失的时候，自然有人会去抢占、填补这部分权力。那些治安好，自我保护意识强的基层社区，自然可以由居民联防和居民联合会等等居民组织的基层组织来行使基层权力。可一旦一个社区不能很好的维护自己的权力，那么黑帮就会攫取这部分权力。这里特指那些穷地方。

　　另外这种高度自制，也会导致基层动员能力缺失，这也是我国和美国基层动员能力存在巨大差异的主要原因。平时还好，可一旦遇到突发情况，比如天灾之类的，这种动员能力之间的差别就尤为明显。

　　慈恩港也是。

　　别说警长了，就是慈恩港的市长都没这个权力。（美国的市一级行政级别和中国有很大的差别，事实上一个镇和市没什么本质区别）

　　哪怕在凯的一再坚持下，警长叫来了市长，最终也只是发布了紧急避难通知。

　　至于那些人听不听……那就是另外一回事了。

　　这一点上，美国佬尤其在意。他们觉得政府如果让他们强制撤离是侵犯了他们的权利。

　　总之不要想在这里看到国内的那种基层动员能力。

　　对于这种情况，凯也无可奈何。

　　哪怕他是超级英雄也不行。

　　最终凯只能留下一些手段，来应对突发情况。

　　而事实也证明凯的担心没有错。

　　就在刚刚，凯留下的手段感知到了慈恩港的外海有着剧烈的能量波动！

　　所以他立刻行动起来，打算带着亚瑟他们一起去救人。

　　有时候，凯真的恨不得不管那些不听劝的家伙。几次大事件，警方的大部分力量都被用来处理这种鸟事。这是一种严重的资源浪费。凯之前在纽约的时候，不是没建议过市长，让其加强基层治理能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜没用。老美一向傲慢，他们总是觉得他们是世界第一，那么他们的一切都是完美的，是正确的。

　　但事实真的是这样？

　　美国之所以会成为超级强国，固然有其政治体制的缘故，但就此认为这个体制是完美的？那就想当然了。这个世界哪有什么完美的体制？

　　总之凯的提议连进城市议会讨论的机会都没有。他们拒绝改变。

　　慈恩港这边也差不多。

　　凯赶到的时候，这边依然岁月静好，倒也不是没人听话，有一些人也提前离开了。可对比整个慈恩港的人口来说，还是太少。

　　亚瑟被凯提溜着飞到了慈恩港上方，然后他目瞪口呆的看着远方的海面。

　　“上帝啊！”

　　不要怪亚瑟沉不住气，实在是眼前的一幕实在太惊人了！

　　在慈恩港二十海里外的海面上，一道道海浪居然在一团团蓝色光芒的操纵下聚集，而慈恩港这边的水位却在飞快下降，就像退潮一般！接着一阵阵水声响起。

　　一道二三十米的海量聚集成型，朝慈恩港扑了过来！

　　犹如海啸一般！

　　“法克！我就知道！我就知道会发生这种事！”沃德在昆式战机中疯狂的骂娘。“法克亚特兰蒂斯人！”

　　菲尔那张永远挂着笑容的脸，这会儿也变得极为难看。

　　好吧，落难王子的故事，往往会有倒霉蛋遭遇无妄之灾。而人类，准确的说是美国人总会成为那个倒霉蛋。

　　“菲兹！有没有什么办法阻止那东西！”

　　菲兹正聚精会神的看着电脑屏幕，扫描器正在不断扫描分析造成巨型海浪的原因。

　　“不是海啸，慈恩港周边，不，不只是慈恩港，整个西海岸附近都没有任何地震活动迹象！应该是能量，可我分析不出是什么能量，但毫无疑问这股能量非常惊人！我们对这种情况了解的太少了！我需要一个模型来解析造成这一切的能量结构！可我们什么都没有！”

　　菲兹说了半天，菲尔就听懂了最后一句话。

　　他赶紧出主意：“用昆式战机上的能量武器攻击呢？”

　　纽约之战，神盾局虽然被怼的不轻，可实际上神盾局本身却没什么损失，毕竟战斗全部是超级英雄配合空军打的，他们最多就是添乱，加上送了一颗核弹。而且事后神盾局还得了不少好处。

　　比如齐塔瑞人的外星科技。

　　他们的昆式战机上就搭在了齐塔瑞人的反重力引擎、能量护罩发生器和能量武器。

　　这让菲尔小队拥有的昆式战机不仅拥有了极强的飞行性能，防御性能以及攻击力也都增强了一大截。

　　“没用，两者根本不在一个数量级，发生能量武器，最多也就是制造一点水蒸气。”西蒙斯也盯着电脑屏幕不断的操纵设备记录眼前的一切。她和菲兹虽然也很担心慈恩港的状况，但科学家都是理性大于感性的生物。他们已经在心里评估自己什么都做不了之后，立刻开始尽全力进行记录，以期望能够在之后研究出一些东西，来防御下一次这种攻击。

　　随着海潮的接近，慈恩港内的居民终于知道自己要面对什么了。

　　大海啸！

　　人们开始尖叫着朝大陆方向逃跑。

　　但他们怎么可能跑的比海啸还快？

　　就在海啸的巨浪就在打在码头之上的时候。

　　突然一个女声响彻在夜空之中！

　　“海德拉！！！”

　　在昆式战机上的沃德突然感觉自己DNA动了。

　　当他们抬头看去，只见一个巨大的法阵出现在了码头区之前！

　　接着一头，巨大的，无比巨大的七头巨兽挡在了海潮之前！

　　这怪物十分巨大，足足有三十米高，犹如尘世巨蟒一样的粗大的身躯，盘旋在原地，犹如一道堤坝一样挡在了海潮之前！

　　嘭！！！！

　　巨大的冲击之下，那怪物突然仰天长啸，发出痛苦的嘶鸣！它的三颗头颅在巨量海水之下，被一下就砸烂！它的整个身躯也被抛飞在了空中！

　　“是天使魔女！”西蒙斯因为性别原因对女性超级英雄尤为在意，她可是芝加哥三女侠的铁杆粉丝。

　　菲尔都是美队的铁杆粉丝，她拼什么不能粉芝加哥三女侠？

　　所以这姑娘第一时间就认出那是谁的招数。

　　菲尔立刻松了一口气，还好还好，有超级英雄兜底。

　　可下一秒就感觉到无比的羞耻。

　　貌似凯骂的没错，每次真正需要神盾局的时候，他们似乎每次都没能站出来提供正面帮助。

　　这真是见了鬼的。

　　要说神盾局没有这样的意愿，那才是见鬼，可不知道怎么了，每次到这种重要场合，神盾局就会因为各种原因拉胯……

　　巨兽并没有阻拦海潮的前景，下一秒那个即便是在恶魔世界中都凶名赫赫的恶兽就消失了，它跑了。

　　海潮继续前进，就在这个时候，蝙蝠女从夜空中降落。

　　她落在天使魔女的身边，接着从她身上迸发出一团团深红色的魔力。

　　啊！！！！

　　一声犹如死亡女妖的死亡尖啸一般的尖叫声响彻四方！

　　那些深红色，看起来就很不妙的魔力猛的张开！

　　形成一道薄薄的能量墙！

　　可这能量墙却神奇的挡住了海潮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十九章：大海啸求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 