    “没有想到，在六千万年之后，还有人如此了解我们的种族和历史。”其中一个金属骷髅饶有兴趣的挠着自己的下巴，发出嘎吱嘎吱的金属摩擦声：“不枉我这次特意出门，看来我的博物馆里又要增添一件新的珍贵藏品了！这位先生，你愿意成为我博物馆里的藏品吗？我会在棱镜展览馆给你布置一个绝对完美和漂亮的展台的！”

    “塔拉辛！收起你的那点小爱好，现在可不是让你乱来的时候！命运的预示这可是吾族能够重新获得灵魂与血肉的唯一机会！”另一个金属骷髅猛地锤了身旁的同伴一拳，打得他身子一歪的同时也十分严肃的说道：“我绝不允许你扰乱这次命运的轨迹！如果你真敢这么做，我就砸了你的博物馆！”

    听着眼前两个金属骷髅的对话，陈墨脸色不由得古怪起来。

    他忍不住打量了一番这两个金属骷髅，略作思考之后试探性的开口问道：“无尽者塔拉辛？预言者欧瑞坎？”

    “没想到你居然认识我们！我现在更想收藏你了，人类！”塔拉辛似乎对陈墨能够认出他们而感到无比的惊喜，金属铸造的面容虽然看不出表情，但两只绿色的眼睛无疑变得亮了几分，显然对陈墨产生了极大的兴趣。

    而一旁的欧瑞坎要显得矜持不少，他又瞪了塔拉辛一眼之后，才对陈墨开口道：“你好人类，如同预言所描绘的那样，你确实认识我们，这无疑会让我们的沟通更具效率。”

    “预言？看来预言者这一次看到了不得了的未来，不然的话我想象不出究竟是什么会让你和无尽者一起出现。”陈墨微微摇头，虽然看上去欧瑞坎似乎要比塔拉辛好说话，但陈墨清楚的知道相对而言反而是塔拉辛更适合交流一些。

    就如同他熟悉太空死灵的背景故事一样，对于眼前这两个太空死灵他也是非常了解的。

    他们都是太空死灵一族当中举足轻重的存在，是仅次于太空死灵最高统治者寂静王的王朝霸主，手中掌握着常人难以想象的庞大军队。

    无尽者塔拉辛，在陈墨的过去曾被戏称为手办王，一个就像他所表现出来的那样喜欢收集各种藏品的收藏家，他的博物馆中收藏着这个宇宙当中各种难以想象的珍品，绝大多数都堪称独一无二的存在。

    这些藏品可不只是某件古老的物品，其中甚至包括着在塔拉辛看来值得收藏的历史时刻。

    那些历史时刻被他用太空死灵难以想象的黑科技保存了下来，成为塔拉辛博物馆中最珍贵的藏品。

    不过除此之外，塔拉辛其实是一个还算比较好交流的对象，他并不热衷于战斗和杀戮，性格也不算恶劣。

    反倒是预言者欧瑞坎，这位来自惧亡者时代的预言者确实可以做出对未来的精准预言，但他有个非常恶劣的习惯，那就是当未来的走势和他的预言相悖的时候，他就会亲自下场，不惜穿越时间来修改事情的发展，让其能够符合自己的预言。

    从某种意义上来说，欧瑞坎远比塔拉辛要让人头疼，也更不好打交道一些，毕竟谁都不愿意和神棍多交流，尤其是这种会自己下场的预言者，真就让人感到头疼。

    事实上在战锤世界，拥有预言能力的人很多，但大部分不是那种谜语人，而是都会亲自下场修改事件发展，让其和预言相符的家伙。

    比如灵族的先知们最喜欢做的事情就是在预言到的命运节点上进行干涉，让其能够向着更有益于灵族的方向发展。

    所以陈墨对欧瑞坎的提防远超塔拉辛。

    不过眼下他倒是没有格外的表现出防备和抗拒，毕竟能够让这两个互相不对付的死对头联袂来找他，恐怕他们所为的事情绝对不简单。

    事实也确实如此，在陈墨开口之后，塔拉辛接过了话头解释道：“欧瑞坎得到了一个预言，在预言中你将为我族重新赋予灵魂和血肉。

    人类，你既然知道我族的历史，想必也明白对于我们而言，重新获得灵魂和血肉究竟有多么重要。”

    “确实，重要到了你们会不惜一切代价的地步，为了寻找逆转生命转化的方法，寂静王可是把自己放逐出银河之外六千万年啊！”陈墨也不由得感慨了一句，但同时也感到疑惑：“预言我会重新赋予你们灵魂和血肉？这是不是太高看我了？我承认身为死灵法师，我确实可以赋予死物灵魂，但你们的灵魂早在六千万年以前就被星神吞噬殆尽了，我重新赋予灵魂的话，那也不是你们曾经的灵魂了啊！这有什么意义吗？”

    “对于我们这些拥有更完善自我意识的贵族来说，确实意义并不是很大。”欧瑞坎此时倒是表现出了一个先知应有的睿智和远见，他向陈墨解释道：“但对于我族的普通人民来说，却有着截然不同的意义，尤其是你能重新赋予我族血肉之躯，这将让惧亡者重新延续，这对于我族来说不啻于一个新的开始。

    六千万年前我们没有选择，全族都只能选择这个可悲的命运，但现在一个重新让惧亡者文明延续的机会摆在眼前，我不能让它就这么溜走。”

    听完了塔拉辛和欧瑞坎的话，陈墨这才了然的点了点头，如果是这样的话，他们两人同时出现倒也不是不能理解。

    对于太空死灵而言，如果能够重新获得血肉之躯和灵魂，让他们的种族延续，这确实是一件很有意义的事情。

    虽然这不是让他们从冰冷的金属身躯逆转回去，但对于一个已经灭绝的种族来说，能够重新延续自己的文明依旧是一个十分难得的机会。

    “好吧，听上去确实如此，那么你们想要怎么做？”陈墨对于两位太空死灵霸主的来意已经清楚，并没有表示拒绝却也没有立刻答应下来：“事先声明，我虽然打不过你们两个，但是想要逃命你们还是拦不住的，我不觉得你们有能够跨越世界追捕我的能力。”

    对于陈墨的这种态度，两位太空死灵霸主自然早有预料，欧瑞坎开口说道：“我们希望你能让我族重新拥有血肉和灵魂。

    而作为交换我们已经征得寂静王的同意，只要你能做到这一点，我们将赋予你三圣议会的其中一席。”

