    假如明朝古尸会说话，胆子又够大。

    它估计正在对杜归破口大骂。

    但那只是假如。

    现实是，八个抬棺鬼跪在地上，面无表情的盯着明朝古尸，变得越来越愤怒，周围的气息，也逐渐沾染上了恐怖的力量。

    它们虽然不是陪葬者，但八个鬼本就是一个整体。

    比陪葬者更凶狠。

    而且，抬棺鬼对比起任何陪葬者，都有着得天独厚的优势。

    那就是，陪葬者永远不可能和墓主人一起下葬。

    不然的话，谁才算是墓主人？

    明朝古尸，更是明朝时候，才被埋进安州的陪葬者。

    对比陪葬者，八个抬棺鬼可是曾经，亲自为墓主人抬棺的存在。

    它们见过墓主人。

    那对于它们而言，是一种荣耀。

    可此刻。

    它们跪在地上，面前的却是明朝古尸。

    即便大家同属一个阵营，也不可能忍的了这种以下犯上的羞辱。

    明朝古尸都快崩溃了。

    它不停的左闪右闪，杜归却咬着牙，死死勾住它的脖子，躲在它后面，就跟躲猫猫一样。

    “你他妈别乱动行不行！”

    “晃得我眼睛都花了。”

    “你再慌，我把你腿打断！”

    杜归破口大骂。

    没办法，这八个抬棺鬼突然异动，而且直接无视了鬼楼的力量，那代表着，它们随时都可以“越狱”。

    而且，八个抬棺鬼的可怕，是杜归亲眼见过的。

    对方现在出现异动，万一心生反骨，想要弄死自己，没有明朝古尸在前面挡着，自己没有安全感啊！

    对杜归来说。

    安全感非常重要，没有安全感，他绝对会选择苟，而不是谁来干谁。

    要知道。

    每次杜老板出去干鬼的时候，都得把小弟们全都带上，抬棺而战。

    也就是群殴。

    明朝古尸注定无法理解杜老板的安全感。

    因为它现在一点安全感都没有。

    都要吓崩溃了。

    那八个抬棺鬼，已经死死锁定了它。

    要是明朝古尸再不让开，八个抬棺鬼，会直接选择对明朝古尸动手。

    明朝古尸焦急不安。

    偏偏，那来自长明灯的召唤，又在不停的影响它。

    最终。

    明朝古尸喷出浓浓的黑雾。

    然后，控制着鬼蜮，直接冲出了鬼楼。

    连带着，一直躲在它后面，用胳膊勒住它脖子的杜归，也一并带飞了出去。

    “我日你妈！！！！！”

    “放我下去，放我下去啊！！”

    “你这个反骨仔，你他妈要带我去哪！”

    空气中，杜归的怒吼声渐行渐远。

    鬼楼之中。

    八个抬棺鬼跪在地上，它们站了起来，瞬间追了上去。

    ……

    黑雾中。

    杜归又变成了鬼司机，和第一次被明朝古尸拖着走的情况一样。

    先前套在明朝古尸脖子上的麻绳没有松开。

    杜归一只手握住麻绳，跟遛狗一样溜着明朝古尸。

    当然，谁溜谁可想而知。

    明朝古尸完全不受控制。

    就跟脱了缰的疯狗一样，在天上乱飞。

    杜归有恐高症，吓得抄起消防斧，就往明朝古尸脑袋上敲。

    “你这个反骨仔，我就知道你一直对我怀恨在心，现在抬棺鬼都从监狱里出来了，你他妈居然还跑！”

    “要是让它们出去了，我的五百万就没了！”

    “算了，我放弃了，你跑慢点，高度再降低一点，我恐高啊！”

    正说着。

    杜归脸色突然煞白一片。

    黑雾是明朝古尸的鬼蜮，杜归溜明朝古尸，黑雾也就成了他的另一种感知能力。

    接着黑雾。

    杜归猛然间看到。

    在黑雾的后方，八个抬棺鬼，来势汹汹，直接冲了上来。

    “停下，你们不是很听我的话吗？停下啊！”

    八个抬棺鬼，速度越来越快。

    根本就不曾停下。

    杜归头皮发麻，把消防斧塞进背包，双手死死握住麻绳，咬牙冲明朝古尸说道：“你他妈没吃饭吗？跑快点啊！”

    “往天上飞，往天上飞！”

    “不要停啊！它们都快要冲进黑雾里了，快加速啊！”

    “对对对，拐弯，快拐弯！”

    ……

    另一边。

    市中心，民调局临时办事处的大院内。

    所有人忐忑不安，心神不宁。

    即便有韩老和徐老坐镇，可每个人的脸上，依旧带着挥之不去的恐惧。

    砰！

    徐老重重一拳砸在桌子上：“王府区，长丰区，这两个地方究竟是怎么了！为什么会这样，谁能给我一个解释！”

    韩老面露愁苦，闭目不语。

    正在这时。

    脚步声缓缓响起。

    唐元清走了进来。

    所有人的目光，都看向了过去。

    徐老语气复杂的说道：“究竟发生了什么事，墓主人的棺材，怎么会出现在王府区！”

    唐元清脸色惨白，虚弱的说道：“杜归那孩子和抬棺鬼碰上了，我带着棺材盖，想要把抬棺鬼引过来，但没想到，我关心则乱，忽略了那是墓主人的东西，根本不是我能撼动的，现在它已经跑到了王府区，和剩下的空棺合在一起。”

    “局面已经失控了。”

    此话一出。

    众人脸色大变。

    谁也没想到，事情的起因，竟然是因为唐元清。

    当然，实际上这和唐元清没关系。

    棺材盖一直在召唤它的主人。

    而且，每次唐元清等人动用棺材盖，那棺材盖都在试图挣脱青铜锁链，即便今天不挣脱，要不了多久，也会导致一样的结果。

    徐老张了张嘴：“这不是你的错，墓主人的棺材，本来就不是我们能触及的，现在的情况太严重了，我们得想想办法，不然的话，安州一定会变成一座死城。”

    唐元清深吸一口气。

    他的计划，没有引来八个抬棺鬼，在他眼中，杜归已经死的不能再死。

    此刻。

    唐元清心中一片悲苦。

    但却得强打精神，去分析出眼下的局势，给出一个应对方案。

    唐元清思索片刻，疲惫的说道：“棺材盖之前一直在召唤墓主人，我和老韩也亲眼见过，但墓主人却没有理会过它。”

    “现在，它成了完整的棺材，虽然外层的椁不知道在什么地方，但它那么做的目的，一定是要召唤墓主人。”

    “墓主人现身的次数极少，但看得出，墓主人依旧在镇压源头，它并不希望安州化作死城。”

    “如果是这样的话，那我们可以想想办法，帮棺材一起召唤墓主人。”

    “况且，有了棺材，墓主人的力量也会得到增幅，有极大的概率，把源头镇压一段时间，杜绝安州的灵异事件爆发。”

