    女孩哭起来：“不要，把她留下吧，她是新来的，根本就没有为队伍付出什么。”

    李窈窕冷冷的看着。

    白姨却没有搭理女孩，拉着李窈窕要走。

    那女孩眼中闪过寒光，她居然将白姨推倒然后快速的逃跑。

    另外两个女人没有跑，表情也很平静，似乎早就看破了生死。

    眼看那三只食果兽要来到近前，李窈窕掂了一下刀：“你们走远点。”

    白姨哭了，她以为李窈窕要牺牲她自己。

    那两个女人立即一左一右扶着白姨跑远。

    李窈窕回头看了一眼，对那个大的食果兽施展幻术，它的眼中立即看不见旁人只能看见那个先逃走的少女。

    白姨跑了一阵，想回头再看李窈窕最后一眼，结果……

    她猛的停住，那两个女人被带的一滞。

    她们顺着白姨的视线看过去，看见两只倒在血泊里的食果兽，李窈窕身上一滴血都没有，现在正拿着不知道从哪弄出来的手帕擦拭刀子。

    另一只食果兽呢？

    一声惨叫传来，她们看见那个少女被穿在食果兽锋利的角上，抽搐几下就不动了。

    李窈窕那边已经开始继续摘果子，摘了一筐之后就背着果子，一手举着两只比她大十倍的食果兽，一手托着死状凄惨的大蛇走过来。

    “这些都能吃吧！”

    白姨：“……”哪里来的怪力女。

    “能……能吃。”

    “嗯，那边有血腥气，你们别去了，现在最好回营地。”

    “好……”白姨木木的，那两个女人也忘了被食果兽顶走的少女。

    回到营地，李窈窕觉得在镇子外面分解猎物比较好，她然一个女子看着，然后回去找桶打水。

    那个劈柴的少女看见回来的只有三个人，立即追问：“我姐姐呢？”

    李窈窕不知道她姐姐是哪个，没回答。

    白姨这才想起还有个人没回来：“她……她惊动了食果兽。”

    少女怒道：“怎么可能，你们又不是第一次出去采集果子，是不是她？”

    李窈窕一怔，她指着自己做什么？

    少女继续说道：“是不是她胡乱尖叫惊动了食果兽？然后被她拉去当盾牌了？”

    白姨面色一肃：“胡说什么？是你妹妹的错。”

    “不可能，绝对不可能，是她就是她害死我妹妹！”

    李窈窕懒得理她，去找了两个最大的水桶打水后背着空筐离开。

    那个少女已经认定是李窈窕害了她妹妹，所以无论白姨怎么说都不听。

    白姨叹口气，只能等白英回来处理这事儿。

    李窈窕去城外找到食果兽，看着猎物的女子眼中浮现一丝崇拜：“你回来的好快。”

    “打了水就回来了，我怕你呆久了遇到危险。”

    女子脸上浮现温暖的笑容：“谢谢，我来帮你，要我做什么？”

    “嗯……一会儿帮我拉着它的皮吧，我觉得做护甲还是不错的。”

    女子点头：“你叫什么？我叫蓝心。”

    “我叫李窈窕，篮心姐你怕吗？”

    蓝心摇头：“不怕，放心。”

    “好！”

    食果兽的身材跟牛很像，肉的味道也很像，熏成肉干能放很久。

    拆解了两只食果兽，李窈窕发现肉很多，足够喂饱三十个壮汉。

    正好白姨带着人和筐来运送肉和骨头。

    李窈窕说道：“这条蛇不好放，今天能做了吃吗？”

    白姨点头：“蛇肉是不好放，晚上就一锅炖了。”

    “好！”李窈窕将蛇皮完整的撕下，这是一个筒，能做成两条裤子。

    白姨欣喜的看着完整的蛇皮：“真厉害，以前的蛇皮都是切割开的，从来没有这么完整的。”

    李窈窕笑了笑，她力气大而已。

    单单是蛇肉都够她们这一队吃撑的，李窈窕问：“有什么调料吗？”

    白姨摇头：“已经没有什么调料了，不过放点果汁也不错。”

    “没有盐？”人不吃盐怎么行？

    白姨苦笑：“没有盐，一般都是喝兽血来补充。”

    李窈窕郁闷了，没有盐的肉得多难吃。

    “等我下，我们来的时候带了盐。”

    白姨欣喜若狂：“真的？那你愿意拿出来吗？”

    李窈窕点头：“等着。”肉都贡献出来了，何况一点盐。

    说回去拿也只是掩人耳目罢了。

    白姨拿了一大块蛇肉：“这个给婆婆送过去，她不肯跟我们一起住。”

    “为什么？”

    “她觉得年纪大了，随时会死，不想吓到我们。”白姨眼神黯然。

    李窈窕点点头，没多说什么，拿着蛇肉走了。

    婆婆在屋里睡觉，她把肉放在桌子上，出去时手里就多了一个背包。

    背包是普通的登山包，里面随便堆放了一些盐和调料，到另一个房间她给了便宜娘一样的包，里面放了盐和匕、首，是一把看着锈迹斑斑实则非常锋利的匕、首。

    便宜娘什么也没问，就是有些担心她：“你去那边没事吧？要不就回来，我们一家人不会活不下去的。”

    李窈窕微微一笑：“没事，我是去玩的，顺便找找离开的办法。”

    “好吧。”

    李窈窕回去后从包里拿出两包一斤装的盐给白姨，白姨接着就跟接什么无价之宝一样。

    劈柴少女冷笑：“那么一大包东西就应该都上交，还想私藏。”

    李窈窕看向白姨：“要上交？”

    白姨连忙摇头：“不用不用，你又不是吃白食的。”

    蓝心也说道：“不用上交的，你能给我们这么多盐都已经能什么都不干的住一年了。”

    劈柴少女怒道：“胡说，那么点盐都吃不上一年，凭什么让她白吃白住一年？”

    白姨劈头盖脸的骂道：“你说凭什么？今天的果子和肉都是她弄回来的，她用这些盐腌制起来足够吃很久了。”

    “那也不够一年。”

    白姨头痛。

    李窈窕淡淡的说道：“我也没说要白吃白住，你想多了。”

    蓝心拉着李窈窕：“走，我那里有空床，咱俩一起住。”

    李窈窕点头，跟她进了一个单独的屋子，里面是一张很大的床，布置的非常雅致。

    她不客气的坐在床上把包放在旁边的桌子上。

    蓝心给她倒水，眼中多了一抹希望。

    李窈窕等她靠近，将一颗糖塞进她嘴里。

    “这是什么？”

    “毒药！”李窈窕逗她。

    “唔……真的是毒药吗？”

