    ……

    “这六件衣服，是我用鸠盘婆和铁姝法宝改炼得来，都是极品灵宝。分别赐给清风、月池、紫尘、八姑、九黎和你这个未化形的女弟子。”

    九凤就是古神鸠，服下徐君明给的‘太乙炼形丹’后，如今也化形了。

    虽然只是徐凰的坐下神兽，但也算是记名弟子。

    更关键的是此兽具备太古神兽九凤的血脉，只要认真修炼，前途无可限量。

    “弟子带她们谢过师父。”

    摆了摆手。

    “好歹我也是她们师祖，不用客气。”

    “对了。”

    徐君明一拍腰间葫芦，有一件华丽的女式宫装，从中飞了出来。

    比起刚刚那六件，这件宫装上闪烁仙光，灵机强盛了近百倍。

    “这件水云仙衣，是我从紫云宫中得来，今日就赐给你了。”

    虽然宝贝珍贵，但徐凰并没有第一时间去接。

    “三师姐有吗？”

    “你三师姐蒙我指点，得了秦时古仙艾真子的四件仙器，手里不缺宝贝。拿着吧。”

    停到这里，徐凰才伸手把仙衣接了过来。

    看着自己五弟子，徐君明心下摇头。

    都说凤凰不落无宝之地，身为凤族，徐凰的机缘应该最为丰厚才对。但偏偏她确是个清冷的性子。

    整天窝在自己的道场中修炼，除了完成徐君明交代的任务，或者弟子有难，轻易不会离开。

    天下的宝贝虽然不少，但却没长脚，你自己不去寻找，怎么可能天上条馅饼？

    凤凰不落无宝之地，也是有个限度。

    不过徐君明也没打算劝，个人的性情很难改变。强行扭转，未必是好事。

    摊开手掌，一面成人巴掌大小的乌木令牌，浮现出来。

    这原本是关押鬼母的令牌，用材也是仙料，徐君明重新祭练后，自然更上一层楼。

    “这神木令，被我用甲木道法祭练了两道仙禁。以后等你有时间了，用地藏神门解去上面的封印，再让它渡器劫吧。”

    徐凰点了点头，恭敬的接了过来。

    “弟子多谢恩师赐宝。”

    徐君明颔首后，转移了话题。

    “鸠盘婆和铁姝，不要杀了。不是为师心软仁慈，而是这么做太便宜了她们。送到你四师叔那里，幽闭万年，顺便为我崇山世界壮大做贡献。”

    “弟子遵命。”

    “还有，没了鸠盘婆和铁姝，赤身教剩下的人便不足为虑，你暂时不用多管。铁城山绝顶魔宫，千万不能去。”

    徐凰眉头微皱，想起了那跨越空间而来，把鸠盘婆称作小雀儿的中年人。

    “师父，魔罗真君是什么修为？连您也这么忌惮他。”

    “我也不知道他的修为到了哪一步。但只是一个分身就有真仙级别的战力，本尊的实力就算没有突破真仙境，也一定在此境界，修炼了许久。”

    “你师父我虽然武道强横，可以跟普通真仙抗衡，但遇到这种在真仙境浸淫多年的强者，我还不是对手。”

    “不过你也不用担心。那铁城山祖师，七百二十年出关一次，现在还早得很。”

    “就算他两甲子后出关了，为师也早就不是现在的境界。到时，便不必惧他了。”

    徐凰点了点头。

    她亲眼看着师父，一步步走到现在，中间不过花了不到三百年。

    三百年时间不算短，但对于武道双修，已经达到天仙境绝巅的修士而言，这个时间简直不要太快。

    若是再有一百二十年时间，师父也必然成为真仙境的大能。

    “祝师父早日破境真仙！”

    徐君明笑了笑后，站了起来。

    “好了，在你这里盘桓了几天，如今也该离开了。”

    “哦，对了。”

    徐君明伸手宠溺的拍了拍徐凰的脑袋。

    对他而言，自己亲手孵化的五弟子，就像自己的女儿。

    素来神色冰冷的徐凰，眼神中多了一丝慕濡和依恋。

    “以后不要硬撑，碰到自己打不过的敌人，记得及时给我传递消息。”

    这次他之所以能及时赶来，还是傅清风看事情不对，用自己随身洞天中的传送阵，勾连宫殿宝树中的传送大殿，让他从数百万里之外的苍莽山，瞬间挪移到了这里。

    这才能挡住铁城山祖师，救下徐凰。

    当然就算他不来，凭借天象神门的投影，徐凰也能逃走。

    但这妮子心性太过高傲，只怕到时候死战的可能性远胜于逃走。

    “弟子记住了！”

    拍了拍她的脑袋后，徐君明身影逐渐模糊，而后消失不见。

    “好好修炼！”

    言犹在耳，徐凰脸上露出发自内心的幸福笑容。

    “师父…！”

    ……

    离开了雪凰谷，徐君明身在空中，看着北方一座数万里的山岭，犹豫了一番后，并未前去。

    有青铜镜在，崆峒山中的大雄宝库不难找。

    但这座佛门宝库被太多人，尤其是佛门那些家伙关注。

    以他现在的实力，能压住天蒙，却无法压住那传说中的第一神僧。

    尊胜！

    这老和尚就是心如神尼飞升后，佛门留在蜀山世界的压舱石。

    暂时还是不要招惹的好。

    其实大雄宝库中的宝贝，贝叶灵符、伏魔金环和戒刀有没有无所谓，他相信自己炼出来的定地神柱、盘陀神枪、天雷鼓、水火峰等宝物，并不比它们差。

    甚至还会更出色。

    不过金莲神座、西方神泥和贝叶佛经，他倒是很想要。

    前者很可能是一株仙根金莲练成。

    对灵根，徐君明有收集癖。

    而西方神尼乃是土属神物，可以拿来让龙帝祭练大五行神光。

    至于贝叶佛经，虽然是佛门功法，却可以拿来做参考，填补崇山门下功法的缺憾。

    摇了摇头。

    “还是等突破真仙境的时候，再来谋划吧。”

    一道遁光划空而过，时隔七年后，徐君明再次回到了长安。

    街头熙熙攘攘，一切都跟他离开的时候没什么不同。

    走到崇山书院所在的街道，车林马萧，人流拥挤的画面，瞬间映入眼帘。

    虽然人多，却没有丝毫混乱。

    近百位身穿统一淡青色剑装的男女弟子，维持这现场的秩序。

    时间不长，宽敞无比，高挂崇山书院匾额的大门外，出现了徐君明上一世中熟悉无比的画面。

    一个个年纪幼小，背着书包，做学生打扮的孩子，在各自老师的带领下，分别交给她们各自的家长。

    半个时辰不到，放学后的书院门外，再次恢复了平静。

    七年的时间，徐君明当年收养的孤儿中，没有资质成为修士的人，已经步入社会。

    他们都有不凡的武艺，而且识文断字，有一定的知识。

    对比那些大字不识一个的人，很容易就能赚到不菲的身家，成为蜀山世界的富裕阶层。

    没有比这个更好的广告了。

    所以，越来越多的人选择把孩子送进崇山书院，尤其是那些贫困阶层。

    尤其是随着书院不收学费，学生有免费三餐，表现好还有银两发放的消息，越传越广。

    不仅长安城内的人家，甚至周围数百里内，都赶着牛车把自家孩子送来。

    令人奇异的是，不管吞进去多少人，崇山书院仍然是当初的规模。

    好在也没发生谁的孩子丢失的事情，时间一长，人也就习惯了。

    徐君明隐去身形，迈步进入书院。

    在门口还不觉得什么，但穿过一座月亮门，来到前院的时候，眼前的空间瞬间开阔起来。

    足足数万亩的土地上，一如徐君明上一世的大学校园。

    精心设计的园林景观，间杂多种多样的教学建筑。

    不过并非钢筋混凝土，而是飞檐斗拱的宫阁样式。

    在这宫阁建筑中间，无数身穿相似服装学生，或打饭，或练武，或交友，足有十数万之多。

    书院的规矩是，每月可以回家探亲一次。

    如果家太远的话，自行决定。

    即便如此，也必须轮换着放假，否则十几万弟子一股脑放出去，最后出什么问题，谁也无法预测。

