    飞船缓缓顺着船只排队，进入星球太空港。

    经过层层检测后，由一个连同地面的银色圆形通道，减速驶向地表。

    二十分钟后。

    魏恒便已经站在绿魁星城市里，一个私人住宅楼前，他轻轻按了下门铃按钮，等待了一会儿。

    “请进。”外围大门咔嚓一下，锁头开启。

    魏恒回头看了眼抱着小孩的妻子玛丽斯。

    “走吧。先进去再说。我干娘其实都很好说话。不用担心。”他安慰道。

    玛丽斯吞了吞唾沫，联想起上一次听到这句话时候，那时候......她后脑勺被打得凹进去一小块....

    这么多年过去了，到现在，她还依旧有阴影。所以带着孩子去看望父母时，去魏恒家的机会都不多。

    因为她每次去，看到公公都会胆战心惊。

    两人抱着孩子走近打开了的大门，穿过小花园，来到一楼奶白色房门前。

    咔嚓一下，一名戴着眼镜的斯文男子，打开房门，扫视了眼魏恒一家。

    “请进，老师已经在里面等你们了。”

    “谢谢。敢问您是？”魏恒有些疑惑问。

    他记得以前自己来这里时，这人应该还没出现。可现在....

    他记得两个干娘都是独居吧？

    “我叫贺云殷，元都教授的学生，现在正在这边进行临时进修。目前在攻读宣京帝都大学博士学位。”眼镜男子沉声自我介绍。

    “啊，我叫魏恒，是你老师的干儿子。”魏恒连忙跟着介绍。

    “这位是我妻子玛丽斯，女儿魏大军。”

    “.....有趣的名字。”贺云殷扶了扶眼镜，扫了眼被抱着嘟着小嘴的小姑娘。

    “其实是我以前一直梦想着，带领一支大军冲锋陷阵，后来梦想没实现，就只能看看下一代能不能有机会。”魏恒耸耸肩。他没说其实是游戏里的梦想....

    两人一起闲聊了几句。玛丽斯则是在边上照顾女儿情绪。

    这小家伙一会儿要玩这个，一会儿要玩那个。声音还大，相当烦人。

    不多时，一声黑紫色长袖长裤的元都，依旧蒙着上半面纱，和李蓉一起下楼。

    “你们来了？”李蓉朝魏恒摆了摆手。“阿恒，你最近有没有见到你爸？”

    “没，他现在每天都在公司里，要不就是在外地。”魏恒对自己这个父亲，可谓是情绪相当复杂。

    一方面他不爽家里一直瞒着他真实情况，另一方面，他对自己的出身，又相当好奇和疑惑。

    就算是到现在，他也依旧不清楚，老爹到底是干什么的。

    “其实你来得正好。”元都子轻声道，“你被送去军部特种军营训练，十年时间，应该有些进步。正好我们这里有个实习任务，要不要一起来？”

    十年时间，无论是元都子，还是李蓉，如今都修为更近了一步。

    元都子达到了裂变下位，灵能增幅了不少。

    而李蓉也晋升到了光照极限。

    除开这些，两女在调查魏合许久后，发现魏合确实没有被污染的痕迹，这才慢慢放下心来。

    两人打定主意，一直暗中观察，随时警惕星渊的变数。

    但让她们没想到的是，魏合一直安分守己，每天按时上下班，按时吃饭睡觉，十年如一日。

    而彭莎帝国这边，复苏会渐渐销声匿迹。所有各家医院也纷纷外卖。

    整个复苏会迅速从明转向暗，据说是被彭莎帝国的守护者月赛将军打压消失。

    反倒是克诺萨斯那边的圆满会越发的引人注目。

    东极联盟的天之穹庐，近几年也将大部分精力和资源，用在了调查圆满会上。

    “天之穹庐给出的大型联合任务，调查母河根源来历。我们也分到了一部分课题。你也一起来如何？反正只是查资料，没有任何危险。”李蓉解释道。

    “母河？圆满会那个母河？是调查真灵么？”魏恒顿时皱眉起来。

    最近几年，克诺萨斯的母河真灵可谓是名声大噪。

    这全是因为属于真灵之一的灵神梅赛诺拉，毁灭了一整个十亿舰队。

    万物之金掌控者，梅赛诺拉，这是深入克诺萨斯内部的情报人员，调查出的信息。

    “就是那个，因为我们掌握的资料有限，所以一会儿晚上有个行动，要去抓捕一个圆满会的成员。你如果感兴趣，也可以一起看看。”李蓉微笑道。

    “圆满会的正式成员？”魏恒差异问。

    “嗯，实际上，如今克诺萨斯内部政权，已经被圆满会压制了不少。

    天之穹庐已经正式将圆满会列入，人类有史以来最强恐怖组织前十。”李蓉简单道。

    “好吧，那我们要找的资料是？”魏恒疑惑道。

    “是内部资料，抓到人后就能拿到，是关于母河的，我们从一些特殊的资料里，找到了端倪。接下来只要顺着这个线索往下就行。”

    “明白。”魏恒肃然点头。

    *

    *

    *

    克诺萨斯圣蕴河系。

    一处银白色宫殿内。

    大皇子诺希，步履平静的顺着冗长的通道往前。

    他穿过通道，进入一个螺旋线型的往下楼梯。

    楼梯边缘的墙壁上，隐隐有蠕动的透明胶质覆盖。

    扶手上不时有透明的蓝色人面一闪而过。

    “已经彻底实质化了么？”

    诺希眼中闪过一抹诧异。

    他顿了顿，继续往下闪烁前进。每一次闪烁，都会跨越很长一段楼梯。

    随着他的不断往下深入，渐渐的楼梯内部的怪异现象也越发严重。

    地面上到处都是若隐若现的人形影子。

    庞大的灵魂触须不时从虚空中一闪而过。仿佛从另一个层面不时触碰到现实。

    墙壁仿佛在融化，但滴落下来的，却又是透明的无形黏液。

    黏液落地便消失，无影无踪。

    空气里隐隐有着一种让人焦躁不安的力场。

    诺希面色不变，继续往下深入。

    一直一直，终于，在第九十九层时，这个楼梯终于到达了尽头。

    楼梯最下方，连接着一个地洞。

    地洞内粗糙荒芜，只有中心处，有着一具长方形棺材。

    此时棺材盖子滑开，从里面缓缓直起身一道半透明人影。

    人影肤若凝脂，头戴王冠，后背有着层层叠叠，无数对半透明金色羽翼，延伸入虚空。

    最让人诧异的是，人影的面部光滑一片，宛如刚刚拨开的鸡蛋，什么也没有。

    “你做得很好，诺希。”半空中，一道温柔如水的声音，直接在大皇子脑海中回荡。

    “我的躯体即将凝聚完成。无数的灵魂共同成为了母河，造就了母河。所以要想真正降临这里，我的躯体，也需要海量的灵魂。”

    诺希微微低头。

    “伟大的万物之金，我于典籍中听闻，要想在母河中成就真名刻印，必须要献祭足够灵魂，以及，凝聚足够庞大的自身灵魂。请问这个解释是否正确？”

    “当然。母河内无数支流流淌环绕，穿行于任何生命之间。

    凡有灵者，皆可看做是母河延伸。也只有成就伟大之灵，才能被母河承认，并刻印真名。”

    “也就是说，母河对于我，对于您，其实都是一视同仁，不偏不倚，就如大海对于鱼类，对吗？”诺希声音放轻。

    “正是如此。”万物之金肯定回答。

    “那么您又是因为什么，而回应我的召唤呢？”诺希问。

    “真名同样也有高低强弱。而积累更多的力量，前往母河的更上游，踏寻母河之根，同样也是我们真灵的目的。”金之灵神梅赛诺拉沉声道。

    “原来如此。”诺希了然点头。

    “快了，很快，你的功绩将让你刻印真名。母河对你的祭祀非常满意，或许要不了多久，就能.....”

    噗嗤！！

    刹那间，诺希的双手深深的从背后刺入梅赛诺拉的后背。

    “你！！？？”梅赛诺拉声音抖动起来，一丝丝愤怒情绪不断蔓延，使得周围环境都开始升温变化。

    单纯的情绪变化，就能让周围时空产生影响。

    “诺希，你居然胆敢对我动手...你这是背叛伟大的母河么！！？”

    “我的一切都是在遵循母河意志行事。”诺希面色平静道。

    “刚刚您不是回答过我，在母河眼里，你我皆平等。就算您是高高在上的真灵，地位也与我一样。”

    “所以....无论我如何对你，母河其实都并不在意.....是这个意思吧？”

    万物之金梅赛诺拉愤怒的咆哮着，但她的躯体根本没有凝聚完成，只是个半成品。

    同时诺希双手似乎有种奇异的不同力量，居然硬生生的压制了她的力量。

    “既然母河以灵魂祭祀量作为标准，判定功绩，那么我将真灵品质的灵魂祭祀给母河，是不是会得到更好结果？”

    诺希眼中流露出探究之色。借助万物之金，提升采集的灵魂品质，然后再祭祀给母河，这才是收益更大化的关键。

    “不可能，伟大的母河怎么可能倾向于你这个还未晋升的个体....我才是真灵！我才是...”

    噗！

    万物之金整个身体彻底崩溃散开。化为一团金色灵质，凝聚在诺希双手上。

    这一下自然不可能杀死梅赛诺拉，只是将她降临小半的力量真灵，彻底摧毁了而已。

    这代表着，若是诺希以后进入母河，成就真灵的那一刻，梅赛诺拉绝对会前来截杀复仇。

    只是她怎么也想不到，她其实并非是诺希截杀的第一个母河灵体。

