    神州以西，昆仑神山。

    就在距离昆仑山麒麟崖大约有五千里的一座仙山上，有千株老柏，带雨满山青染染，万节修篁，含烟一径色苍苍。

    在那烟霞云气之中，带着“广成仙门”四字的山门赫然挺立。

    此地，赫然正是玉清道脉十二派之首——广成仙门的所在。

    此时，在这仙山深处，灵气成雨遮高阁，一片翠竹傍两旁。就在倚傍高阁的竹林之中，在雨丝簌簌声下，一老一中两个道人坐在大石雕琢而成的棋盘两边，各执黑白两子，杀得你来我往。

    “就在昨日，慕玄陵已然访过黄龙观、元阳派、大觉教，若再加上玉鼎宗、洛迦山、金庭山三派，这玉清十二派，已有一半站在本门对立面。”

    中年道士手执黑子，步步紧逼，已是隐隐形成一条大龙，“三百年间不但让玉鼎宗东山再起，且无论是声势还是实力，都远超过往，玉鼎宗有此人杰，是玉鼎宗之大幸，却不一定为道门之幸。”

    老年道士面色如一潭古井，无波无澜，一手捻动垂及腹部的长须，一手执白子，一子落在黑子大龙关节点，“慕玄陵、玉玄，这两人皆是天资过人之辈，玉玄若非当年，为了扼制本门，一心行险，也许今日玉鼎宗至人还可能再添一位。可惜了······”

    老道士微微摇头，在中年道士再度落子之后毫不犹豫地再落下一子，彻底扼杀了黑子大龙。

    “若他们二人皆为至人，那还有可能对本门造成威胁，可惜，这唯有一人，谈何阻扰本门，不过是螳臂当车罢了。”

    老道士手指离开棋盘，不再多言，也不再多看棋盘，因为大局已定。

    中年道士轻轻松开手指，任凭指间的黑子落在棋罐中，发出一声脆响，“是啊，就如同这黑子，看似凶猛，实则已是龙困浅滩，进无可进了。大势在我。”

    他的目中似有日月星辰沉降，绽放出慑人的光辉，锁定住不知何时出现在竹林中的身影，“道友，你可是看得明白？”

    “就算你多年苦修，终入至人又如何？”

    “就算你助叶梦色进入至人又如何？”

    “大势依然在我。”

    中年道人挺直腰背，坐立的身影看似只有渺小，但雄浑气机却是如擎天巨神，单掌便可擎天。

    “你多年苦修，贫道亦是不曾落后。贫道痴长你一甲子，早在五十年前便已经进入至人，贫道师叔经历过三百年前那场大战，曾和上清道首一番激战而未陨。有吾二人在，道友你凭什么觉得能胜我广成？更何况，劫数在即，便是道首，也是支持本门率领各派，共赴难关的。”

    话到后来，中年道人气机越发宏大，如乾坤在握，如九天仙临，所言之声似天神降法，震耳发聩，充斥着难以言喻的威仪，“道友，你还看不明白吗？”

    出现在林中的慕玄陵似是被此人所震慑，一时默然，似是心神难以自主，不敢回话。

    一老一中两道人见状，齐齐散发出气势，显化出各自的道蕴。

    那默然不语的老年道人体外有乾坤道气演化紫色庆云，不动不移，如万世不朽，高高在上。

    而中年道人则是如大日降世，周身元阳之气凝聚成昊阳般的光辉，一道元阳之气形成的长河自九天之上垂落，横桓于天空。

    二者气势齐齐压迫，欲要直接在慕玄陵的心中打下不可磨灭的印记，令他未战先败。

    然而，就在这时，看似愣愣的慕玄陵却是突然嗤声一笑，道：“你问贫道看不看得明白，但任凭贫道如何看，都只能看到两个不知所谓的家伙在装蒜。如果你们想要笑死贫道的话，那么你们距离成功就只有一线之隔了。”

    “哈！哈！哈！哈！”

    慕玄陵发出一声一顿，极具嘲讽意义的笑声。

    同时，在他背后，一道道接天连地的琴弦无声排开，男装丽人的身影若隐若现。

    “二位，贫道来此地，不是看你们卖弄威风的，是来告诉你们，广成仙门欠我们的，该还了。”

    渐渐释放的气息之中，慕玄陵的身影渐渐模糊，恍如与天地合一。

    ························

    “轰隆——”

    远处天空中闪过一道晴天霹雳，然后突得有无数灵光化雨垂落，一时之间蔚然壮观。

    站在一座朱红长桥旁的楚牧却是突然一个抖索，隐隐有种寒意卷上心头。

    从那道霹雳之中，楚牧感受到了无边的凶戾和杀机，看似壮观的景象之中，实则包含着至极的凶险。

    “这是打起来了吗？”楚牧撮着牙花子自语道。

    时间回到三刻钟前，楚牧和慕玄陵来到广成仙门山门之外时。

    慕玄陵突然道：“师侄啊，贫道觉得要想彻底打压广成仙门的威风，单单让你出手还不足够，还得和广成仙门的老怪云虚子还有掌门玄阳子斗一场才行。所以啊，这一次贫道就不能为你掠阵了。”

    “啊？”

    “但是不用担心，贫道会让叶师姐以天道琴拖住所有的道台长老，就如同当日在洛迦山一般。你可以放心大胆地去闯一遭。就算打不过，想来以你的本事，逃也是没问题的。”

    “啊！”

    “就这么说定了，师侄，回头再见。”

    说完，慕玄陵的身影便直接带着楚牧以“纵地金光术”直接掠入广成仙门之内，将楚牧抛在半途，自己则是消失在了群山深处。

    然后回到现在。

    “这老狐狸，难不成是以为我和公子羽有关系，就可以借用公子羽的时空道器，能在广成仙门中来去自如吗？他有想到这一层吗？”

    楚牧的元神在识海中嘀咕道。

    “我倒是认为，他觉得师父你的话很刺耳，想要报复你一下。”

    昆仑镜绕着元神飞舞，明月心在镜中笑道。

    “什么话？”

    “吃软饭。”

    楚牧恍然，原来是当日在云中城之内，楚牧说他是从慕玄陵那里学到的吃软饭本事这一句话啊。

    虽然时间已经过去了大约一个月，楚牧和慕玄陵都跑过三派了，但以慕玄陵这老狐狸的心思，说不定还真能记在心头。

    众所周知，老阴比的心眼总是特别小的。

    “那么师父，你是想进去还是回程？”明月心问道。

    “当然是进了。”

    楚牧的元神一拍昆仑镜，看着上头闪过的一道画面，道。

    慕玄陵虽然可能有报复的心思，但他是绝对不会让楚牧死在这里的。既然让楚牧进入广成仙门，那自然是有着完全把握让楚牧竖着离开。

    这不，后手已经来了。

    “无论怎样都有人撑腰，这就是投身大势力的好处。既然宗主都布置好后手了，我又怎能不莽一波呢。”

    楚牧直接一脚踏上长桥。

    继晴天霹雳之后，又有一声长啸打破了仙山的平静。

    “玉鼎楚牧，前来拜山。”

    声波传荡，大半个广成仙门的人都听到了这一声呼喝，更听出了声音之中傲然之意。

    这说是拜山，实际上不如说是登门踢馆的，大多数闻听此言的广成仙门弟子在这一刻皆是身形一顿，又是惊奇又是愤怒。

    惊奇的自然是楚牧的大胆，愤怒的也是楚牧的大胆。这广成仙门，何时轮得到一个小小的楚牧都来撒野了。

    但在高一辈的人当中，这一声呼喝却是唤醒了他们的回忆。

    记忆之中，百多年前，也是有这么一个人在山下发出狂妄之言，那个人的名号是“玉玄”。

    有道台境界的长老打算出面，但在念头稍动之际，无形的道音已是袭来，他们面色丕变，当即便盘膝而坐，全力抵抗道音的侵袭。

    这音功最大的特点，便是范围广，乃是绝对的对群体杀器。此刻在至人境界的叶梦色施展之下，天道琴音同时进入所有道台境界以上的武者耳中、心里、元神之内，他们除非愿意冒着走火入魔的风险出门，否则就只有打坐抵抗一个选择可走。

    不过长老们被制擘住了，不代表广成仙门就此无人了。

    此刻，就在楚牧脚下这条河流的上游，便有一面如冠玉的青年道士盘膝坐在河边大石上。

    听到楚牧的狂言，这道士睁开双眼，目中闪过一道精光。

    “玉鼎宗楚牧，好生大胆。”

    他长身而起，长袖一挥，便有一个厚重的剑匣自后方飞来，被其一手按住，“就让贫道看看，你有何底气，敢来闯山。”

