    陈九为了个符合江湖游侠的身份，特意去买了一头小毛驴，无事便是坐骑，嘴馋便是干粮。

    说起来这也是陈九买的第三只毛驴了，第一只成了驴肉火烧，第二只成了精，这第三只……

    “希望你不要突然开口说话。”陈九朝毛驴叮嘱道。

    陈九坐在毛驴身上摇摇晃晃，断了的手臂修补不好，便仍有它断着，反正有武运金光可以弥补，不是什么大事。

    漫无目的走着，毛驴想去哪就去哪，陈九只在思考一个问题。

    如何真正的体会苦难？

    听了截江真君那袭话之后，陈九才忽然发现，他好像从未对苦难的人们感同身受过，有的只是旁观者的怜悯而已。

    陈九想要体会苦难，却又骤然发现他似乎很难体会到，因为体会二字本来就不该和苦难联系在一起。

    陈九想了许久，最终幡然醒悟，大骂一句，“我真是个傻比。”

    苦难是什么好事吗？

    为啥他要去体会？

    苦难从来不值得体会，更不值得追寻，而他要做的事只有一件……

    消灭这天下的苦难。

    “好难呀。”陈九感叹一声，真想放弃，可一想到这天下还有许多老曹、小萍儿这样的人在受苦，陈九立马振作起了精神，给自己打气道。

    “我要再创造一个奇迹，一定能。”

    除了这件事，陈九还发现一件大事。

    毛驴带着他在原地三里内转了半个月。

    “真棒。”陈九对手上的驴肉火烧评价道。

    没了毛驴，他照样是江湖游侠，为了入道元婴，就朝着人多的地方跑，匡扶正义，帮助弱者。

    该说也不亏是高武的仙侠天下，欺压无处不在，只要稍稍高你一头，便是极致欺辱，且最为奇葩的是，这种欺辱还是一个愿打一个愿挨，陈九有时候站出来帮忙还要被弱者责怪多管闲事。

    “都是M是吧？”陈九坐在一处房屋高处，无奈叹气道。

    总算了解到为什么云长哥哥宁愿隐居道观也不去天下云游了。

    这个天下已经定型了，形成了一种强者为尊的文化，错了吗？

    其实仅仅是强者为尊的话，倒也不算错，毕竟强者确实或多或少都要负起不少的责任，理应多得到一些尊重与特权。

    但凡事有度，如今这个天下便是强者的特权严重的超过了这个度，最能说明这一点的，便是仙和人两字。

    强者为仙，弱者为人。

    品种都你吗的变了，如何还能共情？

    压迫、索取、滥杀等便随即而来。

    至于反抗……

    大多数强者都是得益者，支持还来不及，怎么可能反抗，少部分弱者即是想要反抗也没那个能力。

    究其原因，还是因为个人武力之间的差距太过于悬殊，当你可以随意决定一个人，甚至一城人的生死时，仁义道德的底线也会被无限拉低。

    而学宫与道教则是在这强者为尊的天下里为数不多稍微正常点的组织，但以他们想要改动这个天下的观念，还是太过勉强了，更别说还有妖族在一旁虎视眈眈。

    “我是不是有时候也不太正常？”陈九反省道。

    “或许吧，毕竟在这个天下太正常了也不合群呀，你说是吧，王老汉？”

    陈九转变为较为沉稳的嗓音，“是的。”

    这也算陈九一个人时无聊的自娱自乐了。

    他坐的房屋之下是一处酒楼旅馆，陈九没钱睡旅馆，但又不想风餐露宿，便折中了一下，睡在酒馆的房屋上边。

    陈九坐的下边是一处酒楼雅间，似乎都是些修士坐落其中。

    “你听说了吗，南川最大城的天人大会要开始了，到时候差不多整个南川的天人修士都要去那。”

    “早就知道了，我前几天才见着断海宗的天人老祖带着门下修士浩浩汤汤而去。”

    “那我们明日也启辰吧，这般盛会可不多见。”

    “可以，只是最近南川不太平呀，听说是来了个学宫督察，专门清理各个逾矩的大修士，以往在水城作威作福的老龙君和截江真君被他逮到，都落了个魂飞魄散的下场，甚至学宫半圣都出场了，你是不知道，那如山岳一般的万丈真身，我百里之外瞧见了身子都在发抖。”

    “所以学宫的规矩触发不得呀，那么厉害的两位天人修士说没就没，更别说咱们了。”

    “没事，咱们肯定不会，毕竟学宫的规矩太大，以咱们的修为还不够资格去碰。”

    “额，这倒是实话，还有个消息，听说南川最近出了一位魔女，吸食修士血液，背生血红大翅，粗略估计大概有元婴修为，可却能在天人修士手中逃脱，实在有些怪异，哥几个夜里外出注意点，别落了单。”

    “唉，这些时日可真不太平。”

    “请问一下南川最大城怎么走？”陈九将房顶瓦片掀开，探出一个脑袋问道。

    其中一个修士似乎还没反应过来，指着东南方向道:“东南直走三万里。”

    “感谢。”陈九收回脑袋，合上瓦片。

    等这些修士上来查看时，陈九早已没了身影，不知去向。

    其中一位修士回想起陈九青衫带斗笠的打扮，神情一振，忽然想起，匆忙激动道:“我知道他是谁了，我听说这周围百里许多修士说过。”

    “谁？”周围几人赶紧问道。

    这修士沉吟一会儿，与众人讲解道:“青衫斗笠，行事无拘无束，在这百里内，我听过许多修士说过这人，听闻他最爱在修士打斗的时候冒出。”

    “难道是他？”有人睁大眼睛，似乎也想了起来。

    “没错。”这修士点头，面色凝重，沉声道。

    “就是王老汉。”

    ————

    这里到南川最大城有三万里。

    人们常说孙悟空一个跟头十万八千里。

    陈九很喜欢孙悟空，同时包含头发可以变黄耸立的那位。

    当然这里特指毛脸雷公嘴那位。

    陈九从不觉得自己比别人差，所以他也打算一个跟头翻到南川最大城去。

    一个跟头十万八千里，但陈九只用三万里，计算一下差不多只用翻三分之一个跟头。

    于是陈九就这么倒立着上路了。

