
　　居间惠和千姬浚通完电话后，急急忙忙的就往外面走。

　　她要去阻止新城他们，怕他们把气撒在根津博士身上。

　　TPC外面，根津想要进去找胜利队，但是门口的警务人员将他拦了下来。

　　“我跟你说过了，没有身份证明不能进去！”

　　警务人员把枪抱在胸前，拦着根津博士。天籁小说网

　　新城带着众人走了出来，见到根津博士怒道：

　　“就是你吗？你就是那什么根津博士？”

　　根津博士点了点头道：

　　“对，我是根津。”

　　“好嘛，我们不去找你，你倒是过来了！怎么，来看我们胜利队的笑话吗？”

　　“不是，我是想恳请你们不要伤害那怪兽。但是，也希望你们能够保护好滋尔达气体。”

　　崛井翻了一个白眼道：

　　“我说根津博士，你这是为难我们胜利队吗？”

　　根津摇摇头道：

　　“那怪兽是西拉，它是来破坏滋尔达气体的。但是，它……二十年前应该和我女儿在那场爆炸中死掉。”

　　“西拉是一只鹦鹉，和我女儿朝夕相处。它亲眼看着我女儿被火焰吞没，所以非常痛恨滋尔达气体。”

　　“可能西拉并不知道滋尔达气体会带来怎样的伤害，所以才去准备毁掉滋尔达气体。”

　　“拜托你们，一定要阻止西拉，不要将它消灭，它也是出于好心。”

　　说完，根津博士深深的鞠躬后，离开了。

　　新城拦住他，问道：

　　“你要去哪？”

　　“我要去完成我未完成的研究。”

　　新城被气笑了，怒道：

　　“研究？那被滋尔达气体害死的，可是你的女儿啊！你现在还要继续研究，你这样子还算个父亲吗！”

　　新城揪住根津博士的衣领质问道。

　　“新城！住手！”

　　居间惠走了过来，呵斥道。

　　新城不甘心的松开了手，居间惠对根津博士道歉道：

　　“抱歉，根津博士，是我对队员管教不力。”

　　根津博士认出了居间惠，热切道：

　　“是小惠啊，好久不见了！没想到你在胜利队工作！”

　　“嗯，是的。根津博士，可以问你一个问题吗？”

　　居间惠疑惑道。

　　“你问吧。”

　　“你是为了销毁滋尔达气体，所以还在进行研究吗？”

　　居间惠这问题一问，所有人都愣住了。

　　新城他们本以为根津博士

　　根津博士笑着摇了摇头，道：

　　“没错，一切的错都是我引起。我所做的事情，的确罪孽深重。”

　　“为了弥补一些错误，只要我还活着，就一定要尽我所能做点什么！”

　　众人听了很不是滋味，这一切并不是根津博士想要造成的。

　　他也不想自己失去疼爱的女儿，失去自己的家。

　　居间惠点头道：

　　“根津博士，你放心，我们一定会阻止西拉的！”

　　“那就拜托了！”

　　根津博士深深的鞠了一躬，佝偻着身子，捂着自己的心口处离开了。

　　“他孤孤单单的研究了二十年，没人能够理解他的痛苦。”

　　丽娜感叹道。

　　大古有些疑惑，不解的问道：

　　“话说回来，西拉为什么会在二十年后的今天才出现呢？”

　　众人不解，他们都不明白西拉出现的原因。

　　千姬浚把车开到了TPC总部的马路边，见到根津博士走出来，千姬浚将车停在了他的面前。

　　根津博士看到驾驶位上的千姬浚愣了一下，不过当他想到千姬浚的妻子就是居间惠的时候，对千姬浚笑了笑，然后上车了。

　　千姬浚还没说话，根津博士就先说道：

　　“浚，你都知道了？”

　　“嗯，根津博士，我都知道了。其实，你只要开口，我一定会尽我所能帮你的。没必要一个人埋头研究，那样太累了。”

　　“不用，我一个人都已经研究二十年了，习惯了。再说了，我这把老骨头了，也活不了多久了。”

　　说完，根津博士闭上眼睛，不知道在想些什么。

　　——

　　中午的时候千姬浚把根津博士送回了研究室，随后便躺在床上睡起了午觉。

　　千姬浚感觉自己刚躺下没多久，手机铃声就响了起来。

　　“浚！西拉出现在了滋尔达中心！”

　　千姬浚本来还有些迷糊，当听到西拉又出现的时候，脑子瞬间清醒了过来。

　　“好！我现在过去！”

　　说完，千姬浚通过大都市系统的地图查找到了滋尔达中心后，直接瞬移了过去。

　　刚到，就见到西拉正朝着滋尔达中心走去。

　　胜利飞燕一二号正围绕着西拉旁边，对西拉发动着攻击。

　　只见西拉嘴里发射出一道黄色的破坏光线，破坏掉了滋尔达中心的大门。

　　“根津博士！”

　　千姬浚注意到了一个人影正朝着滋尔达中心的保管室过去，担心西拉的攻击伤害到根津博士，千姬浚从究极手镯里取出了赛罗眼镜。

　　“赛罗！”

　　赛罗抓住西拉的两个翅膀，随后用力一拉。把西拉扔了出去。

　　西拉站起身子，嘴里一连发出好几道黄色的破坏光线。

　　“奥特赛罗护盾！”

　　光线被赛罗的护盾吸收，没有对赛罗造成伤害。

　　西拉想要再次喷出破坏光线，但是身体的能量已经不支持它放出光线了。

　　“呀——”

　　仰天长鸣一声，西拉嘴里喷出一口血出来。

　　它面前的赛罗就倒霉了，身上被喷了一身的血。

　　西拉缓缓的朝滋尔达中心的保管室走去，根津博士抱着一个箱子，走了出来。

　　根津博士看着西拉，喃喃道：

　　“西拉……”

　　西拉嘴里放出一道金黄色的光芒，将那个装有滋尔达气体的箱子吞入口中。

　　根津博士明白了它的用意，眼眶含泪道：

　　“谢谢你……西拉。”

　　话音刚落，根津博士一脸痛苦捂着自己的胸口，随后又露出了轻松的表情。

　　根津博士的心愿了了，身子缓缓倒在了地上。

　　TPC指挥室里，居间惠看到屏幕上的这一幕，喃喃道：

　　“原来我们都错怪西拉了，它一开始就打算把滋尔达气体吞下去。”

　　赛罗体内，千姬浚喃喃道：

　　“根津博士，你心愿完结了……”

　　西拉将滋尔达气体吞下去后，仰天长鸣，它身子也倒了下去。

　　最后，眼睛缓缓闭上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第57章 西拉免费阅读。https://xs.23sk.com 