    当王弘的飞剑斩到树叶法宝上时，突然发出了一声轰然巨响。

    　　树叶法宝的本体竟轰然炸开了，只有树叶上释放的那道符文却并没有灭，仍然飘浮在白少主身前。

    　　王弘的飞剑以及毒蜂却趁着刚才爆炸的机会，攻进了内部，四柄飞剑同时斩在他的身上。

    　　却见白少主身上一块玉佩突然放出金光，将白少主护在其中，飞剑斩到金光上，如陷泥潭，不能寸进。

    　　就在此时，四柄飞剑上射出无数金色火焰，落到金光上熊熊燃烧。

    　　眼见金光被烧，越来越薄，另一边正在追杀刘长生的元婴后期修士，见到白少主有危险，立马放弃了刘长生，往这边飞来。

    　　他此行的任务便是保护白少主，其它任何事情都是次要的。

    　　他的巨大宝剑放弃了刘长生，便转而向王弘劈来。

    　　不得已之下王弘只能分出两柄飞剑迎敌，同时金乌火已经将白少主身前的金光燃烧完毕。

    　　眼见金乌火就要烧到自己，这白少主却毫无惧色，仍然操控着无边剑影噼噼啪啪地打在王弘身前木盾上。

    　　这块木盾是用万年灵木打造，防御力并不弱，此刻却已经被打很坑坑洼洼，似乎再坚持一会就要破碎开来。

    　　王弘暗暗心惊这些剑影威力之强，与此同时，他的两柄飞剑与元婴后期修士的大剑战到了一起。

    　　而金乌火眼见就要攻击到白少主，却见他手上一枚戒指上发出一片青光，再次将其牢牢护住。

    　　王弘心中暗骂，这白少主身上怎么跟乌龟壳一般，这么怕死的吗？

    　　此时他的毒蜂已经飞到白少主身前，正在攻击之前树叶法宝释放出来的那枚大道符文。

    　　虽然树叶本体已破，但刚才的自爆却无法消灭这道符文，只能待期中的灵力尽数消散，这道符文才会消失。

    　　而就在此时，临海城中飞飞出了数道气息，往他们这边飞来。

    　　“李叔，咱们走！”白少主面色稍微一变，便欲遁走。

    　　“这位道友，不知如何称呼？咱们后会有期。”

    　　白少主伸出手掌，浮现出无数道禁制，将面前的大道符文层层包裹，收进了手中一枚戒指中。

    　　竟然还拥有传说中的储物戒，这可是大型储物法宝，比起储物袋不知大了多少倍。

    　　王弘只感觉这位白少主全身都是宝，可惜自己没能力留下对方。

    　　“我叫朱少白，若是有缘，咱们日后再见。”

    　　见到白少主与那位李叔转身欲走，王弘顺口报了一个假名，既然拦不住他也不勉强。

    　　两人刚离开片刻，就见到一群修士已经追到这里，这些人大部分都是之前参加拍卖会的修士。

    　　其中不少还曾经拍过白少主的马屁，不过在足够利益面前，什么少主的身份都不管用了。

    　　“白少主已经往前方跑了，在下无能，没能将其留下。”

    　　众人瞟了一眼战斗过后的痕迹，没有任何废话，快速往前追去。

    　　见到众人走远，王弘与刘长生两人收拾了一下，往城中而去。

    　　刘长生在元婴后期修士的一击之下，便受了较重的内伤，内脏移位，经脉破碎了数处。

    　　不是刘长生无能，只是元婴初期与后期相差太大，不可同日而语。

    　　二人回到城中后，让手下去打听关于拍卖会的消息，王弘离开较早，后面发生的事情他都不清楚。

    　　拍卖会发生的事已经在城中传开，手下很快就打探到了具体消息。

    　　拍卖会在被化神老祖镇压之后，进行了正常的拍卖，最终被白少主以十万灵石的价格买下了那片树叶。

    　　王弘得知竟然还有化神修士出手，也是吓了一大跳，同时，他也在犹豫，究竟要不要去领取自己的灵石。

    　　这可是十万中品灵石，相当于他在贺州抄好几家妖兽的老巢了。

    　　但他还是有点不放心，没准人家的化神修士正在中州商行，等着他去自投罗网呢。

    　　经过一番深思熟虑之后，他最终还是决定，暂时不去领取灵石了。

    　　毕竟这次的事情，影响太大了，大道符文蕴含法则之力，对化神修士参悟法则，应该也是有用的。

    　　灵石没了还能再挣，他最多损失一片树叶和两坛灵酒，小命却只有一条。

    　　而且中州商行的凭证是一百年内都是有效的，他也可以等到数十年后，事情平息再去领取。

    　　做出决定后，王弘之后的一段时间都没有出门，等到刘长生的伤势恢复后，两人便再次结伴返回齐洲岛。

    　　临走时，他将飘云仙庄老者的玉牌留下，让手下若有困难，拿着玉牌去试试。

    　　他现在元婴修士的数量不足，首先要保证齐洲岛的安全，其次才能顾及这边。

    　　王弘回到齐洲岛，大楚仙国的发展一切向好，王城周边已经被灵田围绕，里面一些灵谷已经成熟，一些国民正在收割中。

    　　王宫大殿中，王弘与众人讲解了一遍风梧大陆的见闻，然后才拿出这次的收获。

    　　“陈晓枫，我这次买下了一艘大海船，你们工部拿去研究一下，然后想办法画出它的炼器图纸，复制出来。”

    　　王弘将那艘大海船拿了出来，现场众人见到这件庞然大物，也是惊叹不已。

    　　他们从贺州西来，这一路上最能体会到这种大型海船的优势。

    　　他们当时虽然拥有数量众多的飞舟，但整体运输能力有限，在飞舟之中显得极为拥挤。

    　　而且，坐人的同时，飞舟中还要堆满货物，有些是装满储物袋的木箱，以及一些储物袋没能装下的物品，堆满了飞舟，人便塞进这些货物的空隙中。

    　　而这样一艘大海船，一次至少能运输数千人，同时还有专门的货仓，实在是海中航行的利器。

    　　而且飞舟之上还有一百多门大炮，最强的几门，能发出相当于元婴期的一击之威。

    　　拥有一艘这样的海船，仅凭一些金丹修士，就可以与元婴修士抗衡。

    　　这也是他们之前所没有的技术，也需要从这些样品上研究学习。

    　　若是能拥有这样的大海船，他们西迁的过程中，也不会损失这么巨大了。

