
顾运之闭上眼睛，开始试着运行身上的真气，让它自行疗伤。只要他能调动真气运转，那么他的伤口很快就能愈合。而沉睡在他身体里的另一个顾运之也从沉睡中开始苏醒。只见他一身黑衣，气质清冷，孤傲如天上的嫡仙。只是这会他显得有些生气的样子，他道：“你知不知道，这次你差点就死掉了，为了那丫头值得吗？”

顾运之面不改色在心里和他对话说：“别的我不知道，我只知道知恩图报，她救了我，我也有责任保护他。”

“呵，说的倒是冠冕堂皇，你莫不是真的看上那丫头了。”

“我告诉你，女人没有一个好东西。外表看似纯良，实则都带着目的的。你又怎能确定，他不是冲着你的家世和永临阁来的。你醒醒吧，已经上过一次当，就不要再上第二次了，否则别怪我到时候取代你。”

“等你实力够强时再说吧。”顾运之见自己安然无恙，更不担心了。此次他本以为自己挺不过。如果他挺不过，那么他就会沉睡，而黑枭会取代自己。

“哼！你难道不想知道，到底是谁将血输给你的，真讨厌，这样一来我以前的努力全白费了。”黑枭说完，将身子一蜷，形成打坐的姿势，他也需要修炼才能一点点的汲取能量。关键问题是，如果顾运之这个本体不想让他吸收过多，他怎么弄都不行。因此他有时候会显得比较暴躁。他实在闷的慌，便是撒娇卖萌全套都来，让顾运之放他出去玩。这也要等到顾运之心情极好之时。

只见顾运之双手抱胸，懒懒的道：“没兴趣。你好安静点了，我要休息。”

黑枭本以为，可以趁机敲诈他一下，让他放自己出去玩。没想到他竟然不上当，这招看样子不灵光了。

他顿时急了。“哥，大神，求你可怜可怜我放我出去透透气吧，这次我也被你连累了。要不是你，我怎会这样。还有她帮你输血后，人极度的虚弱。还是一个人骑马走的。我在想，她一个女孩子输给你那么多血，万一到半路上，被人家捡回去做了小老婆，那可怎生是好。”

见顾运之不为所动，黑枭继续为他描叙唐绾绾给他输血时的情景。“别的大夫一个个的都吓的面色发白，她可好，拿着那么粗的针筒，对着自己的小胳膊就这么扎了下去。面不红，心不跳的。”

“够了，只给你一个时辰。再晚，这一年你都别想再出去。”

“遵命，我一定会准时回来。”

顾运之随即捏了一道法咒，只见一道和他一模一样的身影从他身体飘了出来。只是他们两个长相一模一样，唯一的一个区别就是，黑枭额头上有一个红色的印记，这印记不是别的，是一个封印。目前顾运之和他都无法打开的封印。

一旦此封印破除，两人就能彻底分开，形成两个单独的个体。

“哈哈，谢啦！”只见黑枭身形一晃，直接化作一道青烟，从顾家后门飘了出去。说起黑枭的来历，那是三天三夜也说不完，总之很有来头就是。黑枭擅风水术奇门遁甲，顾运之习的却是正宗的玄门术法，外加两人有时互补，有时一人出面，总之顾运之在这一带，还没有遇到过对手。

只见黑枭一出门便运行了风行之术，就是随风而动，只需要选择一个方向，顺着风而行，可以日行千里，乃是一门很厉害的术法。为了回去交差，他先是到了唐家村，去看看唐绾绾现在的情况如何了？

他的速度比马车快，陆昱谨他们还没有到家，黑枭就已经赶在他们前头了。

看到马车里，陆昱谨抱着睡着的唐绾绾，他顿时气不打一处来。心道，好你个陆小子，竟然趁着小丫头睡着了，趁机吃她豆腐。虽然他不赞成顾运之喜欢唐绾绾，但是看着陆昱谨抱着唐绾绾，他心里还是觉得十分不爽。

“我大哥的女人，何时轮到你小子了。”他顿时直接扔了一块石头到车轮下，那车子便是一歪，马儿也受到惊吓，车夫吓的连忙拉住马的缰绳。

车里唐绾绾也醒了，陆昱谨忙将她放了下来，改做扶的姿势。问道：“阿绾，吵醒你了吧，车子刚才晃了下。”

不过他的手还放在唐绾绾的腰上，唐绾绾摇了摇头说没事，便是扶着凳子坐着。

陆昱谨刚将手松开，马车突然又是一晃，陆昱谨直接打开车门冲了出去，准备和外面的人打起来。

他知道这是有人在捣鬼。

不想他刚冲出去，外面却是一个人都没有，他感受下周围的气息，知道有人来了。他便没有再坐进马车，而是和车夫坐在一起。

车夫吓得不轻，忙向陆昱谨道歉，说他也不知道怎么一回事。

陆昱谨摇了摇头说：“没事，大概是风吹的。”

唐绾绾也问了，有什么事情，陆昱谨说没事，马上就到家了，让她安心。

后面这一路上再没有什么事情，陆昱谨在送唐绾绾进家门的时候，他仿佛在唐绾绾院墙上看到一个身形有些像顾运之的男人。一身黑衣，外形给人一种很妖冶的感觉，和平时顾运之给人的感觉有些不一样。

但眼睛一晃，又没有看到人了。他顿时觉得此时非常奇怪。

“陆大哥，我没事了，你快回去吧，我娘她们应该都睡了。”

唐绾绾悄悄开了门，见家里很是安静，便小声的劝陆昱谨赶紧回去。

“我看着你进去。”

唐绾绾顿时笑了，“我这不是已经到家门口了吗？难道还会有人将我掳走不成。

“说完她轻笑了下。

陆昱谨站在外面，等听到她在里面开门的声音，才转身。

他对着外面的空旷之地说道：“出来吧，有本事咱们比划两下。”

只听那人用极为轻蔑的口问道：“凭你也配。”随即一道劲风袭到面门，陆昱谨用袖子一甩，将那道劲力卸了过去，不想那人也消失了。

他感觉得到对方的实力似乎也不是很强，本来他很笃定对面之人是顾运之。不过现在他不能确定了，他应该没这么弱才是。而且他不是还在养着伤吗？

陆昱谨带着这个疑问回去了，这一晚却是没怎么睡。他一直在想怎么才能说服唐绾绾答应嫁给她呢。

家里的逼婚期限三日后，就要到了，他该怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186792"  chaptername="172章  黑枭">加入书签</a>
</div>
