    整场的首映礼其实李子益并没有什么戏份，更别提记者提问了，毕竟李子益现在对南韩娱乐圈而言，完全是一个陌生的新人，没有一点的名气，又没有任何作品和绯闻，对于追逐价值的记者而言，李子益完全没有任何话题可以写。

    。。。。。。

    接下来的一个月，李子益随着剧组四处奔波宣传，唯一的不同的就是由原来的的一个小透明，变成了剧组中记者追逐的对象，《大叔》的票房成绩节节升高，在整个娱乐圈都刮起了一阵大叔风，李子益可以说是一举成名，成为了当红炸子鸡，走到哪里都有一群小姑娘追着喊大叔，让李子益总算是感受到了成名的感受。

    现在的李子益俨然已经成为了S#M公司内部的新宠，资源和之前也完全不可同日而语，虽然到现在为止李子益就只有一个作品，但是演员和偶像不同，偶像是可以量产的，是可以随意打骂甚至是封杀的存在；而好的演员对S#M公司确是可遇而不可求的，是需要保持尊重的，甚至可以帮助S#M打开新的局面，对S#M公司的价值远远不是偶像可以比肩，在另一方面演员的职业生涯极为长寿，而偶像基本上都是赚快钱的，更新换代实在是太快了，几年的功夫就会被时代所淘汰。

    “子益，现在《大叔》的观影人次已经来到了800万了，基本可以锁定今年的票房冠军，而且看现在的趋势，基本上可以达到1000万的观影人次，到时候你就是千万观影人次的电影男主角，基本可以稳居一线男影星的地位了！”朴志训此时意气风发，对自己的眼光感到了自豪，如果说当初自己是破釜沉舟的前去请求李秀满理事，付出了自己自入行以来所有的积累，这才换来了李子益的面试机会，几乎所有的人都在讽刺自己的冒失和疯狂，可是现在同行们都开始羡慕起自己对李子益的投资，自己的疯狂作为也被当做是眼光独到，更是被认为是一次最佳的投资，所有人都开始恭维起自己，自己现在是S#M公司第一的经纪人，即使是社长金英敏都对自己客气三分，原因就在于李子益。

    “哥，这次我总算没有辜负你的期望，也对得起你为我所做的一切！”李子益不是不知道有人在暗地里对朴志训冷风热潮，认为他是想捧红李子益想疯了，才会做出孤注一掷的行为，简直是拿自己的职业生涯再开玩笑。

    “子益，我一直相信你是最棒的！”朴志训微微红了眼圈，心中有感，不由的对着李子益的赞道，要知道这段时间内朴志训可以说是承受了最大的压力，比之李子益要大得多，毕竟对李子益来说，在这个世界追求演员的梦想只是这一世的，自己还可以在其他的世界体验不同的角色，所以对自己是否一举成名并没有朴志训那么大的压力，反正自己有的是时间，但是朴志训却没有李子益的底气，已经将自己的所有底牌都一次性的投入了进去。

    “对了，子益现在公司内收到了一系列的剧本，你抽空也看看吧，有没有喜欢的，现在的你可是有着随意挑选剧本的权利了，只要你愿意，机会不用面试都可以做男主角，毕竟你即将成为千万观影人次的电影男主角了！”朴志训一脸的自豪，经纪人和演员是一荣俱荣，一损俱损的关系，李子益的成绩就是朴志训的成绩，所以他有着资格享受这份荣耀，更有着资格为此自豪。

    S#M公司虽然在南韩可以说是排名第一的娱乐公司，但是却有着一个致命的缺点，那就是公司只是在偶像歌手方面成绩突出，在演员方面几乎可以说是毫无成就，所以公司缺乏这方面的认同，也被影视行业所排挤，认为他们公司所培养的偶像根本就不适合在演员行业生存，演技浮夸，特别是男演员方面简直可以说是不值一提，男偶像们在电影中很难担任重要的角色，受到了很严重的排挤和歧视，为此公司没有少努力，但是令人可惜的是虽然代价付出了不少，但是依然没有任何的改变，导致S#M公司在影视圈一直是一个尴尬的存在。

    “哥，你把剧本拿来吧，我看一看，在挑选一下给你一个答复！”李子益想着近期自己的确是很闲，如果再没没有作品，自己好不容易积攒的人气和热度，很快就会消散，所以想着挑选几个自己满意的作品再次巩固一下自己的人气和地位。

    “好，我这就把所有的剧本都给你抱过来！”朴志训很是高兴，并且对李子益的选择很是信任，要知道当初就是李子益极力坚持想要出演《大叔》这个不被人看好的剧本，并且预言这个作品一定会大火，才有现在的成绩，所以朴志训没有像其他的经济人那样干涉李子益选择剧本，而是对李子益的眼光充满到了信心。

    人非完人，各有所长，朴志训明白自己的长处是发掘艺人并且运营艺人，而李子益的长处是演技和挑选剧本，所以专业的事情讲个专业的人，他以后也不打算干涉李子益对剧本的挑选，全力负责李子益的运营，两人互相配合，互补长短。

    “这个剧本不错，我想要挑战一下这个角色！”李子益看着手中的剧本，有些伤感，这是一个好剧本，只是男主角是一个有着智力障碍的中年男人，对李子益很有挑战性。

    “子益，你挑选好了？《七号房的礼物》？这个角色很有挑战性，需要你扮相老一些，是不是有些冒险？”朴志训看着剧本的名字，有些惊讶，要知道在影视圈中年龄可是一个鸿沟，年龄大的人演年轻人很容易，但是演年龄比自己大的人物，需要很大的勇气，毕竟没有经历过，对于那种心理很难把握，而且这个剧本中的男主角还是一个智力障碍者，更是难以把握。

    “哥，你还不放心我的演技吗？”李子益自信的竖起自己的大拇指，微微一笑，对他来说这个角色并没有什么难度，只是想要改变一下自己的戏路，不希望被限制死。

