    金军大营崩溃了，里面的金军主力也终于崩溃了。

    一场激烈的厮杀以一方的悍不畏死和一方的彻底崩溃而告终。

    开战以前谁也不会想到苏咏霖率领的光复军骑兵会有如此辉煌的战绩，说出去一万破八万，此等战绩足以载入史册。

    但是该说不说，若不是选择了一个如此优秀的时机，这一战怕是苦战到底也难以取得那么大的战果。

    时也？命也？

    苏咏霖逐渐有点能体会昆阳大战之后刘秀的心情了。

    那一战，新军虽然到场没有四十余万，只有十余万，但是刘秀能够以不到两万人的兵力对抗十余万新军，与他所面临的状况其实是差不多的，但是结果都一样，取胜了。

    胜利之后，声名大噪，战略决战级别的战争取胜给战争主帅带来的威望上涨是难以预计的。

    可以说一战奠定刘秀的帝王霸业，一战摧毁了新莽的统治根基，一战之威，恐怖如斯。

    而眼下这种情况其实也差不多。

    金军战略级别的主力完全崩溃，死伤无数，被俘无数，整体瓦解，对于金国这个还没有顺利完成帝国转型的军事国家来说，无疑是毁灭级别的影响力。

    金国完了。

    苏咏霖可以拍着胸脯这样说，就算被完颜亮逃回中都，金国也完了。

    没有了这支战略级别的威慑力量，完颜亮对于女真权贵的威慑力荡然无存，女真权贵对于统治阶层的威慑力也荡然无存。

    金国将完成自上而下的崩塌，再也没有翻身的可能。

    至于远在辽东的完颜雍……

    大势如此，他一介守成之君，又能如何呢？

    苏咏霖的雄心壮志不可抑制的膨胀了，即使在眼下，他的目标也远远不是这一战结束之后就万事大吉了。

    他要追击。

    追！追！追！

    苏咏霖和辛弃疾在终于杀穿了金军大营之后，没有选择停下来，而是带着一起杀穿大营的两千多骑兵直接奔着禹城去了。

    苏咏霖和辛弃疾沿途发现不少金军的逃兵，或者成群结队，或者落单，他们一路发现的全部追上去杀掉了，一路追一路杀，杀到了禹城县南部，遇到了刚刚厮杀完毕正在打扫战场的韩景珪所部。

    韩景珪所部刚刚完成一场厮杀，杀败了数百金军溃兵。

    苏咏霖抵达之后找到了左臂受创的韩景珪，得知就在刚才，韩景珪所部接连数次和金军溃兵集团遭遇，展开激烈厮杀。

    韩景珪得到苏咏霖的骑兵支援之后立刻率军杀出城池，把围城金军杀的屁滚尿流，半个时辰多就结束了战斗，俘获了大量金兵。

    刚刚整顿完毕准备进一步南下支援苏咏霖，结果没行军多远，就迎面撞上了一支金军骑兵。

    人数多，一人双马，装备精良，但是看上去有点慌慌张张。

    韩景珪来不及考虑这支金兵的成分和目的，立刻命令军队结阵，向着他们放箭。

    那支金军骑兵显然无心久战，分出一队骑兵把韩景珪的军阵包围起来，剩下来一部分人就赶快继续往东北方向走了。

    而留下来包围的那支骑兵损失些许兵力之后，很快就脱离战场，奔着西北而去，韩景珪想追，满打满算五百骑兵全派出去追击，追了一阵子，杀伤了些许金兵，无功而返。

    于是他只能派人一路追踪这队金兵，记下他们的逃亡路线，本身主力继续南下会合苏咏霖去。

    结果没走一阵子，又撞上了一队数量更大的骑兵部队，韩景珪再次结阵放箭，那支金兵也和之前那支一样，分出一部分包围钳制，大部分直接逃跑。

    还是老样子，追不上，只能派人追踪，准备把情报告诉苏咏霖。

    然后继续南下，撞上了第三波，这一次韩景珪学乖了，直接让部队顶着军阵步步向前，撞上这一波约三千多人的骑兵时，直接就往前怼。

    箭如雨下，长枪如林，铁盾开路，给这群骑兵狠狠的招呼了一下。

    当然结果还是一样的，虽然杀伤了一些骑兵，但是追不上，只能派人追踪，给后面来的骑兵部队指个方向。

    接下来就是再次南下。

    结阵的，时刻保持战备的。

    这一回，没有数千人规模的骑兵军团给他撞上了，他只是撞上了不少奔逃而来的逃兵，有数百人的，也有几十人的，还有十几人的。

    这下韩景珪不怕了，手上怎么着也有将近五百的骑兵，步兵给压阵，骑兵们立刻冲上去与之搏杀。

    韩景珪干掉了很多波逃兵，也逼降了不少逃兵，手臂上的创伤也是亲自带兵与金军逃兵们搏杀的时候留下的。

    一路前进，一路搏杀，韩景珪所部算得上是一路血战向前了。

    终于，他们等来了苏咏霖，和苏咏霖一起把这一路上的逃兵清理掉了，前前后后大概也杀死、俘获了三五千人。

    韩景珪见到苏咏霖之后，立刻就把他所看到的告诉了苏咏霖。

    “遇到这些乱兵之前的三拨骑兵明显是有组织有目的的，和之后遇到的这些明显不是一个层级的，我怀疑前面三拨是为了保护金贼高层的，后面的才是真正的弃子。”

    “你的意思是说，完颜亮可能就在那三拨骑兵之中？”

    “是的。”

    苏咏霖点了点头，又问道：“那人数几何？”

    “前头两拨人多，不会少于五千，后面一拨人明显少了不少，两三千左右。”

    “那也就是一万多人跑走了，金贼骑兵可是有八万啊……”

    苏咏霖强忍心中激动：“咱们这一次，赚大发了。”

    韩景珪愣了好一会儿，激动地一把握住了苏咏霖的手。

    “阿郎，咱们是不是把金贼骑兵主力灭掉了？”

    “不是。”

    “啊？”

    “是他们自己把自己灭掉了。”

    苏咏霖这话说得那是相当实在，拼硬实力，苏咏霖感觉自己无论如何都无法给金国的八万骑兵打到现在这个程度。

    可偏偏，这种事情他就是发生了。

    看来在战场上，军队的硬实力并不能决定一切，是否有一个可靠的坚实的组织才是相当重要的。

    整场破袭战，苏咏霖感觉除了和辛弃疾一起对付的那支金军骑兵之外，就没有遇到过有威胁的有组织的敌人，八万人的庞大兵力根本就没有摆在自己面前对自己造成什么压迫力。

    此时此刻，苏咏霖终于深刻体会到了当年的金兵是如何一路由弱到强的，是如何凭借少量兵力接连打败两个大国成为东亚霸主的。

    当时的辽国和宋国已经腐败到了根子上，刚从白山黑水之地杀出来的金军面对的都是这种敌人，这种组织力度……

    就算人数再多，纸面实力再强，单兵战斗力再凶悍，真正的力量也发挥不出来。

    而如今，金军也走上了辽军和宋军的老路子。

    这场胜利的直接原因，大概要归功于十二世纪中后期东亚大区过于优秀的战略匹配机制。

    苏咏霖的横空出世，抢走了本该由铁木真享受的这一匹配机制产生的红利。

    于是苏咏霖把目光投降了北方，投向了草原的方向。

    这年头，铁木真大概还没有出生吧？

    不过不要紧，你的任务，我提前帮你完成了。

    别谢我。

    冷笑一声，苏咏霖拍了拍韩景珪的肩膀。

    “把你手上的骑兵都给我，我去追击，你去南边帮着克先和珪子他们整顿缴获，这一次的缴获估计是大到吓人，都仔细着点，千万别给漏了，等我回来，咱们开庆功会！”

    “喏！”

    韩景珪立刻点头。

    于是苏咏霖和辛弃疾一起整顿了两千五百名骑兵，立刻北上。

    追击的任务，他要亲自完成。

    完颜亮，他要亲自擒获。

    血债，他要亲自讨还。

    他没有预料到自己主动出击可以打下那么大的战果，但是此时此刻他是停不下来的，他没有时间去享受已经打下来的战果，他必须要不停的追击，追击，追击！

