    白可人忍不住问道，“阎罗恨，我们什么时候进去？”

    “武师弟，你就说吧，到底要咋弄？”陈继双也忍不住急吼吼的催促道。

    “九阴冲煞，我明白了。”武烈阳沉思片刻，恍然大悟说道，“今晚就是月圆之夜，乃阴气最重之日，那个厉鬼之所以没有离开，并不是因为它对这里熟悉，它在等今晚的月圆之夜。”

    “什么意思？”

    “九阴连珠，阴气冲煞，厉鬼要在今晚突破。”

    陈继双又忍不住急吼吼说道，“武师弟，那还等什么呀？赶紧杀将进去，在它突破之前干掉它呀。”

    “也只能这样了。”武烈阳看了眼已经开始西斜的太阳，摇头说道，“就算我现在向药皇谷求救也都来不及了。”

    又简单聊了几句后，武烈阳就赶紧拨通了陆天华的电话，让他马上撤走所剩不多的收尾工作人员。

    挂断电话，武烈阳又扭头看着孙可馨，严肃说道，“孙小姐，此事不能儿戏，你也赶紧走吧。”

    “好。”孙可馨终于不敢再好奇了，赶紧驱车离开。

    孙可馨刚刚离开，武烈阳就推开窗户冲着不远处的绿化林地，大声喊道，“血手，出来吧。”

    刷。

    一道人影从绿化林中激射而出，稳稳落在窗沿上。

    “阎罗恨，鬼呢？”血手双手抱剑，问道。

    “进来说吧。”

    “到底是个什么情况？”血手跳进房间，不满说道，“从收到你的信息开始，我就一直等在那里，到现在也没见到鬼。”

    “你放心，不会让你失望，我们现在就准备到地下杀鬼去。”武烈阳紧盯着血手，认真说道，“但丑话说在前，地下凶险，生死难料，你若挂了，可别怪我。”

    血手傲然说道，“区区小鬼，可能挡住我的绝杀一剑？”

    “你杀人杀习惯了。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“鬼不同于人，速度之快，你的绝杀一剑难说连它的一根鬼毛都碰不到。”

    “阎罗恨，你少说风凉话，直接说吧，要我做什么？”

    武烈阳紧盯着血手，正色说道，“你负责保护我就行。”

    “阎罗恨，我没听错吧？”血手不敢置信说道，“堂堂阎罗恨，居然沦落到要我保护的地步？”

    “你懂个屁，厉鬼老巢中有九阴遮天阵，能屏蔽天地之力和法则，在大阵被破之前，我的修真手段基本用不上，只能全凭武道手段。”

    血手忍不住打击道，“原来阎罗恨也有不行的时候。”

    “不行，呵呵。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“纵使只是武道手段，依靠踏天七步和天煞的绝杀剑招，我一样能秒了你，之所以要让你保护我，是因为我要将主要精力放在破阵上。”

    “——”血手很郁闷，但却又无力反驳。

    上次的夜市刺杀，武烈阳已经向他证明过两人之间的差别，一个踏天七步就已将他远远甩在身后，更何况，他还是真正的刺客之王的唯一亲传弟子？

    “我现在来说下去后的任务分配。”武烈阳缓缓扫视过三人，沉声说道，“师兄，你的血气最旺盛，下面的阴物应该都奈何不得你，你负责开路，但极阴生幻，你千万不要被幻象迷惑，一定要听我指挥，我说打哪你就打哪，我没让你动手的时候，你就老老实实开路。”

    “好勒。”陈继双满口答应道。

    武烈阳紧盯着陈继双，再次认真叮嘱道，“师兄，此事非同小可，千万不能冲动，否则，你有可能会害死所有人。”

    “武师弟，你就放心吧，我保证不冲动。”陈继双将胸膛拍得砰砰作响，保证说道。

    “白可人，你是女人，血气最弱，厉鬼多半会先冲你下手，你的任务就是做好诱饵，找准机会给它致命一击，只要你能得手，后面的事情就简单多了，下去后，你紧跟着我师兄。”

    “好。”

    “血手，你负责殿后。”

    “好。”

    武烈阳又紧盯着血手，沉声说道，“血手，有一件事情我必须得说清楚。”

    “你说。”

    “你可以受伤，哪怕是身受重伤也要拼命保护我，不是我的命比你金贵，而是只有我才能破了九阴遮天阵，就算你身受重伤，我还能有机会将你活着带出来，可若我出了意外，你们就会被活活困死在里面。”

    “没问题。”

    交代清楚每个人的任务后，武烈阳便又拿出朱砂和黄纸画了一些符篆，分别交给了三人，然后便唤来黑狗，取出了足够的黑狗血。

    太阳已经西斜，准备妥当后，武烈阳便带着三人纵身跃入了深坑。

    陈继双在前，侧身走进狭窄蜿蜒的通道，白可人紧跟着陈继双，武烈阳尾随其后，血手持剑断后。

    一入通道，阴气森森。

    转过一个弯道后，阴气就又变得浓烈了很多，让血气最弱的白可人都不由得冒出一层鸡皮疙瘩。

    白可人忍不住问道，“阎罗恨，这个厉鬼到底是什么级别的鬼？”

    “不知道，但肯定不是鬼王级厉鬼，要不然，我们早被它隔空灭杀了。”

    说话间，陈继双又侧身转过了一个弯道。

    呼。

    一阵阴风扑面而来，让白可人不受控制的哆嗦了一下，除了阴气明显加重了很多外，戾气也变得暴虐起来，让陈继双本能的握紧了双拳。

    “师兄，放松点。”武烈阳赶紧厉声提醒道，“紧守心神，别被戾气左右。”

    “武师弟，我感觉这里比北山大墓更加凶险呀。”陈继双也忍不住说道。

    “北山大墓是地势原因造就的厉鬼，这里是人为制造的厉鬼，这里的戾气程度肯定更盛一些，你血气强盛，只有紧守心神，别被戾气怨念左右就行。”

    “好。”

    陈继双旋即松开拳头，侧身转过了前面的弯道。

    呼。

    更强的阴风呼啸而来，戾气和怨念也再次加重了许多，陈继双又一次握紧了双拳。

    “师兄，别急着前行，大家都调整一下情绪。”武烈阳赶紧喊住陈继双，免得他冲得太快，被戾气和怨念影响了心智。

