    大部队进了马家酒楼，小二热情的招呼了几人，安排了一个特别大的包厢就餐。

    胡俊波一把拉住小二：“这位小哥，请问在酒店大堂，那些穿着很鲜艳衣服的人都是什么人？”

    小二看了看胡俊波一行人，“他们啊，他们你们都不知道，一看你们就是外地人，大俞来的吧。”

    小二这么一说，胡俊波和夏侯竹都来了兴趣：“哈哈，我们确实是大俞来的。这位小兄弟，你还没有回答我的问题。”

    “神马教啊，我们北威人大多都信神马教，我们酒店叫马家酒楼也就是这个意思，这酒楼都是神马教开的，你们竟然不知道。”小二的表情显出一副不屑的样子。

    “啊，那么说那艳丽的衣服就是神马教的道服。”

    “对啊，今天还有神马教大护法拓跋峰在圣主广场给所有神马教教徒做祷告。”

    “什么时间，我们也想去凑个热闹。”胡俊波故意表现出很好奇的样子。

    “还有两个时辰，圣主广场离这里很久，五六分钟的路程。”小二接着说道。

    几个人点完菜，小二便去下单了。

    卓阳姑娘看小二走了说道：“胡大侠，这些我都懂，你们可以直接问我。”

    “哈哈哈，姑娘，你还年轻，我是故意装做好奇，想探探这里伙计的口风，我发现这个伙计衣角也露出了一个彩色的条纹，我猜他也是神马教教徒。

    你看我这一套，便套出一个有效信息，蒋峰今天要在圣主广场给人们祷告，可算是得来全不费工夫吧。哈哈”胡俊波说道。

    卓阳姑娘恍然大悟：“原来是这样。还是胡大侠老谋深算。”

    胡俊波一听笑道：“我可不老，没有军师老，哈哈。”

    卓阳姑娘害羞的说道：“我家军师，可是老当益壮。”

    说完，大家都哈哈大笑。

    夏侯竹也有些不好意思了，赶忙扯开话题：“我们吃完饭，看看这个蒋峰到底什么来路，现在有了卓阳，事情好办多了。

    蒋峰有个女儿叫拓跋千，国丈爷在霸水比武大会的时候也是见过的。

    这个姑娘性子柔和，可以帮我们传个话，这个任务就交给卓阳了，女孩子直接也方便沟通。”

    “军师果然一石二鸟。”胡俊波打趣道，大家又是一阵哄笑。

    酒足饭饱后，众人便徒步向圣主广场走去。

    圣主广场堪称天下奇观，广场四周是山坡梯田式的木楼看台，层层向高处延伸，最顶层达到三丈余高。

    正北面南的中央区域是王台，最顶层高出周围看台六尺，足足三丈六尺高。

    每逢盛大庆典，四面看台人山人海，鸟瞰中央场地的盛大操演，欢呼呐喊声直如山呼海啸般响彻紫荆城。

    这圣主广场看台区域的分布，也是颇有讲究：正北面南的中央区域，是王室贵胄与国中大臣的专用区域，北威人称为王台。

    东西两侧各有一千人的军士看台，拱卫着王台区域。

    与正北王台遥遥相对的南面看台，则是外国使臣与商贾的区域，北威人称为“六国台”。

    东西两面则是国人区，其间又有细致划分：东面三区分别为爵民、士子、百工，西面三区分别为农人、牧民、商贾。

    总的说来，但凡庆典，这圣主广场汇集的万千人众便囊括了北威的精华人口，也包容了大俞南江在北威的各色人士。

    所以，每一次庆典便在实际上成了向天下展示北威实力的一次绝佳机会，每一个北威都颇为兴奋，呐喊声也便分外的响亮。

    北威人原是马背部族，保留着北部草原久远而又古老的集会传统。

    自打紫荆城建城，便建造了这座奇特而又雄伟的圣主广场，实在是想使北威的这种集会传统，在都城有个宣泄的去处，不想却成了天下最宏大的都城奇观。

    每个月的二十，都是北威神马教大护法的祷告日，广场上会有成千上万的神马教徒齐聚一堂和大护法一起祷告。

    神马教的祷告将要开始，胡俊波遥望王台之上是一个长发的男子，男子的头发是卷发，还有些许黄色，看着像是北威人和北方诸地的混血人种。

    难道这个人就是大护法拓跋峰，皇帝孟一凡口中的蒋峰。

    胡俊波越看这人越不像，孟一凡和他讲过蒋峰的事情，而且胡俊波也收到过无敌道人送他的那把步枪，就是出自蒋峰之手。

    也听人讲述过蒋峰的的模样，可是看这个人的样子，一点不像蒋峰的样子，倒像是个胡人。

    北威人的人种非常复杂，很多都是多民族杂交，台上男子的相貌一看就是多民族杂交的产物。

    胡俊波对夏侯竹军师说：“军师，台上这人有些不对劲，从我对蒋峰的了解，他不是蒋峰。”

    “不错，我也觉得这事情有蹊跷，别着急，卓阳是北威人，我让她到前面去听听，问问情况。

    我们这些大俞人，一眼就能被认出来，还是不要往前面凑了。”夏侯竹军师说着。

    卓阳不一会儿便凑到最前排，她一旁是一个老妇人，卓阳用北威话问道：“请问台上的人是大护法拓跋峰吗？”

    “是的，不过他好像变样了，我每次都提前几个时辰就来，坐在第一排，以前他还和我细细的交谈。

    不过现在台上的感觉不是他本人，是个替身。”

    “老人家，从哪里看出来。”

    “每次我来祷告的时候，整个圣主广场可能只有我一个人，大护法有时来的也特别的早。

    我和大护法交谈过，我知道他是大俞人，他的卷发是假的，他也不是混血人种。

    台上这人一看就不是他。”

    “上个月呢。”

    “上个月还是拓跋峰大护法本人。”

    “您知道大护法住在城里的何处吗？”

    “就在皇宫不远处的护法府。”老妇人回答道。

    卓阳谢过老妇人马上将情况告诉了夏侯竹军师和胡俊波等人。

    “果然有蹊跷，祷告可是神马教最隆重的集会之一，怎么可能用替身呢。而且在北威，宗教的大护法的地位和皇室的亲王不相上下。这么说来，我猜神马教一定遇到什么大事。

    我们得早点找到拓跋千，可能她知道这件事的原因，或许蒋峰现在已经死了。”夏侯竹军师说着。

    “别说丧气话，我们大老远来的，可不能空手回去。你是找到了卓阳姑娘，我们可是一无所获呢。”胡俊波有些生气。

    “好吧，现在说什么也没有用，关键还是尽快找到拓跋峰吧，咱们离开圣主广场去护法府看看。”夏侯竹调整了一下情绪。

    一行人，立刻离开了圣主广场前往护法府，后援部队和卓阳在外面放风，胡俊波和几个八扇门高手潜入了护法府。

    万剑归宗把护法府搜了一遍发现这里已经被人抄过家，一般那么大的府里肯定会有很多值钱的摆设，可是护法府里空空如也，和刚被人洗劫过一样。

    去哪儿能找到拓跋千还有拓跋峰呢，一下子所有的线索全断了。

    胡俊波刚要飞身离开，突然一块小石头扔到了他的面前，胡俊波后头看了看，原来角落里有一个矮人。

    所谓矮人就是侏儒，那个矮人说道：“你们是什么人，赶到这护法府来。”

    “我也想问你这个问题。”

    “你们一定是来偷东西的贼，快滚出去。”侏儒叫嚣着。

    胡俊波扑哧一下笑了：“你这小个子，在这护法府里，我看你才是贼，你更像是一个贼。”

    “少要胡言，我可是这护法府的守门人。”

    “哦，是这样，那我问你，大护法拓跋峰还有拓跋千去哪里了。我是他的朋友。”

    “一看你这长相就是大俞人，主人怎么会有你这样的朋友。”

    “哈哈哈，你这家奴哪里知道你主人就是大俞人，而且我二十多年前认识你主人。你家小姐也和我相识。”

    “胡说，小姐怎么可能认识你这野男人。”侏儒又大叫起来。

    “哈哈，你要是愿意告诉我拓跋峰的下落，我便可以告诉你我是怎么认识你家小姐的。”胡俊波笑着说道。

    “不许你玷污我家小姐清誉。吃我一拳。”说着侏儒过来对着胡俊波就是一拳。

    胡俊波一个闪躲就是一脚，把矮人踢出去好远，还好用力不重，不然矮人已经死在当场。

    “我是霸水武林大会的武圣人，当然认识你家小姐，你家小姐女扮男装也参加比赛。你现在满意了吧。”

    矮人擦了擦嘴角的血：“你这功夫还真厉害。”

    “我再多用一成力，你就死了。”胡俊波冷冷的说道。

    “好吧，我告诉你们我主人的事情。主人被抓走了，小姐和夫人连夜逃走了。夫人是北威宗喀部落的郡主，我猜他们是去宗喀部落寻求帮助了。”

    “那你知道拓跋峰被关在哪里了吗，犯了什么事。”

    “哎，一言难尽，我只负责帮主人看住家里的实验室，别的事情我也不太清楚，反正听别的家奴说是主人不同意帮助皇室攻打大俞。

    皇室要让主人继续改造武器，攻打大俞，听说大俞现在一片混乱，正是攻打之时。”

