    第833章驰名双标重逢

    要是刚刚时郁小哥不将她抱走。

    慈慈她，该避开还是会避开的。

    该转身的，还是会转身的。

    该嫌弃的，还是会嫌弃的。

    这么多年的相处，慈慈洁癖爱干净这点，她还是清楚的，虽然是好闺蜜，这点自知之明，她还是有的。

    毕竟，她可不是某个颜艺俱佳的小弟弟。

    没有那个让慈慈双标的命！

    唉——

    多年的老友了，没想到慈慈还是个重色轻友的！

    错付了。

    错付喽！

    “走吧，先出去再说，这里不是说话的地方！”

    裴文渊脸上苍白，额头上冷汗直冒，嘴边刚刚擦干的血渍，留下浅浅的血印子。

    那是刚刚被金系丧尸的攻击撞飞出去时，血气上涌，没忍住，吐出的一大口血。

    现在说起话来，也是有气无力。

    在这里能遇上鹿慈和时郁，还是在这样的情况之下，那就是天无绝人之路！

    裴文渊感觉心底踏实了，紧绷的心弦都松开了。

    裴文渊并不知道鹿慈和时郁也在队伍中，虽然明面上他算是救援小队的领队，但实际上，队伍里都是基地里实力拔尖的人。

    越是拔尖，就越不服别人。

    矛盾自然也多。

    他虽然在基地的声望高，实力强，但是也清楚基地那些异能者的脾性，不喜欢善后处理争斗，也不喜欢跟他们尔虞我诈，明争暗斗，所以出发之前他并没有参与各种会议讨论，自然也不会有救援小队的人员名单。

    如果有的话，便会知道鹿慈和时郁也在其中。

    那这一路，也就不会这么险象环生，这么惊心动魄了！

    至于鹿慈两人为什么在这儿，看见邓妍妍，大概就清楚了！

    他就说，那个背影身形，怎么看着眼熟，原来是她，鹿慈不远千里前往臧区寻找的朋友。

    也是有缘，竟然成了关重的女朋友！

    还跟他们一道先来了东山矿场，然后被困。

    既如此，知道她的消息，来这东山矿场救人，也是理所应当的了！

    若不是她在这里的话，怕是鹿慈也不会来。

    这么一想，他又是因为邓妍妍的缘故，二次逃生。

    真是幸运的占大便宜了！

    只能说，裴文渊绝大部分都猜对了，唯独没有想到鹿慈和时郁两个是跟着他来的，不是自己独自前来的。

    “对对对，我们快走吧，这里这么多尸体，待久了，人都要闷过去，说不定丧尸尸体也是有毒的！”

    “哎，拉我一把，脚没力气了，起不来了——”

    “这里空气不流通，太闷，太臭了，再待下去，不用丧尸攻击，我都要直接闭气蹬腿了！”

    “......”

    叽叽喳喳的声音，喋喋不休的。

    尸山尸海里逃生，可不得多唠叨唠叨，多说说话，证明一下自己的存在感，证明一下自己还活着。

    “小关师弟！”

    关重一听声音，立马抬头望去，一张惨白惨白，眼睛却炯炯有神的脸出现在眼前。

    正是暴雨之际，失散好几天，完全没有音信的几位师兄，一个不少，相互搀扶着，出现在他面前。

    “小王师兄！”

    “小高师兄！”

    “小武师兄！”

    “......”

    关重一下子叫了几个师兄的名字。

    那声音中的惊喜，哪怕嘶哑，听着都是激动的。

    关重见他们过来，还特地撑着往前走几步，但是因为体力的不支，还有身上的不轻的伤势。

    (本章完)

