    这些留守的嵩山剑派弟子们，哪怕绞尽脑汁也想不明白：

    衡山派那边才两个一流，自家去了三。

    并且还有千余号四、五流师兄弟随行。

    三位师叔师伯怎么就没了？

    上千号师兄弟还伤了将近一半？

    眼前这一幕，给他们带来的震动和冲击，实在太大了。

    以至于，哪怕看到那个拎着熟铜棍的年轻武僧，让人带他去见左盟主，都没人能将两者关联起来。

    反而纷纷找上平日里关系要好的师兄弟。

    悄悄打探此行，到底发生了什么。

    待知晓‘凶手’只是一个少林俗家弟子，竟还有胆跟随千余师兄弟来到自家宗派，并已经去找掌门了。

    不由纷纷面面相视起来。

    而后，个个义愤填膺带着武器，朝祖堂那边汇聚过去，就守在外头，随时随刻等待着掌门的召唤，冲进去斩杀贼人。

    一个打赢了千余师兄弟又如何？

    这里可是嵩山剑派！

    哪怕丁师叔师伯他们已经没了，可家里还有九位实力高强的师叔师伯，更有掌门亲自坐镇！

    ……

    嵩山剑派祖师堂。

    胖墩墩的胡渣脸左冷禅，大马金刀坐在首位，居高临下凝视着那个肩扛熟铜棍，疑似少林俗家弟子的年轻人。

    面色冷漠聆听着一名弟子详细描述今天在衡山城的经历。

    他听得非常细致。

    哪怕与亡故三位师兄弟相关部分已经结束，也没有打断那名弟子。

    于是，很快就得知了堂下那年轻人内力浑厚，曾出手打伤近五百来号嵩山弟子，依然不见半点气衰。

    这些都是非常有用的信息。

    特别是对于待会儿动手而言。

    管你什么少林俗家弟子。

    哪怕少林方丈方证大师亲至，说情。

    打杀了他嵩山剑派三位长老之事，今天都过不去。

    否则，嵩山剑派还有何颜面继续统领五岳，如何继续在江湖上立足？

    在此期间。

    嵩山剑派十三太保中剩余的那十个，也闻讯陆续赶到了九个。

    此时，一个个全是义愤填膺神情，死瞪着王帆，眼里都快冒出火来，仿佛随时都会扑上来将他撕碎。

    然而，王帆却鸟都没鸟这些家伙。

    他自顾自凝望着左冷禅背后供奉的密密麻麻上千灵牌，内心也受到了不小的震动。

    考虑到这么多嵩山剑派先辈里面，有不少都是真正的侠义之士，为了维护江湖正义而战死。

    于是决定，今天卖他们一个面子……

    这时，那名负责陈述今日衡山城一行情况的嵩山剑派弟子，内容转入了返程阶段。

    左冷禅抬手打断。

    并摆手示意这名弟子退出祖师堂。

    而后，用古波不惊语调，居高临下询问王帆：

    “年轻人，我嵩山弟子刚才所说的，你还有什么补充的地方吗？”

    王帆回忆了一下，摇了摇头。

    的确没有。

    内容很详细。

    非但没有漏掉动手前都发生了什么，以及他的规矩。

    甚至连华山派等其他五岳剑派，从掌门到弟子，乃至大明朝廷那支西厂公公队伍期间有什么表现，以及说过什么。

    都没有遗漏。

    也没夹带私货。

    左冷禅见状点了下头：“那就好！”

    紧接着，这位胖墩墩的五岳盟主就起了身，边下台阶边道：

    “你说只要你在，就得守你的规矩，要么打死你，要么被你打死。

    左某今天就想试试看，到底是我打死你，还是被你打死。

    你的名字和来历不用告诉我。

    反正死了直接喂狗。

    师承也不用摆。

    哪怕方证大师在这里，你都得死。

    别跟我提什么对错、善恶。

    我只知道，现在躺地上的我这三位师弟，曾数十次与魔教妖人浴血厮杀。

    那时候，你在做什么？

    现在跑出来想要教我们做事，你、算什么东西——”

    左冷禅语速保持得非常好，刚刚下完所有台阶，便怒吼出了最后那句话。

    而后，跺脚激射而来。

    凌空挥舞出一道厉啸掌风，狠狠拍向王帆前额。

    大嵩阳掌之仙人抚顶！

    王帆没吭声。

    面对左冷禅这一掌夹带的泰山压顶之势，直接选择了以强打强、以硬碰硬，拧转腰身朝天蹬出一脚。

    十二路谭腿之第八路转劲蹬翻天！

    腿，比手长。

    左冷禅只能变招。

    拍上这一脚后，随即一扣，借力揉身一脚蹬向王帆脖子。

    只是……

    王帆这记蹬翻天只是前招，后面还蓄势待发着无数后招！

    见脚掌被他扣住，甚至用来借力。

    当即边曲腿往回抽，边腾身拧腰，以一记凌空后蹬腿，猛蹬向左冷禅面门。

    相比左冷禅需要将拖在身后的双腿轮摆过来。

    王帆的后蹬腿无疑要快很多。

    左冷禅只得撒手，抬起双臂格挡住这一记势大力沉的后蹬腿。

    以至于那具不下于一百七八十斤的敦实身体，都被蹬得凌空做起了纵向三百六十度旋体运动。

    也不等他落地。

    王帆便施展身法追了上去。

    赶在嵩山剑派那十三太保中九人扑上来解围前，再度凌空补上了一记十二路谭腿中的喜鹊蹬梅尖。

    好悬没将左冷禅蹬得撞上阁楼地板。

    可惜这一脚依旧没能伤到对方，被他用掌法挡了下来。

    再想连招，已经没机会了。

    那九个太保中速度最快两人，均飞扑上来。

    一人双掌拍向他侧腰。

    一人张指为爪扣向他脚踝。

    还有一人，虽然稍稍落后了一个身位，却直接跃起一剑砍向了王帆脑门。

    面对这种无比惊险的围杀格局。

    王帆只好舍弃左冷禅，以十二路谭腿中的风摆荷叶间，瞬息间先后踹飞用掌和用爪的家伙。

    待落地，随即脚踏八卦，侧身避开那柄当头落下的大剑。

    欺身上去就是一记刚猛无匹的八极顶肘。

    以上说来话长，其实，不过眨眼功夫。

    三人凶猛扑上来围杀王帆，却在瞬间里，就被连踢带顶得倒飞回去。

    让后续扑上来围杀的那六个高手，行动也难以避免出现了一丢丢迟疑。

    这么好的机会，王帆当然不会放过。

    当即飞踹向最近那人，后又迅速接上谭腿、戳脚、无影脚、连环腿里相得益彰的迅猛招数，很快制造出了第二批落地成伤者。

    两秒不到，嵩山剑派除左冷禅外，所有三流以上高手，尽数受到重创，彻底丧失战斗力……

