    秦苗苗还是很配合，每天都去许卿家里，喝一碗乌黑的汤药，然后再配合叶楠的针灸。

    每次大宝都趴一旁认真看着，叶楠每扎一下，大宝都紧张的屏住呼吸。

    叶楠就笑着：“等我们大宝再大点，姥姥也教给你扎针好不好？以后大宝可以给姥姥看病。”

    大宝立马摇头：“姥姥不生病，姥姥长命百岁。”

    叶楠笑起来，秦苗苗也跟着笑，笑着笑着突然就红了眼圈，她竟然不如一个三岁的孩子，还让父母跟着操心。

    叶楠安慰着秦苗苗：“好了，你也别想太多，这个不是什么大问题。你这两天晚上有没有做梦？”

    秦苗苗摇头：“没有，我一直都很少做梦，就算做了梦，早上也醒不过来。”

    叶楠点点头：“这几天你要是梦到什么不好的东西，一定要努力告诉自己，是梦里，都是假的，都是假的。”

    秦苗苗不懂为什么，却依旧点头应下。

    许卿中午放学回来时，秦苗苗已经离开，她赶紧洗了手去厨房帮叶楠做饭，边问着秦苗苗的情况。

    叶楠摇头：“是不太好，最麻烦的是她现在没有任何症状，所以我们只能等。”

    大宝像个小大人一样坐在炉帮叶楠烧火，挽着袖子很熟练的往灶膛里添柴。

    小宝和白狼忙着往屋里运柴火。

    大宝听着叶楠和许卿的聊天，仰着小脑袋很认真的说着：“姥姥，用红蜘蛛呢？红蛛蛛很厉害。”

    叶楠笑着摇头：“那可不行啊，这个时候还不能用以毒攻毒，大宝的小红红还要好好养着呢。”

    大宝哦了一声，点点头，又撅着屁股添柴。

    秦苗苗连着三天都去找许卿，让秦霏都觉得纳闷，知道两人关系好，可是许卿这两天都在上课啊。

    看着坐在床边摆弄孩子小衣服的秦苗苗：“你天天出去，真的是找许卿了？”

    秦苗苗点头，一脸无辜：“对呀，你以为我去找谁了呢。”

    秦霏皱眉：“可是许卿每天都在上学。”

    秦苗苗嘿嘿笑着：“我去看大宝和小宝啊，这辰辰和姣姣天天就知道睡觉，还是大宝和小宝好玩。”

    秦霏心里依旧有些不信：“那你也别总往外跑，你回来一次不容易，多陪陪妈。”

    秦苗苗连连点头：“好，我除了上午出去会，就一直陪着你们。”

    秦霏难得见妹妹这么听话，一向不怎么喜欢多话的她也忍不住多说了两句：“你和宋谨词能不能有结果？你真打算以后带回来？你想好了没有，要是嫁到京市，以后想回来一次很难的。”

    秦苗苗因为自己的身体，心里也没底，却依旧笑着：“等等再看，反正我现在还不着急，姐，我也想做生意，我在京市看很多人倒腾服装电器都可挣钱了。”

    秦霏愣了一下，见秦苗苗这么快就转了话题，也只能顺着她的话说：“你有自己喜欢的事情做就行，要是需要本钱你跟我说，我这里还存了一点。”

    秦苗苗赶紧摆手：“不用不用，你现在要养两个孩子呢。”

    秦霏却有自己的想法：“那你肯定也没钱，你总不能用宋谨词的钱，我觉得你们还没有结婚，也没有任何关系，用他的钱不好。你是女孩子，必须自立。”

    “所以，你用我的钱，还有用家里的钱去创业都是应该的，大不了你以后把钱还给我们，反正就是不能现在用宋谨词的钱。让人知道容易看轻你。”

    “虽然我不知道做生意能不能挣钱，可是你真要是留在京市，就孤身一人，连个帮你的家人都没有，要是你能挣钱，你也有底气不是？”

    “咱们也不了解宋谨词家还有什么人，以后会不会对你好。但是苗苗，你要记住，我和爸爸妈妈永远都会无条件的站在你这一边。”

    秦苗苗憋不住红了眼，扑过去抱着秦霏的脖子：“姐，你这样说我好难过啊，是我太自私了，不该为了一个男人跑那么远，连爸妈和你都不要了。”

    秦霏笑着伸手抱着她，拍了拍她的背：“不要这样说啊，喜欢一个人有时候是忍不住的，你年龄还小，肯定不会想那么多。就像我以前喜欢闫季川一样，没有理智可言。很多事情，还是我生了辰辰和姣姣之后才想明白。”

    陈澜站在门外听着姐妹俩的对话，偷偷的抹眼泪，这两个孩子，在感情上都认死理，也不知道是好还是不好。

    等秦苗苗出来，陈澜当着什么事情都不知道的样子：“苗苗，你明天再去许卿家，把家里的奶糖和奶粉给大宝和小宝拿一些。家里亲戚送过来的多。”

    秦苗苗嗯了一声：“好，我明天带着过去。”

    陈澜看了女儿一眼，在围裙上擦了擦手，去卧室拿了一张存折出来：“这是我和你爸这些年攒了点钱，一共两千块。你姐结婚时用了一千块，这里还有一千，你拿着去用。”

    秦苗苗立马摇头：“妈，我不要。”

    陈澜直接把存折塞给女儿：“给你，你就拿着，你看看你的毛衣，还是前面我给你织的，听话。”

    秦苗苗捏着存折，感觉烫的手心疼。

    晚上时，刚跟叶楠说过不做梦的秦苗苗，闭上眼就开始做梦，梦里开始光怪陆离，全是陌生的场景和陌生的人。

    后来，场景一变，就宋谨词被人吊起来，浑身是血，血还在一滴一滴往下滴答。

    秦苗苗惊惧的看着宋谨词，想喊却喊不出来，有个阴森森的声音一直在想着：“你再不回来，就给宋谨词收尸。”

    秦苗苗心口紧缩着疼，努力告诉自己这是梦，只要醒过来就好。

    只是画面一转，又变成了父母和姐姐被困在火海里。

    秦苗苗疯吼一声，准备冲入火海，却被一股力量紧紧拉着，让她眼睁睁看着父母和姐姐被大火吞噬。

    尖叫一声坐起来，秦苗苗才发现头发都被汗透。

    看着客厅里熟悉的一切，心脏处还传来隐隐的痛。

    陈澜和秦父听见声音出来：“苗苗，你怎么了？喊什么呢？”

