    结果马寒山说外面人太多了，很有可能会被人听了去。

    “王小姐，我真的只想告诉你，因为满场如此多的女子，只有你，让我看一眼就觉得心潮澎湃，难以自抑。”马寒山说道：“不然你觉得为什么这么多的女人，我却独独第一个邀请你共舞？就连我的妻子都没有令我有这样换以自控的感觉。”

    马寒山这样的话，最开始令王小姐觉得有些羞愤生气，她本来是要瞪向他指责他的，但是一对上他的眼神，她的话却一下子说不出来了。

    因为他凝视着她的眼神，是那样深情，又夹着几分痛苦。

    “我知道，我知道你肯定要说我这个人很是轻佻，没有道德。其实道理我都懂，可是你教教我，心要怎么控制？玉辉......”

    王小姐的大名叫王玉辉，而马寒山竟然就这样喊出了她的名字，让王小姐的心头顿时就跳了起来。

    马寒山已经靠近过来，就要伸手来握她的手。

    他身上的香水味若有若无，却让王小姐控制不住地想要偎近过去再闻得仔细一些。

    作为一个男人，马寒山身上的这种味道是很好闻的，她从来没有闻过。

    现在极少有男人身上有香气。

    而在她一个恍惚时，马寒山就已经握住了她的手。

    与刚刚跳舞的时候握手不一样，现在他的双手很是炙热，几乎要让她觉得有些烫着了。

    这就很容易让她觉得，他是真的在为了她而激情燃烧。

    这还是在宴会上啊。

    疯了疯了。

    王小姐脸发烫，心慌之下，就把他带进了自家的储酒室。

    这里面是密封的，只有她和家里人才知道如何打开外面的门，隔音效果也很好，进来之后只是隐隐约约地，时有时无地听到外面的一点点音乐声。

    而一进来之后，马寒山就将她困在了他的双臂之间，他身上的气味丝丝缕缕地钻进她的鼻息里，让她越来越是恍惚，越来越觉得心跳若狂。

    “玉辉，第一眼看到你脸上的酒涡时，我的心就像是被射了一箭，现在它已经不属于我了，它是属于你王玉辉一个人的......”

    “你不是跟，跟温大小姐的感情很好吗？”王小姐呐呐地问道。

    马寒山重重地叹了口气，“是，在遇见你之前我也一直是那么认为的，以前我一直觉得我是爱云君的，很爱，这辈子也只会爱她一个人，可是现在怎么办呢？我觉得我的心被劈成了两半，一半在云君的身上，那是正常的是不是？我净可以好好爱她，可另一半怎么办呢？难道以后我就只能当一个一半快乐，一半煎熬的不完整的男人了？”

    “这、这怎么就、就不完整了？”

    “我另一半心在你身上啊，玉辉......”马寒山又靠近了她一步，低下头，一手勾起了她的下巴，凑了过去，说话的气息轻轻喷到了王小姐的脸上，让她心跳若狂，“今晚之前，我也没有想到原来一颗心是可以爱上两个人的，我以后怎么办？不，我现在怎么办？现在我就想做错事了，我想吻你......”

    