    

    
胡秋的这句话，让我的心情瞬间就变得很复杂，这竟然也是我刚刚心里面突然蹦出来的念头。

    
我很想看看，我的这位外婆到底是一个什么样的人？

    
心中这么想着我的身体，下意识的向着车子靠近，可刚接近十几米的范围之内，就忽然听到一阵冷喝。

    
“干什么的，赶紧离开！”

    
车子旁边的保镖瞬间向我投来了冰冷的目光。

    
被他们的目光锁定，我感觉自己仿佛被野兽盯上了一样，有种莫名的压力，这让我心中暗暗的惊讶，这些人都不一般！

    
陈家人果然厉害，就连随车的保镖都如此的不凡，那么陈开南所带来的那些玄门中人，肯定有高手坐镇。

    
我并没有与他们发生冲突的意思，于是准备转身离开，可就在这世好这些人的目光都看向了我的身后，然后就听到有脚步声走了过来。

    
回头一看，竟然是陈开南领着人，从酒店里面走了出来，同样是向我们这边走过来。

    
这些保镖看了陈开那一眼之后，便又重新收回了目光，脸上并没有什么特别的表情。

    
陈开南见到我们出现在这里，也不由得微微一愣，最后将目光落在了我的身上。

记住网址

    
“你们来这里干什么？”陈开楠面带诧异的走过来。

    
“那你又来这里干什么？”我反问道。

    
陈开南微微一笑，“张兄弟不要误会，我奶奶在车子里，她身体不是很好，我下来看看她。”

    
我这才看见，陈开南的手中拎着饭盒，看来是在给老太太送饭的。

    
我犹豫了一下，就准备带着胖子他们转身离开。

    
可就在这个时候，车子里面忽然响起了一个苍老的声音。

    
“是谁在外面呀？咳咳……”

    
说话的是的老太太，刚说一开口，就剧烈的咳嗽起来，显然身体不好。

    
其中一个保镖连忙回答道，“是少爷手在和人说话！”

    
陈开南连忙放下我，向着车子走去。

    
我刚准备离开，却听到老太太那虚弱的声音再次传了出来。

    
“我知道，咳咳，我是问，咳咳……谁在和开南说话？咳咳咳……”

    
“是一个不认识的小伙子，老太太，您赶紧好好休息吧，少爷来看您了！”

    
这时候，陈开南刚好走到车子后面，“奶奶，我给你煲了点汤。”

    
老太太没有回应，却接着说道：“我，我想见见，咳咳……见见这个年轻人。”

    
“奶奶，你都不认识人家！”陈开南有些为难。

    
“可，可我就是想见见……咳咳……咳咳……”

    
老人咳嗽的更厉害了。

    
我的心猛地像被人扎了一下，人都说亲人之间是有感应的，莫非老太太感应到了？

    
这么一想，我心情变得极其复杂起来。

    
陈开南顿时扭头看向我，有些抱歉的说道：“张兄弟，我奶奶她想见见你，她有时候比较糊涂，总是出现幻听，你能帮帮忙吗？”

    
胖子他们顿时全部看向了我。

    
我犹豫了，因为我发现自己竟然有点紧张，这和我想象的完全不一样。

    
胡秋轻轻的推了推我，对我投来了一个鼓励的眼神。

    
我点了点头不再迟疑，直接走到了奔驰车的后面。

    
车子里面的空间很大，整个车厢都是用暗黄色的真皮包裹起来，车顶上柔和的灯光照射在侧边的一辆小床上，躺着一个满头白发的老太太。

    
“张兄弟里面请！”

    
陈开南连忙对着我做了一个情的手势，可那两个保镖却极尽的履行自己的义务，目光地死死盯着我，一刻都不放松。

    
他们放进怀中的手告诉我，只要我敢有任何的异动，他们马上就会开枪将我射杀。

    
小床的旁边放着两个柔-软的牛皮凳，陈开南连忙搬起一个让我坐下。

    
“奶奶，人进来了！”陈开南对着老人说道。

    
老人的情况很不容乐观，他躺在床上紧紧的闭着眼睛，呼吸微弱气如游丝，听见陈开南的话之后，这才缓缓的睁开眼睛，并扭过脑袋。

    
我这才看清楚她的样子，这是一个满鬓斑白，慈眉善目的老太太，沧桑的脸上布满了皱纹，沟沟壑壑写满了岁月的痕迹。

    
我的心头微微的一颤，这就是陈家的祖母，我的外婆吗？

    
浑浊目光先是在陈开南的身上掠过，眼神中带着一些长辈的宠爱，随后她将目光落在了我的身上。

    
只是看了一眼之后，老太太就猛地愣住了，眼神一点一点的变化起来，渐渐的她那浑浊的双眼之中，突然然多了一丝神采。

    
“孩子，你过来，坐到这边来，我看不清楚。”老太太艰难的伸出手，向着我抓了过来。

    
这一瞬间她的脸上竟然出现了一抹红润。

    
“奶奶，您是不是又糊涂了，我在这呢？”陈开南一把抓住老人的手。

    
没曾想老人一把将自己的手给抽了出来，可能是使用了太大的力气，再次咳嗽了起来，“你让开，我要看看这孩子！”

    
陈开南微微一愣这才反应过来，顿时扭过头一脸诧异的看着我。

    
我在心中暗暗的叹息一声，走到了老太太的床前蹲了下来。

    
距离近了，老太太似乎看清楚了，她紧紧地盯着我，然后缓缓的伸出手，向着我的脸摸了过来。

    
这一刻，她的手哆嗦的很厉害。

    
我微微的躲了一下，可随后又挪了回去，任由老太太的手触碰到了我的脸上。

    
当他皱巴巴的手触碰到我的脸颊，我的心中有一股说不出来的滋味。

    
老太太的手在我的脸上一寸一寸的略过，我一动也没有动。

    
“像，怎么会这么像？”老太太突然说道。

    
“奶奶，你胡说什么呢？”陈开南道。

    
老太太没有搭理陈开南，手指头停在了我的眉骨上，不断的按压着。

    
突然，她像是想到了什么，猛地停了下来。

    
“孩子，你，咳咳，你姓什么？”

    
我身体猛地一紧，心说这老太太不会是发现什么了吧？

    
不过随后想想又觉得不太可能，我们俩这是第一次见面，她不可能发现我的身份，否则话就也太玄乎了！

    
想到这里，我开口说道：“老人家，我姓张！”

    
老太太的手猛地一颤。

    
“你，你母亲叫什么名字？”

