
　　清风山位于大风王朝东南侧，高三千丈，覆盖密林绵延数百里，其内点缀数百大大小小的村寨，多以打猎、织布、采药、砍柴为生，再往东是一望无际的山脉，极目眺去，会隐约望见许多高约万丈山峰，接连天际，遮天蔽日。

　　而清风山和这无尽山脉之间，隔着宽广的沼泽以及茫茫无尽的黑暗森林，其内瘴气横生，野兽纵行，所以也很少有人敢越过清风山到后边的山脉，也没有人知道再往东走是什么地方。

　　四月的清风山令人心旷神怡，这时候山上的老梨树和桃树相继开花，只要微风一过，花瓣就随之而起，飘扬至漫天遍野，遮天蔽日，整个清风山数百里就会瞬间成为花海，到处都弥漫着花的芳香。

　　老道士领着小道士在山林峪口蜿蜒兜转，由最开始的两三人并肩宽的山道走到只允许一人通过的小路，直至最后，清风都走得有些不耐烦了，老道士才悠然的停在一处灌木旁，将周围杂草往两边一拨，然后一条幽幽的小径浮现在清风面前。

　　“清风，你修习还元经快五年了吧”23sk.Com

　　“还差一个月就五年”

　　“好，今日咱们都放开手脚，跟师父比比脚力如何”

　　清风转头诧异的看了看师父，却发现平时有些步履蹒跚的师父，此刻昂首挺胸的立在原地，其双目一丝神光绽放，双手背在身后，衣袍无风自动，豪气纵生，浑身上下散发着一种自己从未见过的风采。

　　“哈哈，走起”

　　轰，老道士须发尽张，身周蒙着一层淡淡的清光，冲天而起，只是几个闪烁，便消失在了山道上。

　　过了会儿远远的清风山上传来一阵大笑

　　“小徒弟，能跟的上否？哈哈哈~”

　　清风看的心潮澎湃，面露红光，这哪里还是平时那个沉默寡言、畏畏缩缩的师父。我辈修行，逍遥一生，本当如是！

　　清风默默运转功法，没了往日寨中玩伴的拘束，浑身产生一种鱼龙入海的感觉，说不出的畅快随意，身上开始流转着一层细密的气浪，突然，平地一声气爆，清风高高跃起。嘿嘿，师父，你莫要小看了我。

　　……

　　当清风来到清风观时已近黄昏，老道士看着正喘着粗气的清风，心下不免有些宽慰，小子还不错。

　　“来吧，看看”

　　夕阳西下，红霞满天，此刻的清风山在夕阳映照下披着一层淡淡的霞光，包裹着有些陈旧的清风观，一些新换的红瓦，散发着淡淡的毫光，一时宛若圣境。

　　当清风第一次站在这个被自己多年来记挂的清风观前，也不免被眼前的景象深深震撼。老道士看着自己徒弟出神的样子，不免有些唏嘘，自己当年上山时又何尝不是呢！

　　清风观旁边有一片儿菜园子，给清风山增添了些许的人气，老道士讲，这片菜园子是从前专门清理出来给师娘种菜的，只是自从师娘年迈之后迁居山下，此地便搁置出来，有些年老失修，杂草丛生。

　　清风山后是清风观历代祖师们的长眠之地，有事无事，莫要叨扰。

　　清风观只有一层，包着一个小院子，院子里铺的砖大部分都已经残破不堪。有些地方长了些许墨绿的青苔，混合着杂草与落叶，老道士平日也懒得打扫，使得院子看起来多少有些破败。院子中间长了一棵老梨树，弯弯的捅到了天空，盖住了大半个院子。而正对着大门的是道观大堂，孤零零的一个桌台，上边连个香炉都没有。

　　不过，清风观虽然不大，加上院落左右厢房，厨房，倒也算是一应俱全。

　　上山的第一天在大扫除中落幕，一老一小清理了院子和房间，把菜园子腾置出来。随后老道士带着清风去了后山拜见列位祖师，当看到了那一排面朝东方整整齐齐的墓碑时，清风不免有些神色古怪。

　　老道士点了两柱香，恭恭敬敬的拜了拜，“弟子无才无德，今有幸寻到一根骨绝佳子弟继承衣钵，望列位祖师通允，以将此子列入门墙，赐号清风，为清风观下一代观主”。

　　随后踢了踢清风，“跪下，磕头”

　　......

　　自此清风就开始了清风山修行之路,也算年纪轻轻便有一方安家之所，名副其实的观二代

　　……

　　第二天一大早，天刚放亮，山上还有一丝冷气逼人，老道士便喊醒了清风，沿着观后小路，来到山顶。

　　此时天光破晓，周围薄雾冥冥，清风跟在老道身后，抬头看去，只见一块儿数丈方圆的石台静静矗立山巅。

　　老道士轻轻一跃，立于石台之上，有些出神的看着东方沉默不语。

　　“清风，自此之后，这里就是你的修行之地”

　　“嗯嗯，这地方清风喜欢”

　　“上来吧，等着”

　　小道士翻身上台，整整衣衫，静静的盘腿坐在老道士身旁。

　　而不过盏茶功夫，小道士便在这个寂静的清晨，第一次看到了什么叫天下奇观，什么叫心灵震颤。

　　一轮红日逐渐从茫茫无尽的云海中缓缓升起，十万大山在其中沉沉浮浮，刹那间，霞光万丈，以磅礴之势迅速将大地的黑暗一扫而空，仿佛照透古今，阅尽山河。

　　老道士双手颤抖，神情激动，尽管已经看了这个景观几十年，但每次看都震撼人心，无法自己。

　　而一旁小道士小脸儿通红，心潮澎湃，直直的看着那轮大日，双眼透出炫亮的光彩。

　　“千万年来，它悠然升起，悠然降落，照耀着王朝更迭，也照耀着天下众生。世间万物，无论生死荣辱，还是功名大业，与这轮红日相比，都不过是半片草叶，一滴朝露，转眼即逝”

　　清风闻言，低头沉思不语，随后轻轻抬头，红扑扑的小脸直面东升的太阳，那种十岁刚出头的稚嫩，配合着那双明亮清澈的眼睛，照着老道士心神摇动。

　　过了半响清风才逐渐回神，此时薄雾已散，云海于脚下沉浮，老道士把小道士招过来，两人平静对坐

　　“清风，修行一道，不在求，而在悟，这煌煌世间，何谓逍遥，何谓长生，皆虚妄矣，唯有这种来自灵魂深处的震颤与砰然心动才是这个世间最为宝贵的东西，得见此景，死而无憾矣”

　　这才是修行呐！

　　“弟子谨记”

　　“清风，为师现在教你清风观的传承功法——还元经下卷，你且记好”

　　“还元经上卷强身健体，延年益寿，普通人皆可练习。下卷强大精神，洗经伐髓，上卷若没有一定境界，下卷无法修行，而有些人或许终其一生都达不到修炼下卷的要求”

　　“此二者相辅相成，修至深处，五识通透，经络如一，如此，方能承受灵气入体，淬炼己身，传言有大修行者可飞天遁地，焚山煮海，挥手间，风云变幻，星河倒转”

　　老道士顿了顿，看着清风双眼充满向往的样子，脸色突然严肃。

　　“但是，清风你记住了，修行并非是为了获取无穷无尽的力量，须知修行一途本修自身，其存乎一念，只有不忘初心，方得始终”

　　清风正襟危坐，认真的点着头。

　　元，为道始，初有异而混沌生，混沌开阴阳，五行并立，水火轮转，而衍万物，天地象分，阴阳候列，变化由表，死生兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微。

　　人生奇经八脉，十二经络，周身三百六十一穴，修行吐纳之时，聚神天元，待三焦渐暖……

　　映着红日渐升，朝气喷薄，清风山顶传来一阵朗朗诵声，隐约如是，天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第三章 仙人抚我顶 结发授长生免费阅读。https://xs.23sk.com 