    “闪开！！”

    展飞怒声吼着，速度没有丝毫降缓，持枪朝前方杀去。

    那黑晶面具强者冷笑，右手虚按，隔空朝展飞方向拍来。

    只见天地间虚空丝丝缕缕崩裂，各种漆黑的电芒交错闪烁，一缕又一缕的混沌汹涌溢出，汇聚形成浩大的黑云，化作一座巨山，朝展飞这边轰击过来。

    混沌形成的黑云，构成的巨山，绽放着强烈的黑色电芒，横亘在两人之前，阻着展飞的去路。

    更可怕的是，展飞隐隐感应得出，那巨山之中仿佛压缩凝聚着万千上万乃至数十万上百万个宇宙的伟力。如果强行轰爆这座巨山，山体爆碎形成的混沌晶碎片或混沌黑粒子，则会相当于一个个压缩宇宙的力量轰击过来，一样难以挡住。

    “好强的手段！！在古墟之中，受着强大的压制，居然还能有如此手段？跟古墟外围的混沌主比起来，简直是天壤之别！！”

    展飞惊骇着。

    那个黑晶面具强者的投影之身的冷笑声，已透过神念传来：“区区后辈，也想翻天？之前趁着我等大意，打了个措手不及罢了。但也就如此而已了，吾等一旦认真，翻掌可将尔灭杀！！”

    展飞眸光一闪，已冲近那混沌巨山，手中的长枪迅速一刺。

    轰！！！

    山体炸碎。

    混沌晶碎片，各种混沌粒子，居然在狂烈旋转的枪头的震荡之下，朝四面八方抛飞。

    枪在前，人在后，旋转的枪尖破开阻碍，硬生生打开一道通道。

    说时迟那时快。

    拦路的黑晶面具强者才察觉不妙，才刚觉得吃惊，展飞已人枪合一杀至。

    噗！！！

    一枪从那人的手掌穿入，没有贯穿手臂，却是从侧面透出，狠狠扎入对方的胸口之内。

    “这……”

    祂瞪大眼睛，不可思议地盯着自己的胸口。

    “爆！！！！”

    仿佛无比遥远的彼方虚空，万千上万个宇宙在瞬间爆炸毁灭。

    祂的内宇宙，爆发亿万万枪气，每一道枪劲，渗透进入一个个不同的宇宙之中。如同火星掉入火药之中，瞬间引爆。

    枪体被可怕的力量炸碎，展飞都不禁脸色骤变，受了不轻的伤。

    但枪劲穿透那强者的内宇宙，噗的一声，从其后背透出。

    而此时，展飞身形已在枪后杀至，一手探出，一拧一摘。

    迅速穿掠百万里，手中拿捏着那黑晶面具强者的头颅。

    精神力量渗透压制进去。

    “小辈！！！”

    那强者怒吼着。

    展飞脸上露出失望之色。

    可惜，这不是黑晶面具强者的本体，只是区区一个投影化身而已啊。

    所以……这颗头颅，根本没有多少意识。

    刹那间，五指透劲，头颅爆掉。

    里面的一缕意识，被灭杀。

    展飞故意将自己精神之中的负面情绪各种不好的杂念种种杀机，都凝入那化身头颅里，此刻追溯冥冥之中的因果之丝。

    “啊！！！”

    后面远方，一名追击的黑晶面具强者陡然抱头怒吼，显得相当痛苦。

    虚空中蹭的一声，似乎是弓弦拉满又断开，又像是弓弦被硬生生斩断。

    “可惜……因果之丝承受不住这力量的冲击，断掉了。否则，必定要给那强者一次更惨烈的教训！”

    展飞嘀咕着，身形不仅没停下，反而加速飞遁。

    后方的黑晶面具强者们，如果完全发挥全部实力，每一个都不比展飞逊色多少，比展飞强大的也都有。何况还能够力量联合起来凝成一个强大的身影出手？

    如果不是祂们相互间有所戒备，相互忌惮，而是齐心合力，展飞可没那么容易闯出来。

    所以……现在只是急速飞遁。

    “君子报仇，十年不晚！

    “祂们与我，倒不算有什么大仇，但却有极大的利益冲突。

    “我的实力，目前已达到一个瓶项，难以再提升。必须想办法破开古墟的天地压制。只要打破压制，就能够继续提升。然后再回头去找祂们，可伤之灭之。现在嘛……好汉不吃眼前亏！”

    展飞速度越来越快。

    很快就看到前方有厚厚实实的浓郁混沌雾气挡在虚空之中。

    穿过去后，就看到一只只巨大的黑晶飞棺到处乱窜。

    “跟我以前所遇的那地方有些相似，但应该不是我当初遇到第一个万墓大阵之前的地方。如果从这里一直往前……嗯，会不会飞到当初的地方？甚至找到出口离开这古墟？”

    话说起来，展飞现在实力强大了，但如何离开古墟，还弄不大清楚呢。

    “当初诸多古墓里面的强者们，感应到外界有强大的能量涌动，居然就能撕裂虚空，打开与宇宙海之间的通道，以我现在的实力也应该能办到了，但为何……”

    展飞伸手划向虚空，但虚空裂缝形成，然后愈合，根本没感应到宇宙海的力量波动。

    “古怪……”

    心念转动之际，前方一具半透明的身影，背对着展飞站着。

    那是一名身穿破破烂烂铠甲的男子，长发随风飘动，身材伟岸，右手拿着一把似刀非刀似剑非剑的武器。

    陡然间，回转过身来，眸中精光爆绽：“杀！！！”

    展飞眼睛微眯：“这像是以前强者在古墟大战而遗留下来的幻影幻像啊……如果是当初参与大战的强者的本体，我不是对手，但区区一道残留下来的幻影……”

    只一枪朝前方刺去。

    枪影破开万重剑气，将那强者硬生生捅穿。

    砰！！

    虚空中传出一声古怪的异响。

    “咦？”

    展飞有种不大妙的预感。

    猛然回头，就见虚空中有一个半透明的虚影在另一边渐渐消散。虚空中曾存在着一股强大的烙印，蕴含着强大的精神，现在那烙印消失了，精神消散了。

    接着，天地间，一道道身影迅速浮现出来。

    “杀！！”

    一名名强者，出手攻击。

    不只是针对展飞的，祂们有相互攻击，各种手段对轰，狂暴力量冲刷，虚空崩裂，混沌喷涌。

    “居然打破了平衡？”

    展飞脸色变幻。

    他一眼就看出，这古墟当中遗留下来的无数强者的意识烙印，相互间存在着某种平衡。他灭杀其中一道烙印，居然让其它烙印也都跟着“反动”起来，才弄成现在这副模样。

    不过，这些力量的攻击，对以前的展飞来说，足以致命，现在却不怕，直接横淌过去就是。

    闯入这些强者虚影混战区域，信手挥动长枪，虚空一处处被戮爆，一股股混沌不断喷出，拦截在后方。

    当那些黑晶面具强者的身影追至时，展飞的身影已再度远去。

    几番闯入各种混战遗墟，在古战场处搅起各种乱象，而后闯入地脉，沿地脉前行又破开地脉逃出。

    展飞整整花了几天时间，才算是逃了出去。

    “暂时是安全的了。不过，那些黑晶面具强者，肯定不会死心，还会继续搜索，迟早会找到这里。”

    展飞细细考虑了一下，自己现在有几条路可走。

    一条路是边走边吸噬各种混沌，尝试突破古墟的压制而提升修为。再反杀回去。

    另一条路，则是破开虚空闯回宇宙海，吞噬宇宙海之中的混沌，将修为提升。还可以尝试再创造大量的宇宙意识。

    “不过，两条路都有不好的地方。古墟这里，就算能突破压制提升一次，下一回还得继续想办法继续突破压制。没有那种突破了之后不再受压制的说法，那不现实也不合理。

    “像是一名官～～员，被打压，成功升官之后，就不会再被打压了吗？

    “像是一种仪器，内温难以突破到三千摄氏度，难道突破了这瓶项，后面就不再有瓶项可以一直提升了吗？那岂不是直接飚升到几万几百万度都可以？那不合理。

    “所以，古墟这里，突破压制，困难。突破之后想继续提升，更困难。只突破一次，是否能碾压所有黑晶面具强者的联手，还不可知。更关键的是，古墟这里想收集可吸噬的混沌来提升实力，难度也不小。可以吸收的混沌，没那么好找。哪怕我有净化阵势也一样困难。

    “而想要回到宇宙海，现在也还没找到真正的办法。关键要看运气，找到哪里与宇宙海有联系且虚空薄弱之处，就容易了。而回到宇宙海之后，就算能吸噬大量混沌，也会受到宇宙海本身的压制难以突破。

    “如果不是进入古墟，仍呆在宇宙海中，恐怕我现在都还只是宇宙之主境界，根本无法突破进入混沌主境界。”

    展飞眉头微蹙。

    想了想，继续前进。

    先尽量远离这里。

    而后，找到一座古墓，展飞钻进那古墓之中，再从那古墓地下沿着地脉前进。

    走了不知多远，再出了地面，再寻一处古墓藏进去。

    古墓有混沌尸气弥漫，但这种东西，现在已经对展飞没有太大的影响，随便布设一层破界能量屏障，就能挡得住。

    “短时间内，应该不会被找到了。”

    他布下结界，封禁这古墓的力量，而后盘膝而坐。

    闭上眼睛，意识凝聚，恍惚间，展飞看到了一个巨大的古战场。

    有数以万计的混沌主组成军队，两支军队遥遥对峙，里面还有不少展飞看起来眼熟之人。

    心念一动，朝远处凝望，展飞还可以看到一座座城池，里面有着各种各样的混沌主，男女老少不同形态，实力有强也有弱。

    “哈哈哈哈！！果然不出我所料。梦回万古……那梦境世界不在外面，而是在我体内，在我的意识之中！！哪怕只是一个投影在我的意识之中，这就足够了，赚大了！！”

    展飞现在没感应到自己的“本体”也进入这片古战场，只是一缕意识而已。

    只能旁观，看着这个世界当中的一切正常运转，该发生的都会正常发生。而展飞完全没有任何干涉能力。

    但是，他可以观察这个世界的任何一处，并且，可以看到这个世界以后发生的情况，也可以看到不久前曾发生过的事。

    就好像，整个世界已经制作成为一部精良的影片，甚至是制作成为一个精良的沙盒游戏，可以随意读档，根据游戏的进程看到后面发生的或前面发生的一切。

    “这是我进入古墟之后，获得的最大财富！！”

    展飞嘴角微翘。

    古墟大阵的本质是什么？

    是通过万墓大阵，抽取古墟之中的无数记忆碎片，无数古墓之中混沌主们的记忆碎片，再通过混沌液汇聚，重新整理形成一个与远古古墟完全一模一样的虚拟世界，烙印进入展飞等人的意识中，或反过来说，将展飞与神源混沌主等人的意识拉入其中。如此“梦回万古”，以了解衰减之劫形成的最初原因，乃至寻求解决衰减之劫的办法。

    “所以，古墟之中的诸多记忆碎片，已经整理起来了。无数强者在过去年代做过的事，全部形成了影像。我可以在这精神世界当中，一遍又一遍地重复观看，一次又一次地深入了解观察。

    “祂们的战斗手段，祂们的力量运用之法，这些，全部可以学习过来，化为己用！！

    “现世之中，一些未知的东西，可以在这里查询。现世之中，一些难以解决的问题，说不定就可以在这里找到答案。

    “这里，就是一部古墟古史！！！相当于我继承了古墟的某段时期的全部历史信息，这是何其庞大的财富？何其庞大的机缘？说起来，还真要感激那些黑晶面具人啊。”

    之前担心，离开古墟大阵，这虚幻世界，无法再具现。

    事实上，现在也无法具现了，展飞无法再度“梦回万古”，但却可以自己努力“回忆”，在脑海里面模拟出这虚拟世界来。

    “我先看看，那个乙宁的刀法……对了，还有，我学会的这枪术，曾经是某位超脱者施展过的，这虚拟世界当中有没有记载？”

    展飞的意识，随时切换到那“虚拟古墟”的任意时间节点，任意空间节点。

    然后就发现，自己继承到的记忆碎片，并不完整。特别是一些强大存在战斗的影像，没有记下来。只能通过一些情况旁敲侧击，进行推算。

    不过，闭关了十几天之后，展飞也渐渐感应得出，自己对于自身的力量，有了更深的了解，对混沌主的战斗方式，有了更多的了解。

    缓缓睁开眼睛，右手伸出，猛然一握，虚空扭曲压缩，而后砰的一声，但炸碎的力量，只在几寸空间之内，完全没爆离。

    一指点出，一个空间洞呈现，但却一直维持着，长久不消散，再随意一抹，那空间洞就消失了。

    “对力量的掌控，已经近乎完美。多亏了我花了那长时间，观摩古代强者们的力量操控。不仅如此，只要有足够的时间，我完全可以借鉴古人的修行之道，将我的‘星光之体’弄得更完善，甚至有机会超脱出混沌主境界之上。

    “不过，现在还是先考虑如何突破到一百五十万宇之上的办法吧……初略有个计划了，但还需要验证一番……”