    

    与沈薰娘一道拜别爷娘之后，杨旭景便迫不及待牵着沈薰娘离开了沈府。

    而在新房之中，余下没有去迎亲的人则都欢天喜地地等着。

    杨旭景的父王和母妃早已经都死在了当年的逃亡路上，所以今天也就换做了陈桥和李丽质坐在主位上。

    听着外面渐行渐近的吹打声，陈桥原本还想出去看看热闹，谁知才刚刚站起来，就又被沈勇达和云芊一左一右给按了下来。

    “义兄可不能再动了，就安安生生坐着便是。”云芊喜气洋洋地对陈桥说道。

    扭头看了眼仍旧端坐在椅子上的李丽质，陈桥无奈之下也只好打消了去看热闹的心思，一本正经地又坐了回去。

    等到杨旭景牵着沈薰娘进来的时候，陈桥看着面前这一对年轻的璧人，也不由露出了一个欣慰外加开心的笑容。

    “新人拜天啦！”

    等到杨旭景和沈薰娘在屋中站定之后，一直跟在他们身边的喜娘便已经高喊出声。

    听到这声高喊，周围的人立刻欢呼了起来。

    杨旭景看了眼陈桥和李丽质，在喜娘接下来的高呼中弯下膝盖跪在了陈桥和李丽质面前。

    “一拜天地！”

    想起年少时的颠沛流离，杨旭景的眼角不由泛出些红色，如果不是陈桥，只怕他现在还仍旧在外面漂泊，更遑论能与心爱的人成婚了。

    对于杨旭景来说，陈桥无异于就是他的天地。

    “二拜高堂！”

    端端正正向着陈桥再次磕下一个头，杨旭景闭上眼深吸一口气，阻止了眼泪的流出。

    原本，在知道杨旭景要对陈桥行跪拜之力的时候，杨旭启还老大不愿意，甚至还想要想杨旭景父王母妃的牌位带来。

    只知道他看到杨旭景通红的眼角之后，心中再多的不忿与不满都在这一刹那见烟消云散了。

    “五弟他……”杨旭启扭头看向站在自己身边的杨旭安。

    杨旭安微笑着点点头，“陈将军确实相当于五弟的再生父母，不知五弟，三哥与我又何尝不是因为陈将军地手下留情，才能活下来？”

    听到这话，杨旭启发出一声长长的叹息，之后便也没有再多说什么。

    看着一身红袍的杨旭景，陈桥心中也不免感慨万千。

    “夫妻对拜！”

    看着杨旭景和沈薰娘行完夫妻对拜礼后，喜娘紧接着高喊一声。

    “礼成！送入洞房！”

    接下来便到了闹洞房的时间，不过好在有陈桥的事先嘱咐，众人倒也没有闹得过活。

    一直到晚上夜幕落下，哄哄闹闹的宅子才终于逐渐安静下来。

    “大人怎么在这里？”

    端着一直酒杯的沈勇达摇摇晃晃走了出来，本来是想着要透一口气，谁知却看到了正站在房檐下的陈桥。

    陈桥扭头看向沈勇达，见他脸颊两侧已经出现了醉酒的红晕之后，便笑着说道：“都说了要你们少喝些，怎么还是喝多了？”

    闻言，沈勇达憨笑两声，刚要说些什么，就打了一个酒嗝。

    “沈家的就真的是好酒啊，大人可尝过了？”沈勇达醉眼迷蒙地对陈桥说道。

    陈桥点了下头，“喝了几杯，想着不能喝多就躲出来了。”

    黑龙军一向非在征战的时候，就不必死守尊卑，所以黑龙军的将士们也只有在这样的时候，才敢肆无忌惮给陈桥灌酒。

    “属下也是！”

    听到陈桥的话之后，沈勇达也摇摇晃晃着用力点了下头。

    “那群兔崽子太狠了，属下也只能尿遁了。”

    说着，沈勇达又大力拍了拍自己的后脖颈，想要让自己清醒些。

    “你可看到长乐了？”陈桥又问道。

    沈勇达晃了晃脑袋，皱着眉头想了好一会儿才终于想起来，“夫人方才被云芊拉着去看新娘子了，还有几个弟妹也一道去了。”

    了然的点点头，陈桥刚想说些什么，听到远处又传来有人在叫沈勇达的声音，于是笑了一声，“瞧，有人出来找你了。”

    沈勇达长舒一口气，“属下可真是怕了他们了，大人，你可千万别说见过属下啊！”

    说完这句话，赶在那些人过来之前，沈勇达便连忙又端着酒杯躲到了别处。

    “将军！”

    几个喝得东倒西歪的将士追过来，一抬头就看到了正眯着眼睛打量着他们的陈桥，霎时间酒就醒了一大半。

    陈桥上下扫了眼面前的几个人，说道：“沈勇达没来这边，你们再去其他地方找找吧。”

    “将、将军不进去再喝几杯吗？”

    最终还是有一个将士装着胆子问了一句。

    “哦？”陈桥挑眉看向他。

    “属下先走了！”

    看着陈桥十分不好惹的样子，那几个将士剩下的酒也全都醒了，丢下一句话之后便都争先恐后地跑走了。

    笑着摇了摇头，陈桥在回廊下的栏杆上坐了下来。

    吹了一阵风之后，陈桥也终于等来了李丽质。

    “桥郎怎么在这里？”李丽质走到陈桥身边坐下来，歪着头靠在陈桥的肩膀上问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“里面太吵了，还是外面清净些。”

    李丽质也笑出声来，“桥郎还是一如往常般不喜欢太过吵闹的地方啊。”

    就在陈桥和李丽质准备离开的时候，已经被灌酒灌倒东倒西歪的杨旭景忽然从屋子里跑了出来，一路歪歪扭扭地朝着陈桥所在的方向走来。

    “将军！”

    掷地有声地大喊了一声之后，杨旭景遥遥望着与李丽质坐在一起的陈桥，忽然膝盖一弯便直挺挺跪在了回廊之中。

    见状，陈桥立刻起身，几步走到杨旭景身边之后将人从地上扯了起来。

    “好端端的，这是怎么了？”

    满身酒气的杨旭景，又哭又笑地看着陈桥。

    而在杨旭景身后，放心不下的杨旭启和杨旭安也一道跟着他们最小的弟弟追了出来。

    “多谢将军！”

    杨旭景借着酒精，大喊了一声。

    “有什么好谢的？你喝多了。”

    陈桥扶着站都站不稳的杨旭景，失笑一声说道。

    杨旭景却摇了摇头，他双眼通红地看着陈桥，过了许久才又说道：“多谢将军当年没有对我们斩尽杀绝，多谢将军这么多年来还照拂着二哥、三哥和四哥他们……”

    “嗝——还有我……”

    杨旭景满脸泪痕地看着陈桥。

    “如果没有将军的话……只怕现在属下坟头的草都足有一人高了……”

    “胡说些什么？”陈桥皱了下眉头，轻叹一声对杨旭景说道：“事情已经过去这么长时间，就不必再提了。”

    杨旭景沉默地看了陈桥一会儿，一双带着醉意的眼睛一眨不眨地盯着陈桥。

    “将军与我，就好似再生父母，我这一辈子，都还不清将军的恩情！”杨旭景又一次大声说道。

    陈桥一手托着杨旭景，又抬起另一只手将两个黑龙军将士招了过来。

    “扶杨旭景下去歇着吧，他喝多了。”陈桥对那两个黑龙军将士说道。

