    

    晚上回来的高小立，显得有些心事重重。

    我把过一段，私房菜馆要做政府接待的事儿跟他说了。他除了点头同意，似乎没什么心气儿发表意见。问他出了什么事，他也摇头不语。

    我估摸着是跟栾梦梦闹别扭了，自打人家去参加K歌之王的晋级赛后，高大胖就总是心不在焉的。

    第二天，我又跑了一趟市政府，把增加的企业家名单给了柳秘书，要求多做些邀请函。

    本来坐着看名单的柳秘书猛地站了起来。“陆老弟，这些人都确定会来吗？”

    “反正都答应出席，也保不齐会有一两个临时有事儿来不了的。”我没敢打包票。

    “这……还是跟老板报告一下吧。”柳秘书道。

    在办公室里见到了邓守欣，他看完我追加的名单后也显得很惊诧。

    “小陆，这些人你都亲自联系的？确定答应参加咱们这个峰会了吗？”邓守欣问。

    “那倒不是，我是拜托了京城的朋友帮着给问的。他们说没问题，应该都能来。除了之前的名单以外，还有追加的这些人。”我说。

    邓守欣靠回到椅子里，说道：“小陆啊，政府工作可是很严谨的。不能靠想象，猜测。”

    “那我回头再跟每个人落实一下。”我谦虚地说。

    “嗯，这才对嘛。”邓守欣笑着说，“对了，你的那些京城的朋友都是做什么的？”

    “有一个叫魏光辉的是发改委的处长助理；另一个就是名单上这个叫冯文军的。”我答道。

    “你说冯文军是你的朋友？他说的这些人都会来吗？”邓守欣蹭地站了起来，有些激动地说道。

    “是的，追加的这些人就是冯少帮着联系的。”我说。

    “那……小陆，走，跟我一起去趟金市长办公室。这些重量级的企业家们如果真的能来，我想市里的接待方案是有必要调整的。”邓守欣边说边往门外走。

    我赶紧跟上。

    金二当家对这份新拟的名单也很重视，立即指示了邓守欣和办公室主任欧振东，把原有的接待标准又提升了一个档次。

    “小陆，你真是能给我惊喜啊。才一天就搞定了名单上那些难缠的企业家们。还不止，新增的这些人分量一个比一个重。看来，只让你当个小小的宣传干事有点屈才了。”金二当家的毫不吝啬地称赞。

    “别别别。金市长，安排的这些事就够我头疼的了。要不是邓市长给出的主意，我哪懂啊。”我适时地捧了邓守欣一下。

    “哪里，哪里。还是小陆能力强，悟性高。”邓守欣乐得合不拢嘴。照此看来，这回满满的政绩是没跑了。

    “我也认为陆遥这个年轻人不错，放在文化局有些屈才了，正好我办公室缺人，要不调过来给哪位领导做个秘书怎么样？”办公室主人欧振东说道。他是个四十多岁，很斯文的白面书生。

    做秘书？有没有搞错。那不是伺候人的活吗？欧振东你想找茬儿是不是？

    我哪里知道，给领导做秘书的好处。那可是跟老板最亲近的人，没有之一。就像黄秘书这样的市长大秘，假如金二当家的升迁，一定会在走之前给他安排个好去处。最差也是个县太爷的差事。对于走仕途的人来说，这是可遇不可求的机会。

    正当我犹豫着要如何拒绝的时候，窗户外忽然传来一阵很吵闹的声音。

    我先一步走到窗边往下看去，只见一群人把市政府的大门给堵了，似乎还拉着条幅。

    欧振东也看见了，抬头正对上金二当家凌厉的眼神，赶忙说道：“金市长，我下去看看。”

    我见没有什么理由继续留在办公室，也就跟着一起退了出去。

    “来，小陆，跟我走一趟。”欧振东对我招手说道。

    这个欧振东刚才找我茬儿也就算了，现在楼下明显是出了状况的，还拉着我陪绑干嘛？

    他不会是在记恨我把龙景春给弄进去了吧。

    官大一级压死人，他都这么说了，我哪儿还能拒绝，只好跟在他身后下楼。邓守欣这老狐狸则不知道什么时候溜了。

    到了楼下门口，保安正跟带头的几人在理论着。

    我见门口支起大大的条幅，上面写着“政府反复无常，百姓血本无归。”

    “同志们，有什么问题，你们可以通过正规渠道反映。像这样把政府大门堵上是扰乱社会秩序的行为，是要承担法律责任的。”欧振东上来先给那些人来了个下马威。

    “俺们要见金市长！让金市长出来跟俺们谈。”带头的光头汉子喊道。

    “我是市办公室主任欧振东，你们可以把问题先告诉我。金市长现在有很重要的会议在进行，等结束以后，我会把大家的问题如实反映给金市长的。”欧振东耐着性子说道。

    “办公室主任根本就不管事，我们必须要跟金市长当面谈。”旁边一个中年妇女说道。

    正在这时，三辆警车呼啸着赶来，停下。市局的马局长第一个跳了下来。

    “你们这是干什么？不知道这是违法行为吗？再不散去，就都给你们抓局子里去。”马局长似乎是知道他们闹事的原因，怒气冲冲地上前说道。

    “马靖国，有本事你把我们都抓回去。”一个上了年纪的老爷子说道。

    “三……三叔，您怎么也来了。咳……，这个事儿本来就是你们不占理，找金市长也不会有改变。”马局长居然认识那个老爷子，而且还是他的长辈。

    “不管，我们今天必须得找市长要个说法。规划说改就改，我们白花了那么多钱，谁给补偿？”中年妇女喊道。

    “龙盛地产的龙总是不是让你们给抓起来了，当时他已经跟俺们都谈好条件了。俺们知道他跟市里的领导是有关系的，可不能他出了事你们为了划清界限，就把已经谈好的全推翻了吧！”带头汉子说道，“最后遭殃的还是俺们这些老百姓，这个理说不通。俺们今天就必须要见市长！要个说法！”

    这时候，我在门口聚集的人群中居然还看到了个熟人。        

