    次日，回到了军营之后，便开始了西征扫荡。

    不出三天，整个西域就被纳入了大秦版图，至此，始皇帝的大秦气运再一次得到了升华。

    乌子仲这几天还没有反应过来呢，结果就已经完事了。

    “兔崽子，怎么样，朕的大军还算不错吧，区区西域，手到擒来，哈哈哈。”

    始皇帝哈哈大笑，伸着双手不断的呢抖动着，看上去就是衣服欠揍的样子。

    “咳咳，那啥，老赢啊，你确定这是你的大军？”

    “嗯？是啊？怎么了？难不成是你的？”

    乌子仲伸出了脑袋。

    “你说撒？我没听清楚，再给你一次组织语言的机会。”

    “卧槽，，朕是说这些大军...额...咳咳咳，咱俩的。”

    原本要牛皮上天的始皇帝，在这一瞬间怂了，乌子仲的眼神已经让她感受到了威胁了。

    “哼，算你识相。”

    看着乌子仲收回了目光，始皇帝这才松了一口气，拍了拍胸口，这他么到底谁才是皇帝啊？

    这时，一道身影走进了营帐。

    “报——，拜见陛下，见过镇国王。”

    “嗯？什么事情？”

    始皇帝一瞬间就变成了无上帝王，一双眼神轻微一凝，就让人不敢抬头。

    “陛下，已经打听到了西域五毒的位置了，这是地图还请过目。”

    “什么五毒？”

    始皇帝蒙了，但是乌子仲顿时跳起来了。

    “快拿给我看看。”

    一把抢过来，上面大概标注了西域五毒的情况和分布范围，但是其中具体如何，却是不知道。

    “你们有没有进去查看过？”

    看着半跪在地上之人，乌子仲询问。

    “回镇国王的话，查看过，但是不敢深入。”

    这就让乌子仲不舒服了。

    “不可能啊，这些仅仅只是噗通五毒罢了，你们都是修道者，岂能怕了这些凡物？”

    这...

    这人很是尴尬了。

    “镇国王，按照道理来说的确是如此，刚开始进去的时候，这些毒素，对我们压根就没用。”

    “可是越到后面，越是靠近范围核心，这些毒，就对我们造成了威胁了啊。”

    随后讲述了一下情况，好几个将士中毒之后，当场倒在了地上，周身灵气流动变慢，最后毒发身亡。

    “不可能，绝对不可能。”

    乌子仲不舒服的很啊。

    “凡间的凡物五毒，岂能伤害修真人士？他么除非这些五毒都修炼了。”

    一声吼了出来，乌子仲当场愣住了。

    “等等，修炼？”

    好像发现了什么，乌子仲感觉到了事情不正常了，灵气复苏，大量的老妖怪都出来了，一群五毒修炼一下子，不过分吧。

    想到这一块，乌子仲感觉到事情没那么简单了，如果五毒修炼了的话，那么杀伤力就不只是这么大了啊，那可是荼毒千里寸草不生啊，而且随着修为的提升，毒性还会增强，到时候，便可以一毒屠一城。

    想想都让乌子仲感觉到了恐怖。

    “等等，不能这样。”

    无证之罪猛然想到了一个可能，五毒如此厉害，一旦修炼了，那岂不是更加无敌了？一旦修炼有成，到时候这地球上还有人类活动的地方吗？劝他么都被五毒给占据了。

    人类要么进化，要么淘汰。

    乌子仲一个激灵，意识到了事情的严重性。

    【五毒的危害太大了，必须要除掉。】

    听到心声，始皇帝很是严肃，能让乌子仲如此对待的，五毒还是头一次。

    打定了主意之后，立刻进入了系统之中。

    “系统，如果收复了五毒，放在宠物空间会不会造成侵害？”

    “叮——，宿主，你想多了，本系统宠物空间，有着严格的规则，区区五毒，不在话下。”

    得到了这个答复，乌子仲松了一口气，五毒虽然可怕和可恨，但是同样的，这也是一把双刃剑啊。

    可是一想到五毒的厉害，乌子仲又不敢轻易尝试。

    “要是百毒不侵该多好啊。”

    乌子仲陷入了沉思当中。

    “等等，我好想还没有签到啊。”

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得解毒丹一百颗。”

    “叮——，恭喜宿主获得极品灵石二十八亿。”

    “叮——，....”

    ...一连串好大的东西出现，果然是暴击出奇迹啊。

    “叮——，恭喜宿主，宠物数量增加一倍。”

    等等，撒玩意儿？

    乌子仲以为听错了，立刻查看了签到记录。

    “系统，这是个什么情况？”

    “叮——，宿主，就是字面意思。”

    得了，看来还真是想什么来什么啊。

    自己如今可是元婴期，按照系统的要求来看，可以让5个宠物进入系统空间，入如今翻了一倍，那就是十个啊。

    立刻查看起来了。

    宠物数量增加一倍：可让宿主目前持有宠物数量（共计五个，已用四个），增加一倍，达到十个宠物权限名额。

    目前，乌子仲的宠物就四个进入了系统的宠物空间：黑蛟，柳树妖，狼神，大章鱼。

    至于旺财？那是系统本身送的，不受这个限制，随时随地都可以进入宠物空间。

    如今算下来，乌子仲还有着六个空缺。

    “嘿嘿，这下舒服了，到时候吧五毒给收取了，不就好了嘛。”

    “对了，系统好像还给了解毒丹，赶紧看看。”

    解毒丹：服下一颗，可在未来一天之内百毒不清。

    “哈哈，果真是好东西啊。”

    介绍不多，但是都是精辟，虽然每一颗只有一天的时间，不过乌子仲有着一百颗啊。

    外面，始皇帝和其他人等看着乌子仲一会儿笑，一会儿哭的，一个个紧张起来了。

    “完犊子了，难不成这个兔崽子又开始犯病了？”

    始皇帝很是担忧啊。

    “陛...陛下，这要不要找御医啊？”

    说实话，一旁跪着的将士也是害怕起来了，这玩意要是出了事情可咋整？

    正当两人着急的时候，乌子仲的声音忽然出现了。

    “额...我说你们俩这是在干什么呢？”

    嗯？

    始皇帝猛然一愣。

    “兔崽子，你没事？”

    “老赢，你撒意思？你是巴不得我有事情？”

    乌子仲就不爽了，这他么哪跟哪？

    “别，朕不是那意思，刚才看你一会儿哭一会儿笑的，以为你又犯傻了。”

    “卧槽，你猜犯傻了呢，你全家都犯傻。”

    说完之后乌子仲直接跑了出去。

    “这王八蛋，不行，一定有什么秘密，朕得跟上去。”

    之前可是听得明明白白，五毒啊。

