    768大生意？

    “快点，你这蠢货。”

    萨克莱莱坐在马车里，扭动着肥大的身躯催促着，不时伸长脖子远眺大海。

    清晨的孟买海岸水雾迷蒙，无论他多么努力都只能看个迷迷糊糊，所以只好坐下不断地催促车夫加快速度，可做了不到片刻又重新远眺，一副急不可耐的模样。

    无怪他着急，换成别人恐怕更加不堪，因为今天他来孟买港是为了一笔天大的生意。

    萨克莱莱做过很多大生意，战争开始后更是利用家族几代人和西印度公司建立起来的良好关系，腾挪于英国驻军和普通印度人之间，赚取高额的差价。

    但他也没想到，昨天印度总督和法国大使会联袂给他电话，准备给他一个天大的富贵，将停泊在孟买港内的2艘法国损坏战列舰和几艘小型运输船卖给自己！

    湿婆神在上，运输船对印度最大的船商萨克莱莱家族来说不算什么，但里面还有2艘战列舰啊！即使破损了，即使是一堆废铁，也是几万吨！拆掉后也起码价值百万英镑！

    何况甘地那些人也早已秘密打听这两艘战列舰很久了，虽然残破但毕竟是战列舰，上面的大炮都还完整，对一心想学习邻居那个叫李默的崛起模式的他们来说，哪怕再大的代价也愿意付出，所以自己肯定能卖个好价格！

    萨克莱莱的焦急中，位于孟买岛西南，拥有最好深水码头的孟买军港终于出现在了远方。

    “西蒙大使，你说的是真的？”

    战列舰码头上，查尔斯哈丁总督神色暗淡的看着海港，几天前这里还拥有一支可以称雄印度洋的大舰队，可现在却已经空空如也，除了……，角落里上次八度海峡海战中被损坏的两艘法国布列塔尼级战列舰。

    以前他们是法国的骄傲，但因为印度基本没有工业能力，无法进行维修，所以受伤回来后就一直在水里泡着，除了机枪和弹药外战舰基本还保持着完整，大舰队之前也想过干脆拆掉，但孟买连拆掉这两艘数万吨军舰的工业水平也达不到，加上每天都担惊受怕中国人会杀过来，所以也就一直晾在了这里。

    查尔斯哈丁叹了口气，以前只要有一艘这样的战舰在印度洋，就可以确保英法在这里的利益不受侵害，可现在即使有了大舰队也连生命都无法保障。

    这日子真没法过了！

    所以趁着大舰队离开，基地一空的机会，他就和法国大使商量着把它们连同一些大舰队留下的无用船舶和物资一起卖掉。虽然欧洲还在进行战争，胜负还没有最终决定，但其实很多人都已经知道，英国离开印度，离开远东已经进入了倒计时，要不然上面也不会花大代价让陆军从海德拉巴借道阿富汗走俄国回去，所以与其便宜贪婪的中国人，还不如趁着任期最后阶段为自己打算打算。

    西蒙大使看着残破的舰体，有些伤心，但他也无法挽回，法国都快熬干了，这个时候唯一能考虑的就是让自己好好活下去，所以点点头道：“是的，霞飞将军和黑格将军已经用尽了办法，可还是没办法突破德国人的防线，连巴黎的影子还没看到，听说战争进行的非常焦灼，每天都有上万士兵死亡。”

    “上帝，难道我们真的要输掉战争了吗？”查尔斯哈丁听到这里，不由叹了口气。

    “现在或许只有上帝才知道答案，但我听国内说，如果美国人可以挡住中国，或者消耗他们的力量，那么还有一线机会，如果办不到的话…….。”

    “美国战胜中国？消耗李默那个纵火犯？”查尔斯哈丁拍了拍胸口：“这比先打败德国人还要困难！”

    “是啊。”

    西蒙大使点点头，一边向舰船走去一边说道：“中国人就算能进入地中海，也无法越过狭窄的直布罗陀海峡，所以欧洲需要坎贝尔将军回去全力防御大西洋，但回家的路太难……。”

    “是非常艰难，不过希尔中将已经带领南非舰队来接应了，我不敢说他们可以打败中国人，但至少突围应该没有问题，所以……。”查尔斯哈丁看了眼战列舰和几艘破船，笑道：“我们必须尽快处理掉它们，要不然等到中国人来了，将一无所获。”

    “是的。”说道处理这两艘损坏的战列舰，两人脸上多了几分笑意，不说别的，光是卖废铁这两个大家伙就价值超过百万了，一人一半的话也足有五十万英镑，足够他们去南美或者其它地方安稳的等待战争结束了。

    就在两人算计着萨克莱莱抵达后该如何尽快完成合同时，卫兵骑着快马急匆匆跑了过来：“总督阁下，国内来的急电。”

    “急电？”查尔斯哈丁有些纳闷，大舰队都离开了，还有什么急电？难道说要反攻了？或者巴黎之战输掉了？也没那么早吧！

    查尔斯哈丁总督打开电报，才看了一眼整个人就仿佛被美杜莎的眼睛扫过，彻底石化了，连电报纸从手里落下都没注意。

    “怎么了？查尔斯总督？”西蒙惊讶的捡起电报，可很快也和查尔斯哈丁一样完全呆滞了。

    希尔率领的拥有2艘最新声望级战列巡洋舰的南非舰队遭到突然进攻后，被包围在了塞舌尔港不得不坐沉投降，西班牙两艘战列舰更是被直接完整俘虏！

    坎贝尔率领的印度大舰队在希尔被俘后第二天清晨，在马达加斯加岛以东外海遭遇了一支中国驱巡洋舰队的疯狂进攻，在数十架飞机和神秘鱼雷的夹击下，最终只有2艘纳尔逊级和马来亚号三艘战列舰，6艘巡洋舰成功逃脱，其它包括2艘之前就丧失了战斗力的美国主力舰在内的其它舰船都被击沉或者俘虏！

    这怎么可能！

    谁都不敢相信，一支出发时拥有80艘舰船的大舰队，一支从南非启程精心准备拥有2艘最新锐战列巡洋舰和4艘战列舰，4艘新锐防空巡洋舰的支援舰队，竟然在启程后6天内相继覆灭或者瘫痪，最后的九艘舰船能否逃回大西洋都还难说！

    而拦截的一方却仅仅调动了包括一艘重型母舰，两艘轻型母舰和四艘战列舰在内的部分力量，如果他们海军主力全体出动，会是个什么样的末日场景？！

    坎贝尔生死不知，希尔全军覆没，意味着协约在印度洋上的最后力量也彻底覆灭，除了大西洋和地中海外，协约已经丢失了世界三分之二的海洋！

    电报除了带来这个消息外，还带来了一个更不妙的消息，新华陆军一支运输队已经与两天前从锡兰启程，预计今天内就将抵达孟买！

    新华陆军来了！

    “尊敬的查尔斯总督，西蒙大使，您尊敬的仆人萨克莱莱准时来了。”肥头大耳的萨克莱莱从马车上跳了下来，一下车就盯着两艘战列舰滴口水，完全没看到面前两人的失态。

    “萨克莱莱阁下，很高兴见到您。”查尔斯哈丁和西蒙立刻收敛了嘴角的震惊，不管怎么说先把钱弄到手才是真的，所以西蒙大使立刻掏出了早已准备好的合同和文件：“这是我国政府的授权和合约，只要您签字，它们……，就是您的了！”

    “这是真的吗？”萨克莱莱人都傻了，今天来他只是抱着试试看的想法，但等到这两份文件出现，才知道原来真是比从天而降的超级大富贵啊！

    怕他不信，也想早点完成交割的哈丁也立刻说道：“萨克莱莱阁下，这可是最好的机会，要知道虽然他们有点损坏，但大部分都是完整的，而且战列舰使用的钢材质量很高，可以用在很多地方，这可是您…….，最好的机会了，还等什么？快签字吧！”

    “好的，好的！”萨克莱莱激动地愿意立刻签字，但笔刚落下时忽然又抬起了头，让两人猛地悬起了心，难道这个胖子也知道了消息？

    “总督阁下，大使先生，我非常感谢两位对我的照顾，不过……，我手上可能没有那么多现金。”

    “没钱！”

    西蒙和查尔斯哈丁仿佛被鱼刺卡住了脖子，脸色要多难看有多难看，都到了这个时候了，这混蛋居然说钱不够，立刻问道：“那你有多少？”

    “目前我只有60万英镑。”看到两人脸色开始逐渐发黑，身边的士兵个个面色不善，萨克莱莱顿时满头大汗连忙说道：“当然，我准备将我在伦敦的两处地产先抵押给两位，不过请放心，最多十天我一定会带着现金来的。”

    “60万？”

    虽然比起预期的100万差了点，但此时已经顾不上那么多了，西蒙连忙点头：“好的，就60万，房产抵押可以下午来总督府办理。”

    “太感谢了！”萨克莱莱见到最大的麻烦解决了，立刻签完字，然后从兜里掏出了昨天从银行开好的票据递给了西蒙。西蒙接过后脸上立刻飘起了一丝笑意，将两艘战列舰转售的合同和法国政府的授权书递了过去。

    “它们是您的了！”

    “太谢谢了，大使，总督，我请你们喝……，这是要去哪里？”

    “我们还有点事情，下午总督府见。”

    “好的，好的。”萨克莱莱挠着头，弯着腰送走了神色忽然变得急匆匆的两人，有些纳闷不明白他们为何如此着急。

    等到他转过身时更加诧异了，因为他看到刚才还严肃警惕站立在四周的英国士兵居然全都在拼命往城内跑，到底出了什么事情呢？

    忽然，萨克莱莱看到了地上的电报纸，看了看四周发现没人注意他后，迅速捡了起来用手捂着偷偷看去，可才看了一眼，顿时觉得眼前一片漆黑，肥硕的身躯猛然瘫软在了两艘威武的战列舰旁。

    与此同时，不远外的水道中，2艘悬挂着血云龙爪旗的驱逐舰已经出现在了因为大舰队离开，而打开了水雷通道后的孟买港海湾内。

    龙旗，第一次飘扬在了印度半岛上空！

    ..

    ..ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">