    看见林阳走来，肖南飞不禁皱眉。

    这家伙，到现在还没弄清楚吗？

    凭他自己，怎么抗这件事。

    还说什么对付陈家和天武堂，这可能吗？

    肖雨凡见到林阳站出来，也很是意外。

    就算林阳不清楚陈家多厉害，但总该清楚天武堂有多厉害了吧。

    他居然敢站出来。

    肖南飞沉声对林阳说道。

    “这里没你的事，你赶紧走。”

    林阳摇了摇头说道。

    “人是我打的，怎么能没我的事。”

    “而且，我不会让一个女子牺牲自己的幸福，去换取我的安危。”

    在肖雨凡震撼的目光中，林阳走到孟浩正面前。

    “去，告诉陈天宇，他有什么事，来找我林阳。”

    “不管是天武堂，还是陈家，我都接招。”

    孟浩正猛然站起身来，对林阳陪笑道。

    “林先生，没想到你还在这里。”

    “失敬失敬，我知情说的话，您就当个屁放了吧。”

    现在的孟浩正，全然没有了之前面对肖南飞时的傲意。

    他看向林阳，眼中尽是惶恐。

    这可是自己总堂主，都不愿招惹的人。

    自己去招惹他，不是纯纯找死吗？

    孟浩正的样子，让肖家众人很是震惊。

    这可是天武堂核心成员，见到林阳居然是一副诚惶诚恐的看样子。

    肖老爷子问道：“你认识我孙女婿？”

    孙女婿！

    孟浩正看了一眼林阳，在看向肖雨凡，立马扇着自己巴掌说道。

    “林先生，我不知道这位肖小姐是您的未婚妻，是我眼瞎！”

    “求求您，放过我吧。”

    看着孟浩正求饶的样子，肖家众人内心已经是翻江倒海了。

    他们可是第一次见到，天武堂的人自己扇着巴掌，向外人求饶。

    一般都是其他人，自己扇巴掌，向天武堂的人求饶。

    林阳没有理会肖家众人的震惊，他说道。

    “以后，要是有人找肖家麻烦，就是找我的麻烦，你知道了吗？”

    孟浩正不停的点头说道。

    “是是是，我知道了。”

    “滚吧。”

    一听这话，孟浩正头也不回地跑了出去。

    那样子，仿佛怕林阳后悔了一般。

    等到孟浩正走后，肖老爷子哈哈大笑起来，拍着林阳的肩头。

    “好好好，不愧是我孙女婿，就是厉害。”

    “都不用出手，就将人赶走了！”

    然后，得意的看着肖南飞说道。

    “现在知道我孙女婿的厉害了吧，什么天武堂的人，还不是要乖乖说话。”

    看着自己父亲炫耀一般，肖南飞也是苦笑道。

    “林先生，之前是我眼拙了，请恕罪。”

    连天武堂都得罪不起的人物，他哪里开罪的起。

    现在，只能对林阳道歉。

    林阳摆手说道：“不用道歉...”

    肖老爷子得意的拍着林阳，笑道。

    “就是，都是一家人，他是我孙女婿。”

    一旁的肖雨凡，眨了眨双眸，眼睛看着林阳，目光中尽是光芒。

    哪个少女不怀春。

    林阳本身长相就不差，还能兵不血刃就惊退天武堂的人。

    而且，面对他们时，一点架子都没有，这样的人，她怎么能不喜欢。

    一旁的肖华安见状，小声说道。

    “别看了，眼睛都要掉出来了。”

    被调侃的肖雨凡，羞恼的瞪了一眼肖华安。

    “要你管！”

    说完，便朝自己屋里跑去。

    看见肖雨凡离去，老爷子说道。

    “这丫头就这样，没规矩，你不要在意。”

    林阳笑着摇了摇头。

    这时，他的电话忽然响起。

    接过电话说了几句后，他对老爷子说道。

    “我那里还有些事，先走了。”

    “您要是遇到什么事，尽管和我打电话。”

    肖正国哈哈大笑道：“好，我孙女婿就是大忙人一个啊。”

    “你去吧。”

    林阳走后，老爷子还是炫耀一般对肖南飞说道。

    “看见没有，我孙女婿是不是很厉害。”

    肖南飞也是笑道：“之前是我看走眼了，我向您道歉。”

    刚才孟浩正的态度，让他知道，有林阳在，天武堂不敢拿他们怎么样。

    这时，换上一身长裙，披着头发的肖雨凡从楼上走了出来。

    看着肖雨凡的样子，肖华安调侃道。

    “你换个衣服的时间，人家就走了。”

    “可惜啊，这一身好看的行头，白穿了。”

    听到肖华安的话，肖雨凡眼中闪过一抹失落。

    然后，恶狠狠地瞪了一眼肖华安。

    “给老娘闭嘴，老娘怎么穿，你管得着吗？”

    “滚！”

    说完，又朝楼上走去。

    老爷子见到这一幕，咳嗽一声，朝门外走去。

    “哪家少女不怀春，谁家少女不爱英雄啊。”

    听着自己父亲的话，肖南飞若有所思。

    这要是真让林阳取了自己女儿，把他变成自己女婿，这可是一大护身符啊。

    就是这样做，挖自己妹妹女儿的墙角，有些不地道啊。

    “算了，这件事再想想。”

    ......

    林阳这边，已经来到冯家了。

    冯高远看见来到的林阳，有些紧张的说道。

    “林先生，蓝家那边想要见见您，您看...”

    对于柯家找到自己，林阳是一点都不意外。

    毕竟，在动手杀蓝轩时，已经起过一次冲突了。

    “他们有所，在哪里见面吗？”

    冯高远犹豫了一阵说道。

    “他们说，今晚在玄武湖边见。”

    玄武湖边？

    林阳有些诧异，但很快答应了下来。

    “好，就去玄武湖边。”

    等到了晚上，林阳看着夜色，微微笑道。

    “还真是夜黑风高杀人夜啊。”

    当他来到玄武湖边时，一个中年男人已经站在那里了。

    在林阳的感知中，除了中年男人，暗中还藏着六人。

    这六人，有修士，有武者。

    林阳笑了，看来蓝家这一次是准备杀了自己啊。

    他走到柳树边，站在中年男人面前。

    长着络腮胡，国字脸的中年男人看着林阳。

    “是你，杀了我儿子吗？”

    林阳没想到，这人一上来就开门见山，如此直接。

    但他没有丝毫慌张，而是笑道。

    “你为什么会这么问。”

    男人看着林阳，目光锐利。

    “因为，你有杀人动机，还有杀人的实力。”

    “毕竟，你是连天武堂都要忌惮三分的存在。”

    话音一落，林阳眯起双眸看着眼前男人。

