    李长乐正在练吉他，他发现自己记忆力变好以后，吉他的水平只要勤加练习，好像也可以光速的恢复。

    并且以前一些吉他的技巧，怎么练习都不到位的比如揉弦，推弦各种小技巧，现在练起来也得心应手，这可比写小说有意思多了。

    这几天李长乐沉迷于吉他无法自拔。仙剑一除了每天的六千字更新。

    还有每天存稿个一两万，他就放下工作专心开始玩吉他，饭也不做了，可以说是废寝忘食的地步了。

    中文网小编辑如意那个办公室已经成为仙剑奇侠传读者联盟了，大家每天都在等更新。

    然后看完后一起讨论小说剧情，然后顺道猜测一下这部小说上架后成绩到底会有多离谱。

    一连一个星期，他们已经放弃催更了，都看得出来，这个叫李逍遥的作者好像是佛系更新作者。

    每天六千字，雷打不动。怎么催都没用，不看企鹅社交，不看私信……

    仙剑一已经更新到酒剑仙初遇李逍遥，硬逼着李逍遥学御剑诀那一段。酒剑仙的一首御剑诀念出，直接办公室内炸开锅。

    御剑乘风来，除魔天地间，

    有酒乐逍遥，无酒我亦颠，

    一饮尽江河，再饮吞日月，

    千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    有比较中二的编辑已经直接在办公室大声的念了出来了，只见那中二编辑，颤抖着嘴唇，手舞足蹈。

    嘴中念叨：“这才是我心目中的仙侠啊……”

    办公室内，没有人笑话他，大家都对他的话表示认同。这才是仙侠该有的样子，豪气干云，洒脱写意。

    就这首诗，他们仿佛已经看到一个痞帅的中年人，留着一撮小胡子，头发凌乱的绑着，身后别着一把绝世神剑，腰间挂着一个葫芦。

    除魔卫道只需要一剑，样子永远吊儿郎当，而且永远都在求醉，他的酒量，如同他的御剑术一般深不见底。

    太帅了！

    这本书只要看到这一首诗，你就不会亏！这不比那些装逼打脸的无脑爽文爽多了？

    大家脑海中沉寂下去的催更心思，又活络了起来，必须让这个作者多更新！

    众人看向如意，如意苦着个脸，摇摇头。

    “你们别看我，这个李逍遥我现在都没联系上的。我也想让他多更新来着……”

    如意一张萌萌的脸已经变成苦瓜脸了，众人一顿失望。

    着急的不仅仅是中文网的仙剑联盟的成员们。读者们显然比编辑们更沉不住气。

    “这就没了？八万字一会就没得啦？”

    “我已经反反复复来来回回看了好几遍了！写小说太好看了，喜欢李逍遥的性格……为什么不能多更新一点！”

    “御剑乘风来，除魔天地间，这也太他妈帅了，酒剑仙yyds！！”

    “为什么这个狗比作者也叫李逍遥，我丢。”

    “狗作者快更新！”

    “更新！”

    “更新+1”

    “我第一次在小说里面读到这么豪气干云的诗句，我似乎已经在脑海中看到酒剑仙有多潇洒了，太他妈帅了吧”

    “这么帅的诗句，今天开始就是我的企鹅签名了！”

    “你也太二了吧……”

    “那你的中文网简介是怎么回事？”

    “读书人的事情，能叫二吗？”

    一时间评论区里面充满了快活的气息。

    仙剑奇侠传1评论区一片热闹，大部分都是在催更新，夸小说的。

    八万字的书，直接冲到新书榜第一名，如意估计，这个新书榜第一名预计会待到这本书上架为止。

    “这本书为什么还不上架啊，赶紧上架，本少爷要打赏，重重的打赏！然后催更！”

    “道友高见！”

    “跪求上架！”

    “我来书评区，主要是办三件事，催更，催更，还是他妈的催更！”

    “寄刀片能不能催更，月票能不能催更，如果都不能，那寄刀片加月票能不能催更？”

    “我有个朋友，很喜欢这本书，想知道作者的联系方式和地址……”

    仙剑一这本书以匪夷所思的速度在中文网迅速火了起来，一本没有上架的新书，热度甚至比月票排名前十的书都要高，这就离谱。

    李长乐全然不知，此时的他因为这段时间一直在练吉他，手指已经开始被琴弦给弄伤了手指，李长乐叹了口气。

    这手指没有起茧子之前，怕是都不好摆脱疼痛了。

    练吉他是真的痛苦并快乐着，痛苦是生理上的疼痛，快乐是精神上的快乐。

    以前弹不出来的曲子，现在顺手拈来，李长乐已经不满足于木吉他了，又买了一把电吉他和效果器，音响等一堆设备。

    想到自己手指受伤，码字速度有所下降，以前一天能存一两万的稿子，现在一天只能勉强存6000字。

    万事稳一手，万一到时候没存稿可怎么办。好像几天前看仙剑一这部小说读者还不少。

    思考了一下，李长乐就干脆发了个单章，说明一下情况。

    感谢大家对仙剑奇侠传1的支持，因为这几天本人练吉他手指有伤，码字速度效率变低，所以每日更新由6000变为3000，等手指恢复了继续恢复更新，多谢理解！

    发完单章顺便附带上最新的三千字章节。存稿他有很多，但是这些都是为了以后存的，现在爆更对他又没什么好处，每天能够保持更新就很好了。

    一干编辑和大片读者看到更新了两章顿时大喜，连忙点进去发现不对劲，居然是个单章！

    而且居然是个更新变少的说明！

    因为玩吉他手指受伤了，暂时降低更新……

    他怎么有脸说得出口！编辑们痛心疾首，读者们怨声载道。

    连一众编辑都看不过去了。

    “为什么他还能玩吉他？他的首要任务不是一天更新两万字吗？”

    “不务正业啊……”

    “太过分了！”

    “谁知道他住哪里，我去把他家的吉他砸了。”

    “不会真的有网文作者因为玩吉他而导致手受伤不更新的吧，不会吧不会吧”

    编辑们尚且如此，读者们有些更是失去了理智。

    “找借口都没有像样的，我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “谁知道作者家在哪里，我带着刀去劝劝他，让他好好码字，不要不务正业。”

    “我尼玛，爱吉他是吧，老子给你砸了……”

    评论区一片又一片的沦陷。李长乐没看到，他每天打开中文网后台就是码字。

    码字码累了就休息，然后把当天要发布的章节发出来，就不会再看后台了。

    所以如意的私信他基本看不到，更不要说企鹅社交了，他现在电脑上企鹅社交这个软件都没得。

    丝毫不知道自己已经引起了众怒。就算知道李长乐也不在意，想让他加班不可能的。

    如果让他当牛马，做一个码字机器人，他也不愿意，那样生活还有什么意思。

    手中的手机响了，李长乐看了一眼。备注是妈妈，李长乐一愣，来这个世界差不多三个月了。

    差点都忘记了这个世界还有爸妈。自己好像没有主动给爸妈打过电话。

    “喂，阿乐啊，身体好点没有啊？”

    电话另一头传来妈妈的声音，之前受伤的事情没敢告诉父母，怕他们担心。

    只是说自己这段时间在找工作有点累，身体不太好，然后爸妈就赶紧多给他打了几千块钱，让他先休息，工作的事情不急。

    “好多了，妈妈，不用担心，我现在也有工作了。”

    “有工作了就好呀，身上还有钱吗，缺钱的话要跟爸妈说……”

    听着妈妈絮絮叨叨的说着关心的话，李长乐心里还是暖暖的。

    “阿乐啊，这周没事的话就回家看看，自从你毕业了，都还没回过家呢……”

    “好的，妈妈，我这周就回家。”

    “哎哎，那我准备一下，我这周给你做你最喜欢的鸡汤。”

    电话一旁的妈妈听到李长乐这周回家，高兴的说着。李长乐也有些心酸。

    家里的情况虽然不算穷，但是情况也好不到哪里去，父母都是普通的工人，几年前刚买的房子，还在还着贷款。

    家里还有个妹妹在上大学，就这样，爸妈在一边供房还房贷一边养着上大学的妹妹的情况下还一个月几千几千的给他生活费。

    “要努力赚钱了啊……”

    叹了一口气，感觉自己现在好像并不能就这么躺平。然后放下吉他，选择了努力码字。先把钱挣了，再考虑躺平。

    周末一大早，李长乐就早早赶去了高铁站坐上了回家的车。李长乐的家是距离羊城一个小时高铁路程的一个小城市，回家倒是方便。

    回到家发现妈妈早早就在家等着他了，看到李长乐回来高兴的说着。

    “阿乐回来了啊，怎么几个月不见都瘦了呢，吃饭了没，先吃点饭，中午我去菜市场买菜，晚上给你做一顿大餐。”

    卢成瑛满脸笑容的看着李长乐。感受着母亲的关怀。李长乐也倍感温暖。

    笑着回答母亲：“妈妈，我不饿，回来的时候吃过饭了，爸他人呢？”

    “哦，你爸啊今天还要上班，晚上才回来……”

    李长乐的父亲叫李振宁，在一家工厂做一个小管理，平时都比较忙。

    李长乐点点头，开始扫视周围环境，一个简洁的三居室，不过让他感觉很温馨。

    他穿越来这个世界差不多三个月，第一次回这个家，并没有任何排斥感。

