    看着恭聚首离去的背影，陈六合则是暗自苦笑了一声，在做了精心策划和做好足够准备的黑幕面前，安保力量真的有用吗？

    黑幕的实力，陈六合可是相当清楚的，要冲击一个安保措施很常规的巨龙俱乐部，根本不在话下，今晚就是最好的证明啊！

    当然，这跟他陈六合有心睁只眼闭只眼也是有着密不可分的关系！不过，这里面的种种原因，陈六合自然不可能公开说明的。

    等把所有人都送走了之后，陈六合等人才重重的松了口气，看着厅内的斑斓血迹和狼藉，以及依旧躺在地下的那几具尸体，陈六合的目光再一次变得无比阴戾了起来。

    “噗。”一口鲜血，也是毫无征兆的从陈六合的嘴里涌出，他实在是有些难以忍受了，本就重伤的他，隐忍了这么久，再加上又一直处于身体状态和神经状态高度紧绷的情况下，能站到现在，已经是非常惊奇的一件事情了。

    “六合！”

    “六子！”

    苏婉玥等人都是大惊失色，苏婉玥和慕容青峰连忙搀扶着差点摔倒在地的陈六合。

    “六子，你怎么了？受伤了？”慕容青峰一脸惊吓的疾声问道，陈六合的脸色太苍白了，整个人显得无比虚弱，就像是瞬息之间被抽掉了精气神一般。

    苏婉玥说道：“六合刚才为了救我，从天台摔下来，一直带着重伤。”

    “别说了，赶紧去医院，龙胖子，打电话叫救护车！别，还是算了，我们送六子与医院。”慕容青峰疾声说道。

    陈六合却是摆了摆手，说道：“不用慌张，我自己的身体我自己清楚，一时半会儿还死不了！只不过内脏可能受到了震伤而已。”

    “先别说话了，我们先去医院，有什么事情，去了医院再说。”慕容青峰不由分说的弯下腰，把陈六合背了起来，急冲冲的向着厅外的廊道走去。

    陈六合苦笑了一声，道：“这里的事情怎么办？总得有人留下来处理吧？毕竟出了这么大的篓子，有关部门一定是要介入的，这个尾巴我们扫不干净。”

    “这些都不需要你来操心了，我们会处理妥当的！”左安华也是疾声说道：“这样，青峰送你去医院，我和龙胖子留下来处理这里的善后事宜，这样你可以放心了吧？这里全程都有监控，所发生的事情都清晰记录，我们不会有麻烦的。”

    最后，陈六合也只好同意了这个方案，由慕容青峰和苏婉玥送他去医院，左安华龙向东两人留下来扫尾！

    当然，同样没有着急离去的特里普斯拉维，也跟着陈六合一同去了医院！

    医院内，病房中，陈六合刚做完手术出来，内脏严重受损，已经移位甚至是内出血了，伤势及其严重！

    就连医生都被震惊了，当然，更震惊的是陈六合那顽强的生命力和身体素质！

    这样重伤的人还能保持着清醒的头脑，这绝对是一件不可思议的事情！如果被他们知道，陈六合不但坚持了将近一个小时，甚至还经历了一场厮杀，不知道这些医生又会作何感想呢……

    此刻，夜已深！

    病房内，陈六合躺在病床上，手中打着点滴，苏婉玥、特里普斯拉维、左安华、慕容青峰、龙向东等人都在场，连雨仙儿跟沈清舞两人都在收到消息的第一时间赶来了！

    看到眼前这些人，陈六合禁不住失笑了起来，道：“怎么这么兴师动众？这又不是什么大事，都这么晚了，该回去睡觉的赶紧回去睡觉。”

    话虽这么说，但是没有一个人去理会陈六合。

    沈清舞的轮椅靠在床边，她轻轻握着陈六合的手掌，说道：“哥，这一局的代价，有点大了啊……”说话时，没人能看到，在沈清舞的眼神最深处，闪过了一抹浓烈的杀机。

    陈六合咧嘴一笑，道：“既然是博弈，哪有不需要付出代价的？黑幕玩的这么大，我没有不接招的道理啊。”

    “好在，不幸中的万幸是，今晚有惊无险，并没有出现什么实质性的创伤！出自黑幕的致命一击，我算是接住了。”

    陈六合佯装轻松的说道：“得亏小妹提前提醒了我一声，不然的话，我可能真的要被打了个措手不及了，真在那样毫无心理准备的情况下，事情必定会比现在严重了许多。”

    沈清舞没开口，站在一旁的雨仙儿就说道：“陈六合，你这个烟雾弹，放的也太大了吧？有必要冒这么大的风险吗？”雨仙儿的神情也一改往日的平和，多了几分凝重，似乎有些责怪陈六合的大胆与冒险。

    陈六合挑了挑眉头，讶然的看了雨仙儿一眼：“你知道？”

    雨仙儿冷笑了一声，道：“从小到大，你们兄妹两要做的事情，就算不告诉我，我又有一件是想不到的吗？一天想不透，三天五天也必然想得透！”

    听到这话，陈六合失笑一声，旋即深深凝视了雨仙儿一眼，道：“那我该不该信任你？”有关天幕和黑幕的事情，可是至关重要的，不能出半点差池。

    雨仙儿回瞪了一眼，反手指着苏婉玥，对陈六合道：“你信任她都不信任我吗？”

    陈六合翻了个白眼：“姑且就再信任你一次，不过这件事情事关重大，别跟我玩幺蛾子！我会亲自处理，包括每一个细节！”

    雨仙儿撇了撇嘴唇，再次道：“你还没回答我的话呢，你这样玩，就是在钢丝上行走，太危险！”雨仙儿已经猜到了陈六合想要做什么，她也猜到了天幕和黑幕之间的关联，这不是她有多聪明，而是她对陈六合太过了解了。

    “烟雾弹自然要放大一点！不让对方完全放下疑心，我怎么浑水摸鱼？”陈六合砸吧着嘴唇说道：“我能出击的机会，就只有一次！一次，必定要有致命把握！否则的话，会给我带来恐怖的反噬！所以，我必定谨小慎微！”

