    万浩然看着王寡妇笑道：“早就听说纳兰城王家出了一位了不起的女子，今日一见，果然名不虚传。”

    王寡妇微笑道：“我只不过仗着早年有些奇遇，得了几件宝贝，算不得本事。要说本事，你们以音律入阵，结合五行星象，布下这个阵法，才叫真本事！”

    一个老头哈哈笑道：“这算什么本事呀，我们几个本来都是天仙无望，半截身子都入土了，吃饱了没事干，聚在一起，研究出这么个阵法来。不过今天总算派上了一点用场，说起来，今日一战我颇有感悟，回去以后，打算闭关修行，他日若能借此机缘突破天仙，还要感谢你们呢！”

    他这话一说，另外十一个老头也都纷纷附和，都说自己有了新的感悟，回去就要闭关，便都提出了告辞。

    齐鹜飞想挽留，邀请他们去盘丝岭做客，但他们以修为停滞了几百年，一朝感悟，耽搁不起为由拒绝了，只说来日再叨扰，便全都走了。

    最后连万浩然也要走。

    齐鹜飞说：“万主席无论如何也要去黄花观坐坐。”

    万浩然说：“黄花观我肯定会去，但不是现在。发生了这么多事情，用不了多久，你们盘丝岭就会热闹起来的，到那时，你就是想多都躲不掉。”

    万浩然走后，就只剩下自己人了。

    齐鹜飞指着西边的一片绵延的山脊说：“我们到那边去看看吧。”

    众人的心情便又重新变得沉重起来，尤其是敖霸。

    那绵延的山脊其实并不是山，而是坠落在起蛟泽中的那头巨大的蓝鲸的尸体。

    走近一些，脚下变得泥泞，被鲸血浸润过的暗褐色的土地上散发着淡淡的腥味。

    巨蓝鲸睁着眼睛，尸体上伤痕累累，触目惊心。

    白骨向天，仿佛不屈的战矛，直问天道。

    ……

    盘丝岭三面环山一面城，北边是的马头峰最高，南边的锦绣峰最美，西边的雁行峰集秀美奇俊为一体，中间是黄花观所在的玉梭峰，玉梭峰到锦绣峰之间绵延的山岭就是盘丝岭的所在，而彩虹谷的东边就是虹谷县了。

    苏绥绥现在就在雁行峰的上空，狐尾化作一团红云护住自身。

    付洪生倚立在橙光之中，似笑非笑地看着她，指着四周说：

    “这里青山俊美，云蒸霞蔚，向西可以远眺万里起蛟泽，向东则可以望尽朱紫国人烟繁华，人间仙境也不过如此。我与姑娘在此相遇，正是天意，让我们赴此巫山之会，当行云雨之欢。在这山巅之上，彩云之中，翻云覆雨，岂不美哉！”

    苏绥绥差点把隔夜饭吐出来。

    她见过无耻之徒，但从未见过如此让人恶心的。

    苏绥绥做好了最坏的准备。

    “如果我不答应呢？”她说。

    付洪生并不着急，似乎吃定了她，笑道：“放心，我从不用强。如果你不答应，我就捉你回去，日夜陪伴在你身边，直到你答应为止。不用担心，回去以后，我有一千种方法让你心甘情愿地答应我，甚至求着我。只是可惜了这大好的风光啊！”

    苏绥绥说：“看来我是逃不掉了。”

    付洪生说：“你可以逃跑试试，我最喜欢玩猫捉老鼠的游戏了。”

    苏绥绥说：“不试了，能活到今天，自己几斤几两还是知道的。只是，如果我答应了，真人能放过我？”

    付洪生说：“当然，我绝不伤你性命。”

    “你会放了我吗？”

    “那要看你有多配合。”

    “唉，好吧……”苏绥绥幽幽地叹了口气，“不过我修为低微，在云上恐怕吃不消，不如山间树林，小泉流水，青苔粉蝶，虽无高处宏阔，却胜在幽静，别有一番滋味。”

    付洪生眼睛一亮，略带惊喜地说：“想不到姑娘也是此道中人，有趣，有趣！那我们就下去吧。”

    说罢青光缭绕，半是陪伴，半是胁迫地随着苏绥绥落到了雁行峰的山峰上。

    落地之后，付洪生看着夜叉说：“这东西有些碍眼，不如一剑斩了。”

    夜叉大惊，连声求饶。

    然而剑光一闪，夜叉已经身首异处。

    苏绥绥明白这是付洪生做给她看的，除了警告，顺便也是杀人灭口。

    她知道今天要想逃过这一劫，是千难万难了。

    付洪生拿出一个小瓶子，倒出些许药粉，落在夜叉的尸首上，眨眼间，地上就只剩一滩水渍了。

    “没有了这丑陋的东西碍眼，更显此地风光之美。姑娘，我们可以开始了吗？”

    苏绥绥媚眼一斜，嗔道：“真人只懂欣赏风光之美么？”

    付洪生说：“怎么会呢！风光再美，也不过绿叶配红花而已。付某阅尽天下美人无数，姑娘当在前三甲之列！”

    “也就是说，我排第三喽？”苏绥绥假装不悦，“不知前两位是谁？”

    付洪生笑道：“便是那月中嫦娥，洛水神女。我听说，九尾之狐，越长越美，姑娘现在只有三尾，若是九尾长全，只怕嫦娥洛神都远远不及了！”

    不知道为什么，明明都是夸奖的话，苏绥绥听着却觉得有些恶心胃里翻江倒海。

    她幽幽地叹了口气，心道，这些话要是他说出来的该多好。

    可惜，今日之后，只怕无再见之期了。

    “真人过奖了。”

    苏绥绥一边说，一边往前方的密林之中走去。

    “姑娘往哪里去？”付洪生问道。

    苏绥绥说：“穿过那片树林，有一处温汤泉，可以洗澡。”

    付洪生淫笑道：“好啊，姑娘前面带路。”

    苏绥绥就在前面走，付洪生在后面跟着。

    树林是一片老林子，时不时传来几声夜猫子的叫声。

    进了树林，苏绥绥忽然往前一窜，脚下升起一团红云，包裹住了她。

    付洪生哈哈大笑：“想跑？你跑不掉的！我说过，我最喜欢玩猫捉老鼠的游戏了！”

    他说着身形一闪，就已经到了苏绥绥的前面，随手一挥，一股法力荡出，就把红云吹散。

    然而红云散去之后，却并不见苏绥绥，只见地上出现了四只狐狸，分向四个方向，急急逃散。

    付洪生脸上露出几许兴奋，仿佛真地在玩游戏似的。

    四只狐狸逃向四个方向，他笑眯着眼，分辨着哪一只是幻影，哪一只是真身。

    看了几眼，他皱起了眉头。

    身形一闪，追上其中一只狐狸，捉在手里提了起来。

    那只狐狸就忽然消失，手心中只剩下一根狐狸尾巴。

    “断尾求生？”

    付洪生冷哼了一声，口一张，剑光飞出，钉住了另一只狐狸。

    那狐狸也变成了一根尾巴。

    他身形再闪，捉住了第三只，可惜也只是一根尾巴。

    此时，第四只狐狸已经钻入了地穴之中。

    付洪生追上去，脚下一震，企图把狐狸从泥土里震出来。

    但只见山石震荡，却并不见狐狸出来。

    他神识探入地底，才发现这地穴极深，又借飞剑深入追击，地穴中竟然四通八达，不知通往何处，那只狐狸早已不知去向，只留下滴滴鲜血，渗入泥土之中。

    付洪生看着手中的三根狐狸尾巴，长叹了一声：

    “宁愿自断三尾，废掉千年修行，也不愿与我交欢么？可惜啊，可惜，实在可惜！”

    他连说了三声可惜，把三根狐狸尾巴一丢，御剑往西去了。

