    白鲸港郊外，射击军营地。

    在新大陆公司的对外宣传报道，和各种针对投资人，股权方的财务分析报表上，这是个无比神奇的地方：

    幕墙，陷阱，碉堡，炮垒…无数的防御设施组成牢不可破的幕墙，包围着一片占地数百亩的巨大营地，数十座高悬旗帜，装备着烽火和炮台的高塔，犹如参天古木般参差期间，监视着整片区域。

    以一座坚固的半永久棱堡为中心，无数笔直的道路，深达数公尺的堑壕组成双重维度的交通体系，连接着这片迷宫般的区域；宿营地，军火库，靶场，马场，司令部，后勤部，教导室，监狱……像栖息潜伏的巨大凶兽，被道路，壕沟，巡逻士兵的队列，沉重的四轮马车相互串联。

    来自文明世界的军官们穿着笔挺整洁的军装，一手左轮一手硬皮鞭，按照风暴师——现在是军团了——制定的标准教材，以最严格也最人道的方式，训练和培养那些刚刚脱离了蛮荒世界的土著民。

    而这些光荣的“射击军战士”们，装备着和克洛维线列步兵相差无几，只略逊一筹的装备，穿着统一的装束，吃着简单朴素但果脯的食物，住在温暖舒适的集体宿营内，接受由内而外，由表到里的全方位改造。

    还有射击训练，正步操典，信仰改造，常识教学……通过短期四周快速培训，三个月定向教导，一名为秩序之环而战，职业素养优秀的射击军战士就新鲜出炉了！

    并且这个过程是完完全全可以复制的，只要有源源不断的“新兵”送到这座工厂似的营地，就能以标准化模板进行快速训练和培养，不比生产一双靴子困难多少。

    而射击军最大的特点是…便宜。

    非常的便宜，甚至可以说便宜到堪称无以复加的地步…他们的训练费用是克洛维线列兵的四分之一，殖民地民兵的一半不到，维持六百人满编步兵团的开支，更是只有殖民地民兵的三分之一。

    并且和“自愿参军”的民兵不同，只要佣金给足，射击军战士们任劳任怨，绝对物有所值，不让雇主任何一个铜板被白白浪费，绝对一分钱一分货。

    超高的性价比+各方投资热门+安森·巴赫的保护承诺=横空出世的射击军。

    但假如他们稍微冷静下来，理智思考的话，不难发现这些宣传和各种财务报表存在着无数自相矛盾的地方。

    比如要培训一个从未接受过任何常识教育的土著民当兵，怎么可能比民兵还便宜；比如就算能缩水士兵一日三餐和服装方面的费用，武器仍然是抹不掉的巨大开支；比如要雇佣专业军官甚至超过了招募，收购和抓捕土著民的花销……

    包括在宣传中堪比克洛维南部要塞的“射击军总部”，究竟要花多少钱才能建成，甚至能不能在他们这些投资人有生之年建成都是个问题。

    很显然，这帮外行人根本考虑不到这么多，绝大多数或许有生之年，都不会考虑亲自去一趟这座自己花了大钱建造的“传奇军营”参观参观。

    战争对他们而言，基本等同于冬天的寒风和冰雪，而军队就是冬天取暖的壁炉——属于用完就可以忘掉，或者扔一边当摆设的东西。

    于是在欺负外行（风暴师军官团全体成员），资方内鬼勾结（莱茵哈德·罗兰行长），各种报告文案完全不透明（艾伦·道恩书记官）的情况下，顺利从投资人手里捞了个够本的安森·巴赫，基本只花了个零头就搭建起了射击军的架子。

    一座三层砖瓦小楼，十几个木板和泥砖砌成的长屋，两座用帆布修修补补的仓库，用篱笆围起来的一大圈空地，外加零零散散几十上百个帐篷……就是传说中豪华气派的军营。

    整整八千多，将近一万名被征召而来的土著民，外加不到两百个负责训练和管理他们的军官，就生活这座和农庄差不了多少的“军营”里。

    “事实上，这就是个农庄。”咬着卷烟的卡尔耸耸肩：

    “之前你为了对付那些白鲸港的农庄主搞的‘军屯农庄’计划，最后差不多有一半都因为各种原因荒废掉了；我们几个人合计了一下，干脆就废物利用，把两个废弃的农庄合并成一个，改造成了现在这座射击军的军营。”

    “改造？”

    看着眼前这一片荒凉，比流民野营地强不了多少的“军营”，安森嘴角忍不住抽搐了下：“你确定不是拆迁？”

    “哦？你竟然看出来啦！”卡尔歪过脑袋，意外的吐了口烟圈：

    “没错，这就是拆迁之后剩下的——原本应该还有十几个板条搭建的房子，一个修理武器的作坊，两个面包炉，一个厨房和一个大食堂，四个厕所和配套的沼气池…不过最后都没盖完，我就让他们拆了。”

    “……为什么？”

    “因为根本忙不过来啊，我的准将大人！”

    参谋长没好气的抱怨道：“我们总共有将近一万名土著民士兵，却只有一百个军官，平均每人要管近百个土著民，这工作量已经堪比牢头了——然后他们还得自己动手，修建一座能容纳上万人的军营。”

    “自己建？”安森疑惑的看着他：“为什么不让射击军的士兵们干活，军官们负责监工？”

    迎着他的目光，卡尔沉默了数秒：“……你开玩笑的吧？”

    “眼下这一万名土著民，至少三分之二是原本生活在野外，或者发起过暴动的兽奴；一半以上到现在还戴着手枷和镣铐，然后你打算发给他们每个人锤子和铁钉？”

    安森：“……”

    “当然，假如我们人手充足的话，倒也不是不行——但眼下整个军团都在城内维稳，还要准备扩编，再想抽调兵力负责射击军并不现实，所以只能一切从简了。”

    一切从简…但这未免也太“简”了。

    内心忍不住吐槽的安森环视着一览无遗的四周，跟着卡尔朝军营内唯一超过三层的地标建筑物，也就是司令部走去。

    还未靠近正门，守在外围的风暴师线列步兵已经提前发现了他们的身影，整齐划一的举枪行礼。

    “第二步兵团一营第二线列兵连长，马可斯上尉，向您致敬！”

    “殖民地‘风暴’军团总司令，安森准将，向您致敬。”

    停下脚步的安森举起右手，朝竖枪捶胸的连长还了一礼：“你们团长呢？”

    “司令部，和射击军的军官们在一起。”马可斯上尉道：

    “需要为您通报一声吗？”

    “谢谢，不用了。”

    安森摆摆手：“也不要告诉他们我已经到了，就当做什么也没有发生，继续巡逻就好——我打算在军营周围转转，等会儿再去找他们。”

    “是！”

    马可斯用力点头，带着身后的连队离开了原地。

    看着步兵上尉走远，始终保持沉默的卡尔才望向四下环视的安森，微微蹙眉：“怎么了，有什么问题？”

    “你还没有注意到？”安森头也不回道：

    “现在还是上午，但整个军营到处都看不见士兵们的身影，也找不到有任何人在周围活动过的痕迹；从军营大门一直到司令部，结果只有一个第二步兵团的连队发现了我们——你不觉得这很可疑吗？”

    “完全不觉得。”卡尔挑了挑眉毛：

    “你觉得呢？”

    “我觉得很…嗯？！”

    刚想开口的安森一顿，忽然意识到什么：“这还不够可疑吗？！”

    “呃…如果你想说正常的军营，那应该是的，但这里是射击军的营地。”卡尔耐心的解释道：

    “我刚刚说过，您这支‘射击军大军’近一万名士兵里，有超过一半都是刚刚被抓回来的，还需要我接着说下去吗？”

    “……你恐怕还得说得更详细一点儿。”

    有那么一瞬间，安森差点儿忍不住拔枪扣扳机的冲动。

    “你也知道，这帮‘兽奴’或者说土著民，在反抗能力方面可比壮丁强多了，所以自从抓回来之后就基本没怎么给他们喂过吃的，再加上他们以前的生活环境，一个个饿得和包了层皮的柴火差不多。”

    卡尔露出回忆的神情，轻快地说道：“所以在他们带回军营之后，根本不敢让他们有太高强度的劳动，只能先让他们吃，拼命地吃，从早到晚的吃——好在他们的胃口也不大，也不怎么挑食，否则突然多出一万张嘴，军团今年的储备还是挺危险的。”

    “不过这也不是完全没有好处…从早到晚两顿饱饭，有面包有热汤，还有温暖的住处，不少射击军战士已经不仅不想跑，甚至打算向您这位总司令大人誓死效忠了。”

    “按照他们目前的身体素质，我觉得再照眼下的标准吃一个星期，应该就能开始正常的军事训练，也不至于大规模减员了。”

    “所以到目前为止他们除了…休整，什么也没干？”安森有点儿难以置信：“周围农庄的殖民者难道就没有注意过，这座军营特别异常吗？”

    “倒也不完全是这样，我们找来了守信者同盟的志愿者专门给他们洗礼，传授秩序之环信仰和一些常识，每天傍晚还会让他们放放风什么的。”

    卡尔把烟斗随手扔在地上，用脚踩灭：“至于被注意…我觉得他们可能一直把这里当成被废弃的农庄，都没发现这其实是个军营。”

    虽然这个答案和刚才的几个同样离谱，但不知道是不是受的刺激多了，安森对这一点完全不感到怀疑，甚至还有一丝亲切。

    原因也很简单，他当初在克洛维城训练风暴团的时候，也干过类似的事情——把军营伪装成了废弃的工厂；只不过这次根本用不着伪装，就已经完美的让人看不出来了。

    带着这份熟悉和怀念，两人推门走进了司令部——或者说射击军的军官集体宿舍。

    同样是出于节省人力财力方面的考虑，射击军并没有给军官们建造专门的宿舍或住所；加上凛冬已至，军官们总共也只有一百人，全部住进司令部刚好填满所有房间，甚至这样还能节省不少燃料方面的开支。

    对于这个结果，安森已经基本麻木…毕竟强大的军队不是一朝一夕就能建成的，眼下射击军只要能完成替自己圈钱外加扩编的使命，他也就不再要求什么了。

    此时已经将近中午，两人走进司令部时大厅内已经挤满了人，军官们按照职务围坐在长桌两旁，提前一小时抵达的阿列克谢则站在角落里看，表情焦急的仿佛在等待什么。

    就在安森进门的瞬间，第二步兵团长立刻不由分说的快步上前，激动地抢先道：

    “总司令，出事了！”

    “我刚刚让射击军的军官们集合，结果全军职务最高的若瑟夫团长迟迟没有出现；直到有一个和住相同房间的军官告诉我，他已经快一周没有露过面了！”

    安森瞳孔骤缩，不动声色的按住了阿列克谢的肩膀：

    “你是说他失踪了？”

    “应该不仅仅是失踪那么简单。”阿列克谢摇摇头，拼命克制着激动：

    “卡尔·贝恩参谋长不在的这段时间，若瑟夫团长一直是射击军的最高负责人；我刚刚在他房间的床底下，发现了十几个明显是土著民的镣铐！”

    “这只是个猜测，但他很可能偷偷控制了一批射击军士兵为他效力！”

    “还有，仍然是和他同房间的军官告诉我，就在您遇刺的那天前后，法比安上校曾经来过一次射击军营地，和若瑟夫单独交谈过——但因为法比安是掷弹兵团长，若瑟夫又是当时射击军的最高负责人，所以没有人怀疑。”

    “我、我不打算指控同僚，但如果法比安他，他……”

    “行了，到此为止，不要再说了。”

    轻声打断了脸色越来越难看的阿列克谢，神情依旧的安森沉默了数秒，良久，才问出了下一个问题：

    “法比安，他目前在什么地方？”

