
　　李昂缓缓将插入口袋的手掌抬起，掌心中不知为何，出现了一把黑色手枪，正是灵界二楼卧室床头柜中的那把。

　　在看到手枪的瞬间，斯蒂文父母脸上表情，就从震惊错愕，变为惊恐绝望，再变为某种无奈释然。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　夫妻二人紧紧抱住彼此，站在原地一言不发，已然做好了准备，

　　反倒是芭芭拉脸上表情，依旧阴郁不定，紧抿嘴唇，脸上肌肉紧紧绷着。

　　“...你真的，要这么做么？”

　　芭芭拉缓缓开口，手中十字架光芒大作，驱散了房屋中弥漫的黑色雾气，

　　准确的说，这些黑雾不需要驱散，它们本身就是芭芭拉故意释放出来，逼迫斯蒂文采取行动的。

　　“做梦，难道不好么？

　　你在现实世界一事无成，失败彻底，没人爱你，没有爱人。

　　平庸平凡，麻木浑噩，如同行尸走肉，蜗居于无人问津的底层。

　　但在这里，你却有一份体面的工作，丰厚的薪水，疼爱你的父母，崇拜你爱你的儿女。”

　　芭芭拉沉声问道：“现实世界能够给你的，这个世界也能够给你，

　　现实世界给不了你的，这个世界还是能够给你。

　　你的人生重新具有了意义，

　　为什么还要醒来？”

　　“为什么要醒...”

　　李昂握持手枪，慢悠悠地用大拇指轻轻扣了扣枪柄握把，平静道：“确实是个好问题。

　　对于普通人来说，劳碌一生的最终目的，是为了得到幸福。

　　生理需求、安全需求、归属和爱的需求、尊重需求、认知需求、审美需求、自我实现，以及超越需求。

　　我不清楚现实世界里的斯蒂文，是什么情况，

　　也许他是个一无所长，头脑匮乏的流浪青年，

　　喜欢骑着摩托车，在公路上御风疾驰，在速度中寻求肾上腺素的狂涌，依次来刺激麻木的神经。

　　也许他是个自卑内向，社交恐惧的高中生、大学生，

　　从一开始怀抱着改变世界的梦想，到逐渐认清现实，认清自身天赋才能不足，承认自我平庸，变得失落惆怅，无奈伤感。

　　无论如何，现实世界的他，在需求层次中，都处于较低的水平，否则也就不会编织这么一个甜美的梦。

　　用世俗的话语来讲，他是个...失败者，loser。”

　　李昂顿了一下，淡淡说道：“但如果以需求层次，来判决裁定一个人的高度，

　　那么世界上绝大多数人，都不配当人。

　　成长境遇不同，先天条件不同，受教育程度不同，

　　决定了人与人之间存在各种各样差异。

　　这个房间里墙壁上的油画，都只是低劣的现代印刷工艺品，

　　书柜上的书，也乱七八糟，只有上文，没有下文。

　　哪怕在梦境世界里，

　　斯蒂文也只能想象出自己很有钱，而不能想象出自己很有文化。

　　像是喜欢跟风阅读流行书籍，喜欢追求一些冷门生僻的亚文化，喜欢在口头上念叨几句经典歌曲、经典名著的平凡青年，

　　用所谓的‘冷门生僻’的东西，来装点自己，彰显独特审美品位。

　　不过，这并不是什么问题，也不是重点。

　　重点在于，他是个好人。

　　在新的世界里，得到了更优越起始条件的他，努力地工作生活，照顾家庭，陪伴妻子，抚养孩子，

　　在能力范围内，他做到了能做到的一切。

　　而一个好人，是不会继续欺骗他人，

　　抹除别人的自由意志，让所有人充当自己过家家的玩偶。”

　　李昂顿了一下，看着芭芭拉脸上的表情，提前说道：“我知道你要说什么。

　　如果斯蒂文醒来，梦境里的所有东西都将不复存在。

　　斯蒂文的‘父母’，

　　斯蒂文的儿女，

　　都将随着他的醒来，而在梦境层面消失。”

　　“...罗宾和琳，是两个很可爱的孩子。”

　　芭芭拉沉默良久，说道：“我的死，没有什么所谓。

　　在知道自己并不真实存在，

　　自己之前经历的七十年人生，

　　遇到过的人，发生过的事，爱与被爱的经历，

　　都是某个人想象虚构出来之后，

　　我就看淡了。

　　但，你真的忍心，让罗宾和琳消失么？”

　　“我不是这个世界的造物主，也无法揣测斯蒂文做梦时的心境。”

　　李昂淡淡道：“但是，我能做到斯蒂文需要做，却做不到的事情。

　　比如，救赎。

　　上层的现实世界里，有一个即将死去的人，需要我去拯救。”

　　“你...到底是谁？”

　　芭芭拉终于后知后觉地反应过来，看着李昂，眼眸中充满了惊疑不定。

　　“一个兴趣使然的路人而已。”

　　李昂甩了个枪花，大踏步迈出客厅，来到正门前方，

　　举起手枪，瞄准正门的门把手，重重扣动扳机。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　六连枪声响起，门把手被轰得稀烂，

　　木质门把手的孔洞中，渗透出了柔和的、与外面月色截然不同的鹅黄色光芒。

　　“呼。”

　　李昂吹熄了枪口缥缈升起的烟雾，推开木门，走向漫天光芒。

　　————

　　“滴，滴，滴——”

　　电子仪器的声音，在病房中响着。

　　一位长着芭芭拉脸庞的年老女护士，正在重新铺着被子，就听到一阵窸窸窣窣的响动。

　　病床上，那个浑身缠满了纱布的病人，从床上坐了起来。

　　“你...”

　　胸口挂着写有芭芭拉名字身份牌的年老女护士，震惊错愕地看着对方，脑海中闪过了这位病人浑身多处骨折的病历。

　　“你好，芭芭拉，又见面了。”

　　病人彬彬有礼地点了点头，完全看不出浑身骨骼断裂的样子，

　　他一边掀开被子从床上站起来，

　　一边随手撕扯下身上缠绕着的纱布，露出纱布下方，因为许久没有动弹，而显得有些松弛的肌肉。

　　“我旁边病床上的病人，现在在哪里？”

　　“在...楼上手术室。”

　　芭芭拉没有冲上去阻止对方自杀般的动作，反而神使鬼差地回答了对方的问题，

　　仿佛她无法看着对方的淡蓝色眼睛说谎一样。

　　“好的，谢谢。”

　　年轻的病人点了点头，

　　随手扯去床上的床单，朝身后一扬。

　　床单在半空中骤然变化颜色与形状，当落在青年身上时，已然变为了一套高档西装，

　　甚至连内衣、裤子、皮靴，都全部配好。

　　“再见，芭芭拉。”23sk.Com

　　青年打了个响指，随手释放灵能，

　　温和地朝着突然陷入失神状态的年老护士笑了笑，大踏步走出病房，来到走廊。

　　走廊里弥漫着一股淡淡的消毒水气息。

　　穿着高档西装的英俊青年随意打量着四周，

　　所到之处，走廊里的监控摄像头齐齐冒出火花，暂时陷入失灵状态。

　　他乘坐电梯，来到楼上，

　　神情轻佻，一路上却没有任何医生、护士、病人家属，对他多看一眼。

　　就像他不存在于这个世界上一样。

　　“手术室，手术室...”

　　青年喃喃自语着，跨过一间间病房，终于在一间手术室门口停下脚步。

　　手术室门口前方的长凳上，坐着两位衣着体面的年老夫妇，他们的长相，青年再熟悉不过。

　　两位年老夫妇眼眶通红、紧紧攥着对方手掌，焦急等待手术室里的结果。

　　嘟——

　　伴随着响声，手术室门上方【手术中】的红色灯光字样，缓缓熄灭，

　　门被推开，从中走出的中年医生，表情沉痛地，朝着奔过来的年老夫妇摇了摇头。

　　老妇人放声痛哭，她的丈夫眼眶通红，紧紧抱着妻子，让妻子不至于昏厥倒地。

　　生离死别，在医院中太过常见，

　　没有人注意到，或者说所有人都忽视了，

　　那位青年走进手术室，无视正在清理手术现场的医护人员，来到了手术床边，看着床上的年轻女孩。

　　“又见面了，梅薇思。”

　　青年歪了歪头，掌心朝着女孩释放出无数条纤细到了极点的植物藤蔓，

　　植物藤蔓刺破对方皮肤，收集数据，重塑身躯。

　　脑电活动重新活跃，心脏砰砰跳动，甚至连苍白毫无血色的面庞，也恢复了往日的温润。

　　青年缓缓收回手掌，转身离去，当他再次走入电梯时，

　　能隐约听到远处手术室里，传来的医护人员不可思议的叫喊，以及梅薇思父母喜极而泣的惊叫。

　　青年嘴角扬起，淡淡地笑了笑，走出电梯，来到医院大楼前方的庭院，找了张长凳坐下，

　　一边欣赏着庭院里的花草，

　　一边等待着倒计时的结束。

　　也许随着时间流逝，苏醒过来的梅薇思会和斯蒂文重新相遇，相识，相爱吧？

　　不过那已经不是李昂的事情了。

　　“您好，我能坐在这里么？”

　　说话声在右方传来，

　　李昂一挑眉梢，看了过去。

　　说话的人，是个平平无奇的中年白人男子，身上穿着医院护工的制服。

　　“阁下是...”

　　李昂歪了歪脑袋，手指轻扣着木质长凳的椅背。

　　他已经释放了广域灵能，这片范围内所有人都会无视他，或者说斯蒂文的存在。

　　除非，对方并不是人。

　　“利奥波德·克里斯蒂安。”

　　白人护工指了指胸口上挂着的身份牌，温和地笑了笑，“当然，您也可以叫我另一个名字。

　　尸毗王。”

　　“...”

　　李昂缓缓收敛起了嘴角的笑意，平静地看着对方。

　　自称尸毗王的白人护工，笑着说道，“您好像，没有太过惊讶？”

　　“你为什么能出现在这里。”

　　李昂淡淡道：“或者说，什么时候。”

　　“呵呵，不用紧张。”

　　尸毗王笑道：“你应该能感觉出来吧，我只是个没有任何超凡力量的普通人而已。

　　像你这样的超凡者，一个呼吸就能将我摧毁殆尽。

　　我并不是纠缠于你，

　　实际上，此时此刻，我同时出现在总共五十三名现实世界的玩家的剧本任务当中。”

　　“同时出现？”

　　李昂眉头一皱，在揭开了灵界真相的瞬间，他就恢复了杀场游戏封印的超凡能力，就算对方是真正的尸毗王，也未必没有一战之力，

　　何况他刚才用灵能与神力反复检测过，眼前站着的这位利奥波德·克里斯蒂安白人护工，真的就只是个普通的中年白人男子，

　　唯一特殊的地方，可能就是对方的神魂要比普通人稍微强大一些。

　　“没错。”

　　尸毗王自来熟地坐在了长凳的另一边，翘起二郎腿，随意道：“现实世界里，我的残存身躯，应该是引发了某种大范围的异变，

　　引来了大量的玩家。

　　最后我的身躯被你们所毁，或者说自行毁灭。

　　这触发了杀场游戏的鉴定机制，让当时参与过毁灭尸毗王身躯行动的玩家，

　　同时接到了，以我为基础原型的剧本任务。”

　　“以你为基础原型？”

　　李昂眯起眼睛，一边积蓄神力，一边平静问道：“什么意思？

　　你到底是什么东西。”

　　“我？我只是个尸毗王残留在世间的无数魂魄中的一个而已。”

　　名为利奥波德的白人护工咧嘴一笑，随意说道：“斯蒂文是我，

　　利奥波德是我，

　　芭芭拉是我。

　　你走在现实世界的大街上，也许就能看到千万个我中的一个。”

　　“...”

　　李昂眼睛微眯，脑海中闪过之前从真理之侧那里得到的，有关于灵魂本质的神秘学书籍，缓缓说道：“你...为了避免杀场游戏的追缴，主动分裂灵魂，转生了？”

　　“没错。”

　　尸毗王点了点头，平静道：“和你们所知的一样，我确实是古印度阎浮提洲的提婆拔提城里，那位名叫尸毗的国王，

　　距今已有四千余年的历史。

　　你可以理解为，我是上上上上上届的古老玩家。

　　在我那个年代，世界上真的有神仙佛陀、妖魔鬼怪，

　　当时的杀场游戏，并没有想要分离人神共居的意思。

　　我以国王之身，成为了玩家（尽管当时我们不叫自己为玩家），

　　和你们一样，在生死边缘游走，一步步变强，拥有了堪比神佛的力量。”

　　尸毗王顿了一下，平静说道：“和其他不同时代杀场游戏里，

　　那些同样位居于世界顶点的超凡者一样，

　　我们当时的神佛，也在面临死亡的考验。

　　就算拥有了移山填海的力量，当寿命竭尽，杀场游戏想要你死时，没有人可以存活下去。

　　唯一的办法，就是依靠无数生灵的信仰之力，

　　重塑自我，以神佛的形态，存活延续下去。

　　一开始，我也是这么想的。

　　接受了所谓神（你们称其为帝释天与毗首羯摩天）的邀请，成为了天上的佛。

　　但很快，我发现了一个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十一章 吾爱（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 