    不管多么困难，黎秩都必须要杀掉这只污染聚合体。

    将传染性异常案件具象化，然后再杀掉，看似是个轻松愉快的办法。

    但对付妖魔，从来都不存在真正的轻松愉快。

    人类即将灭亡，却因为灭世之灾害怕音乐，害怕细菌，害怕洗发水之类的事情，使人类得救。

    这种剧情，只会出现在电影里。

    想要走捷径，往往就增大了风险，被具现化地污染聚合体，实力会相当强劲，而且极难杀死。

    一旦放跑了它，那么这只不受控制的怪物，会不知疲倦的传播着污染，所造成的损害可能要比单独隔离大无数倍。

    不过这东西的棘手，并不让黎秩觉得苦恼，他反而觉得很兴奋。

    不容易死亡，招式对自己还无效的怪物，不就是最好的练习靶子吗？

    “正好我这段时间，想要测试一些东西，现在这里只有我们两个，我就可以稍微放开一下手脚了。”

    闫小五三人面无表情，他们就这么没有存在感吗。

    污染聚合体的二十七条眉毛，同时皱了一下。

    它不想再和黎秩耗下去，虽然它近乎没有智商，但是它会本能的寻求最快的污染途径和黎秩这个不会被污染的家伙纠缠，显然是在浪费时间。

    它化作道道黑烟，朝着四面八方飞过去，就算黎秩再强，也无法同时阻拦它所有的身体部件。

    “嘿，真要在现实中用这一招，还有点忐忑。”

    黎秩揉了揉脸，诡异的波动，就从他身体散发出去, 他手按在地面, 地板就开始快速异化, 转变成了布满红色孔洞的不规则石块。

    “思维宇宙，全、半、四分之一……嗯……还是不够稳妥，十分之一功率就差不多, 硫火宫殿！”

    眨眼时间，整个别墅全都变成了这种材质, 温度骤然升高了几十度, 厨房里有一袋玉米, 噗噗噗地变成爆米花。

    ……

    “啊，我家没了。”

    还惊魂未定, 正在靠吃小零食稳定情绪的沈柔，手中的零食忽然掉了下去。

    只见好好的别墅，竟然突然变得通红, 形状在快速异变, 正在逐渐转变成一个火山口模样。

    “里面究竟发生了什么……是那个奇怪生物做的吗, 这和资料里他的能力对不上啊, 他到底还有多少秘密。”

    沈萱看着正冒出浓烟的火山口，表情颇为无语。

    幸好因为隔离计划, 这附近的人大多都被疏散了，所以这一幕异象不会有太多人看见。

    “明天的新闻，就是火灾和地热管爆炸吧, 这样应该就足够糊弄过去了。”

    在别墅附近的一条巷口，站着两个目瞪口呆的男人。

    翔太郎惊呼：“我终于知道, 红山为什么要叫红山了，原来这里真的有红色的山啊。”

    “原来是这样。”

    已经失忆的枭塞, 就这样被翔太郎灌输了错误的认知。

    这两位异国友人，结伴从洗脚城溜出来, 想在望京找好玩儿的地方，结果就看到了这令人惊骇的一幕。

    ……

    对于别墅内的情况，外面的人只能猜测，而黎秩则是这异象的缔造者。

    道道黑烟撞到滚烫的墙壁之上，又咆哮着飞了回来，重新变成了污染聚合体，它惊异的看着周围，以它的智商根本就理解不了眼前的场面。

    “所有的出入口，全都被我堵住了，看来这次控制的还不错。”

    黎秩面色兴奋，虽然和自己设想中的模样有些偏差，但他终于安全的用出了思维宇宙的能力！

    在狂风之匣打开之后，黎秩其实就对思维宇宙的能力，没有那么抗拒了。

    十二个秘匣迟早都会打开，那些信息还是会释放出去，即便黎秩再不愿意也没办法阻止。

    而另外三类妖魔，虽然动作慢了一些，但是黎秩觉得，他们的实力恐怕不会弱于认知类妖魔。

    这三类妖魔，也一定有近乎无敌的，站在顶点之上的存在。

    为了在这些可怕的怪物中，保护人类的未来，黎秩迟早要唤醒这禁忌的力量，所以他最近在尝试，要掌控思维宇宙的力量。

    正好污染聚合体，就是最好的靶子。

    为了这一天，他已经暗自琢磨了许久，终于找到了一个可以缓缓释放思维宇宙能力的办法。

    即降低自己的思维活跃度，临时忘记一些东西, 来降低思维宇宙的输出功率。

    这次他竭尽全力，终于勉强将输出功率，控制在十分之一左右, 这样即便使用这个力量战斗，也不会做到误伤。

    吼！

    污染聚合体数条手臂张开，别墅中的空间开始出现了一丝丝的不协调感，他们所站立的地方，面积好像扩大了数倍不止，而肉眼看来又挑不出哪里有问题。

    “又是这一招啊，先创造异空间，然后再突然将空间抽走，原有的空间会闭合，将处于空间之中的人压扁。”

    黎秩笑了，这一招对于蕾的伤害都不大，更别说现在的他了。

    他朝着污染聚合体跑去，跑动的过程中无数石块在他的手中聚合，变成了一个巨大的滚烫红石拳头。

    这拳头比黎秩的身体还大，上面布满密密麻麻的孔洞，看起来像是蜂窝煤一样脆弱。

    黎秩跑到了一处看起来没有异样的地方，污染聚合体笑了一下。

    轰！

    它抽走了他所制造的异空间，周围的空间塌陷下来，即将把黎秩压扁。

    但空间压缩，只是有一个征兆，只是波动了一下，就完全停止了。

    这个空间就是黎秩制造的，污染聚合体抽走了其中一块空间，黎秩再将其填上就可以了。

    突破污染聚合体防御的一瞬间，巨大的红色拳头打在了污染聚合体的脸上，红石拳头上的每一个孔洞，都冒出了灼热的火焰，将污染聚合体团团围住。

    可怖的高温，让它每一块身体组织，全都在哀嚎。

    黎秩后退一步，这些火焰自然不是他制造的。

    只启用思维宇宙十分之一的功率，干不了将创造火焰，并将火焰包在石头里这种精细活。

    他同时还启用了闫小五的超限模式，从而获得了大量的火焰。

    这里的每一块石头，都蕴藏着高温火焰，只要经历撞击就会喷射出来，它们全都是黎秩的武器，所有的火焰全都在黎秩的支配之下！

    污染聚合体，被火焰烧的满地打滚儿。

    黎秩微笑一下，看来这个作战计划还是有效的。

    那么，他特意给污染聚合体准备的烤炉，也到了该启用的时候。

    黎秩双手抱在胸前，缓缓聚力然后猛然张开，一股无形的冲击波，击打在这红色空间的每一块石头之上。

    无穷尽的火焰，爆发了！

