    言非凡在武警总医院的招待所一间套房，简单的洗漱了一下，就有一个西装男过来告诉他。

    那位患者苏醒了。

    随后，有服务员给言非凡送来了早餐。

    羊肉汤、小笼包子，煮鸡蛋，还有两样小菜。

    言非凡慢悠悠的吃过早饭，一看时间已经过了早上五点，感觉这个时间点也差不多了。

    他就用房间电话，拨打姐姐的手机。

    只是响了两声，电话就被接起。

    言非凡在电话里告诉姐姐，他被接来武警总医院，是为救治一位车祸伤者。

    这位伤者是一位执勤的武警队员，因为公务受伤，脑袋充血，生命垂危。

    他主要用自己擅长的穿刺技术，把伤者大脑中关键部位的积血给抽吸出来。

    “我如今的工作已经做完，余下的工作就交给武警总医院的脑外专家负责了。”

    言非凡喝了一口水，又接着介绍说：“我现在武警总医院的招待所，准备再睡一觉。”

    “难得露营一次，你们在那里好好玩吧。”

    他这话刚说完，王川的声音，就从手机中传出，“今天的天气还是不好，小雨蒙蒙。”

    “我们准备吃完早饭，就回去了。”

    余苏叶的声音紧接着响起，“非凡，我们是顺路接你？还是你睡足了，自己回去？”

    言非凡想了想，说：“还是顺路接我一下吧。”

    “我现在可是睡衣外套，身上没带手机，也没带一分钱。”

    言自若的声音又传了过来，“非凡，这样的话，我们就不离开这里那么早了。”

    “我们在十一点半左右去接你，再一块去吃午饭。这样你也能好好睡一觉……”

    言非凡好好的睡了一觉，再次醒来是上午十一点二十分。

    只不过，他一直等到中午十二点半，才等来了有些狼狈的姐姐、余苏叶和宋怡三人。

    她们的身上可以说是泥点斑斑，尤其是鞋子，都看不到原来的本色了。

    言自若可怜兮兮的说：“非凡，你是不知道，那小路被雨水浸泡了一天一夜，真是太难走了。”

    “我们两辆越野一块使力，强拉硬拽，再加上用树枝铺路，才最终开了出来。”

    言非凡乐道：“第一次露营，虽然不是很完美，肯定是记忆深刻，也算是难得的经历了。”

    “我们回家吧……”

    几人回到醉墨华庭，随便在附近的餐馆吃了午饭，就回了家。

    言自若和余苏叶这一上午是折腾的够呛，再加上晚上没怎么睡好，回到家洗了一个热水澡，就各自回房间补觉了。

    言非凡则是回到卧室，打开电脑，翻看维加医生发过来的脑瘤患者病历。

    患者也是难度很大的颅底肿瘤，具体位置和大小与那位海外华人周彦的情况，有较大的相似。

    言非凡猜测，凯文·维加应该是想着求稳，先有了几个成功的合作案例再说。

    他简单的分析了一下这位患者的肿瘤信息，又过滤了一遍下周的工作安排。

    下一周，言非凡的日常安排，相当的紧凑。

    周一全天，命根子再造手术。

    周三，两台椎管内肿瘤穿刺注射手术。

    周四，福利院伤残儿童手术。

    周五上午，为卢君老师加班一台椎管内肿瘤注射穿刺手术。

    周五下午，棒子国艺人的全脸整形手术。

    周日，百宁医院三台椎管内肿瘤穿刺手术。

    “唉，干脆都挤在一周得了。”

    言非凡自言自语的嘀咕了一句，给维加医生回复了一封电子邮件。

    他在邮件里告诉对方，脑瘤患者的手术，可以安排在下个周六。

    言非凡把邮件点了发送，就发现邮箱里又多了一封新邮件。

    是百宁医院发过来的，下周日三位椎管内肿瘤患者的病情资料。

    他点开资料，快速的过滤了一遍，其中一位女患者的资料，引起了他的一些关注。

    这位患者名叫晏雅洁，今年四十一岁，职业是一位家政服务员。

    这人的信息，与晏小梅口中所说的母亲，极其相符，应该就是那一位了。

    “没想到银发怪还真是一个说到做到的家伙。”

    言非凡对银发怪的观感，提高了那么一点点。

    在如今这个充斥着借钱不还，杀熟，缺乏信任的社会，重守承诺已经是非常好的品质了。

    而且，言非凡也清楚一点。

    在百宁医院给一个身份普通的患者插个队，应该不是一件容易办到的事情。

    “这陆垚的陆家，与百宁医院的关系匪浅啊。”

    言非凡又得出了一点分析，随后把这三份患者的病情资料，仔细的记在了脑海中。

    他这是准备利用工作和学习之余的碎片化时间，就他们的注射穿刺方案，时不时地在意识世界分析模拟一番……

    下午过三点，言非凡接到了贺俊兴的电话。

    “言医生，双胞胎的父亲，刚才又联系我了。”

    对那个父亲，言非凡已经有了不小意见。

    钱，确实是好东西，每个人都想要，但这总得看什么事情，分什么时候吧！

    言非凡有些不耐烦的问：“贺助理，他又提出了什么新的要求？”

    手机中紧接着传来贺俊兴的声音，“言医生，他询问我们，不接受我们公益基金的救助，可不可以只是以伤者身份，来寻求我们帮助。”

    “简单说，他想言医生你接下他女儿的治疗！”

    言非凡立时明白了过来。

    “他这是接受了别家慈善机构的救助，然后来我这里做手术？”

    贺俊兴在电话里确认道：“应该就是这样。”

    “言医生，你如今也算是一位小有网络知名度的天才名医，那双胞胎的情况只要稍微一宣传，肯定会引起社会的广泛关注。”

    “两者一结合，连锁效果或许更佳。”

    “别家慈善机构为了提升知名度，宣传自己，肯定会乐于看到这种情况的。”

    言非凡冷哼一声，语带不屑的说：“那位父亲倒是打得一手好算盘，这是两手都要抓啊。”

    “当初我只是感觉那对双胞胎可怜，且手术对我来说，也有一些练习价值，才动了恻隐之心。”

    “这手术，对我可没有那么必要。”

    “言医生……”

    手机中响起贺俊兴小心翼翼的声音，“社会底层人物，也不能怪他们太过现实。”

    “房子烧毁了，重新翻盖需要用钱。”

    “孩子手术做完以后，休养恢复，需要用钱。”

    “一家人的吃喝拉撒，也需要用钱。”

    “生活是残酷的，他们两口子在工厂打工，是干一天活，赚一天的工资，其他的什么都没有。”

    “对他们来说，能抓住的，也唯有钱了。”

    停顿了一下，贺俊兴又在电话里接着说：“言医生，我见过那个小妹妹。”

    “她脸上的烧伤，也很严重。”

    “我知道，如今也唯有你，能让她的容颜重新恢复了。”

    言非凡能从贺俊兴这一番话中，听出他浓浓的同情之心，也让他有所触动。

    “贺助理，我先考虑一下吧……”

