    第809章 好胆！

    徐凡为了让桃夭真仙感觉自己的100万仙玉花的值。

    硬生生用了两个月功夫，表现出非常卖力，非常麻烦的样子。

    才把那生育大道法则碎片融入到那无敌尊者体内。

    随后又用了一个月时间，布置转灵重生大战。

    当转灵重修运行完之后，一位可爱的小婴儿从大阵中心爬出来。

    桃夭真仙看了这个白嫩的小婴儿，不禁满意地点了点头。

    感觉自己这100万仙玉没有白花。

    “他现在记忆处于封印状态，等到成年身体发育完全之后，便会苏醒全部记忆。”徐凡笑着拿出一瓶灵兽奶，还贴心的配上了奶嘴，递到了小婴儿身边。

    小婴儿用鼻子嗅了嗅奶嘴儿，最后本能地咬了上去。

    桃夭真仙身边那四位佳人，看着小婴儿，眼中充满着爱心。

    “麻烦道友了。”

    一枚空间戒指浮现在徐凡面前。。

    “这里边是100万仙玉，还有一些古苍界的特产，道友这一段时间费心了。”桃夭真仙笑着说道。

    “哪里哪里，这些都是分内之事。”

    既然你这么地道，那也做个敞亮人。

    一枚功法传承玉碟出现在徐凡手中。

    “这是我根据生育和双修大道推演出来的一门功法，名为万子齐仙术。”徐凡说道。

    桃夭真仙看着徐凡手中的玉碟笑了起来。

    这件事结束之后，徐凡便来到了，他要真心为他安排的一处修炼圣地，开始安心参悟大道。

    8个月后，徐凡缓缓睁开眼睛。

    “差不多了。”

    这八个月时间内，徐凡把感觉以后有用的大道法则全都参悟了一遍。

    正打算与桃夭真仙告别，离开小仙界时。

    徐凡突然收到了葡萄的消息，有人想要夺舍第3代弟子李雷虎。

    “好胆，竟敢夺舍我隐灵门弟子！”

    徐凡直接给桃夭真仙发了条消息，便离开了小仙界。

    古苍界，一处雷海秘境中。

    李雷虎手持雷灵刀，看着眼前这一头由雷海秘境孕育出的异兽。

    一只头有龙角，背生双翼的雷兽，正在一脸垂涎地盯着李雷虎。

    在雷兽的感知中，只要能把眼前的这位合体期修士夺舍，成为自己的化身。

    那他便有机会成就那无上之境，甚至能取代这一界雷电大道，代天惩罚。

    此时的李雷虎正顶着秘境中无穷无尽的压力，同时也要戒备眼前这只看着他流口水的雷兽。

    “葡……萄，大长老……收到消息没，我快要……顶不住了。”李雷虎咬着牙说道，感觉自己下一秒就要被这个秘境压趴下。

    “请再坚持一下，大长老已经在赶来的路上。”葡萄的声音响起。

    “大长老有一句话，你有没有听过？”葡萄突然问道。

    李雷虎没有说话，只是翻了个白眼儿。

    “风险也伴随着机遇，眼前这只雷兽，乃是秘境所孕育，智力也就相当于10多岁小孩。”

    “如果你敢拼一把，神魂进入到这雷兽意识内，在意识空间中搏杀。”

    “赢了，便可以通过这只雷兽掌控整个雷海秘境。”

    “到时候吸收秘境本源力量，可直接晋级渡劫。”葡萄的声音有些蛊惑。

    “那我输了怎么办~”李雷虎深吸一口气快速说道。

    “这个你不用担心，根据主人的速度，你只要能坚持一刻钟，主人便能来到此地，为你护法。”葡萄快速说道，因为他感觉李雷虎快顶不住了。

    “我可以帮你神魂进入到雷兽意识中，如果你答应便点点头。”葡萄说道。

    李雷虎艰难地点了点头。

    就在一瞬间，葡萄把雷兽和李雷虎的意识连接了起来。

    一片混沌带有一丝雷电的意识世界中。

    李雷虎与雷兽相对对视。

    就在这一人一兽气势攀升，要打起来的时候。

    一道虚影从李雷虎身后，只是淡淡的看了雷兽一眼。

    只是这一眼，那种来自高纬度上的压制，瞬间让雷兽趴到了地上，瑟瑟发抖，仿佛遇见了极其恐怖的东西一般。

    雷兽的身体抖得越来越厉害，无数雷电从雷兽身体中汹涌而出，表现得极其暴躁。

    就在李雷虎疑惑时，雷兽突然爆开，天地间恢复平静。

    神魂回归体内，李雷虎睁开了眼睛，面带疑惑地看向前方瘫软的雷兽。

    “这是怎么了，还没打就自爆了？”

    “不自爆才奇怪，按照你的身份来说，你可能是他的老祖宗。”徐凡那带有笑意的声音响起。

    一个中千小世界雷兽，竟然敢夺舍上界雷道大能转世的孩子，那不是找死吗？

    “拜见大长老，感谢大长老为弟子护道！”李雷虎急忙行礼感激说道。

    “起来吧，我也是刚到。”徐凡看着李雷虎欣慰说道。

    “大长老，然后怎么办？”李雷虎看着陷入平静的雷海秘境说道。

    “刚才葡萄怎么说道就怎么办。”徐凡说着轻轻一挥手。

    雷海秘境上空一只遮天巨手出现，直接扣住了秘境。

    巨手之上闪烁着大道经文，开始封印压缩整个雷海秘境。

    最后化为了一颗雷源珠出现在徐凡手中。

    “还有不到一个月，约定的时间就到了，所以帮你封印起来，回去慢慢吸收。”徐凡把雷源珠交给了李雷虎。

    “多谢大长老~”

    徐凡点了点头，虚空传送门出现在两人身前。

    宇舟停靠平台上，最后一个空间集装箱在长老会长老的指挥下装入到了万星舟中，古苍界的事算是圆满结束了。

    主控室中，明空喜气洋洋地操控万星舟，开始向着楼舟的方向飞去。

    “明空长老看来这次收获很不错嘛！”徐凡笑着说道。

    “这一次收获的确大，不过比起大长老，可能连零头都没有。”明空谦虚说道。

    此时他已经看开了，就如当初那样。

    “也就是天赋好一点。”

    一根无形的针又在他那千疮百孔的心上扎了一道，不过窟窿多了已经免疫。

    “大长老，是原路返回还是怎么样？”明空突然问道。

    “不原路返回怎么走？”

    徐凡知道，既然明空问了，肯定是想走另外一条路。

    “另外一条路比较远，危险一点，但那个地方好东西多。”明空期盼说道。

    “有大长老在，危险也就不是危险了。”

    (本章完)

