    “你要尽快寻找另一个分身，无论是四大真界还是第五真界，肉身成为界尊虽说不多，但也并非罕见。

    准确的说，没有肉身成为界尊的说法，实际上你也并非是踏入到了位界之主，只不过你的肉身可以硬抗位界初期的神通而不损，还可以动用位界之力来使得你的气血之力，堪比界尊神通。

    但，你只能用噬空影之术来吞噬其他人体内的位界之力，甚至若是等你再强大一些，可以去吞噬星辰的界源。

    可这毕竟不是长久，真正的界尊，是可以获得界源的认可，当有万界认可时，就会产生一丝位劫的气息，这才是大道，唯有你的修为迈入界尊，才可迈入这条大道。

    肉身，它是让你在这条道路上走的更远的辅助，当你修为迈入界尊后，有这强悍的肉身配合，那个时候的你，才是真的强大，可以说到了那个时候，你基础已经完全牢固，厚积薄发之下，可以让你每踏入一个境界，都会成为这个境界中的极强！”赤火侯望着苏铭，沉声开口。

    “我建议你最好是可以夺舍一个天资卓越的修士成为分身，如此一来你不但可以拥有第二个身份，更是可以凭着被你夺舍之人的天资，使得你修炼速度更快。

    你塑冥族，就是依靠分身来修炼，来让自己强大，每一个塑冥族能凝聚的分身数量都不同，当你有一天到了分身数量的极限，找到了你的本尊后，就可以展开你塑冥族最强神通之一……塑冥之变。

    以此术，将所有分身融如本尊内，可爆发最强战力。

    在我的记忆里，当年第五真界的塑冥族，能展开塑冥变的族人不多，且有强弱区分，具体的事情我身为外族，不太清楚。

    但我听说过一个传闻，我第五真界的皇，也就是你塑冥族的先祖，他在没有达到掌缘生灭境界时，所有分身凝聚，展开塑冥变后，可以与掌缘生灭的四大真界四位真祖之一力战而不落下风。

    当皇到了掌缘生灭的境界后，他再展开塑冥变，一人战四大真祖胜之！”赤火侯说到这里，语气激动，显然这是他身为第五真界之人，当年的骄傲。

    苏铭看着自己的拳头，慢慢松开后，听着赤火侯激动地声音，目光落在了远处的星空。

    “如此强大的第五真界之皇，塑冥族的先祖，也都无法守护自己的家园，使得自己的种族近乎灭绝。

    这苍茫的星空，莫非还要凌驾于掌缘生灭的境界，可以决定众生生死，甚至可以……灭杀掌缘生灭……”苏铭看着星空，脑海中不知怎的，浮现出了这个念头。

    “与这些人比较，我还是弱小的如同蝼蚁。”苏铭沉默。

    “我塑冥族的先祖，他有几个分身？”片刻后，他沉声开口。

    “有六大分身，每一个都是极为强悍。”赤火侯立刻说道。

    苏铭没有再说话，他看着星空，渐渐地目中有强烈的光芒闪动，一股无形的威压从他身上散开，这威压波动，代表了苏铭的心，此刻也在强烈的波动。

    “强如先祖，都无法守护族群与家园……如今很有可能已经陨落。”

    “第五真界成为残界，无数人被镇压封印。”

    “当年到底是什么原因，让四大真界联手与第五真界一战……到底是什么原因，要将第五真界完全毁灭……且看其样子，重点就是针对塑冥族。”

    “我已经受够了被命运摆弄，当年的帝天，阴死之地的意志，或许在未来还有命运的摆弄存在，直至……我灭亡。”

    “我不愿再被摆弄，我要掌控自己的命运，我要让自己的意志不受任何影响，我要让我欲守护的人，永远平安，我要强大！”

    “强大，只有让自己不断地强大，甚至超越了先祖，才可以真正的守护自己想要守护的人与家，才可以做……自己！”苏铭双眼精光越加明亮，许久才渐渐消失，被他隐藏在了心底，成为了他的渴望。

    “走吧，我们去黑墨星。”苏铭收回看向星空的目光，盘膝坐下，平静开口。

    陨石嗡鸣，向着星空深处呼啸。

    数日后，盘膝打坐的苏铭忽然睁开眼，一旁赤火侯的声音也在这一刻传入苏铭心神。

    “苏铭，前方一人正快速来临，看其样子不太像是知晓我们方位，更像是偶然遇到。”

    苏铭没有说话，看了一眼前方的星空，双目重新闭合，他并非嗜杀之人，其性格若是旁人不招惹，他不会出手，可若是一旦有人犯他，那么他的冷酷会成为冷血。

    一炷香后，一到长虹呼啸而来，瞬间接近苏铭所在的陨石，没有停留，而是从其旁要穿梭而过，那长虹内是一个长发青年，这青年穿着一身宽大的紫色长袍，上面用金丝绣着龙图，这龙图的样子，像是一个字。

    赵。

    苏铭没理会此人，依旧闭目打坐，但很快就有一股神识极为嚣张的横扫而来，苏铭皱了下眉头时，陨石外要穿梭而过的青年，忽然轻咦了一声，身子倒退，与陨石保持一样的速度时，猛的看向苏铭。

    这一眼看去时，他神色露出迷茫，摇头中身子快速离去，化作长虹离开了陨石旁，直奔远处而去，他眼中有一抹隐藏的激动，更有忌惮，此刻疾驰间，他立刻取出一块玉简。

    “竟让我遇到了他！！”

    “他认出你了，正要捏碎传音玉简，让人知道你在何处。”陨石上苏铭耳边传来赤火侯的声音。

    “我知道。”苏铭睁开眼，若此人只是装着不认识自己，没有采取捏碎玉简的举动，苏铭不会出手，但对方既选择了传信，便等于是自己走上了绝路。

    “地文……成坟。”苏铭轻声开口时，他身子模糊，消失无影。

    远处，穿着紫袍的青年正要捏碎玉简的刹那，忽然一股强烈的危机在其心中浮现，他神色一变，正要不顾一切捏塑玉简的瞬间。

    轰！

    他的四周出现了一团浑浊的雾气，这雾气竟瞬息凝固，将这青年直接埋葬在内，若在星空中看去，可以清楚的看到这青年所在的地方，赫然出现了一个若泥土般的坟包。

    在这坟包上有碎皮幻化，凝聚在一起形成了墓碑，在那墓碑上，被埋藏的青年其样子，正被快速的勾勒出来。

    “死。”一个平淡的声音在这星空回荡，苏铭的身体重新出现在陨石上，轻声开口。

    时间慢慢流逝，转眼又是半个月，血腥的气息在这颗陨石上缭绕，血迹斑斑，这半个月来苏铭遇到了四次追杀。

    第一次是两人，第二次是三人，第三次是六人，第四次时十一人。

    除了前两次苏铭出手外，后面两次苏铭避开，随着向黑墨星不断的前行，苏铭从投影虚幻上，察觉到了越来越强烈的危机。

    他发现在自己的四周，有越来越多的光点从四面八方来临。

    “赤火侯，你的七天扭曲时空之术，应该是被人破掉了。”苏铭平静开口。

    赤火侯沉默，他也隐隐想到了这一点，否则的话无法解释为何这半个月来，他们的四周追杀之人越来越多。

    “如果我是四大真界起决策之人，那么我第一步是破掉这七天之术，第二步……阵法既能开启，那么也自然可以关闭，既然敌人可以借用阵法，那么我就将其关掉，让他无法继续借用。”苏铭盘膝坐在陨石上，看着面前的投影在轻微的波动，其内越来越多的光点也随之闪烁，仿佛阵法不稳的样子，冷声说道。

    “随后，当七天之术破开，当阵法关闭的那一刻，四大真界的真卫将大举出现，我将在最短的时间内，封锁这片区域，展开一场灭杀。”

    苏铭这句话刚一说完，立刻他前方的投影闪动越加剧烈，刹那黯淡，消失在了苏铭的眼前，苏铭神色没有意外。

    “该死的，你鸟奶奶的，你们这群无耻之徒！！”秃毛鹤在一旁愣了一下后，立刻愤怒的咆哮起来。

    “苏小子，完了完了，都怪你那张嘴，好的不灵坏的灵，这封神阵……我感受不到了，是被关闭了，该死的，这帮家伙断我财路，太无耻了，你鹤爷爷记住了，记住了，我老记仇了我，早晚和你们拼了。”秃毛鹤痛心疾首，它心痛的不是那阵法，而是这阵法被关闭后，自己就不能再勒索苏铭了，不能再进行交易了，要知道只要阵法在，对它来说就是摇晶树……每次苏铭使用，可都是要付出晶石的。

    “千颗界石，一颗被改造具备完整界源的修真星，对此动心的已经不再是单独的修士，而是……家族！”苏铭看着消失的投影，眼中露出杀机。

    他想起了被自己前几天所杀的紫袍青年衣衫上绣着的龙形赵字。

    “神源废地因其特殊性，四大真界的罪人在这里繁衍生息，无数年来自然而然就出现了以家族存在的势力，一颗被改造的修真星，对于这些家族而言，其诱惑的程度超越了界石。

    四大真界，还有这些追杀者，既你们如此执着的追杀苏某，那么就不要怪我和你们完一次……大的！”苏铭冷笑，眼中有一抹寒光闪动，他从盘膝中站起。

    “秃毛，想不想报复一下四大真界。”苏铭看向秃毛鹤。

    秃毛鹤正愤怒心痛，闻言立刻咬牙切齿的狠狠点头。

    （未完待续）

