    “唰！”

    陈锋找到空位机会，在三分线外出手，球很听话的钻进了篮圈，一个漂亮了的三分命中。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    他转身，准备往回跑，却见余谦愣在哪儿，双眼在观众席上逡巡，顿时心中一动，问道：“怎么，还是没看到她？”

    “嗯。”余谦点头，收回了目光，看到陈锋眼中的担心，他洒然笑道，“放心吧，我不会再像上次对阵龙游中学那样了。我相信，即便她没有到现场来，但也肯定在看，我会好好打的。”

    听余谦如此说陈锋就放心了，笑道：“这就好。”

    余谦的确没有因为江亭没来而分心，不但没有表现失常，反而表现的异常出色，突破，跳篮，扣篮......各种手段层出不穷，简直如入无人之境一般，拿分像砍瓜切菜一样轻松。

    仅仅第一节余谦就拿了15分，一个人几乎就打的岗山中学无还手之力，其表现令人咂舌。

    不过，岗山中学也不是低手。

    第二节后半段，卢免阳换下了余谦和陈锋，以及石小猛，岗山中学也换下了核心球员。不过他们的轮换阵容竟然强的过分，比阵容差不了多少，很快就将比分给追平，并反了。

    这让卢免阳大吃一惊，不得不将陈锋派了上去，这才遏制住了岗山中学的势头。

    一直到上半场结束，安义一中和岗山中学战平，让所有人都不禁感慨，竟然打平了。

    下半场开始，两队你来我往，比分也交替上升。

    安义一中在阵容上胜过岗山中学，可在轮换阵容上却输给了岗山中学，所以比分一直没能拉开，保持着一会儿你领先，一会儿我领先的态势，一直僵持到了第四节下半段。

    这时候，安义一中有着两位级核心的优势就显现了出来，陈锋和余谦开始接管比赛，两人轮番力，疯狂砍分，以两人之力对抗岗山中学，且还稳稳的压制住了岗山中学。

    仅第四节后半段，陈锋便拿了11分，而余谦也拿了1o分。

    也正是凭借着陈锋和余谦在最后时刻的威，安义一中最终以1o8:1o2击败了岗山中学，赢得了这至关重要的一战。

    比赛结束，支持安义一中的季亮，李涵等人，王浩，周晓等安义一中学生，以及安义一中校长大人，一众拉拉队全都很高兴，大声的为安义一中喝彩，庆祝安义一中小组出线。

    安义一中一众队员也围拢在一起，激动无比。他们真的做到了，除了小组赛第一场之外，后边的三场三战全胜，横扫所有对手，总积分排名小组第二，获得了小组出线资格。

    当然，几家欢喜必定有几家愁，被抢掉小组出线资格的岗山中学是一个，徐翔也是一个。

    到了这时候徐翔已经傻了，他现在才意识到，或许自己从一开始就错了.....．

    .....．

    与此同时，浙省，省体育中心，龙游中学战胜了湘省华阴二中，小组赛4战全胜，总积分排名第一，也获得了小组出线资格。

    如此一来，本届全国高中篮球联赛南区a组的比赛也就基本宣告结束，龙游中学总积分4分，排名第一，安义一中总积分3分，排名第二，这两支球队作为小组前两名获得出线资格。

    而接下来他们要迎来的便是南区的交叉淘汰赛，a组，B组的前两名，一共四支球队，将交叉对战，一场决生死，赢的两支球队会再战一场，决出南区的冠军。输的两支球队也会战一场，决出三四名。

    此时，粤省，滨海六中。

    虽然这时候已经是晚上八点，但学校篮球馆内，邹宇和队友们依然在挥洒着汗水，卖力的训练。

    一阵手机铃声响起，邹宇停了下来，走到场边拿起手机，按下接听键：“小黑，怎么样......”

    和电话那头的人说了几句，邹宇挂掉了电话，抬头一看，队长杨彪不知道什么时候走了过来，就站在他面前。

    “怎么样，安义一中赢了？”杨彪问道。

    “嗯。”邹宇点头，有些复杂的道，“他们赢了，小组第二，这回真的要和咱们碰上了。”

    杨彪点点头，神色有些凝重，他们南区B组的比赛昨天就结束了，滨海六中四战全胜，小组第一出线。按照接下来交叉淘汰赛的规则，a组第二名对阵B组第一名，安义一中会和他们滨海六中遇上。

    若是以前，杨彪还不觉得什么，因为根本不觉得邹宇一直念叨的安义一中有什么了不起。

    可如今不一样，得益于邹宇一直对安义一中的关注，杨彪也对安义一中有了不少了解。

    特别是这次的小组赛，他被邹宇拉着看了两场安义一中比赛的电视直播，知道了安义一中的实力的确不容小觑。

    所以，眼看接下来将要碰上安义一中，他也不由的有些紧张。

    “队长。”见队长神色凝重，似乎在想什么，邹宇叫了一声。

    “哦。”杨彪回过神来，苦笑道：“说实话，原本我对这个安义一中根本没放在心上。可看了两场安义一中的比赛我就知道，这绝对是一支强队，我倒是更愿意碰上龙游中学。”

    “是啊。”邹宇也道，“龙游中学虽然厉害，但没有太过变态的家伙，我们滨海六中拿手的是防守，我相信我们若是遇到他们肯定能防住他们，让他们无论那个点都打不开。”

    “可是安义一中......”邹宇摇了摇头，有些无奈，“其他人好说，但陈锋和余谦这两个，咱们这边恐怕没人能防下来。”

    “所以我才说宁可碰上龙游中学，也不愿打安义一中啊。”杨彪两手一摊，他们队里的核心就是他，防守也是他最强，可他打的是中锋，难道你还指望一个中锋去防人家的后卫？

    “算了，走一步看一步吧。”邹宇说道。

    杨彪也没什么好办法，只能点点头，道：“走吧，继续训练，虽然安义一中很强，但咱们也不弱，而且我们是B组第一，有主场优势，到时候在我们的地盘，有的是办法收拾他们。”