    “你想说这是好事？”尤里转了个弯，车轮碾压过一具动物尸体发出清脆的骨骼碾压声响。

    南希摇摇头，“不，要真这么简单，军方不可能搞成这样的。”

    尤里瞥了她一眼，那平淡无波的眼神南希认为大概是你很有先见之明的意思。

    开了一上午的路程，路上的车子多了很多，还有不少人是包裹严实步行或奔跑的，但今天没有在出现行人拦路的情况。

    只因为路上的车子车速都挺快的，驾驶员们根本不会管路上是否有人呼救，只会在有人拦车时狠狠的碾压过去。

    而时不时从那些窗户里丢出来的火花或者一些锋利的自制金属刀具，都是来自异能者，他们足以震慑住那些没什么能力只能走路的人。

    南希趴在车窗口就这么小一会就陆陆续续的看到了几个使用异能的异能者。

    “加油站的情况不容乐观，希望我们能搞到一点吸油工具。”她收回视线说。

    中午他们也没有停下来休息，在天色渐暗的时候，车子终于赶到了加油站。

    出乎意料的是，在这里加油的人并不多，因为外围站了好几个包裹严实手持猎枪的人。

    “似乎有人借着末日想发一笔横财啊。”南希将手放在玻璃上，努力眺望，看着那些壮汉收走了许多人身上的财富与戒指一类的贵重物品，又或者是食物以此来交换汽油。

    “这些财产能不能带上飞机都难说。”南希扯了扯嘴角。

    “难道只有我们想到要劫机？”尤里冷不丁的冒了一句略带嘲讽的话来。

    南希被这么一提醒，忍不住说：“只要外面的世界还是正常的，他们应该就不会蠢到劫机，顶多贿赂一下飞行员，去掉几个位子多带点财产。”

    尤里又瞥了她一眼，评价道：“人类都很狡猾。”

    南希选择不接话，内心腹诽，说的好像你不是人。

    好吧、可能确实只有个人的外壳...

    尤里放慢车速来到加油站里，立刻有三五个人举枪拦住了他们。

    “停车！”

    南希转过身，给后座的小花使了个眼色，然后将车窗拉了下来，带起笑容对外面拿枪对着她的人说：“大哥，怎么交易？”

    “名贵财产，或者食物，过期的垃圾的不要。”对方凶神恶煞的，但见她是个女的还算好说话。

    南希好脾气的说：“那我拿一点，你们看看能换多少。”

    摇上车窗，她侧过脸对尤里说：“你在车上等我吧。”

    尤里微微点头，背部靠在座椅上，如果忽略他紧绷的手臂的话，别人透过玻璃窗看去只会以为他在休息，而不是正在备战蛰伏的野兽。

    南希开了车门跳下车，打开后座门直接将小花吐好的三箱子的水果罐头叠在一起端了下来。

    她这么瘦小力气却大的可以，这让那几个人有点诧异。

    “练过的？力气不小。”

    南希朝着说话的人笑笑，又搞了一点常用与外伤的药出来。

    这点东西惹得那几个人围上来，他们在这两天了还没看过这么多东西。

    “你们竟然找了这么多保质期长的食物？”领头的是高了南希一个脑袋的男人，他诧异的问。

    南希略带腼腆的向车内看去，从她的角度看只能看见尤里极为优秀的侧脸和高挺的鼻梁。

    “我男朋友是异能者，这些都是他找回来的。”

    一说起异能者，这几个人明显态度又好了很多。

    “那都是要一起活着出去的人，给你们加满油，在送三壶吧。”

    对方打着交朋友的主意变得十分好说话。

    到最后，南希还多收获了两个空瓶油壶和一根透明皮管。

    得到了这些人的尊重，等价交换双方都很高兴，南希上车临走前，那个领头的高个男人还说：“我们酒店见。”

    南希点点头，关上车门。

    尤里开着满油的车驶入一条小路，刚刚拿来的油分了一壶给启蒙他们加满。

    一直跟在他们后面的小破车上的平淳看着自己所剩无几的油表，面容难看。

    天色渐暗，这条路上的商铺或者房子里，大多有了人住。

    尤里找到一家服装店，只是玻璃门上上了一把U型锁，其他一切完好。

    他将车停在门口，南希就跳下车过去双手握着那U型缩往两边用力一扯，那锁就成了两截。

    停好车过来的程言等人看到这一幕，语气赞叹，

    “南希，你刚刚...直接扯断了缩！？你突然力气这么大了？！”

    南希看着自己白皙的手掌心，用力的拉扯在上面没有留下一点痕迹。

    “最近的力量在增加。”她表面平静的打开了服装店的门，率先入内。

    尤里将她的动作全部纳入眼底，眯了眯眼。

    他发现了一些别的规律，比如她每次做完他所不能理解甚至愚蠢的事就会出现一些改变，包括她的两只宠物。

    不过他没有刨根问底的打算，因为她一直都在朝着好的方向走。

    不过隐瞒和欺骗始终像一根刺一样卡在他心里。

    想到这，尤里的表情又沉了下来，连带着语气也冷了一点。

    “晚上派两个人守车。”

    南希感觉自己快习惯他这时而暴躁时而冷漠的人格了，她觉得自己也挺委屈。

    服装店挺大，专卖男装，里面很干净，大概是在出事之前店主就回家避难了。

    里面挂着的大多都还是夏季的衣服，但也有不少换季的。

    身上早就黏糊的不行的程言和启蒙在发现店里竟然还有大半桶饮用水后，两人扛着就躲试衣间里去擦身子了。

    平淳三兄妹将车停好，也跟了进来。

    “能不能，也给我们一点油。”平淳看着小花陆陆续续吐出许多吃的，忍不住吞了吞口水。

    南希将许多衣服扯在地上，当个简易的休息地，让刘敏抱着孩子先坐着，她抽空抬眸看了他们一眼，干脆了当的拒绝，

    “你们可以用水换食物，也可以自己出去找油，反正我不会给你也不会交换。”

    她将刚刚拿回来的皮管扔向平淳，“或者你找一辆废车，把油吸出来在装好应该没什么难的。”

