    这种会员制的高档会所，最核心一条服务理念，就是保证顾客的隐私不受侵犯。

    在米杉和范克里夫交谈的时候，不仅那些侍从们离的很远，甚至每一张餐桌都被“高贵”的法师布下了隔音结界。

    也许隐秘性还不到完美无瑕的程度，不过米杉并不介意自己说的话会被人听到。

    在范克里夫愣神的时候，米杉稍稍整理了一下自己思路开口说道：

    “我过去接受的教育告诉我，能保证契约，从来就不是什么道德精神。”

    “而是切实可见的利益和维持契约精神的暴力机关。”

    “只要利益足够抵消违背契约的损失，那么不管是什么契约，都只是一张废纸而已。”

    “所谓的道德，只是一种如果违背了会损失更多利益的东西而已……当然，这种唯心的东西是因人而异的。“

    米杉说的话并不是什么很难理解的事情，出身军情七处的范克里夫也可以理解，只是没有米杉理解的这么直白而已。

    “但是那些贵族，为什么要违背契约？难道他们不知道这会影响到他们在市民们眼中的权威吗？”

    范克里夫开口问道，这也是他一直不理解的地方。

    不管是支付薪水还是拖欠薪水，对于那些贵族老爷来说不过是张张嘴的事情。

    但如果真的一直拒绝支付石匠兄弟会的薪水，那么以后那些贵族老爷再想做什么事情，可就没那么简单了。

    这么简单的算题，范克里夫不觉得那些贵族老爷算不过来。

    “这只能证明，如果那些贵族老爷支付给你们薪水，他们会损失要比失去权威更多的利益。”米杉直指问题的核心道。

    “为什么？他们又会损失什么利益？”范克里夫已经把米杉当做了一个大贵族，而且还是深入权力核心的那种大贵族。

    “嗯……”米杉沉默了几秒，用着很微妙的语气说道：“对于一个国家来说，最重要的不是高高在上的国王，也不是那些自认为天生高人一等的贵族。”

    没在意范克里夫在听到自己这句话直接大变的神情，米杉接着说道：

    “真正重要的，无外乎就是国防和基建。”

    “国防……和基建？”已经开始怀疑米杉是人类六大王国里某个王室后裔的范克里夫咀嚼着这句话。

    “基建就是全方面的基础建设，包括但不限于你们石匠兄弟会的工作，而国防，指的自然就是国家的军事力量。”

    很笼统的解释了一下国防和基建的米杉回忆着在游戏里知道的剧情接着说道：“我不知道是哪个贵族给你们石匠兄弟会许诺的薪水。”

    “但是很显然，那份薪水超出了现在的暴风城所能承受的上限。”

    “但这是说好的……”范克里夫也很清楚许诺给石匠兄弟会的薪水有些高过头，但石匠兄弟会在重建暴风城的时候，就按照这个价位一分钱一分货的把新暴风城给建了起来。

    因为对许诺的那些薪水的憧憬，很多兄弟会的成员都是典当家业，甚至借贷垫付的工程款。

    如果薪水继续拖欠下去，那么这些兄弟会成员所面对的就不是单纯的没饭吃，而是家破人亡的节奏了。

    “嗯，没错，这的确是你们已经说好的。”米杉立刻跟着说道：“但是如果那些贵族真的要按照约定的契约一分不少的支付给你们薪水。”

    “那么就意味着必须挪动军费的支出。”

    “请问，如果你是一名贵族的话，是愿意承担拖欠石工兄弟会薪水带来的负面影响，还是愿意直面那些拿不到抚恤的军人的怒火？”

    说完之后就没有再说的米杉折叠好餐巾放到腿上，开始品尝起艾泽拉斯的美味佳肴。

    ……当然，和那杯酒一样，每一道菜都被格林希尔用净化术清理过一遍。

    负责这些工作的格林希尔一直保持着自己恭敬的神情站在一旁，让米杉有一种以后要给格林希尔买一套女仆装的冲动。

    大约是米杉的分析太直白，作为石工兄弟会领袖的埃德温·范克里夫整整愣神了五分钟的时间。

    “这么说，石工兄弟会的兄弟们，无论如何都拿不到薪水了？”再次开口的范克里夫发现自己的声音沙哑了很多。

    “我有说过吗？”米杉舀了一口看起来和奶酪很相似的食物问道。

    “如果阁下您能帮助我们，石工兄弟会上下将不胜感激。”范克里夫一副抓到救命稻草的样子。

    在他看来，能如此直白看待问题，同时还是一名大贵族的米杉肯定有办法。

    然而米杉的答复让范克里夫无比失望。

    “我对于你们石工兄弟会的感激没有兴趣，也不用跟我说什么马首是瞻的话。”要是被一群未来的迪菲亚兄弟会抱上了，作为穿越者的脸都丢干净了。

    “能为你们争取公平待遇的……只有你们自己。”米杉没有用薪水而是用“公平待遇”这个词。

    “但是和军队相比，我们石工兄弟会是多么的微不足道。”范克里夫也明白，只要那些贵族不是傻子，肯定不会为了石工兄弟会而放弃军队。

    尤其是在兽人战争刚过去没多少年的现在，之前差点因为兽人入侵灭国的暴风王国里，军队是一股举足轻重的力量。

    虽然因为瓦里安王的即位，军队的实力有所下滑，但也不是区区石工兄弟会能比的。

    “一时的弱小无所谓。”米杉想起某个开局一间会议室的党派说道：“你们要学会团结一切可以团结的力量。”

    “团结一切可以团结的力量？”范克里夫露出了茫然的表情。

    “是，不仅是作为工人阶级的你们，还有农民阶级，哪怕是小资产阶级，都可以争取过来嘛。”

    “只有团结到一起，才能把作为敌人缩小到最少。”

    “只剩下那些躺在广大劳动人民身上吸血的帝……咳咳，贵族阶级，以及那些和贵族阶级有着密切联系的大资本家大地主。”

    “……”范克里夫眨了眨眼，从来没接触过这方面东西的他，哪怕是出身军情机构，也很难在第一时间反应过来。

    看到对方一脸懵逼的样子，决定一皮到底的米杉开口说道：

    “这样吧，我和你说一个故事，一位图书馆的管理员，也和你们石工兄弟会一样被拖欠了薪水……”

    ——故事讲解中——

    “别说了，阁下，这是叛国的行径！”米杉的故事还没说完，范克里夫就立刻激动的制止了米杉的话。

    “不，这可不是叛国……”没想到未来的强盗团伙迪菲亚兄弟会领袖还有现在这样的时候，有点想笑米杉摇了摇头说道：“这只是了为了像石工兄弟会这样受压迫的，被剥削的工人阶级，争取属于自己合理权利最快、最合适、也最不容易被窃取的方式。”

    “从来没有什么救世主，也没有什么神祇皇帝。”

    （洛萨都死了，人皇血脉就此断绝了）

    “你们要学会冲破思想的牢笼，才能夺回自己的劳动果实。”

    给范克里夫灌输了一大堆米杉在九年义务教育里学来的那些没前没后的东西后，也没管对方能不能接受，能不能理解，反正米杉选择的是装完逼就跑。

    至于对方会不会把这些话告诉别人，比如军情七处那些人，米杉倒不是很担心。

    无论是告诉还是不告诉，都不会对米杉有任何的影响。

    更何况，已经被逼到绝路的范克里夫还不至于如此愚蠢。