    “郑子桥真就给人一种无所适从的感觉……”

    “是啊，啥也不干过去带个围裙，也是服了！”

    “为啥他给我一种很渣的感觉啊？他那是去帮忙的么？分明是去打罗森蔓主意去的！”

    “话虽然是这么说，但罗森蔓啥时候跟沈轩勾搭上的？”

    “难以理解……”

    弹幕里不由议论纷纷了起来。

    此时在演播室内。

    宋雨珊也同样问出了相同的问题！

    “如今看起来局势似乎又变的不太明朗了，郑子桥肯定对罗森蔓是有好感的，但罗森蔓对他显然只是出于一个礼貌的阶段，之前我看她和洛银河可能有戏，但现在她对沈轩又……哎呀好迷惑啊，不懂了！”

    “没什么难懂的，按照之前姜老师的分析，应该就是沈轩的存在，让所有女嘉宾都觉得跟他相处是一件没有任何心里负担的事情吧？相比之下洛银河的目的也太明确了，之前罗森蔓是有帮他系围裙，至于现在又帮沈轩估计也是她想表明她是在一碗水端平的意思。”

    说话的是朱正庭。

    如今到了饭点。

    明星嘉宾们都去安排轮流吃饭了。

    他跟宋雨珊在演播室留守，仗着年龄与阅历稍长于对方。

    朱正庭很快就给出了一个较为合理的答案。

    “啊？那洛银河可惨了，跟沈轩住一个房间，万一他要一个想不开会错了意，跟沈轩闹变扭可怎么办？”宋雨珊问道。

    “怎么可能？陆轻舞又不是死的！”

    朱正庭当即否定了宋雨珊的想法。

    紧接着他又继续说道：“总之晚饭后就会见分晓了，不论是写信，还是嘉宾与嘉宾之间对于彼此身份的相互了解，相较于沈轩，其实我更担心那个叫聂青青的女生，她太腼腆了，腼腆的有些不合群……”

    语罢镜头一转。

    客厅里。

    聂青青就那样呆呆的坐在沙发上。

    直到郑子桥走过来后，她才稍稍恢复了神色。

    尽管面带笑意，但兴致似乎没有先前那么高了。

    不过相较于这两人之间的孽缘。

    厨房里相对而言就热闹许多。

    因为沈轩真的实在是太忙了！

    时而做菜，时而寒暄一些女生们问出的稀奇古怪的问题。

    不过他并没有像那些在恋爱综艺里制霸节目的网文主角一样因为有技能就大包大揽了所有项目，因为那样真的是有点太二了！

    你是来谈恋爱的，又不是来当食堂大爷的。

    那么积极图啥？

    图别人喊666？

    真当女生那么容易对别人产生好感，那网文小说乃至现实世界里将再也没有那么多求而不得的舔狗！

    最终在一番刻意的手忙脚乱中。

    这桌饭算是敢在八点半前完工。

    陆轻舞做了香菇油菜，地三鲜，糖醋排骨，油焖大虾。

    罗森蔓跟着网上的攻略学了手三鲜汤，外带炒鸡蛋。

    洛银河则是煎牛排，蒸米饭，调凉菜。

    其余的就全都是出自沈轩之手了。

    等最后一道佛跳墙端上来以后。

    直播间里顿时鸦雀无声……

    “不是说只会炒个土豆丝嘛？这特么佛跳墙都整出来了？”

    “他是不是对自己的能力有什么误解？”

    “我特么看到了什么？软兜长鱼？”

    “可沈轩是北方人啊，怎么做的一手南方菜？”

    “不是我不会做菜就一定是沈轩疯了！”

    “w(?Д?)w”

    弹幕里议论纷纷之际。

    沈轩却是如同拥有百年凡尔赛功力的大成者一般坐在自己的座位上。

    随意摆了摆手道：“因为事先不知道大家的喜好，所以就按照闽浙那边的风味做了，也不晓得该怎么荤素搭配，大家简单吃点就好。”

    说罢他便示意大家可以开始动筷子了。

    洛银河作为好兄弟。

    当即站起身来拿着空碗道：“先给咱们两位大厨，沈轩和小陆，要不是你俩掌勺，大家今晚估计就真得只要吃土了……”

    “客气了客气了，都是大家的功劳。”

    “是啊，没有你们帮忙恐怕这饭得做到九点半，那个我吃半碗饭就够了。”

    沈轩与陆轻舞相继附和着。

    一般情况下这种对方这种女神级的存在让他们去做饭还真就是灾难。

    陆轻舞能把饭做成这个样子属实罕见！

    而沈轩自己如果不是有系统的话，水平也就仅限于鱼香肉丝和宫保鸡丁一类家常菜了，像佛跳墙这种国宴级别的菜那几乎是想都别想了。

    倒也不是说它难做。

    做谁都会做，但好不好吃就另当别论了。

    至于郑子桥……

    他其实是有做焗土豆泥和意大利面来着。

    可特么的除了自己以外竟然没人动一下。

    这……

    “这个佛跳墙可以啊！”

    “那个排骨是小陆做的么？简直绝了！”

    “蔓蔓你其实也可以夸一下我的牛排，我煎牛排技术很好的！”

    “呃……我拒绝……”

    “你这真就一点面子也不给啊，我伤心了……”

    “没有，晚上吃那种高热量的食物对女孩子来说不太好。”

    “那排骨就不高热量么？你就厚此薄彼！沈轩，我的好兄弟，你可必须得来一口，这是我洛银河在厨房里最后的脸面了……如何？”

    “你那是什么表情！！！”

    罗森蔓心性无疑是最成熟的那个。

    洛银河相对来说是自降身段的把个人划分到了气氛组。

    当然其实这些事情由一个奔三的老男人来做看起来是有点奇怪。

    但纵观他们里面年纪最小的沈轩和陆轻舞……

    好吧，根本指望不上！

    可就在这时，一直沉默不语的郑子桥骤然开口道。

    “洛总你看起来好年轻啊。”

    “是吧？我也这么觉得，嘿嘿。”

    洛银河无所谓的笑了笑。

    或许由于自己屈尊降贵到气氛组惹得对方有些反感。

    又或许是因为自己跟罗森蔓互动，所以才……

    “难得啊，80后能像你这么乐观是真少见了，我有几个投资人朋友到了你这个岁数，连吃饭都得防三高，哪能像你这般生冷不忌呀……”

    郑子桥阴阳怪气了起来。

    可是紧接着洛银河就笑着说道。

    “那郑总想必生意应该做的很大啊，是家族企业？”

