    他们沿着走廊走着，探头看来看去。

    很快地，医生徐徐走出病房，疑惑扶了扶眼镜。

    “你们找名爷吧？他在里头睡着，请不要大声喧哗，病人需要静养。”

    助手三人先后点头，鱼贯走了过来。

    肖颖慧一只手扶着病床，一只手随意搭着。

    “你们怎么来了？”

    助手见她发丝凌乱，脸色苍白，似乎刚刚睡醒的狼狈模样，先后吓一跳。

    “颖慧小姐，你……你是不是不舒服？你的脸色很不好的样子。”

    “小姐，你是不是累着了？”

    肖颖慧垂下眼眸，略有些慌乱整理发丝。

    “名舅病得有些厉害，我又不懂得怎么照顾，晚上没能睡好，所以看着脸色有些差。我没事的，晚上好好睡一觉，明天就好了。”

    助手关切问多几句，才转向病床上“昏迷不醒”的肖淡名。

    “名爷好些了吗？究竟是什么病？夫人非常关心他的病情，特意让我们过来看望名爷。”

    一旁的医生轻咳一声，插嘴：“名爷伤心过度，加上连续好几晚上睡不着，身体很是虚弱，抵抗力也差。后来又不小心淋了大雨，晚上夜风大，很快就感冒了。一下子病来如山倒，淋雨又引发了肺炎。情况有些严重，早上都得打吊针。”

    另一名助手“哦哦”两声，问：“那他什么时候能好？肖公馆怎么不派人来照顾？我们小姐是千金之躯，哪能让她一个娇滴滴的小姐来服侍病人？”

    “对啊！万一小姐不小心感染了怎么办？小姐的脸色看着真差！”

    肖颖慧的脸沉下来，嗔怪道：“说什么呢！我不是肖公馆的人？我不来照顾了吗？深浅他们也有来照顾，刚才还在呢！名舅舅之前一直照顾外公和我，忙得自己都瘦了一大圈。现在他病倒了，我怎么也得尽一尽晚辈的责任投桃报李，不然就太没良心了。”

    助手们见她发威，很快换上一副讨好谄媚的嘴脸。

    “对对对！颖慧小姐一向都是孝顺的好姑娘，必须的必须的。”

    “照顾病人很辛苦，休息肯定不够。你还是早些回去休息，让肖公馆找其他人来。总得有人来替换一下，让陪床的人歇息吧。”

    肖颖慧不耐烦罢手：“知道了知道了。离得有些远，这两天晚上我都在附近的宾馆歇息，省得跑来跑去。肖公馆现在空荡荡的，我一个人回去忒无聊。”

    助手一听双眼发亮，立刻掏出机票的票根。

    “小姐，这是夫人让我们交给你的。咱们回去的机票都已经订好了。瞧！这是时间和登机口的号码。”

    肖颖慧暗自翻白眼，脱口骂道：“拿给我做什么？！我什么时候说过我同意回去的？滚滚滚！”

    医生吓了一大跳，担心她激动过度不好，忙冲了上前。

    “那个——你不要生气大声，一会儿……一会儿吵到名爷休息可不好。”

    助手呵呵赔笑：“你不要生气，这是夫人安排的。”

    就在这时，病房的门被推开了。

    只见鲁深浅捧着几个盒饭走进来，眸光意味深长看了看肖颖慧，转而十分自然转到肖淡名身上。

    “名爷的情况一天比一天好，相信下周应该能出院。放心，这边有我照顾就行。老爷子去世后，你的精神一直不怎么好。要不，趁这个机会陪云姐回去一趟，就当是散散心了。”

    肖颖慧眼睛微闪，一时不知道该怎么开口。

    一旁的助手欢喜附和：“对对对！肖公馆就在帝都，它又不会跑。小姐你先陪夫人回去，换一个环境开心开心。等你心情好了，时间宽裕了，随时想要回来都行。帝都的机场几天就一趟飞机过去，回来也是一张机票的事，压根不难。”

    “是呀！夫人天天等着你一块儿陪她回去。这些年小姐不在夫人身边，夫人忙碌之际有时难免会寂寞。你是一个孝顺的人，哪里舍得夫人膝下没儿女陪伴，对吧？”

    “先生和老夫人也一直很想念你，总盼着你能早些回去跟他们团聚。你是先生最宝贝的小公主，他最疼的人就是你。小姐好些年没回去了，先生心里头早就想你得紧。先回去住上一阵子，以后想要来帝都随时都能来。”

    肖颖慧的眼角迟疑瞄向鲁深浅，有些不明所以。

    鲁深浅微微一笑，哄道：“近两三个月我得去外头给老爷子买修墓的好石材，也许没时间照顾你。名爷身体也不怎么好，颖小姐和姑爷都顾着忙，我还得帮忙照顾名爷。小慧，最近我估摸真没时间……”

    “行！”肖颖慧撇撇嘴：“那我先回去一趟看看奶奶和我爹地。好几年没见面了，我也挺想他们的。反正在这边也没人陪，肯定无聊得很。等外公的墓地修好了，我再回来拜一拜他。到时你应该有空了，你再好好陪我补偿我。”

    “好。”鲁深浅十分爽快答应了。

    三个助手你看我，我看你，始料不及这次的任务竟会这么顺利，有些反应不过来。

    肖颖慧娇哼一声，嫌弃道：“还愣着干什么？把票根给我拿过来，到时提前半天来接我，不许太提前，不然我可能要反悔！”

    “是是是！”

    “好的好的！”

    鲁深浅又给肖颖慧打了一个眼色。

    肖颖慧暗自猜了猜，摆出一副不耐烦的神色盯着三个助手看。

    “你们回去告诉我妈，我只跟着她去一阵子，绝不在那边久留。我回去看一看奶奶和爹地，不做其他事。顶多一个月，我就必须回来陪深浅。她得答应我，不然我就不回去了。”

    三个助手听罢，窘迫笑了笑，一副“早就知道没那么爽快答应”的神色。

    “好的好的，我们一定转告夫人。”

    “小姐，那你这几天要好好歇息，养好精神。对了，我们会提前过去肖公馆接你——”

    “不用！”肖颖慧冷哼打断：“那天下午的飞机，那天早上来接就行。我习惯在我的地方睡，去了郊外别墅反而睡不着。”

    助手迟疑低声：“夫人希望你能过去别墅那边陪她……”

    “我不要！”肖颖慧嫌弃翻白眼：“我不想看见她！我怎么说，你们就怎么转告。我不是为了她才回去的，主要是我现在闲得慌。本来我还不想去，她少来惹恼我，不然我就干脆不去算了。”

    “是是是！小姐你别生气……只要你愿意回去，跟夫人还有大把的相处时间，不差一时半会儿。”

    “出发的那天早上再去接小姐，我们记住了。”

    “只是小姐你身边可有人帮忙收拾行李？听说肖公馆最近在遣散仆人，不知道有没有人帮你收拾细软？需要我们去帮忙不？”

    肖颖慧摇头：“犯不着！我压根不想去太久，只需要一箱衣服就行，其他一概不带，反正很快就会回来。”

    “好的好的。”

    “是，小姐。”

    肖颖慧下巴微扬：“都走吧，名舅舅需要静养，你们别吵醒他。”

    “好的。小姐，那我们回去了，再见。”

    “再见。”

