    解决了那蒙面男子，林天便回到了住处修炼了一晚上。

    第二天清晨，林天经过一番修炼，结合这段时间的感悟，成功将撼天拳修炼到了开山小成。

    撼天拳的六个境界：摧城，开山，断海，裂地，通幽，撼天，林天才修炼到开山小成便拥有了越大境界战斗的能力，要是修炼到后期，会有怎样的威力？林天心中很是期待。

    “今日务必要小心啊。”

    林山来到林山的身边，拍了拍林天的肩膀道。

    经过不醉酒的帮助，林山现在的修为已经在稳步上涨，再过不久身上的老伤暗伤就能完全恢复，回到当初的修为只是时间的问题。

    最近林天的表现，让林山很欣慰，不管是实力还是心性，都比他在这个年纪的时候要好的太多了。

    “父亲不必担忧，林家对我们所作的事情，我都会一件件还回去。”

    林天安慰道。

    吃过早饭之后，林天便朝着黑石城的演武场走去。

    在黑石城的街道上，众人都在谈论着将要开始的单挑。

    来到演武场的人足有数万之多，都想看看狂妄放出话的林天会被李家人怎么打成废物。

    而在演武场的一边，胡老三已经命人支起了一排摊子，摆起了盘口，准备今天大赚一笔。

    林天来到演武场的时候，这里已经挤满了人，而李家的人已经到了。

    “林天来了，这可是今天的正主，快让他进去。”

    看到林天到来，众人纷纷给他让开一条道路，只不过他们的脸上都是看戏的表情。

    他们觉得今天的这场单挑，林天完全就是找死，年轻气盛，狂妄无知。

    “来来来，买定离手了啊，不管下注多少胡老三堂口都能吃的下，大家放心压。”

    在那一排摊子前面，胡老三的手下正在大声吆喝着。

    整个演武场，只有胡老三一家在摆摊下注。

    因为大家都知道，今天林天必败，摆盘口只有赔的份，只是不知道平时精明的要死的胡老三怎么今天抽了风。

    “林天！”

    林天刚走到演武场边上，林涛便走了过来，在他的身边还有雷鸣雷欣，蒋凡以及在剿灭山匪时活下来的护城军。

    “大家都来了啊。”

    林天笑着道，这些人都是和他一起经历过生死之战的人，他们能来林天自然很开心。

    “你被逐出家族怎么不和我说一声？这几天都找不到你小子的人!”

    林涛一拳锤在了林天的胸口，语气中带着些许不快。

    若是他当时知道这件事，定会向家主求情，只是现在林天他们搬出了林家，事情已经成了定局，再说什么都已经没用了。

    “小事情，林家对我做的事情我会一点点还回去！”

    林天淡然一笑，无所谓的道。

    “唉，不知道家主是怎么想的，怎么能因为一些小事就这样呢？”

    林涛叹了口气，很是无奈的道。

    “林天，你...”

    雷欣他们听到林天被逐出林家，脸上的表情很是怪异，想说什么话安慰林天却被林天打断了。

    “都是小事，我还不乐意呆在林家呢，你们要是相信我就可以去胡老三那里下注，说不定会大赚一笔。”

    林天很自然的笑着道，被逐出林家对他根本就没有什么影响，从某种意义上来说没有林家的束缚他可以活得更好。

    看到林天没事的样子，雷欣他们也不再说什么。

    “那我得将全部的积蓄全都压上去，这样有万分把握的事情可不好碰上。”

    “对对对，大家一起大赚一笔...”

    众人纷纷笑着道，将身上的元币全都给了蒋凡，让他去下注。

    李家那边今天只来了两名练气境修士，一个是当初被林天出手教训的李松，还有一个是李家年轻一代中比较优秀的李树，修为在练气境八层。

    打败林天，需要很多人吗？

    而站在那里的李原看到林天好端端站在那里，脸色变得很是难看。

    昨天派出去的人都还没有回来，难不成是出现了什么意外？

    不可能，那人可是有着通脉镜一层的修为，怎么可能对付不了林天？

    李原只当那人是忘记了他的命令，跑到那里潇洒去了，心中想着怎么惩罚他，完全没有往那人已经被林天解决掉的方向想。

    在距离单挑开始还有五分钟的时候，一个少年直接站在了演武场上，那人正是之前被林天打断手臂的林宇。

    “这谁？怎么先一步上了演武场？”

    “好像是林家一个年轻子弟，难不成林家今天要帮林天？”

    “不应该啊，这是小辈之间的矛盾，家族怎么可能会出手？”

    看到演武场上的林宇，众人纷纷议论道。

    “诸位安静，先听我说一句。”

    经过十多天的修养，加上一些丹药的帮助，林宇身上的伤已经痊愈了。

    “今天，我是来宣布一件事情的，那就是林天已经被逐出林家，和我们林家已经再无瓜葛。”

    “自然，他以后做的事也和我们林家没有半分关系了。”

    听到这里，场中的气氛顿时沸腾了起来。

    “真的假的？林天被逐出林家了？是不是太废了？”

    “谁知道呢，也可能是找了李家的霉头，林家高层有压力了呢。”

    众人纷纷猜测道。

    “各位，我现在说的话完全是代表林家，错不了，林天已经不再是我们林家人了。”

    林宇再次确定道，将林家和林天的关系完全撇清。

    “这林宇真是过分！”

    林涛看到这一幕，心中顿时怒火万丈，这不是当着这么多人的面让林天丢人吗？

    一气之下，就要上去将林宇拉下来教训一顿，只不过却被林天给拉住了。

    “待会我倒要看看林家有什么能耐！”

    林天看着演武场上的林天，语气冰冷。

    “说完了就赶快下去，比赛马上就要开始了。”

    一个中年男子走上演武场，对林宇喝道。

    这是城主府的人，名叫江怀，专门管着黑石城演武场上的各种比斗。

    “比斗双方现在可以上来了。”

    将林宇赶下去之后，江怀便大声道。

    这时候，场中已经安静下来，李家那边李松第一个跳了上来。

    经过半个月的恢复，在用了大量的丹药之后，他的伤势不仅恢复了，而且修为还提升了两个小境界，现在的修为已经达到了练气境五层。

    他今天第一个出手，为的就是要将之前的耻辱在林天身上换回来，当着上万人的面，将林天打倒在地上。

    想到这里，李松心中很是激动。

    “又是这个不知死活的东西。”

    林天看到上场的竟然是自己的手下败将李松，不由得冷笑起来，缓缓走上了演武场。

