    陆沉感觉左眼很痒。

    他想伸手去挠。

    但又害怕出现前世恐怖片里的场景——

    越挠越痒，最后把眼珠抓出来。

    幸好，麻麻痒痒的异样并未维持多久。

    陆沉合上双眸，睁开左眼。

    一片茫茫，气流纵横。

    随着瞳孔缩成针尖般大小，他连一缕缕细微不可见的天地精气都能看见。

    这是何等可怕的奇异目力？

    相传太古年间有异人，上可洞察九天之间隙，下可窥探幽冥之劫狱。

    一双法眼，照彻大千！

    西域佛门也记载过，佛观一碗水，八万四千虫。

    目力入微，竟至于斯。

    陆沉暂时还没有那样高深的境界，可获得蜕变道术后，左眼果真有了不同。

    非但能捕捉精气变化，还能把握风向流动。

    周身一切，观察细致入微，呈现于左眼当中。

    拥有此等本事，莫说百发百中，穿杨贯虱了。

    给他一口百石强弓，就算面对武道二重天的强敌，也有信心将其射杀于五十步内。

    “第一门道术的蜕变之处，还真是从这双招子开始。”

    魏玉山瞧出端倪，仔细打量着自家徒弟那只格外犀利、颇为慑人的左眼，啧啧称奇。

    “为师若在百步之外，你可有信心一箭射中？”

    陆沉五指张开，握住身前那口铁胎大弓，有种血肉相连的奇异感觉。

    要知道，他此前根本就没有练过射术。

    “师尊不动用身法，十成把握一击命中，可要是腾挪闪躲，那便只有六成。”

    魏玉山挑了挑眉，似是有些惊讶。

    他深知自家徒弟从不会刻意夸张卖弄本事，反而精通藏拙二字。

    “六成？那就是七八成的样子了。九牛二虎之力，百步穿杨的神射之术，好家伙，两者相加，武道二重天若是与你相隔百步都是待宰的羔羊。”

    魏玉山心里的担忧散去几分。

    万军之中，沙场之上。

    一名膂力过人的神射手，可是标准的猛将克星。

    拳脚功夫再好，也要打得到人才行。

    武道二重天的高手，气血强横，筋骨强悍。

    可纵然身法再好，百步之内，自家徒弟至少有三次发箭的机会。

    “这样一来，此计策又有几分成算。”

    魏玉山满意地点头。

    陆沉默不作声，催发气血，熟悉左眼的变化。

    ……

    ……

    没过多久。

    杨阀车队行过两里路，看到一座直插云天的巍峨山峰。

    恍如被神人挥剑劈开似的，中间分出一道可供两辆马车并行的狭长通道。

    “绝龙山的隘口，前有头关，后有尾关，总共数里长，是一处险地。”

    杨贞道骑在马上眺望过去，兴许是看到打着杨阀的大旗，关口城门早已打开。

    “请二公子入关！”

    统领杨如晦站在城头上，披甲带刀，高声喊道。

    关隘城墙修得不高，完全比不得大名府、东都府。

    那几座由巨子城所督造，二三十丈高的宏伟大城。

    除非能离地腾空，驾驭大气，否则五重天的世间绝顶也难一鼓作气攀上去。

    “杨统领，为何不下来迎接？”

    杨贞道扫了一眼城门口列阵的甲士，还有城头上的众多亲卫，忽然抬头问道。

    “职责在身，不敢擅离，还请二公子见谅。”

    杨如晦右手按刀，低眉顺眼说道。

    “我此前传信，听闻凤翔府数郡之地响马肆虐，可有骚扰到绝龙山？”

    杨贞道翻身下马，身后一众亲军拱卫着华美大车。

    “天气愈发寒冷，响马也要打秋风收粮食，好过个丰年。”

    杨如晦立于城墙后，高声道：

    “只不过谅他们胆子再大，也不敢跟咱们杨阀动手！”

    任由亲卫牵马，杨贞道和徐药师一起入城，见到杨如晦后，他吩咐道：

    “娘亲舟车劳顿，路上感染了风寒，虽然在兰亭郡请了大夫诊治，但一直没有好彻底，我等稍作休整等会儿就要出关，只有尽早回到凤翔府城，才能调养身子。”

    杨如晦似是感到遗憾，沉声道：

    “属下本来还在酒楼摆了一桌宴席，想要为二公子接风洗尘……”

    杨贞道摇头道：

    “只能辜负杨统领的好意了，下次有机会咱们再叙，眼下不是时候，娘亲抱恙在身，做儿子的哪有心情喝酒吃席。”

    杨如晦眸光闪动，望向那辆华美大车，说道：

    “自当以夫人的贵体为重。”

    他右手按住腰刀，使了个眼色给心腹，让其去通知尾关的金不患。

    “对了，杨统领，我有一事不知当问不当问？”

    杨贞道寒暄了几句，极为突兀地说了这么一句。

    “二公子但问无妨，杨某生性坦荡，从来没有什么不可对人言的隐私秘密。”

    杨如晦笑容爽朗道。

    “我很好奇……登云岭究竟和大哥谈成了什么合作，能让他把一个大响马改名换姓，安插进了杨阀军府？”

    后面半截话，杨贞道刻意压低声音，只让杨如晦一人听见。

    “二公子说什么，属下为何听不懂？”

    这位头关统领脸色一变，却仍旧保持着镇定。

    “徐汝章？这是你的真名对吧？绰号‘剑书生’，精通三十六路追风赶月剑，也曾是凤翔府大名鼎鼎的一号人物，五年前死于杨阀剿匪。”

    杨贞道把魏先生提供的消息，出其不意扔了出来。

    果不其然，任凭杨如晦心思再深沉，陡然听见杨阀二公子道出自己的底细，额头青筋猛然跳动。

    按住腰刀的右手大拇指往前一推。

    一道雪亮的匹炼绽出！

    “追风赶月剑早已是老黄历了！属下如今使刀！”

    爆喝的声音如闷雷炸响，灌注真气的刀光撕裂气流，弹指之间就要斩落。

    可有人比他更快。

    嘭！

    风龙咆哮！

    扯碎那辆华美大车的布帘，气浪肆意翻涌，如若刀子一般割得人面皮生疼。

    如此声势，瞬间就夺走所有人的注意力。

    徐药师目光微凝，看清楚那是一支铁条似的箭矢。

    快如电光，猛似霹雳！

    铛！

    于间不容发之际，从中击断杨如晦紧握的腰刀。

    “嘶！这是？”

    后者虎口震裂，血流不止，充满骇然之色的目光扫向华美大车。

    竟然是个半大的孩童！

    他认得分明，约莫十一二岁，尚且充满稚气的孩童端坐其中。

    双手挽着比他高出一个头的铁胎大弓，将其拉成满月。

    还未等杨如晦反应过来，第二箭“崩”的射出，宛若乌金流光，透出无穷杀意。

    “绝不能死在这里！”

    他几乎目眦欲裂，感觉到生死一线的紧张危机，下意识地想要闪避。

    可这一箭来得太快，太凶猛，根本来不及施展身法。

    只得拼命催动全身真气，宛若烈火熊熊，十五道气脉浮现于体表，好似坚实的铁衣护体，呈现出淡淡的色泽！

    显然，杨如晦是准备硬吃这一箭，以自身受伤为代价换取苟活性命。

    “挡得住么。”

    陆沉眸光平静。

    八次换血的九牛二虎之力，再以“贯虱”道术隔空射出的凶猛一箭，岂是那么容易挡下。

    气流如螺旋，化为咆哮的风龙，强硬撞在杨如晦的钢筋铁骨之上。

    双臂血肉在刹那间粉碎殆尽，裸露出白森森的骨骼。

    铛！

    金铁交击之声！

    杨如晦呕出大口鲜血，身形猛地向后倒飞。

    那两条坚逾百炼钢的手臂，直接被撕裂扯开。

    杨如晦狼狈不堪，满是血污，可到底活了下来。

    “二公子……要夺……”

    他无比怨毒的看向那个半大孩童，放声喊道。

    可声音刚到喉咙的那一刻，又是一箭飙射而来！

    轰！

    弓如霹雳弦惊！

    一团血花陡然炸开！

    杨如晦的躯体像是一口被扎穿水袋。

    箭矢贯穿胸膛，所挟带的沛然力量，将其拖行，牢牢钉死在后方的城墙上。

