    因为时机不太好，毛线寻求给小提灯换电池无果，反而是被莫北命令着在树屋平台下方织了个茧状的巢穴，缩进去睡觉了。

    即便是深夜，附近或远处的其他树屋之中时不时也会传出动静，或是外出会是回归，有的也会喧闹上一段时间，透过沙沙作响的雨声断断续续地传来。

    毛线的感知敏锐，也就时不时从巢穴中探出头来查看一番，偶尔四下爬动几圈，就活像一条正在看家护院又有着强烈好奇心的田园犬。

    外面的各种动静，对于处在隔绝法阵之中的莫北和阿卡莉自然是丝毫不觉。

    除了有特殊情况，莫北也不会彻夜激活隔绝法阵，转职者的树屋区本就是这座城市的防御带，平时就算休息也会保持一定的警觉。

    而此时，终于是心满意足的二人摆出一个放松的姿势，相拥而眠。

    不知不觉间，他们各自陷入了一种十分相似的梦境之中。

    在梦境中，他们以一种俯瞰的视角，看到一个个重重叠叠的场景。

    这些场景虽然很虚幻，却也让他们感到熟悉，都是他们曾经踏足过的地方。

    笼罩着淡淡夜雾的罗格营地，海风吹拂下的鲁高因，大雨倾盆的库拉斯特海港，甚至还有卡尔蒂姆城。

    更加离奇的是他们似乎能够察觉到一些发丝般细弱的白色流光，在无尽大地上升起，并且向着自己汇聚而来。

    一阵阵回馈般的喜悦在他们的心底忽隐忽现，仿佛受到某种祝福一般，感觉十分舒适，正是从大阵塔离开之后，就一直伴随着他们的那种快意。

    也就是莫北口中所说的那种，若有若无的暗爽。。

    晨光透入窗缝，阿卡莉睫毛轻颤，随即被一只有力的臂弯搂紧，发出一声呢喃后缓缓睁开眼睛。

    莫北似乎未醒，手却已经开始活跃，肆意巡游着，惹得阿卡莉一阵吃吃轻笑，他这才缓缓地深吸一口气，绷起腰背伸展了一下，脊椎和四肢发出一连串爆豆般的响声，感觉通体舒泰。

    “我梦见罗格营地了，还有大家的村子。”

    他揉了揉眼睛，含混地说了一句。

    “嗯？我也是！”阿卡莉略感意外，说起了自己梦中所见。

    莫北越听越是惊奇，这做梦咋还匹配上了？

    既然二人出现了同样的梦境，那么就应该不是出于偶然，联想起之前的状态，不难猜测道其中原因。

    几乎是不约而同的，他们的手臂上浮现出银白色的光纹，开始调动体内的信仰之力，含而不发，却已经感受到了那种强大的信心以及来自外界的各种情绪。

    也不知道奥玛斯对信仰之力做了什么改变，原本淡金色的烙印变成了这样的银白色光纹。而他们此时显化出来，似乎比起昨天还要炽盛一些。

    “我们。。在吸收信仰之力？”阿卡莉难以置信地问道。

    “看起来应该是了，或许是奥玛斯长老为我们打通了某种渠道。”莫北握了握拳头，眸中露出兴奋。

    如果这种力量可以反复积累和使用，他们便又多了一张强大的底牌，在信仰之力加持的状态下，属性和感知能力全面提升，爆发出的战力何止翻倍！

    “但我们从未接触过纯正的萨卡兰姆教义啊。。”

    阿卡莉觉得自己只是传承了圣骑士的力量体系，但对于教廷那一套却没有丝毫认同感，更何况教廷也已经彻底断了根基，又如何汲取信仰之力。

    “这应该和萨卡兰姆没有多大关系，你还记得奥玛斯长老之前说过的‘重获自由’吗？”

    “在萨卡兰姆教廷彻底覆灭之后，这种力量重获自由。。”阿卡莉喃喃地重复了一句。

    “对，而且我觉得，这种力量的出现，和我们以前所做的事情有关。”

    莫北之所以会这样说，是因为他感受到过一些缥缈且不连贯的意识，仔细分辨地话，应该是源于那些绿洲回归者。

    所以说。。

    从今往后，我们做好事就能变强！？

    当他意识到这一点之后，差点笑出声来，这是个史诗级的任务奖励啊！

    “呀。。”阿卡莉突然反应过来什么，立刻起身开始穿衣服。

    “怎么了？”莫北问。

    “我得出去了，米洛尔她们应该也快要起来了。”

    “还要瞒着呀？”

    “我。。。还是不太好意思。。”阿卡莉耳根子又红了，似乎是想到被米洛尔和佩罗娜看到她从莫北房间出去时的场面，显得有些难为情。

    她快速整理好身上的衣服，又俯身在莫北额头上亲了一下说道：

    “你再睡会儿吧，我做好早餐来叫你。”

    说完就拉开房门闪了出去。

    “我的早餐被你打包带走了。。。。”莫北仰头躺倒在床上，叹了口气。

    关闭了隔绝法阵，听到外面的雨依然在下，只是没有昨晚下得那么急了，他听着淅淅沥沥的雨声，感觉十分安逸，还真就又睡了过去。

    只不过没睡多久，卧室门就被粗暴地敲响了。

    莫北腾地坐起来，脸上的表情又迷糊又些惊疑不定。

    阿卡莉绝壁不会这样敲门，这门外特么的难道会是雪姨！？

    “莫北！莫北！”

    伴随着“砰砰砰”的响声，艾尔文开始急促地呼唤。

    “我淦。。。。”

    莫北郁闷地穿上衣服，黑着脸拉开门问：

    “干嘛！？”

    他已经决定了，如果这厮说不出个所以然来，一定让他体验一下这块门板的感受。

    “我们从乔尔那里得到了一些消息！感觉有点可疑！”艾尔文说。

    “乔尔？谁啊？”莫北眨了眨眼。

    “就是那个皮条客啊！你忘啦！？”内德压低声音提醒道。

    莫北“哦。。”了一声，想起来是有这个一个人，当初还交代过他留心一些见不得光的异常情况。

    “什么消息？”

    “昨天晚上，铁狼们发布了征召令，寻找35级以上的冒险小队一同前往卡尔蒂姆城，名额几乎当场就报满了。”

    “嗯，然后呢？”莫北觉得这也挺正常的，反正往返不过半个月，免费乘坐巨型飞艇去王都看热闹的机会还是少有人会拒绝。

    “但乔亚说有报上名的小队在他那里过夜，自然也免不了要说出来炫耀一番，结果有一支小队提出要购买他们的登艇名额，那些人随口开出了2000枚金币的价格，结果对方只象征性地还了两次价，就真的拿出1850枚金币买下了名额。”

    “土豪啊。。。。”莫北愕然，也察觉到其中绝对有鬼。

    1850枚金币对绝大多数冒险队伍而言，称得上是一笔巨款了，远程传送一个来回都够了，为了这样一次机会，真的值得吗？

    设身处地地想，他觉得自己肯定不愿意付出这样的代价，毕竟乘坐巨型飞艇的机会肯定不会只有这一次。

    除非，他们有必须要登上飞艇的理由。

