    送走移花宫弟子，花无缺带着萧清歌重返密林。

    一路上，萧清歌看着他阴沉的脸色，不禁有些好笑。

    “别生气了，就当你不是傲娇行了吧？”

    “老子本来就不是！”花无缺的脸更黑了，

    “知道啦！”

    萧清歌也怕把他惹急了，转移话题道：“不过你刚才说的话，确实十分振奋人心，和我的想法如出一辙。”

    “哪句话？”花无缺问道。

    萧清歌说道：“就是要勇往直前，信念比天赋更重要的那一段啊，真的让我也受益匪浅呢！”

    “哦，你说那个啊。”

    花无缺淡淡道：“我那是骗他们的。”

    “骗他们的？”

    萧清歌愣住了

    “你不会真觉得信念比天赋重要吧？”花无缺反问道。

    “当然了，信念是很重更啊！”萧清歌点头。

    花无缺笑了笑：“你一个凡人，能独自在这里生存五天，想必是有非常坚定的信念。”

    “又有什么用呢？依然连只小不点都打不过。”

    萧清歌沉默了。

    这是事实，她没办法反驳。

    “他们中的很多人哪怕穷尽一生，可能都成不了金丹。”

    “而我不过修炼了十年，就已经达到他们一辈子都到不了的高度。”

    “他们每个人只能领几块灵石，而整个宗门的资源都任由我挥霍。”

    “这就是天赋带来的差距，没有任何东西可以弥补这种差距。”

    花无缺声音平静，只是在陈述事实。

    这道理萧清歌如何不懂？

    在她还是超品天赋的时候，神道宫把她当成宝贝一样呵护。

    可当天赋消失，二话不说就被逐出了宗门。.

    “既然这样，你为什么还要骗他们呢？”萧清歌不解道。

    花无缺笑了笑：“因为信念，是他们唯一能掌控的东西。修仙是个痛苦而漫长的过程，接下来的日子，他们将面对无穷无尽的挫折。”

    “我希望今天的鼓励，能成为他们绝望时的动力，能支撑着他们走下去。”

    “我从一开始就说了，我对他们唯一的要求。”

    “就是活下去。”

    花无缺不是冷血动物。

    虽然觉得这群萌新很麻烦，但他们那仰慕的眼神，让他心里多了一份责任感

    萧清歌看了他许久，认真说道：“花无缺，你真是个好人。”

    花无缺扯了扯嘴角。

    “你才是好人，你全家都是好人！”

    “您过奖了！”

    “我特么......”

    “前辈，秘境就要开启了，可我们还有五十里的距离！”萧清歌焦急道：“感觉来不及了啊！”

    十万大山有个禁忌。

    过了外围地带后，绝对不能飞行。

    否则很容易引起深处凶兽的注意，惹来杀身之祸。

    而这里丛林茂密，道路崎岖，妖兽随处可见。

    再加上她是个凡人，速度根本就提不起来。

    “来不及了？”

    花无缺看了一眼地图：“那就稍微快点吧！”

    “啊？”

    萧清歌刚要说话，忽然身体一轻，花无缺搂着她的腰向前狂奔。

    他如同人形坦克般不闪不避，前方阻挡的树木全部一枪扫断。

    到陆峭的地形就纵身一跃，流星一般砸向地面，留下个巨大的深坑。

    然后没事人一样继续奔跑。

    妖兽们注意到他，吼叫着扑了过来。

    银光乍现、血浆四溅。

    萧清歌耳动风声猎猎，看着他雕像般的侧脸。

    心脏逐渐开始加速，一种陌生而温暖的感觉在心中悄悄弥漫。

    距离秘境越近，出现的妖兽就越凶残。

    短短一盏茶的功夫，已经遇到了两只筑基期的妖兽。

    虽然不是花无缺的对手，但也让他无法保持全速前进。

    将一只妖蟒斩成两段，又前进了数里，秘境就在不远处，花无缺却停住了脚步

    “怎么了？”萧清歌问道。

    他将她放下，说道：“自己找个地方躲起来。”

    萧清歌一愣，随后表情变得严肃，默默躲在了一颗树后。

    于此同时，前方亮起了两点猩红光芒。

    一只身形庞大的猛虎缓缓走了出来。

    体型是普通利齿虎的三倍，浑身包裹着能能烈焰，隔着老元都能感受到恐怖的热力。

    可它脚下的树叶却安然无恙。

    萧清歌捂件嘴巴，差点惊呼出声！

    “赤焰虎！”

    “这是金丹期妖兽！”

    人修一载，妖修百年。

    和人类相比，妖兽的修行之路要难上百倍不止！

    不像人类修行者，有着成型的修炼体系。妖兽们大多灵智未开，没有宗门培养，全靠自身血脉之力觉醒。

    血脉之力越强，越容易吸纳天地灵气，完成生命层次的蜕变。

    但血脉传承谈何容易？

    就算一万只普通利齿虎中，也很难出现一只赤焰虎。

    不过生命是公平的。

    虽然没有赋予它们天生灵智，却让其拥有恐怖的肉身和力量。

    普涌筑基期的妖兽综合战力不亚于金丹修行者！

    而眼前这只金丹期的赤焰虎，实力更是恐怖到无法估量，哪怕宗门天骄见了都要绕着走！

    “前裴，这里应该是它的领地，我们还是退回去换路走吧！”萧清歌理智的说道。

    花无缺很强，但他毕音只有十八岁。

    而这只炽焰虎起码有数百年道行。

    花无缺恍若未闻。

    伸出手臂，左臂缠着一只神龙，右手擒着一只巨象，背后是无尽的宇宙星河！

    星光灿烂，龙象泽天！

    仿佛是来自灵魂深处的威压，赤焰虎浑身火焰收敛，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    在巨人面前，它如同蚂蚁搬淼小。

    花无缺自己都惊了。

    他是第一次使用异象，这场面也太大了吧。

    “这特效，啧啧，经费在燃烧啊！”

    看不清面目的巨人低下头，注视着丧失斗志的赤焰虎抬起右脚踢了过去！

    轰！

    神光爆闪，狂风呼啸，前方数里的树木都被飓风吹垮！赤焰虎鲜血狂喷，浑身筋骨断裂，如同流星般激射了出去。

    数百年道行，被一脚磨灭！

    “好球！”

    花无缺手搭凉棚，看着越来越淼小，最后彻底变成光的老虎，忍不住赞叹出声。

    “国足要有这水平，踢世界杯不跟玩似的？”

    花无缺满意的点点头。

    这异象也太好用了！

