    “总队长，您为何选择在这个时候将和真的死讯告诉木村？”

    雀部长次郎站在山本元柳斋身后，不解的问道：“还有您之前为何要说出那样一番话？”

    山本元柳斋站在阳台边，双眼紧闭着：“老夫不过是在正确的时间做了正确的事情而已。”

    微微睁开眼睛，山本元柳斋的眼神很深邃，“你也知道的，木村沐阳他无论是天赋、实力、还是才能，都足以担任队长，但是他却没有担任一位队长最重要的东西。”

    “他始终像是一个没长大的孩子一样，虽然这一年以来已经渐渐地成熟起来，但是他还是缺少了一份担当，他还是不够成熟。”

    “老夫认为这是告知他木村和真的死讯的最好的时机，长次郎，你也应该知道的，一个男人的成熟总是伴随着某件事物的失去。”

    ————————————————

    “感觉你好像突然成熟了许多呢。”

    看着站在自己面前的木村沐阳，紫霄以奇妙的语气说道。

    也难怪他会这么说，此时站在紫霄面前的木村沐阳，让他感觉到一种陌生感，和之前的木村沐阳相比较，就好像完全是两个不同的人一样。要知道斩魄刀可是从主人的灵魂中衍生出来的，要让自己的斩魄刀感到陌生，那是要有多大的变化啊！

    “是吗。”面对紫霄的话，木村沐阳不置可否，席地坐下，然后像是第一次来到自己的内心世界一样，以好奇的眼神到处打量着，明明是早就已经见识过的事物，但是木村沐阳却像是第一次看到一样，似乎对这边的一切都充满着好奇心。

    “你怎么······”紫霄似乎实在是想不出该用怎么样的词语来形容木村沐阳现在的这种表现，这次来到内心世界的木村沐阳给他带来了太多的惊讶，不但变得好像是另一个人一样，还对这里的一切表现出了极大的好奇，实在是难以解释这一切。

    “有很大的变化吗？”木村沐阳转过脸来看着紫霄，脸上的表情很是平静，平静的不像是他自己。

    “岂止是变化啊，要不是知道其他人来不了这个地方，我都要以为是另一个人了。”紫霄语气夸张的说道。

    “你也别站着了，坐下来说话吧，你这样站着不累吗。”木村沐阳指了指自己面前，示意紫霄也坐下来。

    听到木村沐阳的话，紫霄下意识的顺着他的意思坐了下来，随即就感到一丝不协调，这里明明算是他的主场，以前每一次木村沐阳来的时候，都是处于被动的地位，都是他主导着一切；怎么这一次打从一开始木村沐阳就占据着主导的地位，自己完全就是被他牵着鼻子走，更可怕的是，直到现在自己才察觉到这一点，他的思想到底是发生了什么样的变化，才能让一个人有这么大的变化啊。

    “另一个人吗？”看到紫霄在自己面前坐下，木村沐阳轻声一笑，“我倒是觉得这才是真正的我。”

    木村沐阳这样说着，语气中带着一丝感慨，像是看透了什么一样，又好像是想透了什么。

    听到木村沐阳的话和他语气中感慨，紫霄明显呆了一下，随即脸上露出了一丝意味不明的表情：“果然呢，男人的成熟总是从失去开始的啊！”

    听到紫霄的话，木村沐阳眼中闪过一丝黯然，随即掩去。而后以微妙的眼神看向坐在自己面前的紫霄，以奇异的语气开口说道：“那么，到底什么才是真的你呢？”

    到底什么才是真的我？？

    听到木村沐阳的问话，紫霄这次是彻底的呆住了，脸上的表情不断地变化着，过了好一会儿，脸上的表情才慢慢平复下来，看着一脸平静的坐在自己面前的木村沐阳，一抹发自内心的笑容从紫霄的脸上慢慢绽放。

    “你真的成熟了呢！”紫霄的语气显得很是欣慰，“本来我还在猜测要过多久你才能感受到呢，还在想着什么时候找个合适的时机给你一点提示，没想到你现在居然就已经可以领悟到了。”

    “怎么样，木村和真到底给你留下了什么样的东西，居然让你有这么大的变化？”似乎是心中放下了什么，紫霄的说话语气都和之前显得不同了，真要说的话，似乎是变得真实一点了，不像之前那样一副做作的样子，好像接了地气一样。

    “那个老家伙吗？”脑中回忆起自己在木村和真的屋子中看到的东西，木村沐阳心中感到一阵酸楚，但是随即却又有一道暖流流淌，仿佛治愈了自己的一切伤痛一样。

    “没什么，只是一些老人的无聊的唠叨罢了！”

    看到木村沐阳似乎不愿多说，紫霄也知道自己是问不出什么了，这家伙不愿意说的话，无论自己怎么问都是没用的。

    “倒是你，”木村沐阳看着紫霄，“你不打算给我一个交待吗？”

    “你自己不是已经感受到了吗？”紫霄看着木村沐阳反问道，此时他又恢复了以往的那一副淡然的样子，手中又拿出那把纸扇轻轻地扇着，一副高深莫测的样子，“我的真正的力量，你应该知道的。”

    看到紫霄还在和自己卖关子，木村沐阳也懒得再问他了，以这家伙的尿性，如果自己真的再去问他的话，不知道会被他怎么损，说不得又是一番嘲讽。虽然他现在看起来已经不像之前那样装逼了，似乎有点接地气了，但是如果真的以为这家伙已经和之前完全不一样了，那木村沐阳绝对就是傻子。

    闭上眼睛，木村沐阳将自己的心神沉下去，渐渐地将自己融入周围的一切中，既然这里是自己的内心世界，那么也一定可以从这个世界中发现什么吧，然后领悟到自己真正的力量！

    木村沐阳可不会忘记，当时自己询问斩魄刀的名字的时候，这家伙是说“暂时就叫他‘紫霄’吧”，当时他也曾说自己的实力还是差一点，距离可以学会始解的程度。既然如此的话，那现在的自己一定可以领悟到斩魄刀的真正的力量的。

    将自己的心神慢慢的扩散到整个世界中去，木村沐阳慢慢体会着这个世界的一切，碧绿的草地上间或点缀着几朵鲜花，阵阵清风拂过，空气中充满着淡淡的花香，整个世界充满了生机。

    虽然说雷电代表了毁灭的同时也代表了毁灭之后的创造，自己的雷也没有表现出什么破坏方面的能力，更多的是辅助性质的，真要说起来的话应该是属于雷电的创造。但是自己斩魄刀的能力一定不仅仅是雷而已。

    那么真正的能力到底是······

    一番感悟无果，木村沐阳睁开眼睛，看着坐在自己面前神色悠闲的紫霄，果然说到底还是要从这家伙的身上询问答案吗？

    可是这家伙······只要一想到这个家伙每次的表现，木村沐阳就提不起一丝向这家伙询问的兴趣，谁知道会被他损成什么样子。

    犹豫了半天，虽然心中很是不满，但是果然最后还是要问这家伙啊。

    看着这家伙一脸一切尽在掌握中的表情，轻轻地挥动着手中的折扇，那种表情几乎就要让木村沐阳忍不住想要把这家伙暴打一顿。

    这天气，居然还扇扇子！！

    等等，扇子！？

    看着紫霄手中慢慢摇晃着的扇子，再看看他衣衫轻轻飘舞的样子，木村沐阳心中那种模糊的想法渐渐清晰起来，再回忆一下这家伙一贯的表现，虽然说很有装逼的嫌疑，但是不得不说，这家伙看起来真的有一种飘飘欲仙的气质。

    果然······一直觉得这家伙的形象和雷扯不上半点的关系。

    “是风吧。”木村沐阳语气笃定的说道，看到紫霄眼神中闪过的那一丝惊讶，木村沐阳就知道自己的猜测是正确的。

    “我还真是小瞧你了。”紫霄眼神复杂的看着木村沐阳，“我一直以来都从来没有小看过你，但是没想到最终我还是小瞧你了，只有几年的时间你居然就做到了这一步！”

    “听清楚了，我真正的名字！”