    厨房门口，甄爱钰站在那里，较为随意的依靠在门上，看着厨房之中那忙碌不已的身影，嘴角缓缓地上扬。

    苏晨和微微侧头看了一眼甄爱钰笑道：“干嘛站在这里是想要监督吗？还是说你不相信我的手艺。”

    苏晨和开口调侃着，看着甄爱钰的眼神中还泛着些许的爱意。

    甄爱钰不自在的，摸了摸自己的耳垂，上面，有着明显的热量传递。

    “苏晨和，你说像你这样的居家好男人，到底是哪个女孩那么幸运可以拥有呢？”

    甄爱钰轻声的言语着，看着苏晨和目光中还有着止不住的依恋。

    不知为什么，她总觉得眼前所发生的一切不太真实，就像是梦境之中的内容一般。

    苏晨和站在那里，身上系着粉红色的围裙，一缕阳光照在他的身上，让他周身的气质都开始变得更加柔和。

    拳头抵在唇边，轻轻的咳了咳面对甄爱钰的这份夸赞，苏晨和有些不太适应。

    “那个，要不你还是出去等吧，厨房有油烟，女孩子还是不要待在厨房中。”

    苏晨和说着草率的将人推了出去，还不忘记将厨房的门关上。

    看着那扇关上的门，甄爱钰不满的撇了撇嘴，却只能乖巧的坐在餐桌前等候。

    厨房内，苏晨和忙碌不已，看着那已经冒了烟的锅，手足无措。

    呲啦！声响不断，盘子碎裂的声音响起，让甄爱钰慌张的起了身，将厨房的门打了开。

    门打开的那一刹那，甄爱钰看见的便是蹲在地上捡着碎片的苏晨和。

    “要不，要不还是我来帮忙吧。”看了一眼锅子之中，早已经发黑的鸡蛋，甄爱钰笑着。

    明明不会做饭还要逞强，真是个口是心非的男人。

    苏晨和抿了抿唇，将地上的碎片收起，扔进了垃圾桶内。

    来到案板前，熟练地切着菜，甄爱钰那娴熟的动作，让苏晨和忍不住沉醉其中。

    意识到围裙还在自己的身上，三个手足无措的将围裙摘下，快速的给甄爱钰系了上。

    “我在旁边给你打下手吧，不然让你一个人忙碌总归是有些不太好的。”

    苏晨和说着，轻轻的将人拥住，动作中还透露着轻柔。

    一顿饭在二人甜蜜的过程中制作完成。

    餐桌前，二人面面相觑，看着彼此忍不住笑出了声。

    甄爱钰起身，伸出手，在对方的面颊处轻轻的擦拭着动作间，还透露着温柔。

    “既然不会做饭，那就不要随意的进入厨房，那里可是很危险的，以后你想吃，你可以在旁边给我打下手，我来做。”

    甄爱钰温声细语的说着，还不忘记给对方盛上一碗煮的白胖的白米饭。

    一顿饭，在二人的欢声笑语中度过，甜蜜泡泡也在二人之间不停的回荡着。

    吃过饭，苏晨和主动承担起了刷碗的职务，只因他不忍心让甄爱钰的手沾染太多的化工产品。

    “看什么呢？笑得这么开心。”三个从厨房之中走出，看见的便是甄爱钰窝在沙发中笑得开怀的模样。

    胡乱地整理着自己有些凌乱的发丝，甄爱钰完全忘记自己的形象管理。

    “苏晨和，这是一个最新的喜剧节目，可好看了，要不我们两个人坐下来一起看吧。”

    熟练的接过对方递过来的果盘说着，看着那搞笑节目甄爱钰笑的花枝乱颤。

    苏晨和颔首，配合的在甄爱钰的身旁坐了下来，手却一直在为这甄爱钰水果。

    “唔……”甄爱钰一脸哀怨地看了一眼，坐在自己身旁的男人，水灵灵的双眸之中也透露着淡淡的雾气，“不，不吃了。”

    甄爱钰说着，拍了拍自己的肚子，示意自己早已吃饱。

    似乎是想到了什么，苏晨和微微地笑着。

    “怎么样？要不要出去散步？保证可以给你带来一种前所未有的震撼。”

    苏晨和主动发出了邀约，还不忘记将手伸了出去。

    甄爱钰抬头看了一眼那纤细的手指，不受控制的将手搭放在上面。

    温度的传递让甄爱钰略微的有些不适，本能的想将自己的手抽回可甄爱钰的动作还不能实现，就被对方一把拽了起来。

    “哎！”甄爱钰发出了声惊呼，猛的抬头便撞进了对方，那如同一汪春水的目光中。

    “不是吃多了吗？既然这样出去散散步，我带你去我曾经的画室怎样？”

    苏晨和说着体贴的将人抱在怀中，为对方穿着鞋袜。

    享受着这份照顾甄爱钰的面颊也微微的有些泛红。

    画室。

    甄爱钰站在门口，透过那偌大的玻璃窗看着里面，忍不住倒吸了口凉气。

    这……这里面全部都是苏晨和的画作吗？

    可为什么大多数都是苏静安呢？难不成在他的心里只有苏静安才是最重要的吗？

    甄爱钰想着心情却不免有些压抑，就连放在身体两侧的手都微微的收拢了几分。

    “是不是觉得很奇怪？其实我每一幅画中都有我的妹妹，妹妹可以给我带来非常多的灵感，所以我也就渐渐的习惯了画作之中有她。”

    苏晨和解释着也生怕甄爱钰产生不必要的误会。

    网络上说过，女孩子的心思都比较细腻，在她不知不觉间可能就会胡思乱想。

    甄爱钰错过的抬起头，面对对方那有些笑意的眼眸不太自在。

    也是，她脑子里到底在想什么？人家两个是兄妹，画一画自己的妹妹怎么了？

    修长的手指放在口袋之中摸索着，伴随着钥匙的出现，门被打了开。

    两个人手牵着手进入其中，看着那一幅又一幅的画作，甄爱钰的眼神中流露的是满满的贪恋。

    不会是她喜欢的人果真如此优异。

    “这里是不是挺壮观的？只可惜我已经很长时间不曾来了，这里的画作有的都沾染了灰尘，可每一次见到时，却还是忍不住回忆起曾经。”

    苏晨和说着，牵着甄爱钰的手微微的收拢了几分。

    他很庆幸庆幸自己遇到了甄爱钰，遇见这个温柔至极的女孩子。

    “爱钰，你可否愿意成为我画作之上的女子？我知道，我的画工并非是巧夺天工，但我却能想办法将你画的集美，因为你是我心中的光。”

