    因着晚上能一起上山玩老洋炮，郭山一下午都很兴奋，干活都有劲儿多了。

    他兴奋，那必须得拉着小伙伴一起兴奋，于是郭山一口一个“勋子”叫得顾安勋一脸无奈。

    “哎，勋子，你猜咱俩今天谁的准头好？”

    ……

    “我说勋子，你快点儿，我都到头啦~！”

    ……

    “哎，勋子，咱来晚上比比啊？”

    ……

    “勋子……你咋没吃饱啊？又被我落下那老远……”

    ……

    “丫头说她能把家巧儿做得老香了，哎？勋子？人呢？哎哟~！你咋不吱声……吓我一老跳！哎你说丫头能咋做啊？你是城里来地，吃过啥特别的做法没？”

    ……

    顾安勋：……

    一个下午，他基本被灌满了一耳朵的“勋子”，再不咋适应被这么叫，也都快麻木不仁了。

    他有时候提起兴致了，或者被烦的没法子的时候，会回上那么一两句。

    一般情况下能不出声，他就不出声，努力保持沉默，省得被叫更多的勋子。

    “论准头，你不如我，但我没你经验老道，黑灯瞎火的，火药我怕上不好。”

    ……

    “比比就比比，我只比准头。”

    ……

    “城里也没什么吃法，我……下乡之前没吃过小麻雀。”

    郭山感觉有些不可思议，也不知道脑补出了什么，用很怜悯的眼神看着顾安勋：“哎呀……害，我就不该提这一茬，没想到城里连家巧儿都没有……哎？家巧儿叫小麻雀吗？雀啊？跟孔雀是亲戚不？”

    顾安勋：……

    对上郭山好奇又不耻下问的目光，顾安勋终于知道“山子”整天挂在嘴边的麻爪儿……是个什么感觉了。

    他现在就有那么一点麻爪儿。

    在郭山进一步化身十万个为什么之前，顾安勋及时转移了他的注意力：“你猜丫头跟你比，谁会赢？”

    郭山果然不再纠结什么雀不雀的了，当即眼睛一亮：“丫头本事着呢，咱仨一会儿下工了好好比比……”

    顾安勋悄悄松了口气，他嘴上没说，心里也很兴奋，很期待晚上跟黑丫头一起上山。

    ……

    时间这个磨人的小妖精吧……在人心里越是期盼时间过得快点儿，期盼着下工的锣早点儿敲响的时候，它总是会顽皮地让你感受着……磨它，究竟有多漫长！

    郭山一开始还干劲儿十足，蹦达到快下工的时候……见天精力无限，下工还有余力的大小伙子，今儿却从一开始的话痨，到后来变得有气无力，就好似活儿干不完了，天也黑不下来了似的难耐没有奔头。

    郭山无精打采地，一步三晃着挨到了下工，反倒是顾安勋还好。

    他一直不显山不露水的，老实巴交勤勤恳恳地干活，并没有觉得多累，只是也感到了下午的漫长。

    锣声想起那一刻，郭山瞬间满血复活，人“噌”地一下子蹿了起来，蹦着高儿地跑去找郭婶子去了。

    顾安勋看着撒欢儿的小伙伴，忍不住摇头一笑。

    今儿李继东请了假，仨女知青被调离了这一片儿去喂猪了，顾安勋深藏功与名。

    被郭山摧残他的耳朵，总比被仨女知青纠缠不休、勾心斗角地扯皮要好多了。

    郭山还不知道，因为三个别有用心的女知青，小伙伴看他都眉清目秀了不少。

    ……

    沈易遥这边，一下午又是不胜其烦地应付起了一群婶子大娘的轰炸。

    经过一上午的试探，下午终于有人靠近她后，贴近她耳边说起了小话。

    有的不直接的，就问她：“黑丫儿啊？你这认了干亲之后，以后找婆家咋整？是自己做主还是郭家做主啊？”

    沈易遥一脸懵懂，似是不太懂地直接一竿子把事儿支到郭家：“这我哪能自己做主？肯定要干娘帮我相看了。”

    有那直接的，过来问她自家小子咋样的，沈易遥瞧着对方眼里的算计，当即理直气壮理所当然地回道：“我家情况大家伙都知道，老沈家没男娃。我跟干娘说过啦，等我以后到年龄了，就找个倒插门女婿回来，给咱老沈家顶门立户。”

    那大娘当即一瞪眼，像是听到了什么笑话似的，当场就想张嘴说点啥。

    但一想着人家那老大房子，还不知道黑丫儿他爸死的时候，给她留下多少家底呢！

    黑丫儿说不得还是村里首富哩！

    不说别个，就那大瓦房，就大早上才走的军车，那就是黑丫儿的底气。

    一句“上门女婿”绝了这位大娘的念头，也绝了不少凑过来套近乎的婶子大娘们的念头。但有些离得还远着，等着下工再找来的还不知道信儿。

    于是在沈易遥敲响下工锣之后，就有不少婶子大娘径直奔着她包抄而来。

    那阵仗打眼一看，还有点儿吓人。

    郭婶子离老远就看见了那小黑脸蛋儿，认出了沈易遥。又看那么多老娘们去堵她干闺女了，郭婶子眼睛一瞪，当场就摔脸子不干了！

    这些人都奔着啥……不是大傻子心里都清楚，拿谁当不识数呢？还是当她是死的？都这么不要脸面地开始明着堵人了？

    大白天地，还想抢人咋地！

    郭婶子扛着锄头就过去了，眼睛瞪得眼白都露出来一圈。

    郭婶子就着随时准备撕人的架势，小短腿紧倒腾着抢到了沈易遥跟前，把锄头往地上“嘭”地一拄，不少嘴皮子利索可胆子不大的就站住了脚，不敢上前了。

    只是他们不敢上前归不敢上前的，离老远儿，保证郭婶子一锄头轮不到人的距离，一群老娘们的上下嘴皮子一碰，就开始嘚啵嘚啵上了。

    郭婶子掐架那可是一把子好手，干架更是没怵过哪个老娘们，全村儿泼辣破落户的名头，始终挂在她头上来着。

    郭婶子可不管这一圈里头有几个是讨好的？又有几个是打算胡搅蛮缠当她干闺女好哄骗的？

    今儿她往这一站，谁敢上前拽丫儿一把，她就削谁！

    村里都知道，她打人下狠手，都不带犹豫的！

    郭婶子跟李逵似的，吹一天的风了，头发都支棱了起来。此时浓黑的眉毛一立，就差一把大胡子，那就是原装正版了。

    她这么一站，摆开架势，就打算来个舌战一群长舌妇。

    沈易遥被这阵仗都给震住了。

    郭山蹦高儿跑过来，觉得不太对劲儿，乐得跟二傻子似的那张脸，一秒就翻了个个儿，“呱嗒”一下沉了下来。

    再给他加把闪电，他当即就能给大伙儿表演一个什么叫风雨欲来，暴雨将至！

    郭山的大高个儿往沈易遥面前一杵，娇小干瘦的小黑丫头，登时就被这对母子挡了个严实。

    本是来抢亲的一群婆娘，你一句我一句的，话赶话的就有人说出了沈易遥招倒插门女婿的事儿。

    “嗡”的一下子，一群三十七八往上的婆娘们就都炸了锅。

    不服不忿地情绪一上来，也不知道谁先动了一步，一群人就都往前哄挤上去。

    郭婶子和郭山护紧了沈易遥，眼见着寡不敌众都没怂，手里锄头都调了个儿，就打算要动手了。

    忽然一声厉喝如同一道炸雷，把闹哄哄地一群婆娘全给震住了：“都干啥呢？！一群老娘们儿下工不家去做饭，还想翻天了是咋？啊？！”

