
“你知道为什么吗？”沈清燃的脸上充满了懵懂，她的语气，就像是相信谢兰下一秒钟真的会做起来，然后给她想要的结果。

但是，躺在床上的谢兰并没有反应。

沈清燃看着像是一个植物人一样躺在床上的谢兰，叹了口气，脸上带着几分失望，但是，她还是继续说下去，“因为你是我妈呀。”

“从小到大，你也真心的疼爱我，哪怕在我跟沈念斌之间的利益有冲突的时候，或许你权衡之后永远不会站在我的身后，但是我能够感觉得到这些年你的疼爱。”

沈清燃在动情的说着，丝毫没有注意到，一边躺着的谢兰，睫毛好像微微的颤动了一下，似乎在挣扎。

“你原本就应该爱我的呀，你原本就应该是最爱我的人呀，曾经，你也是我最爱的人，所以，我不明白，为什么，为什么你会为了沈念斌去伤害我，你可知道，我当初差点死在了手术台上，就这样，我的孩子，还被沈念斌抱着去换了投资。”

“我跟我的诚诚，因为沈念斌的关系，分开了整整五年......”

沈清燃将自己五年来的经历，一点一点的讲给谢兰听，连同自己心里的怨念，不解，等到她从病房里出来，已经早就过了吃午饭的时间。

霍廷辰还在外面等着，没有催，也没有离开，一直到看着两眼通红的沈清燃，从房间里走出来，看起来格外的虚弱，显然是哭了好久。

“怎么这样不爱惜自己的身子。”霍廷辰心疼的看了她一眼，然后，将她打横抱起，就往她的病房走去。

“我还好。”沈清燃将自己的脑袋埋在霍廷辰的怀里，乖顺的像是一只小猫。

两个人一路便这样回到了病房，一直到病房，沈清燃才抬起头，看向霍廷辰的眼神中充满了依赖，“廷辰，你说，我妈的病会好吗？”

“燃燃，我不能跟你保证你母亲的病会恢复到什么样子。”霍廷辰看向沈清燃，他不能给了沈清燃希望，最后却用更大的失望去伤害她。

沈清燃的头缓缓地低下去，她早就知道了霍廷辰的回答，只是，心中还怀有一丝的侥幸，总想着，或许会有例外。

霍廷辰看她失落的表情，心中更加的难受，将她的头缓缓的抬起，轻轻的落一吻在沈清燃的唇上，然后，他才缓缓的开口，“但是燃燃，相信我，她是你的母亲，我定然竭尽所能，给你一个最好的结果。”

沈清燃听到这话，眼泪又要流出来。

她也不知道自己怎么就变得这样的脆弱了，想当初，自己在M国的时候，被各路人马针对，就算是命悬一线的时候，她想到的也只是怎么再多杀一个人，而不是哭。

但是此时，听到霍廷辰这样暖心的保证，她的眼泪却像是断了线的珠子似的，怎么都止不住。

哭了良久，外面的佣人进来敲门，说是午餐准备好了。

沈清燃洗了把脸，虽然眼睛的红肿依旧在，但是好在看起来精神了些许。

“廷辰，江诗悦呢？”沈清燃一边吃着饭，一边问道。

住院这么久了，因为妈妈的事情，还有温子煜的事情，她一直焦头烂额，都没想起来这个罪魁祸首。

“在暗部关着。”已经这个时候了，霍廷辰对于沈清燃没有了丝毫的隐瞒。

暗部，是霍家的牢狱。

虽然外界对于霍家的传说，有夸大的成分，但是，也不是全然不实。

霍家有自己的势力，自然，想要对霍家人动手的势力被抓之后，也有专门看管的地方，那个地方就是暗部。

“我想见她一面。”沈清燃看向霍廷辰，眼睛里面满是决然。

“暗部地处潮湿，对你身体的恢复不好，而且，你想知道什么，我去问就是了。”霍廷辰蹙眉，想都没想就拒绝了沈清燃的建议。

江诗悦这个女人，实在是恶劣，他的人审了这么久，竟然一点有用的消息都没问出来。

或许，也不是她不说，而是她真的一无所知。

但是这对霍廷辰来说，都不重要。伤了沈清燃，霍廷辰就没想着能让江诗悦活着走出暗部。

江诗悦竟然想着作死，那么能够让她理所当然的消失在这个世界上，也并不用费多少工夫。

此时的江诗悦，虽然没有死，但是也就像是一个被打残了的狗没有什么区别，在暗部苟延残喘，霍廷辰原本就是这样一个人，他从来都不是一个斯文的人。

但是这一切，一切的血腥，一切的阴谋与算计，他并不想要沈清燃看见。

他宁愿沈清燃看见的都是他温柔的样子，这样的残暴和嗜血，曾经如同骨血一样融入到霍廷辰的身体里，几年前，他也正靠这样的铁血手腕，将霍氏从风雨飘摇中拯救过来，又踢走了自己的二叔霍旭礼，才坐上了这个位子。

但是此时，他却觉得，这样的一面展现在沈清燃的面前，就像是将自己所有的不堪都暴露在沈清燃的面前一样，这让他觉得有些不安。

他不想要沈清燃去暗部，但是沈清燃却像是铁了心一般。

沈清燃倒是没有想这么多，只是她心中有许多的疑问，也有许多的怨气，要是自己不快点找个地方发泄出来，恐怕自己要憋疯了。

想来想去，江诗悦或许是最安全的发泄对象。

她看到霍廷辰明显的拒绝，似乎有些意外，但是想了想，又觉得在情理之中。

自从住进霍家的别墅，沈清燃也听家里的老人说起过江家和霍家的渊源，江家已经去世的老家主，跟爷爷算是异姓兄弟。

两个人在生意场上认识，但是却没有生意场上的阴谋诡计，反而是相互扶持，特别是爷爷当初带领的霍氏走入了死胡同，还是多亏了江家爷爷拉了一把，才让霍氏有了重整旗鼓的机会。

这样的情谊，就算是江爷爷去世了，爷爷也没有忘怀，这些年，虽然霍氏早就甩开了江家，成为了商界的龙头，但是老爷子却始终记得要拉江家一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569796"  chaptername="第494章  想见她一面">加入书签</a>
</div>
