    “经历了很多？阿信，要不然，你就说说你离开了这个宇宙之后去了哪里吧？”

    堀井兴致勃勃的说道。

    风野信笑了笑，“等回来再说吧。”

    说着，风野信转过头去看向大古和丽娜，接着说道：“大古还有丽娜，你们就在这里等吧，相信他们回来找你的，大古，然后，指挥，事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    “你们要去哪里？”大古上前一步问道。

    “去找队长，别担心，有我在呢。”风野信微微一笑，旋即看向宗方副队长。

    “堀井，新城，马上出发去太平洋上的超古代遗迹，寻找队长！”宗方副队长见风野信直接把事情说出来了，虽然有些无奈，但起码也不用遮遮掩掩了。

    “明白！”堀井和新城大声应道，而后抱紧头盔跟着宗方副队长离开了司令室。

    大古和丽娜微微蹙着眉头，神情变得担忧起来，风野信还没走，他看了看两口子，打趣道：“怎么？不相信我啊？”

    大古和丽娜摇了摇头，大古说道：“只是担心队长的安危，不过有阿信你在的话，我们也可以放心一点，早去早回。”

    “没问题。”风野信比了个OK的手势，旋即离开了司令室。

    来到之前专门停放超越号的机库，风野信坐上了超越号，目光沉了下来。

    驾驶着变成战斗机模式的超越号离开了机库，风野信追上前面的胜利飞燕号，飞过一望无际的大海，终于在太平洋上看到了露露耶的遗迹，还有，停在海上的那艘大船。

    “指挥，探测到强烈的能量反应，就跟迪迦金字塔的地方发出的能量反应是一样的。”堀井震惊地说道。

    “这么说的话，那这里难道有巨人？”

    新城难以置信地接着说道。

    “有这个可能性。”堀井说道。

    “不管调查队的目的是什么，我们都先着陆吧。”宗方副队长说道，新城驾驶着胜利飞燕号在露露耶的遗迹外面降落下来，而风野信则是停到了一边。

    风野信一个帅气的翻跃稳稳的落在了地面上，看了一眼全副武装，警惕性十足的三人，不由得轻笑一声，“你们还真是紧张啊，要不要跟着我进遗迹？”

    “进，进遗迹？”堀井惊愕道。

    风野信无良地笑了笑，道：“不然你以为队长会留在那艘船里？在那艘船里多半是找不到队长的，调查队的遗体也恐怕是找不到。”

    “那我们就进去找！”宗方副队长果断地说道。

    “先说好哦，进去了跟紧点我，不然有可能会永远留在这里的。”风野信笑了笑，转身朝露露耶的遗迹里面走去。

    三人急忙跟上。

    露露耶里面的景象很有年代感，有些石壁上还能看到刻着的图像和文字，只不过三千万年前的文字看不懂就对了。

    一路上走来倒是平安无事，只不过路上偶尔能看到一些没能逃出生天的调查队人员惨不忍睹的遗体，风野信十分的淡然，并没有对他们产生一点的怜悯心，说来说去，他们要不是不听居间惠的劝阻，一意孤行的炸开这个遗迹封印的大门，妄想得到能够掌握在自己手中的奥特曼的力量，他们也不会落得如此下场。

    不要说什么听命行事，除了居间惠才是完全不知情之外，其他人明明知道自己的任务是什么都还要来，还直言跟正木敬吾不一样……

    呵，其实也没什么不一样，因为谁知道你们要奥特曼的力量究竟是保护自己还是干什么？

    风野信一捻指，一簇火焰从风野信的指尖窜起，突如其来的火光一下子吸引了宗方副队长他们的注意力，只见风野信一弹指，将火焰弹到了那些遗体上，旋即火焰立刻如同浇了油一般窜了起来，将那些遗体焚烧殆尽。

    虽然不知道他们究竟安的什么心，不过已经落得如此下场了给他们收拾一下也不是不可以，但是带回去是不可能带回去的了，毕竟一会还得保自己和指挥他们。

    看着火焰熄灭，风野信将手指上的火捻灭，继续往前走，完全没有注意到后面三人惊愕的目光，这一小簇火焰就是风野信的守护之焰，自从那一次他成功克服了内心的恐惧之后对守护之焰的掌控力已经是完全掌控了，只不过变成守护之焰形态好像时间并不能维持很长时间，不过，只要它不会再失控就好了。

    “诶，你们有没有感觉到这里太安静了？”

    在气氛安静了很久之后，堀井突然说了一句。

    被打破的宁静让气氛活跃了不少，新城也若有所思地点点头，赞同道：“的确安静的有些太诡异了。”

    “那我们都小心点。”宗方副队长沉声说道。

    “明白！”

    闻言，风野信倒是笑出了声，他转过身满脸笑容地说道：“你们还真是警惕，那三个家伙估计都去找队长了，而那些怪物也在外面，所以一时半会不会有事的，不过，它安静了那么久，下一波的怪物可能也要来了。”

    没等风野信话音落下，一声声怪叫声隐隐约约的传来，那声音嘶哑怪异的让人打心底的发寒。

    风野信收起了明显的笑容，只是嘴角还挂着一抹从容温和的笑容，他的双手微微的抬起来，八分切割光轮瞬间凝聚成形，在风野信的手掌心上极速旋转着。

    这一幕看得三人虽然嘴角狂抽但还是不由得心中安定下来，感觉前面真正的年轻身影带来的安全感很强烈。

    看着前面已经出现了密密麻麻漆黑的身影，风野信毫不犹豫地把八分切割光轮甩了出去，然后再半空中一分再分，分的密密麻麻的八分切割光轮毫不留情地将那些怪物的身体一分为二，而后一簇火焰跟着掉落，将那些怪物的身体烧的干干净净。

    宗方副队长、堀井和新城看见这一幕简直惊呆了，风野信只是离开了一趟到底发生了什么事让他变化那么大？连实力都变得强的不可思议！

    难不成是悄悄地去充了外挂？

    突然，风野信双手中光芒一闪，而后风野信绕到了三人的身后，目光凌厉，同时挥起手中的星翼短剑，将后面冲过来的怪物一剑削掉。

    而后风野信跃起，双脚狠狠地蹬在了两只怪兽的身上，巨大的力度直接将它们蹬飞了出去，而风野信则是借力一个后空翻微微的落在了地面上，双手反持的星翼短剑泛着光芒，旋即风野信猛地一挥星翼短剑，两道光刃瞬间凝聚成形以摧枯拉朽般的威势袭向那些怪物。

    而此时此刻浑身散发着和之前温和的气息完全不同的凌厉气势的风野信面无表情地看着光刃在横推着战场。

    在前后围攻的怪物全部被消灭之后，风野信悠悠的把星翼短剑变回星翼镯带回手腕上重新隐了下去，旋即转过身，气息柔和下来，微笑着看向已经不知道该说些什么了的三人。

    见状，风野信微微的一笑，道：“是不是觉得我的变化很大？大到，有些不认识我了？”

    三人不可置否地点了点头。

    风野信走到前面，神色温和，“你们会这么觉得也是正常的，连我自己都感觉我自己变化很大，毕竟是经历过很长一段时间绝望的黑暗日子，到最后的振作，不过你们放心好了，再怎么变，我都是风野信，只不过分为成长了和没成长两个时期而已。”

    “阿信……你到底经历了什么？”堀井忍不住问道。

    “经历了……痛苦、绝望、黑暗、没有人可以帮到我，只有我能帮我自己的时期，不过好在我最后还是振作起来了，毕竟，看着自己亲手毁掉一座城市，心里真的是很痛苦呢。”风野信笑了笑。

    “阿信……对不起在你这么难过的时候我们不能陪在你身边。”三人走过来拥抱了一下风野信，难过地说道。

    风野信微微一愣，旋即开朗的笑了笑，道：“没关系的，毕竟我在另一个宇宙嘛。”

    “阿信你这次回来准备留多久？”新城问道。

    “emm……大概是等大古和丽娜结完婚后几天就走。”风野信摸着下巴，沉思了一会，缓缓地说道。

    “那还有一段时间，这段时间虽然有点不平静，但肯定会有一段平静的时候的，到时候我们一起去聚个餐，怎么样？”堀井提议道。

    新城点了点头，十分顺嘴地说了一句：“嗯！阿信请客，阿信买单！这是说好了的！”

    闻言，风野信有些无奈，亏你那么久了还一直记得啊？看起来这次钱包估计要瘦了五圈成纸片了。

    风野信很是无奈地笑了笑：“行吧，这一次请你们吃个过瘾。”

    “等这事情过去了，我们就让阿信请客！”

    “没问题！”

    “我也没有意见。”宗方副队长也表了态，风野信听着更加无语了。

    无奈地扶了扶额，风野信带着三个人继续往前走，只是嘴角一直挂着的温和微笑已经变成了无奈的笑容。

    看来这一次是没办法让钱包继续这么胖下去了，既然答应了就要做到，因为不守信用可不是风野信的作风。

