    第20章 竟然跑了

    高宇此时也重新进入大厅，看到了北冥口中的“黑主”。

    这位“黑主”，其实就是之前被青年拐来的醉酒女人。

    只是不知何时，她给自己套上了一身黑袍，戴上了一副黑鸦面具，整个人散发着一种怪异的气息。

    “小家伙，你是怎么看出来的？我应该没有露出什么破绽吧？”黑主现在很疑惑，她今天可一直没有使用过任何超常规的力量，表现得也很正常才对。

    “哦，这个简单啊！你的能量波动太大了，一开始我都差点怀疑自己打不过你，打算直接跑了的。结果大姐你竟然这么胆小，连我的刀都不敢接。”北冥倒是也不急，反正正主已经出现了，留下她才是最重要的，现在需要拖延一会儿时间才行。

    “小家伙，你也好意思说。今天姐姐可什么都没带，你拿一把粒子切割刃什么意思？姐姐被割伤了怎么办？”黑主表现的也很轻松，无视了一边高宇愤怒的眼神，跟北冥笑呵呵地聊了起来。

    “嗐！这不是刚花光钱买了把刀，想试试效果，看看我花的钱值不值吗？”北冥一边摇摇头，一边拿手轻抚着光滑的刀面，感受着这件科技产物的内蕴。

    “小家伙，你说你一个感知型的人才，竟然一个人和我近战，你的队友呢？还有几个去哪里了？他们不管你了，不如你直接跟着姐姐混吧？姐姐肯定对你好哦！”黑主对眼前这个男人起了兴趣，想要试一试能不能招募他。

    “大姐，你如果只是个小势力的首领，那就算了吧。我也要吃肉的，你说对吧？”北冥笑了笑，感知中面前这位黑主的能量波动在逐渐变强。打算趁还没打起来，再赶紧白嫖点儿信息。

    “小家伙，其实姐姐我只是一个分身哦！真正的我可是很强的呢！再给你一次机会，要不要投靠我呢？”黑主感觉今天浪费的时间有一点儿多了，但是感知型人才也确实不好找，决定再给北冥一次机会。

    “唉！这么说，我们杀了你也没用喽？”北冥叹了口气，摆出一副自己无能为力的样子。

    “对哦，除非你们能活捉我，审问姐姐才行呦！你们小队肯定做不到的，跟我走吧！”黑主发出了最后的邀请。

    “咦，原来只要能废了大姐你，我们的任务就算完成了，真是简单啊！”北冥一转态度，口气不客气起来。

    “小家伙，既然你这么不识抬举，那就只能干掉你了。真是的，浪费姐姐的时间。”在北冥的感知中，黑主说话时的能量波动，一会会儿就变强了一大截。

    黑主刚说完，之前收到等待通知，一直在憋火的高宇，立刻踏前一步，发泄起自己憋闷的心情。

    这一次，高宇站稳了身体，不断攻击着黑主。

    黑主虽然身体素质比高宇强很多，可在殷丹的辅助下，勉强也打了一个五五开。

    北冥暂且退开，来到分心辅助着高宇的殷丹旁边，和殷丹一起堵起了门。

    一开始，高宇确实能抗住黑主的攻击，可是很快能量就不够用了。

    毕竟，高宇觉醒不久，基因异化的程度也不深，能量本就十分有限。

    再加上，高宇已经挨了好久的打了，能量消耗太多。

    结果就是，明明满腔怒火的高宇，再一次被黑主打飞了。

    没有再理会这个一时半会儿打不死的家伙，黑主先盯上了一直在辅助的殷丹。

    径直冲向房门，先是两拳逼退北冥，然后狠狠一拳锤向了殷丹。

    然而，本应该躲闪的殷丹，只是停下了吃东西的动作，然后向黑主露出了一个甜甜的微笑。

    “轰轰轰～”

    五光十色的能量风暴在黑主和殷丹之间爆发，瞬间炸飞了黑主。

    殷丹面前则出现了一个蓝色的护盾，保证殷丹能够美美地继续品尝美食，不受外界干扰。

    飞在半空的黑主尚未稳住身体，一直等待这一刻的北冥，上去就是一刀。

    可惜，就算黑主被击飞了，也仍然勉强控制身体，躲开了要害攻击。

    没能拦腰横斩，仅仅只是斩断了黑主的一只右脚。

    重新站稳身体的黑主，看着眼前的三个变态，觉得自己可能遇到催眠型的高手了。

    不然，随便一个一级冒险小队，怎么会有三个实力明显不正常的变态？

    不过，不管是不是遇到催眠型的大师，赶紧脱离战场，自然一切都会知晓。

    黑主想通后，直接跃向卧室，一拳就打通了墙壁，准备先离开这里。

    就在黑主刚刚跃出建筑，向下坠去时。

    一道金光命中了黑主，破开了黑主的能量防御。

    防御被破的瞬间，一道能量射线贯穿了黑主的身体。

    黑主仿佛就这么死了，身体正常地坠向了地面。

    站在被黑主破开的墙壁处，北冥三人看着身体坠向地面的黑主，终于松了口气。

    三人向在另一边包间的紫薇和陈坤打了个招呼，就赶紧下楼查看自己的战果去了。

    面对侮辱了自己智商的黑主，高宇速度爆发，一溜烟就不见了。

    等北冥和殷丹来到黑主的坠落之处时，紫薇三人已经围在了一起。

    看着脸色明显不好的三人，北冥赶紧上前查看。

    然而，入目所见的情况，让北冥的脸色也变差了。

    黑主不见了！

    小队辛辛苦苦打了这么久，算到了各种情况，竟然还是让黑主跑掉了。

    “怎么回事？”北冥向先下来的三人问到。

    “我这么知道！我最先下来的，下来的时候，人就不见了。不过，地上留下了一根羽毛，好气啊！”高宇指了指地上的黑色羽毛，愤怒地说道。

    高宇现在气炸了，黑主竟然调戏完自己就跑了。

    紫薇和陈坤没打算直接触碰地上的黑色羽毛，而是用自己的能力缓缓解读羽毛附带的信息。

    北冥向陈坤递了一个眼神，确认不影响他们，就直接拿起了地上的黑色羽毛。

    “这是？”

    意识一个恍惚，北冥已经到了一个满是乌鸦的黑色森林里。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

