    不是特使大人，那又是谁出的手？

    雪银霜美眸虽然在凝视着林墨，但是心中却在思索着这个问题，在她看来，林墨肯定和云霄宫发生的两件事都脱不了干系。

    而那个幕后出手的神秘大人物，也可能和林墨有着特殊的关系。

    这个少年到底是什么来历？

    雪银霜心中疑惑重重，美眸不由上下打量起了林墨，仅有十七八岁，但却在西部王城圣地闹出了这么多的大事。西部王城圣地的排名战上，完全不怕得罪冰炎宫和云霄宫，甚至还有胆子到云霄宫去要宝物，换做一般人敢这么做？没有深厚的背景和依仗之下，这种行为简直就是自寻死路。

    忽然间，雪银霜不由想起了一件事，那就是她所获情报中有一个关于林墨的准确消息，当日在冰炎宫的洗礼大典上，冷无言被逼死的那一刻，林墨以借来的族器挡住了玄龙子的一击之威。

    或许在别人看来，林墨是借助了族器的力量，才挡下玄龙子的一击。

    但在雪银霜看来，那根本就是不可能的事，纵使族器的力量发挥到最强，能抵挡高一个境界修为的人物出手就已经不错了。

    更别说，玄龙子的修为可是高出林墨整整两个境界以上。

    化神境中期的修为，就抵挡皇者境中期修为的一击，别说一件族器，哪怕是十件都是不可能的事。雪银霜猜测林墨身上必然拥有着护体的至宝，所以才不惧玄龙子的一掌之威。

    而能够拥有抵挡皇者境中期力量的至宝，还敢堂而皇之用出，那说明林墨的来历必定不凡，所以才无所畏惧。

    除此之外，还有林墨当日放下的那一句狂言，冷无言的死，他将要让整个西部王城圣地付出代价，甚至说要实现预言神塔的预言。

    这句话或许在别人看来，只是一句天大的玩笑而已。

    但雪银霜却敏锐的察觉到，这并非是虚言。

    区区一个化神境中期修为的人物，面对云霄宫三大尊使之一的玄龙子，还有诸多大人物，还敢放下这等狂言妄语，若是背后没有庞然的势力，林墨敢这么有恃无恐吗？

    云霄宫发生的宝库盗窃和三大尊使之一的玄龙子被废这两件事，就已经开始应验了林墨先前说过的话。

    “林少主！”

    雪银霜嫣然一笑道：“您之前交代的找寻神医宣雀之事，我们银霜商会已经有了线索，如今这线索就在这玉简之中。”说完，她随手掏出了一枚玉简，放在了桌上。

    “先前的十枚次天丹，我会在三日内交付给你。”林墨说道。

    “那十枚次天丹就不用了。”雪银霜微笑道。

    “不用了？”林墨不解的望向雪银霜。

    “是这样的，神医宣雀的线索耗费，会根据投入的人力物力来增幅。这一次得到的线索倒是没怎么耗费人力物力，所以就当是我们银霜商会免费赠送给林少主的。以后，还需要林少主多多关照我们银霜商会呢。”雪银霜媚眼如丝，一举一动之间充满了成熟女人的魅惑韵味。

    “那就多谢银霜会主了。”林墨拱了拱手。

    “林少主客气了。”

    雪银霜说到这里，似是有意无意的说道：“林少主前几日去了云霄宫的宝库，不知道拿到了什么宝物？可否让银霜一观？”

    “银霜会主是要看一件？还是多件？”林墨开口说道。

    雪银霜美眸闪过一抹惊色，众所周知林墨获得排名战第一位后，去云霄宫拿宝物自然是一件，可现在林墨却说出多件……

    果然……

    雪银霜就知道自己没猜错，云霄宫的宝库几乎被掏空一事果然和林墨有关。而林墨这句话，显然是承认了，并且还是大大方方的承认。

    对于林墨突然间的信任，雪银霜感到有些受宠若惊。

    “林少主，我银霜商会虽在西部王城圣地经营，但却不受到云霄宫等势力管辖，他们也管不到我们银霜商会的头上。任何东西，无论是何等来历，在我银霜商会出售和购买，都绝不会有任何问题。我银霜商会能在西部王城圣地经营二十年，并夺得商会第一把交椅，靠的是信誉。”

    雪银霜微笑道：“不仅如此，我银霜商会还是商会总盟的成员之一，售卖之物来自南域各个区域。而且我们也不会因为出售之物，给出售之人带来任何麻烦。云霄宫虽是西部王城圣地第一势力，他们也没有任何权利来管我银霜商会的事。关于这一点，林少主尽可放心。”

    闻言，林墨点了点头，将二十个储物袋随手丢在了桌子上。

    看着圆鼓鼓的储物袋，雪银霜依旧巧笑嫣然，但是心中却暗暗抽了一口冷气，猜测是一回事，但真正亲眼见识到却足以让人震惊。

    这个少年还真的将云霄宫的宝库几乎掏空了……

    那么云霄宫三大尊使之一的玄龙子被废一事，那是必然和林墨有关了，而这个少年的背后可能站着一位跺一跺脚，都能引发西部王城圣地地震的大人物。

    震惊片刻后，雪银霜恢复如初，她毕竟见过诸多世面，倒也不至于太过于失态，当即打开了储物袋，一个个进行点算起来。

    本来这种事，不该由她来做的，但林墨的身份来历不凡，而这二十个储物袋内所装之物又是极为烫手的宝物，若是让其他人来插手的话，林墨说不定会有意见。

    林墨静静的等着雪银霜点算，其实他这个做法也十分冒险，但是这些宝物太多了，很多留在身上根本就没什么大的用处，趁早出手换取灵髓石才是关键。

    一个时辰后，雪银霜已经点算完毕了，这里面的宝物果然都是云霄宫宝库内的。

    “林少主，不知道您想如何交易？”

    雪银霜问道：“对于巨额之物，我银霜商会有两种交易方式，第一种是直接换取灵髓石，第二种则是换取我银霜商会的本票，持有本票者可随意来兑换灵髓石。”

    “第一种吧。”林墨说道。

    “好！”

    雪银霜点了点头，接着说道：“林少主这些宝物，银霜都以中间往上的价格评估了一遍。全部宝物的价值加起来，预计为二十万灵髓石。这个价格，是银霜所能出的最高的价了。若是我银霜商会出售这些东西，最多只能赚取一些跑腿的费用而已。”

    二十万的灵髓石价格，有些出乎林墨的预料，原本根据他和黑影宫西的预估，顶多也就十五六万的价值而已。

    毕竟！

    真正有着巨大价值的宝物，云霄宫是不会放在宝库内的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

