
第二天在曼哈顿华尔道夫大酒店，十七层的小型会议室里，不管外面的媒体炒作的多么热闹，扎克-施耐德还是硬着头皮请来了市政府的两个人。

既然出了这档子事情，韦恩也就不指望影片能安安静静的拍摄了，他能做的就是赶紧想办法搞定这两个人，迅速拍摄完在纽约的戏份。

市政府来的这两个人坐下之后一言不发，为首的是贼犹太裔中年人，有着特别显眼的鹰钩鼻子，不过这两位显然不太想谈下去，就像来走过场一样。

韦恩看着这位中年人，确定这位是能够做决定的之后，开口问道：“费恩斯坦先生，按照我们之前达成的合约，市政府完全没有理由推翻一切。”

这里是纽约，就连市政府自己恐怕都数不清，每周到底有多少来自好莱坞的剧组取景拍摄。他们的方案一般都是，只要不故意扰乱社会秩序，就会积极配合剧组拍摄。

“我们不会推翻之前的合约。”索尔-费恩斯坦没有戳穿韦恩的装傻。“你们当然可以继续拍摄，只是那些在市中心大规模封路的方案，需要从新改一改。”

说完后他摇了摇头，看着对面的大导演，如果不是同为犹太裔，他都懒得提起这些。

“继续拍摄……”

对方也是在明确的推卸责任，他们当然可以继续拍摄，可缺了纽约市政府的配合，那些需要封路拍摄的大场面镜头，就会全部都泡汤了！

《小丑》说是一部漫改电影，不如说是一部犯罪剧情片，最后需要的镜头全是市中心的大规模大场面！

扎克-施耐德看韦恩皱起了眉头，转头开口说道：“费恩斯坦先生，按照我上个月与你们谈好的协议，合同上清晰明确的表明了双方的义务，市政府必须……”

“扎克！”

正在边思考边观察对方脸色，韦恩听到这里立马打断了自己的副导演，自己装傻是尝试，扎克-施耐德就有些火上浇油了。

同样听到这番话，索尔-费恩斯坦明显没放在心上，语气一如既往的平淡。“施耐德先生，签订的合约一直都不会变，你们可以继续在纽约拍摄，只不过因为治安问题，纽约警局的任务非常繁忙，所以没办法帮你们封闭道路了。”

虽然嘴上叫着扎克-施耐德的名字，可是这位中年犹太裔政客，眼睛从没有一秒钟离开韦恩。

皱着眉头又想了一下，韦恩决定开门见山，这是一条没法直接迈过去的门槛。“费恩斯坦先生，直接说吧，是什么原因构成了市政府的决定，我希望能知道主要的理由。”

直到这时这位中年人才露出了笑容。索尔-费恩斯坦也痛快的开口说道：“这么跟你说吧，如果你们是个小剧组加小导演，这件事随便媒体怎么报道，我们也不会管。可你和你的剧组受到的关注度太高了，明白吗？”

“嗯？”就算早就猜到了一些，他还是指了指自己。“这么说跟我有很大关系？”

“孩子，有很大关系！”索尔-费恩斯坦也就不在装傻，看着这位年轻过分的导演。“你别小看了自己的影响力，你的两部影片都在纽约引起了年轻人的观影热潮。《逃出绝命镇》上映的时候，甚至有些影院排队的年轻人，都排到了影院外面堵塞了交通，你的影响力确实很大……”

这让他无语的点了点头，韦恩知道他说的都是事实，《逃出绝命镇》上映时，确实在年轻人群体中引起了潮流。

不要说纽约这座城市的年轻人，就连有色人种社区中的那些非裔年轻人，都开始派对走进了影院看电影。

“就因为你在某方面的影响力。”索尔-费恩斯坦脸上也带上了无奈的笑容。“市政府不愿意沾惹上某些丑闻，有很多人本身就对政府部门不满，再加上那些媒体的无底线炒作，他们其中很大一部分人，会认为是政府帮忙一个有“问题”的……”

不用他说完。韦恩已经明白了他的意思，政客就是这个样子，但凡有一丁点的风险，他们就会立即收回自己的手，绝对不会让自己身上有被攻击的理由。

听到对方这样说，韦恩耸了耸肩，表示这一切跟自己没有关系。

“我知道现在哪怕这名被抓的副导演，所作所为都跟剧组无关，也没法停止让那些媒体继续炒作，不过在这里还是得说上一句，费恩斯坦先生，凯伦-沃斯特所作所为全是他的个人行为。”

看韦恩把话都说到了这里，索尔-费恩斯坦也就不在绕弯子。“按照你准备拍摄的路段，那里离纽约的最繁华第五大道只有两条街，这个位置简直太敏感了，不可能不引起公众和记者的围观。”

他摇了摇头继续说道：“格林伯格导演，对于政府部门来说，稳定要压倒一切！”

他的潜台词非常明确，政客们做事以稳定为主，而你韦恩-格林伯格太有名了，很难不让记者和公众忽略。

这就是凯伦这位副导演造成的后果了，韦恩都不用看今早的报纸，就能想到凭借警察要调查剧组违禁品的问题，就会被安上一个毒窝的称号。

那些政客，包括索尔-费恩斯坦在内，都不会愿意让媒体说跟毒窝剧组有关联，这些对于好莱坞明星导演不算事情，对政客们是大事情。

“情况就是这样，格林伯格导演。”索尔-费恩斯坦一点都没有隐瞒，他们可不怕韦恩拿合约说事，除非以后华纳兄弟不在纽约取景了，才会疯了那样做。

“所以我们希望你能慎重考虑，在纽约需要拍摄外景的计划。因为这次有可能让你们造成损失，我可以个人给你一个人情承诺，你以后再来纽约拍摄电影，绝对会有很多便利条件！”

话已经说到了这里，几乎等于把韦恩逼进了死胡同，让他一时半会一点办法都没有，这时韦恩的脑子在迅速的转动，想着有没有什么可以替代的计划。

不过几乎没有可能，如果放弃已经考察好的外景，那也只能回到洛杉矶搭景拍摄，可是现在搭景太晚了，这本应该是前期筹备该做的事！

这时韦恩甚至想到了不理会市政府，自己根据合同强行去外景地拍摄的可能性。

就以合同上标明的那些条款，市政府绝对没有权利阻止剧组正常拍摄，可其中会不会遇到什么问题，就没人能够知道了。少了市政府的协调，也就等于没有了警察部门的支持。

尤其是需要封路拍摄的戏份，就算拍摄进度再快，也不是一天半天可以完成的。受到各种各样限制的剧组，明显会变得寸步难行。

在心中否决了这个主意后，韦恩沮丧的摇了摇头，尝试性的说道：“如果我同意纽约市政府的建议，不去那个敏感到该死的街道拍摄，回到最早去的那条贫民区自己布置拍摄，你们能不能给剧组提供帮助？”

“唔，有趣的建议……”索尔-费恩斯坦抬起手轻轻挠着自己的下巴，陷入了沉思之中，他要想清楚这样做可行度会有多少。

这是韦恩最后的办法了，不然他就准备立刻赶回洛杉矶，玩一把更疯狂的绿布拍摄，后期所有背景全部通过CG合成。

现在这样做的代价非常高，计算机虽然早已经被工业光魔运用到了电影制作上，可2000年前只要跟特效沾边的都贵的要人命。

“你们不能立刻就去拍摄，必须得等这两天媒体稍微平静下来后。”索尔-费恩斯坦意外的竟然答应了，这给了韦恩一种不真实感，他都已经在心里开始取舍别的方案了！

现在有两种选择，要么立马回到洛杉矶，一边拍摄内景戏份，一边让工作人员加班加点的搭景，不过肯定会错过超级碗。

第二种就是留在纽约，去花大价钱布置布鲁克林那条街道，把外景镜头拍完立马就走，还有可能赶在圣诞节前完成，不过需要增加开支。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69394493"  chaptername="125-不幸中的万幸">加入书签</a>
</div>
