    “秦十五，你又犯花痴了。”

    “有吗？”

    安小北翻了个白眼，“绝对有。”那眼睛亮的像是有星星在里面。

    秦半月莞尔一笑。

    安小北搂着她的肩头，“什么时候走？”

    “明天。”

    安小北撇撇嘴，“还真的是比我想象中的快，典型的有了男人就不要闺蜜。”

    “你如果还想玩，我还是可以陪你两天的。”

    “不要，我霸占了你这么多天已经招人恨了，要是再敢把你留在这里，你老公估计马上提着刀来了。”这一点，安小北还是有分寸的。

    “放心，他还是很有风度的。”

    安小北呵呵了两声。

    慕南瑾的风度她是真没看出来，对待别人的时候就是一张面瘫脸，什么情绪都没有。

    哪里像是陆遇白，不过那个男人对谁都宠辱不惊的，肯定最能招蜂引蝶了。

    这样有不好。

    那个男人，都不怎么联系自己的，难道真的没看上她？

    不行不行，她得回去继续撩汉了，好不容易取得一点成效，可不能一朝回到解放前。

    翌日，三人坐着飞机回了京都市，一路安小北都快闪瞎了狗眼，秦半月睡着了之后，慕南瑾就把人一直搂在怀中，不是给她盖毯子，就是怕她睡得不舒服，不时调整一下她的睡姿。

    安小北默默的别开眼，一路都不去看她们。

    下了飞机，安小北坚持不让他们送，自己让经纪人过来接。

    一进家门，秦半月就被慕南瑾打横抱了起来，秦半月吓了一跳，搂紧他的脖子，“慕南瑾，你做什么？”

    “惩罚你偷偷跑路，这是家规。”

    他眼里的欲望昭然若揭，察觉到他想做什么，秦半月挣扎起来，“你放我下来，家规都还没制定出来呢，我还没签字画押，这次不算的。”

    还说她想复杂了，他明明一开始就打算这样惩罚她的。

    可恶的臭男人，全都是套路。

    “从今天开始。”

    “慕南瑾，你不能耍赖。”

    “这种事情，我说了算。”

    慕南瑾抱着秦半月，一气呵成上了楼，都不带喘一下的，直接把人压在了柔软的大床上。

    秦半月一张脸红得不像话，挣扎着骂道：“慕南瑾，你的绅士风度哪里去了？你不是很能忍吗？你不是说不会强迫我吗？”

    慕南瑾低笑出声，“老婆，别闹，绅士只不过是有耐心的流氓罢了。”

    秦半月哆嗦着手指，“你这个斯文败类，不，你简直有辱斯文。”

    “其实，你可以叫我禽兽，我不介意身体力行，顺便解释一下我是喜欢女人还是男人这件事情。”

    胡说八道什么，她从来没怀疑过他喜欢男人啊，她怀疑的是他……无能。

    这也是很久很久之前的事情了。

    现在翻旧账出来做什么。

    看着他炙热的眼神，秦半月吓得缩着脖子，结结巴巴的，“不用……解释了，我知道的，我都知道的。”

    “说，说你知道我喜欢女人，只喜欢一个叫秦半月的女人。”

    ……

    窗外寒风凌冽，屋内浓情蜜意，一片暖意。

    秦半月被折腾的很惨，她深深的认识到，慕南瑾就是一个小心眼的人，她只不过是出去外面散散心，怎么在他眼里就十恶不赦了。

    到了晚上，秦半月都不想起来，但是肚子太饿了，只能扶着酸软的腰，像是个七老八十的老太太一样慢慢出了卧室。

    说是走，跟挪也没什么区别了。

    一边下楼，一边把慕南瑾狠狠骂了一顿。

    混蛋，越来越不温柔了。

    慕南瑾看到人下来，脸色变了变，拧起了眉心，“怎么不穿鞋就下来了？”

    “家里有暖气，又不冷，管的真宽。”

    “那也不能不穿鞋子。”

    慕南瑾扳着一张脸，大步上前，直接把她抱到了沙发上坐下，然后去鞋柜里找拖鞋。

    秦半月怔怔的看着他的背影，只觉得自己这一出闹得有些可笑，她怎么会怀疑慕南瑾对她的真心。

    如果只是娶一个满足生理需要的女人，何须做到如此地步。

    他对她，明明付出了一百分的真心，该做的都做了。

    慕南瑾，这是第一次，也是最后一次了。

    以后我不会再怀疑你了。

    慕南瑾找来一双鞋，直接拉着她的脚腕套上，捏了一下她的脸，“过来吃饭。”

    秦半月快速的在他的脸上亲吻了一下，“谢谢我们家慕boss。”

    “你啊。”某人一副无奈的老父亲模样。

    秦半月嘻嘻一笑。

    翌日，慕南瑾趁着中午吃饭的空挡，带着秦半月去了一家中医馆，苏子矜已经等在那里了，他的目光里有浓浓的愧疚。

    都是他的大意，被苏若轻换了药都不知道，差点酿成大错。

    “嫂子，这次真的是对不住了。”苏子矜羞愧的差点抬不起头来。

    这是第二次了。

    对不起说多了，连他自己都不好意思。

    他亲自去国外逮苏若轻了，但是苏若轻跑了，他逗留了一个多星期也没找到她的踪影。

    医院里又忙，他的手术排得满满的，只能灰溜溜回来了。

    秦半月摇摇头，“子矜，不说这些了。”

    苏子矜心中感激，也没多说，带着他们进了中医馆。

    在西医的眼中她的情形有些严重，但是在老中医眼中并没那么夸张，开了几副中药，让她平日里注意保暖，不要吃生冷食物，调整三个月就可以备孕了。

    出来的时候，慕南瑾的脸色总算好了一些，苏子矜也松了一口气，“大哥，嫂子，我走了，你们有事情就叫我。”

    “哪里还敢麻烦你。”慕南瑾阴阳怪气的。

    秦半月朝着慕南瑾轻轻咳了咳，苏子矜撇撇嘴，“大哥，你真的是小气吧啦的。”

    说完，迅速上车，开着车跑了。

    秦半月失笑的摇摇头，这男人有些时候，是有那么一点孩子气。

    “慕南瑾，子矜也不是故意的。”

    慕南瑾哼了哼，“这点小事都做不好，还指望他能干成什么事情。”

    “别这样说，指不定还有需要人家的地方。”

    “不提他了，心烦。”

    “好好好，咱们不提了，我回去上班了，有一堆事情等着我。”