    楚秋明回到驿馆时天已经黑了，齐芸从他手上接过点心，发现他的手冰凉。

    “你怎么出去这么久？去找舒紘了？”齐芸问他。

    楚秋明摇了摇头，“你猜我见到谁了？”

    齐芸看他不大好看的脸色，幽幽地吐出了一口气，转身将包点心的油纸展开，露出里面香喷喷的点心。她叫鸢儿来房间将点心给观槿拿回房间，然后转身对楚秋明道：“还能有谁，出了曹华严，不会有第二个让你头疼的人了。”

    “小五果然聪明。”楚秋明露出疲惫的笑来。

    可是齐芸眼神很快暗淡下去，她看着桌上都是白日在街边看见让自己发馋的美味，可是现在一点胃口也没有了，“所以，是他，对吗？”

    楚秋明没有说话，齐芸知道这是默认了，随即道，“我不明白为什么……”

    “很多事情的发生都是没有理由的，且往往别人的理由，在另一个人面前，也不能算是理由。”楚秋明沉吟了一会儿，想到了曹华严给他的解释，他其实并没有信服，也觉得这并不足以成为宁芳一家被杀害的理由。

    “那我们该怎么跟舒紘他们交代？观槿又怎么办？”

    “小五，这就是我们探寻了这么久找到的答案。当初你说，若是结果不尽人意该怎么办，你是早有这样的预感了，对吗？”楚秋明轻轻地将齐芸揽进怀里，言语间也是掩饰不住的温柔与疼爱。

    “你跟我说过，大哥和曹华严是一样的人。”

    楚秋明在齐芸的头顶轻轻一声叹息，将她揽得更紧了，“舒紘他其实应该也已经知道了，从他决定以张朝之表弟的身份出现时，他便是让自己做诱饵。而他受的伤，便是对他猜测最好的印证。”

    齐芸对于这样一个结果，久久难以释怀。而又隐隐觉得事情还远没有这么简单。

    “所以曹华严是什么意思，让你交出舒紘和观槿？他难道不怕引起两国争端？”

    “当梁国插手大运皇储之事时，他们便已经挑起争端了，现在舒紘在明知梁国交恶的情况下还到这边来，本就是羊入虎口，自寻死路。”

    .

    顾丹云在街边墙角醒来，迷迷糊糊搞不清楚状况。

    “我怎么会在这？”她揉着自己的脑袋，紧皱着眉头。

    “姑娘，先喝一碗水吧，你要的药我兄弟去买了，马上就回来了。”

    “药？”顾丹云结果碗，也来不及多想，咕噜咕噜便一口干了，干涩的嗓子瞬间感觉到了一丝顺畅。

    “姑娘，你这是喝了不少酒啊！”旁边的乞丐一张脏兮兮的脸展现出一个和善的笑来。

    顾丹云也没有力气起身，这个墙角正好有一束阳光从斜上方射下来，打在顾丹云的身上，让她感觉身上暖烘烘的，她缩了缩身子，身上那件破烂的外套滑落了下来。

    她感觉身上一轻，看向了掉在了地上衣服，又看看身边的乞丐。

    那乞丐不好意思地笑道：“姑娘见谅，这衣服虽然破了一些，但还到底算是干净的，你刚刚那样子就睡过去了，我怕你着凉……”

    顾丹云突然眼眶便红了，一大滴泪珠从眼角滑落下来，一个萍水相逢，自身难保的乞丐，都愿意关心她，让她在异乡第一次感受到了最淳朴的善意。

    看见顾丹云突然哭起来，乞丐慌张起来，“姑娘，你怎么了？你别哭啊！是不是哪里不舒服了？”

    看见顾丹云这样一个穿着还算不错的女子蹲在乞丐身边梨花带雨地哭泣，瞬间惹来不少路人的驻足观望。

    顾丹云哭得悲切，即便被这么多人盯着，她也不管不顾地哭着，哭得畅快淋漓。

    那乞丐却是真的慌了神，他不断跟越聚越多的人解释说，他和这个姑娘不认识，他也没有欺负她。

    好在这个乞丐在这一带算是人们的老熟人了，有一个驼背的老人家站出来，对着人群道：“各位，依老朽看来，这位姑娘必定是遇见了什么困难了，或者是钱袋丢了，才会沦落至此，要不咱们大家接济接济她吧，也算是行善积德了！”

    话音刚落，人群便纷纷响应，都开始掏腰包。

    那乞丐看着这个小姑娘居然这么轻易就获得了人们泛滥的同情，目瞪口呆，也不禁怀疑起这个小姑娘的身份，莫非真是同行，只是她走的是新路子？

    可就在人们给顾丹云钱时，从痛哭中抬起头的顾丹云红着眼睛道：“大家都是好人！可是我不缺钱！”

    “那小姑娘，你不缺钱在街边哭个什么呀？”依旧是那个驼背老人。

    顾丹云抽抽搭搭地吸了两口气，小脸皱成一团，鼻头红红的，真是我见犹怜，“我……我是因为遇见了负心汉！”

    听见顾丹云如此说，人群中立马发出一阵唏嘘，渐渐转成了对那个不知底细的负心汉的呵责与咒骂。

    “姑娘，可是你男人喜新厌旧，把你赶出家门了？”

    “还是那男人拐跑了你，又甩了你？”

    不管女人还是男人都七嘴八舌地乱猜一气。顾丹云只是摇头，她也不知道该怎么解释。

    “我就说天下总是薄情男子多，这么如花似玉的姑娘都抛弃，可真不是东西！”一个身材丰满的妇人挎着一个买菜的篮子，一边大声道。

    “哎，你可不要一竿子打翻一船人！有的男人还是很有担当的！”

    “可别说了，哪个男人没有一点花花肠子，就看敢不敢罢了！”有一个女人嚷出来。

    “别说只说男人，你们女人难道就没有？我看那些嫌贫爱富的女人，可是不少！”

    不知道怎么回事，人们说着说着，变成了男女对骂，接着，竟然开始相互扔东西！渐渐从悲伤中缓过神的顾丹云看着眼前混乱的场景，一阵错愕。

    她微微张着嘴，看着他们唾沫横飞地唇枪舌战，又看着满天飞的萝卜白菜和豆腐，看向身边同样一脸错愕的小乞丐，“他们……怎么了？”

    乞丐也只是呆呆地摇头，然后合上嘴，咽了一口口水，转头看向顾丹云，眼中不无叹服，“姑娘，你可是太厉害了，一句话就惹起一场战争！”

    顾丹云不知道这算不算夸赞，她扯着嘴角尴尬地笑了笑，“没有，没有，没有很厉害。”

