    “哦，那些人，是血魔宗送出去的火种么......”

    晋升的半步万化之境，张清元的神识所能够笼罩的地域范围再度大幅度上升，能够感知到更加遥远的边界所发生的事。

    在他感知当中，

    八百里之外，一场战斗正在爆发。

    一方是血魔宗的修士队伍，大部分气血旺盛的年轻人，修为气息也都不低，由一尊半步万化之境的大能带领着。

    另一方则是张清元的熟人，南山公！

    “罢了，还是血魔宗之事更为紧要。”

    张清元摇摇头，

    不打算继续关注。

    因为南山公之事，他稍微在意了一下而已，至于血魔宗是否给自家子弟谋取后路，与他根本没有多大的关系。

    兴许对方身上可能携带的什么天材地宝之类，

    但对于如今的张清元来说，

    天材地宝之类的修真资源，其实也并不是太重要，毕竟在他身后，可是将原本的北山域第一宗门千云山绝大部分的遗产都是吞进了肚子。

    对于他而言，

    前往万化之境的道路，才是最重要的！

    而这东西，隐藏在血魔宗山门禁地之中，迟上一分赶到，便会增添一分的危险！

    张清元一步踏入虚空，身影消失不见。

    正以一种极快的速度，

    在空间穿行，

    朝着左天尊记忆当中的血魔宗山门所在之处赶了过去。

    一路上，

    硝烟弥漫，

    战火连绵，

    闯入此间的云洲修士们，为了争夺资源，与血魔宗本土的修士大战厮杀，产生的的战斗余波，将周遭的山岳大地都是破灭了！

    云洲修士斩杀敌人，攻破府邸，掠夺大量的资源，在滚滚的烟尘之中狰狞大笑。

    血魔宗修士守护自己家园，誓死不退，惨烈无比！

    其中的一种种，一幕幕，让人实在是难以分得清，在这个世界上，到底谁是正，谁是魔！

    所谓的正道，在利益之下如魔道行径。

    所谓魔道，则如正道守护自家家园！

    有人死，有人活，有人选择逃生，有人选择誓死反抗。

    触目所及之处，皆是烽烟四起！

    所有的一幕幕，都是映入了张清元眼中。

    然而此时此刻，

    无论是强者屠戮弱者，还是强者被弱者围杀，这其中的战斗，都没能让他产生丝毫的波动。

    随着实力的提升，

    他也是越发的淡漠了。

    灵元境真元境之时，若是遇到有弱者遇到危险，力所能及的情况之下，他也不介意出手相助。

    但到了洞真境，

    是否救人，张清元就完全没有了那一种积极性。

    除非存在着缘法，彼此之间有着什么关系，或者是出于什么能够让他动心的理由，否则的话，他都只会站在高处天穹，冷眼望着眼前一切的发生！

    人心，

    越发朝着天心的方向靠近！

    这是随着年龄的增长，随着见识的增多，自然而然发生的改变。

    强者欺凌弱者，这不适合人类的普世价值观。

    但事实上，

    弱肉强食，这却是天道运行的永恒秩序，是为天地万物，所有生命能够存在于今的一切基础！

    天之道，损不足而奉有余，

    越是强大者，所得到的就越多，那也就有着越加大的几率，将自身的遗传物质传承下去。

    所有的生命体，

    铭刻在基因深处，都是获得更多资源，变得更加强大的欲望！

    这种欲望，

    是生命进化，万物演化至今的根本！

    因为没有这种基因，没有这种欲望的生物，早已是淹没在周遭一片残酷的争斗当中，最终消失在了历史长河。

    同样的道理，

    在这个修真世界，所有的斗争，厮杀，

    对于天道而言，

    从不存在什么公平，正义，更不存在什么罪恶与否，无论是拯救万人，还是屠杀万人，对于天地万道来说，都只是恒沙当中的一粒沙子，没有任何不同的地方。

    天行有序，

    强者生存，劣者淘汰，本就是这个世界运行的根本原理。

    就如如今的这一场杀戮，云洲修士发动的对血魔宗修士的杀戮，也不过是世间运行的一部分。

    无论是多了他们，还是少了他们，对于这个世界而言也根本没有任何的影响。

    越是明白这一点，

    张清元的心性也随之越加的超脱，缥缈，朝着高高在上的天道靠近。

    “天地万物，从起始到结束，便是贯穿着一个争字，无论是和同类，还是异类，又或者与天地，无时无刻都在争。”

    “若是如以往那般，我出手自然能够将弱者救下来，但那又如何呢？”

    “我救得了这一个战斗，救不了整个血魔宗洞天里面发生的战场，更救不了整个修真世界，无时无刻都在发生的被强者欺凌的弱小之人！”

    “就算有一天，我修为达到了重点，拥有了镇压世间一切纷争的能力，让世间的争斗都消弭。”

    “那个时候，整个世界，恐怕也就“死”了吧！”

    “人心天心，如今的我，倒是越发靠近了......”

    虚空之间，

    张清元神识笼罩周遭方圆千里的天地，感应那战争的一幕幕，忽然发出了一声叹息。

    心中对于天道的感悟，

    隐隐间更上一层楼。

    前世对于生命进化，自然淘汰的运行秩序的理解，和今生生活在这个赤裸裸更加明显的弱肉强食的世界，两个世界知识的碰撞，产生了绚烂的智慧之花！

    而伴随着张清元实力已然是凌驾广大众生之上，达到了那个亿万人也未必能够有一个的修真界顶峰层次，

    自身超脱于天外，俯视芸芸众生，也是有了更多的感悟！

    在这感悟当中，

    张清元隐隐间察觉到，自身的道法之力，仿佛施展使用得更加的顺手了。

    刚步入的万化之境的实力，

    在迅速精进着！

    张清元随之闭上了双眼，一边在虚空之间风驰电掣地窜略，一边神识笼罩虚天，蔓延周遭掠过的天地，感知到那生老病死，人生相厮杀，痛苦，绝望，愤怒......一种种的情绪，都是映照在张清元内心深处，像是汇聚成了汹涌的波涛，翻涌冲击，

    人心思绪，世间百态，一点点地洗涤着张清元的心灵。

    使得他整个人的气息，

    在这一刻变得更加的玄奥了！

