    听说有关“流星”的信息后，陆一鸣虽然同样震惊，却是没有像其他人那样心绪激动。

    他回过头，问向几位情绪观察者：“他说的是真话还是假话？”

    “不像是假话。”几位擅长分析情绪的原居民工作者，纷纷摇头。

    这些年轻人在废墟中长大，没有上过学，也不认识字，脑海中连飞船的概念都没有，所以说谎话的概率很低。

    但到底是流星，还是夏文明掉落下来的飞船，却是无法分辨了。

    “你还记得星星掉落的位置吗？”

    “距离这里好远呢，具体的位置，只是模糊地记得一个大概。”丁哥瓦双手比划着说道：“要找到真正的掉落未知，首先要回到我们的家乡，中间会有非常多的危险。只有我的阿爸才有带路的本领，如果只是我一个人的话……有点难。”

    他虽然也有侦查本领，但和那些经验丰富的老油条比起来，还是有差别的。

    他们整个家族都是从远方搬迁过来的，现在这片区域生活条件更好，气候温暖，危险又少，自然不愿意大部队重新搬迁回去。

    陆一鸣揉了揉太阳穴，心中有些烦恼，连大概的位置都有点模糊吗？

    也是啊，看到天空中的流星划过，不可能知道具体的位置。

    在茫茫大海中，打捞一艘疑似是流星的东西，确实相当耗费精力。

    不过，如果真的能找到，绝对是物超所值的一件事！

    毕竟，它有可能是夏文明的飞船啊！

    他皱着眉头，深思起来。

    “我觉得有寻找到的可能。我们可以通过流星的轨道，计算其掉落的位置。”说话的是金莉莉，她听到了消息，也急匆匆地赶来了。

    “怎么测量轨迹？他自己都记忆混淆了，还怎么描绘流星的轨迹。”陆一鸣无奈地摊了摊手，“一年之前的事情，别指望他记得太清楚。如果真的言之凿凿，我反倒要怀疑他在说谎话了。”

    “不是有好几个人看到了吗？”金莉莉笑着说道：“哪怕只是不明确的运动轨迹，只要有多人看到，并且是不同位置看到的，通过多个不同的角度进行对比，还是能够推算出精确位置的。”

    “就好像是方程组一样，确定的变量越多，求出的解答也就越精确。我觉得是有可能的。”

    “对比起可能存在的巨大收获，这一点时间成本，我们应该承受得起。”

    预计在这个世界的停留时间，最多是两个月，花费一个月去寻找飞船，问题不算太大。

    特别是，这个世界还有一些原居民可以雇佣，人力层面应该不是问题。

    聊到这里，陆一鸣点了点头：“那么这样吧，丁哥瓦先生，希望你回去寻找到这件事情的目击者，越多越好。只要是准确的信息，我们均会给出相应的奖励。”

    “这是你这一次提供信息的奖励，小心藏好，不要被人给发现了。”他还特地嘱咐了一句。

    这一条信息非常重要，奖励……800元！

    丁哥瓦心中顿时一喜，接过这些货币。

    钱的质量很轻，但又沉甸甸的。

    他对着自己的妹妹得意地笑了起来。

    800元啊，太沉重了，对于这些年轻人来说，简直就是一笔巨款！

    最关键的是，只是说了两句话就获得了这笔巨款！

    跟在身后的年轻妹子也是眼神闪烁着，心中疯狂赞美着“云海大神”的慷慨大方。她的脑袋晕乎乎的，原本的红脸就像一个红气球一样，膨胀了一大圈！

    云海号探险队发放的货币，购买力非常高。如果是原居民之间的流通，一块钱就能够购买到一天的食物分量了，虽然只是一些不怎么可口，带着苦味的土豆，但也是食物啊！

    200元钱能够购买到一辆三轮车！

    400元能买一张黄纸！

    陆一鸣又说道：“你回去之后，和你的父亲讨论一下，我们愿意雇佣一批人，重新回到你们的故乡，寻找掉落下来的‘星星’。如果他愿意的话，我们会给出合适的价格。”

    “如果他不愿意，你愿意跟着我们前往的话，我们也会保障你的生命安全……并且我们承诺，会给出不菲的报酬，保证让你感到满意。”

    “这件事情，对我们来说很重要。”

    还有钱可以赚？！

    丁哥瓦还没有听完所有的条件，就已经激动地将近发狂了，有钱不赚是傻瓜啊！

    现在提供了一个消息，就能够赚一千，跟着回去，能够赚多少？

    他的头发一根根竖立起来，整个人的皮肤表面冒出了白色的雾气。作为云海大神的新信徒，皈依者狂热现象格外严重，只要这些神灵使者不让他去死，哪怕是火坑也会咬牙跳的那种！

    “我们愿意！我们愿意！”丁哥瓦狂热地大叫。

    “你还是回去和大人商量一下，我们需要更多的人手。”陆一鸣笑道，“不要这么着急答复。跟你的父亲说，我们给出的报酬会让他满意的。”

    ……

    十分钟后，这一男一女，面色狂热地从房间中出来了。

    “给我看看！给我看看那些钱！”妹妹小声地叫道。

    800元啊，绝对是巨款。

    到现在，她依旧沉浸在满满的幸福感当中。

    “嘘——别闹，小心被人给盯上。”丁哥瓦食指放在嘴前，嘘一下，摸了摸口袋。

    妹子立马乖了，做出一副若无其事，啥都没有发生的表情。

    这个时代的人太成熟了，哪怕是未成年人，也经历过很多，知道财不外露的道理。

    “走了，回家了。”丁哥瓦招呼自己的妹妹，即便内心狂热，表面上却是没有任何破绽。

    “阿爸会同意吗？”妹妹忽然问道，她想要赚更多的钱，买更多的好东西。

    “他不同意，咱就自己去！我就不相信，异世界的来客会故意坑害我们！他们可是云海大神的使者！”丁哥瓦低声说道。

    宽容谦逊的笑容，严明的纪律，还有好多美丽可爱的小姐姐……即便她们都带着口罩，那两只大眼睛仿佛会说话一般，太好看了，还会免费提供治疗，简直和天使一样。

    云海大神难道还会害人不成？

