
　　说话声音的主人是刘天禄，在他的身边是云彩衣，身后跟随着几名武者，每一个都有着神王后期以上的修为。

　　身为来自上界之修，同境界的战力本身就要强于下界之修，以刘天禄为中心的这样一个小团体，战斗力在进入时光之星的诸多武者中，绝对是最顶尖的。

　　“一代神帝，傲视古今，到头来竟是坐化在这荒凉之地。”刘天禄有些感慨的说了一句。

　　“公子若能得到无量神帝留下的传承和帝兵，将来必然也能君临天下。”在刘天禄的身后，一名半步神皇修为的男子谄笑着说道。

　　对于手下人的恭维，刘天禄似乎非常的受用，而且他的性格本身就相当的自负。

　　唯有一旁的云彩衣看似脸上没有什么表情，但心中却是充满了鄙夷，在她看来，如果不是这个刘天禄有个好爹，就他这种人，早就可以死一万次了。

　　想到自己竟是屈从命运跟这种人订婚，云彩衣的心中不禁有些黯然，美眸中闪过一丝不甘和无奈。

　　然而刘天禄一行人却是并不知道，他们的一举一动以及所有的谈话，都被罗修的神识全部都感知到了。

　　“无量神帝的坐化之地？”

　　罗修也没想到自己会在无意间获得了如此重要的线索，如果这个消息是真的，那么很多线索就能够连贯起来了。

　　遗留在无尽渊的炼魔殿，齐玉蓉的父亲得到的古老玉简，这一切都与无量神帝有关。

　　按照那枚古老玉简中的记载，有一位没有提及名讳的强者寿元耗尽坐化在这里，极有可能就是无量神帝本人。

　　“叶公子，你怎么了？”

　　看到罗修的神情变幻不定，与他走在一起的齐玉蓉疑惑问道。

　　“没什么，我们朝这边走。”罗修摇了摇头，伸手指出一个方位。

　　在时光禁区之中，所有的法则都被扭曲，因此是无法辨别出准确方位的，因此看到罗修指出一个方位，齐玉蓉就更加的疑惑了。

　　而实际上罗修指出的方向，其实是刘天禄那些人走的方位，因为附近的法则被扭曲，方位也是在不断变化的，但他的神识可以锁定刘天禄等人，所以只需要跟着他们走，不断的变化方向即可。

　　对此罗修并没有解释，毕竟他的神识在这里可以延伸出去数百里，而别人只能探查十几米，他不愿意让别人知道自己的特殊。

　　齐玉蓉也没有多问，她知道这位叶公子的身上有很多的秘密，而她自己的身上又何尝没有秘密呢？

　　出于对罗修的信任，齐玉蓉什么都没有问，按照罗修所指出的方向，一起走了过去。

　　罗修行走的速度并不快，神识始终锁定着刘天禄一行人的气息，将双方之间的距离，控制在十几里的范围。

　　“时光水晶！”

　　突然间，罗修身边的齐玉蓉惊呼一声，指着前方不远处的一块指甲盖大小的石块。

　　罗修探手一抓，这枚石块就落在了手中，略有些透明，隐约有时间减速法则的流转，但比较微弱。

　　“这东西有什么用？”罗修有些疑惑的将这枚时光水晶递给了齐玉蓉。

　　“这可是时光水晶啊。”齐玉蓉心情似乎有些激动，“难道叶公子不知道时光水晶吗？”

　　罗修摇了摇头，他的确不知道这种东西到底有什么用途，虽然蕴含有时间减速的法则，但效果却很一般。

　　“别看这枚时光水晶不大，但就这么指甲盖大小的一块，就价值上亿的中品神晶。”齐玉蓉说道。

　　“不会吧？这玩意这么值钱？”罗修也是吓了一跳。

　　齐玉蓉点了点头，解释道：“因为这种时光水晶可以用来布置时间结界，使用的时光水晶越多，时间结界的效果就越好，与外界的时间比例最高可以达到一比十的程度！”

　　“如果是十倍时间结界，在里面修炼一年就相当于十年，所以时光水晶的价值很高！”

　　听了齐玉蓉的解释，罗修算是明白了这时光水晶的价值所在，而他之所以不觉得这时光水晶有什么价值，是因为他本身就拥有宙光界，因此时光水晶于他而言，纯粹就是鸡肋般的东西。

　　但对于其他的人来说，时光水晶的价值就很大了，可以缩短自己的修炼时间，别人用一万年才能拥有的修为，借助时光水晶甚至可以缩短到一千年！

　　由于先入为主的缘故，罗修也没有去发掘时光水晶的价值，经过齐玉蓉的解释之后，他也发现利用这种时光水晶，的确可以布置出蕴含时间减速法则的阵法。

　　当然，因为这枚时光水晶的体积太小，且蕴含的时间减速法则有限，所以最多也就能够布置出一倍的时间结界。

　　而且罗修发现，利用时光水晶来布置时间结界的话，时光水晶内部的时间法则会不断的减少，如此也就意味着，这种东西是消耗品，不像他的宙光界可以无限制的使用。

　　然而即使是消耗品，因为时间结界的好处，也足可让很多身家丰厚的人愿意花费大价钱来购买。

　　“既然是你发现的，你就拿着吧。”这枚时光水晶罗修没有要回来。

　　“真的给我了？”齐玉蓉的神情有些激动，并不是因为这枚时光水晶价值上亿的神晶，而是因为即便是你有神晶也买不到这种宝物，如果利用这枚时光水晶炼制成时间结界阵盘，那绝对可以让她在短时间内修为更进一步。

　　虽然时光水晶中蕴含时间法则，但如果想要从中领悟出时间法则的奥妙，就有些痴人说梦了，古往今来也有很多人尝试过，却几乎没有人成功过。

　　毕竟时间法则号称宇宙天地间最神秘也是最难领悟的法则，如果随随便便就能领悟的话，顶级法则早就成大路货了。

　　“拿着吧，这时光禁区到处都弥漫着时间法则，肯定存在有不少的时光水晶，如果我们可以找到的更多，到时候一人一半。”

　　罗修对此倒是并不吝啬，毕竟这时光禁区也是齐玉蓉带着自己过来的，而且他得到时光水晶也不是用来修炼，而是拿去换取神晶而已，相比起来，齐玉蓉更需要这种东西。

　　说话间，两人继续前进，一路上又找到了不少时光水晶，在他神识的感知中，刘天禄那一行人的收获也都不小，大大小小的时光水晶找到了十几块。

　　除却收获之外，时光禁区中时而出现的扭曲时空也极其的恐怖，每一次罗修都是凭借自己的神识提前感知，然后带着齐玉蓉以最快的速度躲开。

　　但是他却注意到，刘天禄他们却一路上安然无恙，就仿佛是知道一条在时光禁区内安全通行的道路。

　　“有意思……”罗修发现从上界下来的这些人，无论是刘天禄还是沈冰语身上都有不小的秘密和目的。

　　从始至终，罗修都按耐住内心的杀机，因为他很清楚小江铭就在刘天禄的手中，如果不是还需要刘天禄这些人给自己带路，他早就上去动手了。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，又有一行人来到了时光禁区的所在。

　　为首之人，是一个圣洁如仙子般的女人，正是沈冰语，祝天龙带着祝家的人跟随在她的身后。

　　从见到沈冰语的第一眼，祝天龙就被她深深的吸引了，尤其是后来得知她乃是上界无量宫的出身之后，他更是坚定了追随她的念头。

　　虽然出身于神天界的顶级世家，祝天龙却很清楚人外有人天外有天的道理，祝家在下界或许算是一方大势力，但若放在上界便根本不值一提了。

　　他有野心，他想要踏入更为广阔的天地，获得更大的成就，而遇到沈冰语的那一刻起，他觉得这对于他来说就是一次难得的机会。

　　能够被沈冰语举荐成为无量宫的弟子不说，如果可以获得这个女人的芳心，那于他而言，更是好处无穷。

　　沈冰语遥望着时光禁区的所在，此处的秘密，即便是无量宫的宫主乃至诸位长老都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都以为无量神帝的坐化之地就在无量宫，而且无量宫有一处禁地，传闻是埋藏神帝的所在。

　　但沈冰语却是知道，无量宫的那处禁地之内根本就没有无量神帝的尸骨，一切都不过是谎言。

　　无量神帝真正的去向，无量宫的高层也不知道，漫长岁月以来，无量宫也在暗中不断的调查无量神帝到底是在什么地方坐化了。

　　神帝在寿元耗尽之前留下了传承，也就是后来的无量宫，在无敌人生的尽头，无量神帝远走星空，最终杳无音讯。

　　沈冰语这一脉的老祖，曾经是无量宫的一位太上长老，在一次机缘巧合之下，来过时光之星，发现了无量神帝真正坐化的地方。

　　只是当初不仅仅只有那位老祖发现了这个秘密，还有另外一位强者也同样发现了，于是两位老祖便发生了一场惊天动地的厮杀，最终两败俱伤。

　　因为伤势太过于严重，所以当初两位老祖都只能选择离开，但当他们恢复伤势之后，却再也找不到时光之星的踪影。

　　这个遗憾便一直都流传了下来，直至到了沈冰语这一代，关于神帝坐化之地的秘密，他们这一脉隐瞒了下来，因为按照那位老祖的说法，在神帝坐化的地方，留有证道帝兵——无量神塔！

　　一代神帝最强大的传承，一个是凝聚毕生心血的功法神通，还有一个就是证道的帝兵，蕴藏了其毕生武道的感悟！

　　沈冰语已经修炼了天地无量决，如果能够得到无量神塔的话，那么她将可以走出无量神帝曾经的道路，有机会成就一代女帝！

　　当今的神帝寿命也已经快要走到了尽头，宇宙星空第三千零一个大时代将要结束，而后进入帝三千零二个时代，那将会是无尽天骄争锋问鼎神帝之位的大世！

　　天赋，传承，机缘，谁能将造化聚集于一身，才有更大的机会问鼎帝位。

　　“我虽是一介女流，但也有问鼎帝位之心……”

　　沈冰语的面容很平静，却没有任何人知道，她实际上充满了野心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十一章 女人的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 