    

    自始至终，时欢都没有说出那句完整的解释，在那一句又一句的“夫人”里，尴尬地几乎无所适从。

    “不过是个路人。”顾辞自然知道她想要说什么，温润宽慰道，“今日见了，往后余生可能都不会再见，何必费那个心思同他解释这些。”

    好像是这么一回事，但是……又似乎哪里不对，时欢张了张嘴，总觉得竟然无从辩驳。

    “何况，他还赶时间，你同他解释，他也不一定有那个心思来听你解释。”他又说，言语格外自然又诚恳，诚恳到时欢都觉得自己若是再纠结，反倒显得小家子气了。

    毕竟，被误解的人也不只是自己一个，顾辞不也没说什么？于是她稍稍颔首，“也是……”

    落后他们一步的含烟，瞠目结舌地看着，看着顾公子背在身后的手，指尖悄悄摩挲了下，又摩挲了下……总觉得自己可能也许大概……发现了不得了的秘密。

    指尖似有余温，一路熨帖到了心底，没有人知道他这些年是怎么过来的，每晚每晚地做噩梦，梦里她浑身是血倒在他的怀里，想说话，却已经发不出声音，张嘴之际又是大口大口的鲜血涌出来，染红了他的月白长袍。

    至此，他再也穿不得白衣。

    而此刻，她就站在这里，格外鲜活的，会局促、会脸红，明明只是个尚未及笄的丫头，偏生端着一身清冷的风骨，让人总想要逗上一逗，卸了她眼底深处的漠色。

    真好啊……她还活着，而自己，因此也能活着。

    只是，这丫头手臂着实也太细了些，稍一用力就能折断了似的。时家总不至于苛待了她吧……得想个由头好好喂胖些才是。

    思及此，他看向身侧闷头走路的小姑娘，“时小姐，走了这许久，坐下吃些东西？”

    所以，这位顾公子走了这许久，到底是来作甚的？心中腹诽，却还是点点头，依言，“好……是我疏忽了。”毕竟，顾公子之前还缠绵病榻，今日走了这许多路，定是累了。

    当下便问，“可需要让马车进来？”

    “不必。”他声音中带着几分笑意，像是在胸膛里震动，听起来好听得很，指了指前头不远处的茶楼，“就去那家如何？前两日谢绛来过，说是里头的茶和点心都不错，时姑娘在太和郡四年，可来过？”

    自然是来过，不过次数不多。她点头，“来过，祖父好他家的茶，买过几回。”

    “那便去这家，如何？吃完了正好给老师带些回去。”

    “好。”

    ……

    找了处位置不错的雅间，在二楼，临窗，对着一片很大的湖，湖心有几处画舫，隐约可见活色生香、莺歌燕舞，景致的确极好。

    点心也极好，外观精致讲究，数量不多，每碟子四五个，造型很好看，有牡丹花的，有小兔子的，也有简简单单没有任何装饰看起来异常清爽的。

    “尝尝。”顾辞自己不吃，替她用茶水洗过了杯子，倒好了茶。

    突然自认为很没有用处的含烟，悄悄往后挪了挪……悬在半空的手讪讪地收了，伺候人的活被抢了，她这个丫鬟可能也要做到头了……

    含烟丫头很苦恼，又有些担忧——她觉得这位顾公子对自家小姐动机不纯，可小姐是未来太子妃啊……这顾公子是想要做什么？

    时欢自然不知道自己身后的丫头脑子正在天伦大战，她低着头吃点心，她东西的姿势不疾不徐，优雅地赏心悦目，带着点江南女儿家的软糯。

    帝都地处北方，帝都的千金小姐们虽也教养极好，规矩礼仪也足，却总少了些吴侬软语的味道。

    这韵味来自于时夫人。

    时夫人出生江南陆家，是江南有名的富商之女。陆家掌控着整个大成的漕运，富可敌国，陆时两家素来交好，后又喜结连理，这是帝都人人知晓的美谈。

    只是那一年……

    门口，有姑娘怯生生地探脑袋，“公子，可要买折扇，十文钱一把……”

    她一身粗布麻衣洗地发白，打着补丁，朴素却也干净，臂弯里挎着一只竹篮，篮子里放着大半篮子的折扇，小姑娘人小，被篮子的重量压得肩膀都弯了，一边笑，一边拽往下沉地篮子，眉头微蹙。

    脚步声从楼下传来，人未到，声音先到了，气急败坏地，“你个死丫头，你自己说说溜上来几回了！还敢打扰贵客用餐！”

    是掌柜的。

    他虽不认识顾辞，却认识时欢，时家在太和郡虽低调地近乎于深居简出，但毕竟身份摆在那里，是连太守都要敬重几分的存在，谁敢稍有怠慢了去？

    人转眼就过了楼梯拐弯口，那姑娘似乎是急了，朝里跨了半步，“公子，姑娘，买把折扇吧！”说着，臂弯超前递了递。

    大半篮子的折扇，扇面是白色的，十文钱一把的想来并无题字作画。

    顾辞的脸色微沉，正要赶人，时欢已经先他开口，“你走吧，我们不需要。”

    声音微冷，带着拒人千里的漠色，面色煞白失了所有血色。

    那姑娘还要说什么，掌柜已经追了上来，让人强行将人架走了，自己点头哈腰赔礼道歉了很久，自始至终，时欢面色沉凝。

    她素来温雅，何时这般情绪外露过。

    纵然是顾辞，一时间也没明白她怎么了，只将她有些凉了的茶水倒掉，又给换了新的，递给她，“暖暖手。若是不喜欢，让人赶走便是了，何苦气着了自己。”

    说完抬头问含烟，“那姑娘……得罪过你家小姐？”

    含烟也是一头雾水，若是旁人可能只是被打扰了不悦，但自家小姐性子极好，即便有些不悦也不会流露，方才那般……应是严重极了。

    手中茶杯温热，那热量渐渐安抚了她的浮躁，也知方才有些失态，她摇摇头，面色却还是有些苍白，“只是有些介意罢了。”

    “介意那姑娘？”

    “不是。介意……那扇子。”她说，苦笑着问顾辞，“是不是……很奇怪的习惯？”

