    “我们这次难道就触及到了五神宗的核心利益？”王奇有些疑惑道，“若真是如此，换做闵蛊的话，他肯定是不敢的。这点和长老您刚才说的岂不是有些矛盾？五神宗恐怕会怀疑到底是否是真的木化戒所为。”

    “所以才要对这几个小家伙下手。他们都不简单，经此一事之后，几人之间的师兄弟情义恐怕是完全不复存在了，尤其涉及到了谢龙河，这种影响谢长洋那老东西能无视？虽然我们这么做，五神宗那边多少也会有一些怀疑，但至少这样还能说得通。那就是闵蛊以为不杀五神宗的人，五神宗就不会真正对付他，所以才敢这么做。”

    “长老，您说的有道理，希望五神宗会这么想，那我们的计划就成功了。”王奇笑道。

    “就算不成，对我们来说也没什么损失。”木化戒笑道，“这次的事应该会让谢长洋那老东西头痛一阵子了，他寄予厚望的孙子犯了这么大的一个错。这对我们圣教来说也是大有好处的。若是成功，闵蛊那老家伙会很惨。”

    说着，木化戒双手在脸上摸了几下，撕扯了两下，竟然撕下了一张人皮。

    下面露出的完全是另外一副面孔。

    这人年纪也就是四十上下，根本不是木化戒，而是假扮的。

    “嘿嘿，闵蛊越惨越好，到时候走投无路，只要我们圣教出手助他一臂之力，那还不能为我圣教所用？”王奇嘿嘿笑道。

    “我倒是很佩服闵蛊，他的用毒之道的确登峰造极，我们圣教中虽然也有用毒的高手，但和闵蛊相比，差距还是很明显的。若是他能为我们圣教所用，对于圣教的大业将会很大的帮助。”

    “都是长老神机妙算，闵蛊那老东西怎么也想不到会被我们算计吧。”

    “你不用拍我马屁，我陈南琥为了能够让闵蛊入教，可是费了十几年心思，才在闵蛊那边安插了眼线。不敢说闵蛊的事我都清楚，可至少也知道了七七八八。要是这次失败，恐怕就没有下一次了。”陈南琥说道。

    “一定成功。”

    “走吧，我们先回去等消息。若是成功，五神宗那边很快就会有消息。”

    就在崔游他们遭遇‘木化戒’的第三天，忽然有一件大事震惊了整个江湖，风头都盖过了‘魔龙魔功’这件事。

    那就是五神宗竟然发布了‘五神谕’，这可是百多年难得一次的。

    每一次发布，那都是针对江湖中无比重大的事件。

    这一次，五神宗的内容竟然是诛杀毒王闵蛊。

    在大部分江湖中人看来，闵蛊该死，纷纷为五神宗的五神谕叫好。

    可那些江湖中大势力的高层，可不会这么认为。

    他们心中还是非常疑惑的。

    五神宗真要诛杀闵蛊，也不会等到现在了。

    他们其实和五神宗之前的想法一样，闵蛊这样的人，杀戮是多，可大部分时候还是有分寸。

    哪怕当年他曾对小乘寺和龙虎山的高手下杀手，可那也是两派的高手逼得他太急，无奈之下才还手的。

    否则闵蛊还是知道哪些人能惹，哪些人不能。

    对于这样的人，这些大势力一般情况之下，也就睁一只眼闭一只眼了。

    当初五神宗也是如此。

    可现在五神宗变了，令他们很是不解。

    他们门下的情报人员用了各种手段想要了解五神宗这种变化的原因，一时间还未得到消息。

    按道理五神谕发布的时候，五神宗怎么也会和他们先通个气，可这一次五神宗根本就没有通知他们，令他们一头雾水，只能是自己派人去打听。

    五神宗的‘五神谕’不仅仅在江湖中引起了轩然大波，连朝廷也关注着，影响太大了。

    ‘啪’的一声，面前的一张桌子直接被一掌震成了粉末。

    毒王闵蛊脸色狰狞，胸口不住地起伏，大声咆哮着：“欺人太甚，欺人太甚啊！”

    屋中还有不少人，都是他的门人，个个低着头，不敢吭声。

    闵蛊长长呼了一口气，在屋中来回踱步，狰狞的脸色缓缓退去，换上了一脸的愁容。

    “师父，难道说这次我们在明州城外的杀戮激怒了五神宗？”站在最前面的一个中年男子小声问道。

    闵蛊停下了脚步，目光冷冷地扫了他一眼道：“这点杀戮算什么？五神宗要是因此就出五神谕，那这五神谕未免也太廉价了。”

    他已经知道五神宗发布了‘五神谕’，竟然是要自己的命。

    老实说，他闵蛊算是一个天不怕地不怕的主了，否则也不会在江湖中如此嚣张。

    仗着自己精通毒术，哪怕是一些功力比他高的高手，他也不会放在眼里。

    可这‘五神谕’一下，他内心是真的怕了。

    要知道五神宗以往发布的‘五神谕’，还没有一次是失败的。

    只要发布，那些正道都得听其号令，共同出手。

    整个正道联手，足以让任何人绝望了，他闵蛊也不例外。

    以往那些江湖门派，哪怕是一些大势力，可以对自己睁一只眼闭一只眼，现在不成了。

    若是五神宗以此为借口，可以让整个正道覆灭其门派。

    连小乘寺和龙虎山他们也不敢不遵。

    闵蛊心中对这些正道门派还是很了解的，他们哪个不是心狠手辣？

    尤其是五神宗这样掌控正道千年的大势力，要是不心狠手辣，岂能有如今这般势力？

    闵蛊想不通，自己到底哪里得罪五神宗了。

    难道说自己在凌家对付雷忌的事让五神宗大怒？

    这怎么可能呢？

    “不对，凌家好像和五神宗的关系不一般，难道是凌家出面？”闵蛊脑海中刚有这个念头，便没有继续想下去了。

    这还是不可能。

    先不说凌家有没有这个实力能够左右五神宗，雷忌只不过是凌家的一个客卿罢了，凌家岂能因此让五神宗下五神谕？

    “到底是为了什么？”闵蛊真想抓五神宗的一些高手来好好问问，自己到底哪里得罪他们五神宗了，让他们五神宗对自己如此下狠手。

    真要说起来，这次在明州城，还是自己狼狈逃窜，这笔账自己都还未找他们算。

    当时自己心中也就是有股气，可真要让他去找五神宗算账，他还是不敢的。

    也就是被他们追击了一下，自己忍忍也就过去了。

    可自己的忍，竟然换来五神宗的五神谕，他是完全傻眼了。

