    谢枢的提醒明显晚了。

    那边一个人动，旁边的人被撞到、拉扯，纷纷跌入风里。

    玄气似乎对这些风没有作用……不管怎么攻击，都没有效果。

    也是，这是风。

    无处不在。

    初筝：“……”

    好吓人啊！！

    不动不动我不动。

    初筝面前忽的一暗。

    谢枢踩着风，走到她面前，执起她的手。

    手心里的血痕还冒着血，谢枢拉着她的手，微微低下头，舌尖从伤口上舔过。

    初筝：“……”

    我、我不好吃。

    谢枢微微抬眸，沾着血的唇瓣嫣红，他伸出舌尖轻轻舔了下，那动作像是被人按下慢放。

    鲜血、美人。

    有一种另类的魅惑，说不出的撩人。

    下一秒，谢枢身体软下去。

    风停。

    初筝将谢枢捞进怀里抱着。

    吓死我了。

    【……小姐姐你打晕他合适吗？】到底是谁吓人！

    初筝冷漠脸：“不然等他黑化吗？”

    现在不打晕更待何时。

    【……】阻止好人卡黑化不是你这么阻止的！！

    风止，云散，雷停。

    天地间陷入死寂。

    后面那群人虽然满身血，但并没有生命危险。

    不过此刻也没人敢上前继续找初筝麻烦，个个看怪物一般看着她怀中的红衣男子。

    这个人……

    “走走走，快走……”

    “先离开这里。”

    “走啊！”

    “李良……”楚应语有些不甘心，但李良似乎觉察到什么，已经忘记楚应语是他家小姐，不顾楚应语的反对，拽着她离开。

    -

    辽阔的平原安静下来，微风渐起，荒草如海浪一般泛起涟漪。

    “你怎么不走？”

    沈遥夜朝着初筝走过来。

    沈遥夜道：“他刚才力量失控了。”

    不过一段时日不见，之前那个没心没肺，看谁都是好朋友的沈遥夜，似乎已经不见了，清亮的眸底压着几分沉重的雾霾。

    “哦。”原来是力量失控啊。

    这就是聂坤说的，他体内的那股力量？

    即便是经脉尽断都还存在的力量。

    厉害得不行。

    好人卡真是个宝藏。

    我的。

    “……”沈遥夜等了一会儿：“你知道他体内的力量是什么吗？”

    初筝冷漠脸：“什么？”你怎么还不走！

    “很快就会有人来找你们。”沈遥夜提出的问题，在初筝询问的时候，反而没有答，而是说了这么一句。

    “你们得离开这里。”

    见初筝不为所动，沈遥夜反而急起来。

    “刚才的动静那么大，肯定有人发现，慕容家和君家都有人在场，等他们接到消息，立刻就会来追杀你们。”

    “怕他们啊。”

    女子声音平静的语气，偏生让人听出嚣张。

    “你不怕，他呢？”本来那些人也不是冲她来的，是冲谢枢来的。

    “我能保护他。”好人卡都保护不了，算什么女人！

    “……”

    “你怎么还不走？”留着等我请你吃饭还是怎么的？

    “我可以帮你。”沈遥夜道。

    “不需要。”无事献殷勤，非奸即盗。

    -

    君家。

    君家家主负手望着天穹，眸光暗沉又晦涩。

    身后有几人极快的走来：“家主。”

    “家主，刚才您瞧见了吗？”

    “嗯。”君家主收回视线，那么大的动静怎么瞧不见：“重雪夜月还有人活着。”

    “家主，我已经派人去查了。”

    “当年我们将重雪夜月翻个底朝天也没找到，没想到这么多年，自己送上门来。”

    “家主，只要我们得到这股力量，到时候东渊就是咱们君家的天下！”

    君家主若有所思的沉吟片刻：“君初筝可是去灵骸森林那边了？”

    “是的，不知道她有没有拿到元灵金丹……”

    “传信吧。”君家主吩咐：“你们准备一下。”

    另外几个人都有些激动。

    -

    沈家。

    “家主，您醒了吗？”

    厚重的帷幔垂至地面，隐约可见帷幔上投着一个虚影。

    “咳咳咳……”帷幔上的虚影因为咳嗽，晃动得像是要消失一般。

    “出什么事了？”

    是个年轻男子的声音，带着虚弱和微微的沙哑。

    “家主，刚才外面有异象，和重雪夜月有关。”禀报的人将刚才的异样描绘给里面的人听。

    帷幔上的虚影一动不动，须臾咳嗽起来，虚影再次晃动。

    “家主，我觉得这事……”禀报那人迟疑，不知道该说不该说。

    “说吧。”

    禀报的人立即道：“自从重雪夜月倾塌后，东渊的天气就越来越不对，现在灵骸森林那边，听说已经开始下雪，灵骸森林可是从不下雪的。”

    而穿过灵骸森林——便是重雪夜月。

    “终归和父亲说的一样，报应来了……”帷幔里的人说话极慢。

    男子似想到什么，道：“罢了，遥夜在何处，最近怎么都不见他？”

    “少家主……”

    “怎么了？”男子顿了顿：“他又走了是不是？”

    “没有。”禀报的人立即道：“少家主为您求药去了。”

    “咳咳咳……”男子低咳几声：“我这病哪里有什么药能治，让他回来吧，以后沈家就交给他了。”

    外面的人噗通一声跪下：“家主，少家主去找聂坤大师了，听闻聂坤大师炼制出了元灵金丹。”

    普通的丹药没用，但是元灵金丹一定有用。

    “而且……少家主应该就在离灵骸森林最近的城里。”

    发生异象的地方。

    男子良久才道：“准备一下出发吧。”

    终究到这一天了。

    -

    谢枢醒过来的时候，马车正往灵骸森林的方向行驶，方升等人跟在外面。

    他躺在初筝怀里，天锦鼠趴在他旁边，睁着火红的眸子瞧着他，满目的同情。

    谢枢：“……”

    谢枢伸手摸下脖子：“我怎么了？”

    “你不记得了？”

    谢枢摇头。

    他就记得自己在马车里，听见外面有声音，掀开帘子看见初筝被人围攻……

    后面的事，他都不记得了。

    初筝扶着他坐起来。

    谢枢这才发现马车里还有一个人，这人他也认识，那个叫遥夜的。

    沈遥夜是死皮赖脸跟上来的。

    初筝确实需要了解一些重雪夜月的事。

    “谢公子不记得之前的事了吗？”沈遥夜问。

    谢枢还是摇头：“发生什么事了。”

    “你力量失控，把那群人都弄死了。”初筝言简意赅。

    谢枢瞳孔微微缩紧。

    “我……力量失控？”弄死人？

    初筝严肃的点头，没错就是你，老厉害了！

