    陈教授态度坚定说道:“我们九死一生才来到这，怎么可能回去，胡明同志啊，你别担心，我们都是成年人了，会为自己买单的。”

    杨雪莉黛眉微皱，一路上就胡明卵事多，经常喊回去。

    她有些不悦说道:“都来到这里了，你们谁想回去就抓紧点，还来得及。”话罢，她美目微微一凝，发现石墩子居然高了少许?难道是看错了。

    揉了揉美眸，再看，杨雪莉确定错不了，石墩子真的升高了少许。

    “你们看到没，石墩子比之前高了，应该是机关。”

    她环顾众人一眼，笃定说道。

    还真高了!

    众人看过去，都纷纷惊奇，的确比之前高了些，但那怪蛇真的没有了么?他们不敢确定。

    蹬蹬蹬。

    杨雪莉迈步，走向台子，手电筒照耀着地面，见到少许的怪蛇尸体在地上轻轻蠕动着，但似乎，已经没有攻击力了，不过，她还是很小心的绕着走。

    “雪莉，你回来。”，胡八一皱着眉头，觉得雪莉杨胆儿特大了。

    “老胡你别紧张，怪蛇都跑了，没有什么危险的，不过她有闪光弹为什么不早说，算了，既然都想继续探下去，就继续探下去吧！反正最后……”，胡明这时无奈道。

    ……

    “千万要小心，别有漏网的蛇。”，胡八一看着地面，少许被子弹打中的蛇尸体在动，他可谓是把心都悬在嗓子里了。这要是被咬了一下，他们还不死翘翘啊。

    但见胡八一和雪莉杨都站在石墩子旁了，他无奈只好跟上去。

    杨雪莉扬起手电照耀着天花板，那只怪异的大眼里没有了怪蛇，她俏脸露出一丝松懈之色，没了就好。

    照着石墩子，她瞥了眼身旁的胡八一说道:“你看，比刚才高了些，这底座是个圆形的。”

    “嗯”

    胡八一与雪莉杨对视了眼，微微点头道:“既然石台分离，应该可以转动。”

    雪莉杨一喜，赶紧说道:“那我们一起....”.

    “先别要乱动。”，胡明走过来，打断雪莉杨的话，用手电筒仔细照着石墩子，“这种机关一旦转错了方向，就会发现恐怖的一面，我们怕是要埋葬这里了。”

    这么恐怖?

    杨雪莉有些拿捏不定了，黛眉紧锁在一起。

    她不懂机关，只能依靠胡明和胡八一，便看着二人说道:“我相信你们一定有办法的，是吧!

    胡八一和胡明对视一眼，都微微点头，办法当然是有的。

    “这里有通往地下河和墓穴的机关，必须要打开，不然……”，胡明瞟了眼下面的陈教授等人，而后回头看向胡八一和杨雪莉，“大家都得渴死。”

    “恩。”，胡八一点头，拿着手电筒四处打量起来，观看四周的布置，才能得出结论，这到底是个怎么样的机关?

    “老胡，你们在干嘛呢?”胖子在下面已经急了，拿着手电筒照着台子上的胡八一三人喊道，甚至都迈动着脚步往上走。

    “胖子你先别来。”，胡八一制止了胖子，而后皱着眉头，一遍又一遍观看着十六根柱子，这些柱子都是石墩子，上面雕刻着长眼人形图。

    这像……

    他有些不确定，便看向胡明说道:“明子，我看这个神殿十六根石柱的布置，跟透底十六龙的的排列相同，倒是暗合巨门之数。”

    “你觉得呢?”，将自己的推断说了出来，胡巴一便看着胡明。

    “老胡，你还说的对了，这就是透底十六龙的阵法。”，胡明笃定说道。

    杨雪莉见这种阵法被二人一下子就看穿了，美眸顿时一亮，“你们真是高手，两位高手快行动吧，先找到地下河解决口渴才是重中之重啊。”

    “顺时针和逆时针……”，胡明说道。

    胡八一插话道:“一下不能多，一下不能少。”

    二人一个上半句，一个下半句，都相互一笑。

    而后蹲下，胡明蹲在石墩子后面，胡八一蹲在前面，都将双手抱住石墩子，准备转动，杨雪莉在一旁紧张起来，似乎有些不放心。

    “老胡，顺阳五步阴从其一。”，胡明喊道。

    “好。”，胡八一点头，接着，二人同时用力一扭，石墩子咔咔咔往右边转动五下，杨雪莉一直紧张着，用手电筒照着二人。

    看到石墩子往右边转动五下，她心道原来顺阳五步就是顺着右边转动五下，那阴从其一就是反转一下?她还真很够聪明。

    胡明和胡八一将石墩子反转一下，二人站起来，还没有半点动静。

    胡八一四处看了看，怎么没有反应?难道错了?

    他疑惑看着胡明，只见胡明一定淡定抬手一指神殿中央位置，这里依旧如初，但很快，轰隆沉闷声响起，只见一块三米大小的石板缓缓往下降。

    众人小心翼翼走过去，一看，有石梯往下而去，这是个入口啊。

    大家旋即笑起来。

