    “你们的安全措施差太多，即便她中途溺水，但是我也做了求救手势，你们怎么就无动于衷？”莫挽质问道。

    柳如苏摇头：“可能都没有看到，不过现在幸好没有什么事，不是吗？”

    莫挽依然紧紧地盯着她：“如果发生什么意外呢？一个剧组，首先要做的是考虑演员的安全，其次才是演戏，这是一个剧组最起码要做到的！”

    首先，柳如苏应该是一声道歉，然后再询问演员的状况，而不是这样的侥幸心理。

    “好了，我也是做导演的，这些问题我都已经知道了，总可以了吧？”柳如苏的眉皱起。

    她不是不喜欢别人提意见，只是这样的语气有些过于质问！

    两人还正在争论间，地上的左蓝缓缓地睁开眼睛，一边轻咳着，一边虚弱道：“不要怪如苏，都是我的问题……咳咳……”

    柳如苏连忙走过去，将左蓝的身子搀扶起，轻轻地拍打着她的背：“左蓝姐你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有……”左蓝摇头，轻咳着：“因为刚才没有做热身，在水中时腿突然抽筋，所以才会发生那样的状况，给你们添麻烦了，真的对不起……”

    闻言，莫挽的眉依然皱着，还是那句话：

    “作为忠告，我希望你能听得进去，拍戏便是天天和危险打交道，如果安全措施做的不到位，随时都有可能发生危险，这是拿演员的生命去做代价……”

    “我真的已经知道了！”柳如苏的声音有些微重，明显的有些不乐意。

    她做导演已经做了多少年了，虽然发生过事故，但却没有发生什么大事故，至于这么一而再再而三的说事吗？

    “看来是我这次拖累如苏了，以后我一定会注意……”左蓝十分抱歉的对着柳如苏道，眼眸中的精光闪动。

    完全没有想到，莫挽竟然还会这一招，真的出其不意，让她感觉到震惊。

    看来，莫挽真的有些能耐，而且是不好对付！

    “没关系，只要左蓝姐安然无事便好，要不要喝些热水，我让工作人员去倒……”

    见状，莫挽没有再言语，有一句话说的好，忠言逆耳！

    只要是忠言，听在耳中都不会好听，她能不能听进去，这并不管她什么事，人总要跌倒一次，才能学会些什么。

    以后拍戏，如果拍的是有难度的戏，她必须去让替身去演！

    因为，她此时的肚子中还有宝宝，已经不是她一个人，有些困难的事情已经不适合她去做！

    至于替身，柳如苏没有准备也无妨，她会让助理去找，在有些事情上是绝对不能马虎的！

    下午的戏份是钟振和左蓝的，所以她可以离开片场，到处去逛一逛。

    看着莫挽的身影消失，左蓝的眼睛微眯，她的能耐的确超出了她的想象！

    在惊叹这些的同时，她心中也有了底，以后再对付她时，一定要更加的严谨，绝对不能露出丝毫马脚。

    雨断断续续的下着，莫挽也没有逛街的兴趣，助理离开后，她便让司机送她回裴宅。

    客厅。

    裴亦景和裴亦风坐在客厅，两人的眼前摆着咖啡，正在下跳棋。

    见状，莫挽提起的心放下了，亦景的状况看起来很好，并没有想象中的那样糟糕。

    可是，裴亦风却是相反的，虽然三哥的确是坐在这里和他玩跳棋，更甚至嘴角上还带着淡淡的微笑，但是他手下的棋子就没有走对过，思绪根本就不在棋盘上，明显的是在敷衍他。

    “三哥，我今天已经赢了你五次了！”裴亦风长叹一口气，抬头道。

    连头都没有抬，裴亦景只是淡笑着回答道：“恩，你的棋艺又进步了。”

    “三哥，不是我的棋艺进步了，而是你根本就没有心思和我下，今天咱们的话可说好，如果你今天连一次都不能赢我，那么我们就下一天一夜！”、

    “你不是还有拍摄吗？”

    “不去！管他有什么拍摄呢！我今天要求虐！求虐！谁都不能阻拦我！”裴亦风大声的喊叫着！

    闻言，莫挽的眼角忍不住抽动起来：“你放心，绝对不会有人阻拦你的！”

    “再来！”裴亦风说着把棋盘摆好，两人再次下起来，莫挽则是将两人面前的咖啡换成了茶。

    莫挽坐在一旁静静地看着，又过了二十分钟，不知道下了多少盘，自始至终，裴亦景一次都没有赢过！

    与此同时，莫挽也发觉了事情的重要性，虽然裴亦景脸色平静，甚至还带着微笑，但正是因为这样，所以他的情况才更为严重！

    因为，他的性格是温润的，遇到所有的事情都只会压抑在自己心底，不会发泄。

    莫挽与裴亦风相互对视了一眼，很是无奈。

    突然，一阵鼻血流溢出来，莫挽连忙去拿纸巾，裴亦风去拿医生开好的药。

    “这几天流血还是很严重吗？”她有些担忧的望着裴亦景，心中说不出是一种什么滋味。

    二十五岁，人生中的大好年华，正值青春，却得了白血病。

    “不严重，只是偶尔。”裴亦景淡淡的笑着，拿过莫挽手中的纸巾，擦拭着。

    裴亦风已经从楼上下来了，正在倒着热水，这时，身穿白色西装的裴亦忧走了进来。

    目光落在裴亦景身上，他的眉挑起，开口道：“又流鼻血了？”

    所有的人都没有理会他，只是径自忙着，似是没有听到他的话语一般。

    也不在意，裴亦忧修长的身躯狭长的斜倚在沙发上，微笑着开口道：

    “三弟，在这里大哥可是要好好地提醒你，心脏以后可不再是你一个人的，而是我们共同拥有的，你还是小心一些的为好。”

    话音才落，只听“砰——”的一声，裴亦风一拳已经狠狠地揍在了他的脸庞上：“欠揍！”

    身为大哥，这是应该对自己弟弟该说的话吗？

    鲜血从嘴角流出来，裴亦忧的大手缓缓地擦过，不以为然：“大哥今天刚去了公司，这就是你送过来的见面礼？”

    “去了公司？”裴亦风瞪着他：“你去公司干什么？”"

