    晚上十点多，吉技校外的草茶一号店还没关门，虽然已经没有生意。

    李丘泽和张杆都在，齐薇也没走。

    三人坐在一张北欧风的小圆桌旁，桌面上放着两盒烧烤，还开了两瓶啤酒。

    边吃边聊着。

    突然有手机铃声响起，是诺基亚的经典铃声，三人中只有李丘泽用诺基亚。

    “来了。”张杆嘴角一扬。

    齐薇同样抿嘴笑了笑。

    李丘泽掏出手机，是彭勇打来的：“喂？”

    “老板，我，彭勇，刚算完账，跟你汇报一下。”

    “好，你说。”

    “今天现金收入倒是不多……”

    这个李丘泽想象到了，开业第一天，能进门的大部分应该都是前一个礼拜地推的功劳，他们中的奶茶粉不少人都买了代金券。

    “只有1437块。”

    “噢？”李丘泽诧异，“破千了？”

    老实讲这是他没有想到的。

    勇哥你未免也太实诚了吧，新店开业首日营业额破千，这还叫收入不多？

    你让隔壁左右的那些店怎么想？

    不过因为什么缘故，李丘泽大抵也知道。

    他们前段时间都在一号店猫过小半月。

    而齐薇的一号店每日的营业额平均下来都是五千起底。

    这么一比，那确实不多。

    “嗯，破千了。”

    李丘泽这个手机即便不开免提，声音也不小，外加室内现在很安静，张杆和齐薇都听到了。

    三人相视一望，全都乐了。

    “那卖了多少杯？”

    “201杯，主要是下午，上午基本都是代金券客户……”

    彭勇还在解释为什么现金收入不多的原因，却不知道李丘泽眼睛都笑弯了。

    他更在乎什么？

    更在乎是今天的现金收入吗？不，他更在乎今天的销量。

    首日单店销量就破了两百杯。

    放在台市这种小市场上，在奶茶行业里不说绝无仅有吧，也是数一数二的。

    这才能反映出产品竞争力以及未来前景的问题。

    台市市场上那些经营多年的老店，有几家能达到平均每天卖出两百杯的销量？

    “老板，我们的奶茶确实受众，今天下午效果就显现出来了，进门尝鲜的新客户越来越多，也不知道是看到我们店里有些人气，还是听说了怎么的，老实讲第一天应付这种场面，我们还显得有些手忙脚乱。

    “我感觉明天收入就会涨幅一大截，我很有信心！”

    “嗯，好，辛苦了。”李丘泽笑着说，“大家应该都累得不轻，你赶紧带他们出去搓一顿，搞点小酒解解乏，也算庆祝一下，然后早点回去休息吧。”

    如果不是因为这个行业营业时间的关系，李丘泽其实是有意今晚搞个聚餐的。

    主要这个时间点太晚了。

    最后便让各店自己组织，公司这边报销。

    结束和彭勇的电话后，李丘泽看了看屏幕，五条未接电话，就说刚才怎么一直响。

    胡一洲、陈松、施惠三人都打了。

    他便逐一回过去。

    三人和彭勇一样，也是给他汇报首日营业情况的。

    胡一洲再次给了李丘泽一个大惊喜，销量一骑绝尘，突破了三百杯。

    弄得李丘泽都怀疑，以后会不会有女客户提出来包养他，狗日的贼有女人缘了吧。

    陈松和施惠那边的情况，与彭勇大差不差。

    施惠那边也卖出两百多杯，比彭勇还多，不过现金收入基本持平，这说明什么？

    说明她那边的客户比较谨慎，很多人初尝都选择了小草茶。

    陈松那边卖出一百六十多杯，不过草茶比例相对较高，现金收入反而过了一千五。

    “咱们的草茶要火遍全城了。”齐薇笑道，不是打趣，是实打实的心里话。

    四家新店而已，今天首日营业，加起来就一共卖出了接近九百杯奶茶，这是什么概念？

    如果再算上她负责的一号店。

    草茶今天一天，便向这个城区输出了将近一千五杯奶茶。

    还能不火？

    “要的就是这个效果！”张杆着实有些得意，要知道今天的开门爆火，他也是有功劳的。

    李丘泽虽然也开心，不过笑得没他这么猖狂，心里很清楚草茶为什么能一燃即爆。

    因为是降维打击，对于其他奶茶店而言。

    他在用原本至少五年后这个世界才会诞生出来的产品，与同行做竞争。

    其实还挺欺负人的。

    站在客户的角度讲，这个年代物资丰富程度肯定不及日后，也是没尝过这么可口的饮品。

    两方面一弄，再加上他们前一个礼拜的地推效果，三重作用之下，才营造出现在的局面。

    是挺不错，他也非常满意。

    不过越是这样，他越发深刻地意识到技术领先的好处。

    脑子里不自觉想起交代给夏语桐的事情。

    这丫头晚上不在，之前过来没碰到，打听一天了还没个结果吗？

    ……

    又是阳光明媚的一天。

    昨天因为想起台大那边的事情太晚了，李丘泽便没有联系夏语桐，早上翻身起床的第一件事，就是一通电话打过去。

    夏语桐说有点眉目了。

    这让李丘泽很是欣喜。

    “小桐你吃饭了吗？”

    “没呢。”

    “现在不忙吧？来公司，我给你带早餐。”

    “好哒！”隔着话筒都能感受到夏姑娘那边的开心。

    李丘泽就觉得这姑娘挺好养活的，你只要喂饱她就行。

    当然了，鉴于她的食量，你要是拿个千把块的工资，想要喂饱她还真不太容易。

    没有光顾学校食堂，特地来到校外，买了一大堆食物，花了三十四块。

    他自己比较简单，一碗台市这边流行的面结汤，一根油条，两个烧麦，七块钱搞定。

    余下的都是夏语桐的，一份大排麦面，一笼小笼包，一只捣臼糕，一杯银耳汤。

    来到公司，门已经开了，夏语桐坐在客厅的一张小桌子旁望眼欲穿，看到李丘泽提着满满一手东西走进来，不自觉地舔了舔唇角。

    要换她自己平时早餐哪敢这样吃啊。

    她现在人生中最期待的事情之一，就是泽哥每次请客吃饭。

    和别人请她吃东西不同，泽哥特别照顾她，总是可劲儿投喂，遇到这样的好事她才能真正吃饱一顿。

    关键是泽哥不会笑话她，也不准别人笑话。

    跟他们学校那些可恶的男生完全不同。

    她每次去食堂吃饭，稍微多打点饭吧，一帮家伙就指指点点的。

    哼，我又没吃你家的饭！

    “饿了吧，来，先吃，边吃边聊。”

    “嗯！”夏语桐昂着小脸嘻嘻一笑，心里美得不要不要的。

    还是泽哥最懂她。

    看到好吃的放在眼前，不将它们塞进嘴里的话，她脑子会放空的。

    李丘泽不紧不慢吃着东西，眼神主要在对面，看夏语桐吃东西绝对是种享受，日后吃播流行起来不是没有道理的。

    而且这还不是隔着屏幕，现场看，那种感觉更是放大无数倍。

    连带觉得自己胃口都变好了。

    还有很重要的一点，这姑娘吃东西的模样着实有些可爱，非得将腮帮子塞得鼓鼓的，她脸上的婴儿肥大概就是这样来的。

    一张樱桃小嘴因为小嘛，只能不停投喂，似乎这样才能得到食物带来的满足感。

    另外她吃东西的时候特别认真，感觉全身注意力都在食物上面，仿佛怀揣着某种感激和敬畏之心一样。

    就，挺有趣的。

    耐着性子，等她吃完小半碗大排面和一笼小笼包后，李丘泽才开始询问起正事。

    “我们学校教工业设计的教授，自己有个实验室，叫‘冲云’，就是他的名字倒过来写的，听说拿过很多国内外的设计大奖，那个什么……对啦，红点设计大奖你知道不？”

    李丘泽点点头，当然知道，好歹他也是学设计的，算半个圈内人。

    工业设计领域全世界有三大奖项，分别是：德国IF大奖、红点设计大奖，以及美国的IDEA大奖。

    其中又以红点设计大奖最为著名，其历史可以追溯到1955年，是全世界知名设计竞赛中，最大、最有影响力的一个竞赛，素有设计界的“奥斯卡”之称。

    “贺云冲教授就得过红点设计大奖，我还听说他那个实验室经常出成果，帮不少公司都设计过产品，我们同学都说贺教授如果不教书，去哪个大公司就职，赚的钱肯定比现在多得多，还说好多大公司都想挖他呢。”

    李丘泽眼神明亮，这是位大拿啊！

    别怪他拿戴磊老师做比较，那大概率就是学前班和大学生的区别。

    如果能请到这位贺云冲教授出马，简单改良一款萃茶机出来，应该是手到擒来的事情。

    不过他心里也明白，这种等级的高手，只怕不太好请得动。

    以人家的思想境界，显然钱都不是特别在乎了。

    他如果是台大的学生还好说点，关键他不是。

    那人家为什么要帮他？

    想找对方设计产品的老板估计都能排起队，现金拎在手上。

    “小桐，你认识这位贺云冲教授吗？或者……有什么关系渠道可以认识一下？”

    “泽哥你太看得起我了，我哪有这个本事啊。”夏语桐摇摇头，继续对付起自己的早餐。

    像这种级别的大人物，是她这种小透明可以结识的？

    再说根本不是一个系的。

    这让李丘泽心里的那点旖旎想法，瞬间化为乌有，他又追问了几句，夏语桐能打听到的消息很有限，仅仅知道“冲云”实验室的位置。

    连贺云冲教授的电话号码都搞不到。

