    种种一系列正确的决定，才促成了整场战斗的胜利，这不是侥幸。

    而是凭借自身的实力袁大宝迈步走到欧阳长老的面前，想要伸出手掌轻轻的拍一拍。

    但是又觉得不太好，虽然欧阳长老是他的下属，但同时也是长辈，袁大宝抱拳拱手深施一礼，而后伸手入怀，掏出一枚六品丹药递了过去。

    “欧阳长老解决了围城之威，保护了我的安全，理应受到嘉奖，这是一枚六品丹药，能够帮助欧阳长老破除壁垒，有机会成就大宗师级别。”

    “希望欧阳长老能够抓住这次机会，继续为袁家军建功立业，继续为了大家完成目标，推翻中央集权。”袁大宝郑重其事的开口说道。

    欧阳长老这边也没有推辞，早在之前他就知道袁大宝炼制着灵丹妙药，非常有效果，可之前得到的都是三品丹药。

    这次竟然得到了物品，而且还能够让他有机会突破到大宗师级，别那本体有多兴奋了。

    “多谢老大赏赐不过我手下的那群兄弟才是这次战斗的最大功臣，如果不是他们浴血奋战不畏强敌，一个小时之内难解围城之危。”

    “甚至还会让那些可恶的敌人公路南方城内大开杀戒，我这倒不是为了他们邀功请赏，只是说了一句实话而已。”欧阳长老开口说道。

    他并没有居功自傲，将手下的兄弟们大肆褒奖了一番袁大宝，听到此言，点了点头，而后侧目看向后勤部一手张智成开口询问道：“张哥，咱们手上的丹药还剩下多少？”

    “老大这几天你一直夜以继日的炼制丹药，三品灵丹妙药库存量大约是五万三千枚左右，四品灵丹妙药，两万枚左右五品灵丹妙药，数量较少，几百枚左右，六品灵丹妙药还剩下最后三枚。”

    张智成已经正视了自己的身份，所以在回答袁大宝的这些话语时，没有一点怨言，铿锵有力，毫不拖泥带水。

    有如此后勤保障人员袁大宝大哥放心，没有白白浪费自己的时间，炼制这么多的灵丹妙药。

    “欧阳长老你手下参与这场战斗的所有兄弟，每人分发一枚三品灵丹妙药，至于这药的效果如何，你非常清楚，我就不多做解释了，一会儿自己找张哥领取。”袁大宝再次郑重其事的说道。

    欧阳长老听到这话，那本体有多开心了？他是袁大宝的长老，但也是手下一群兄弟的老大，能够为手下的兄弟谋福利。

    他认为这是自己应该做的事情，而且这也不存在坑不坑袁大宝的问题，手下的兄弟能做事袁大宝，这个老大也好做人吗。

    ……

    经此一战，两大门派，已不得不承认，袁家军的实力已经让他们无法忘记向北了，龙姑娘带着摘星老者四处走动，想要从四位老爷子那里借来更多的新兵强将与袁大宝对战。

    但是这几天几名老爷子闭门不见客，一度让龙姑娘非常着急，没有办法之下再次找到了魔后。

    “那小子从西北大陆调来了五万精兵强将，都是之前跟他打天下的老部下，实力之强超出了我的预想，你说说这次危机，咱们绝情谷应该如何化解？”龙姑娘虽然心里非常清楚，他和袁大宝已经不在一个水平面上了。

    但傲娇的性格还没有让他低下头，再说袁大宝的时候，依旧是那样的无所谓，感觉就是个有点能力的泥腿子，和他这样的宗师级别人物相比，依旧难登大雅之堂。

    魔后这边的伤势刚刚痊愈，围城之战他没有参加，躲在密室之中修炼，师傅突然到访，让他感觉甚是不快。

    “师傅，我只是你手中的一把利剑，在你冲锋陷阵的时候需要我，但你要询问我用什么样的方法破解危机，徒儿恐怕没有那样的才能，真是爱莫能助了。”魔后轻声的开口回答道。

    他说的没错，龙姑娘平时也不跟他商量如何对比的事情，只是有任务出现时直接下派任务，魔后就像一杆枪四处冲杀。

    而这杆枪没有思想龙姑娘，也不允许他有思想，一旦想多了，恐怕就要回到冤家军的阵营中了。

    魔后本来想他师傅会很信任他，可这段时间接触下来，他才发现他师傅最信任的人是旁边那位假面骑士，并不是他这位从地球就一路跟随，只要他一句话就不顾一切跑到他身边的好徒儿。

    “这话说的有点严重了，徒儿维持什么时候不跟你商量了之前帮助李霸天恢复修为，不就找你商量一下，怎么才能够从袁大宝那里搞到一枚六品丹药吗？”

    “任务你完成的非常好，这次围城之战，由于你受伤了，所以师傅才没让你参加你和袁大宝之间的情感…”龙姑娘轻声的开口说道。

    而且已经开始打感情牌了，魔后听到这话双眼顿时眯成一条缝隙。

    而后站起身形，毫不客气地打断道：“我和他之间的事情和师傅没有太大的关系，希望也不要一直挂在嘴边那么说，而且我是不会让师傅打感情牌了。”

    “我突然背叛投敌，让袁家军失去了一位大宗师，级别强者，这已经对他造成了极大的伤害，你难道还让我去刺杀他吗？这对他公平吗？”

    “师傅不要那么自私好不好，徒儿虽然这一身功法都拜你所赐，但是在你离开以后，徒儿也没有做任何对不起你的事情，把咱们的门派变成了整个地球最强大的门派，你还想让我怎样？”

    “魔后请注意你的言辞，我是你的师傅，一日为师，终生为母，别说我没有让你利用情感次上袁大宝，就算师父让你去做了，你也没有任何反对的权利。”

    “而且你已经伤了她的心伤透了，开弓没有回头路，你不可能再回到袁家军了，老老实实的呆在为师的身旁，你还有建功立业的机会，如若不然别怪师傅手下无情。”龙姑娘的声音一下子变得严厉了起来。

    所说之言全部都是抨击袁大宝抨击魔后的，这和他之前招录还回到他身边，完全探若两人。

    “唉…”听到这些商人的话与魔后好想抱走，但最后还是忍住了，跟袁大宝待在一起那么长时间，他学习到了袁大宝的温文尔雅，遇事不慌。

