    许依倩：“书瑶你刚说什么？”

    大小姐说话总是那么柔声细语的，她时常听不大清楚。

    但下一刻，

    还不待她从姜书瑶口中问出答案，她已被忙碌得不成样子的后台工作人员，拉走调试音响去了。

    ……

    而这时，

    刚在洗手间释放完毕，悠悠哉哉迈着散大步走出的许恒，洗洗手，擦擦手，顺带打理一波自认为帅得没边际的发型，

    要多闲散，有多闲散。

    要不是晚会结束后，学校要求每个学生在班主任处签个退，

    他许某人，早一溜烟钻回宿舍，洗个的澡，浏览一遍姜教授的香香特写，然后倒头入梦。

    在梦中幻想姜书瑶的各种撒娇，各种甜。

    第二天醒来，患上重症糖尿病，从此结束许某人光荣一生。

    啧啧，

    许恒默默牢记，看来今后不能吃糖了，不然姜教授来一个甜蜜暴击，他恐怕就得直接重开了。

    现在距离晚会结束，预估还有一个小时。

    没啥事儿干。

    找个地方写作业？不不不，他可没那心思。

    作业这种恐怖的生物，等交作业的前一天才开始解决。

    而至于写网文，他也暂不着急，签约审核结果还没出来，完全没有可操作的地方。

    去操场逛逛……那更不现实。

    体育馆大门有人把守着，正是学校防止学生翘掉晚会的众多手段之一。

    于是乎，

    他许某人叹了一口气，默默地拿出手机，蹲在体育馆左侧的那个边缘位置，找个凳子，坐下，准备默默刷刷小视频。

    咦？

    在他刚浏览屏幕的时候，整好收到姜书瑶发来的微信消息。

    进体育馆前，他习惯性地把手机调试成静音模式。

    得亏刚准备玩手机，消息就刚好来，不然又得错过。

    书瑶：《道愿》，学会了吗？

    姜书瑶的问话，从不会从起因入手。而是建立在跨过起因，步入结果的基础之上，进行询问。

    就好比，

    如果说她周日要请许恒吃饭。

    哎玛，那他许某人直接高兴地像只蹦跶的猴儿，窜起八尺高，攀岩附壁，胜似爬山虎也不在话下。

    可惜，这是如果。

    言归正传，

    如果姜书瑶在周日请客吃饭。

    那么她的问话，一定不会是：我周日请你吃饭，你有没有时间？

    而是这样：周日有时间吗？

    姜教授习惯性剪切核心的原因，还永不粘贴回来的那种。

    这时，考验情商技术的时候到了！

    面对这样一个毫无厘头的问话。

    他许某人如果果断回答：有。

    嗯，那么他就比较担心另一问题。姜书瑶会不会趁休息日，给他许某人补上一堂英语课。如此，就很难受。

    而实际上，当他回答有的时候，将会获得教授小姐姐的一次大餐邀请。如此，就很幸福。

    相反，如果他许某人回答：没有。

    那么他的确能避免休息日补课这一可能。

    但很遗憾，狗胆包天的许恒，将因此错过一次姜书瑶的大餐邀约。

    攻略姜教授的道路，也不知猴年马月能走到尽头。

    所以……

    现在这情况，许恒……着实有些犹豫，不知道怎么回答。

    算了，小相公不惧，娘子尽管放马过来。

    许恒硬着头皮回复几个字。

    墨染书香：会了。

    《道愿》，正是姜教授的手机铃声音乐。

    在上次姜教授的“不行侮辱”下，他许某人下了好一番功夫学这首歌，

    虽然达不到原版那样的水准，但模仿个六七分像，还是可以的。

    六七分的模仿程度，已有机会当个小网红，配合他自认为帅得没天理的颜值，稳得一匹！

    很快，在他刚回完消息后，姜教授又弹来一则消息。

    书瑶：到大厅后台的节目准备区来找我。

    许恒：“？？？”

    我尼玛，这是要搞啥？

    总不会因为节目太少，撑不上场子，于是乎……让他许某人上台飙歌一首，展现一下天王歌喉？

    抱歉哈，姜教授，我许某人喜欢低调。

    这样高调的事儿，我许某人干不出来。

    但下一刻，许恒猴急急地点开对话栏，啪嗒啪嗒输入两个字。

    墨染书香：好的。

    娘子等着，小相公来了（liao）！

    路人：你许某人咋这么贱呢？说好的低调呢？

    许恒：姜教授相约，这特么天塌下来，老子也得扛着奔走过去。

    一想到姜书瑶在等到，脚下的步子不由放快了许多。

    室内体育馆的大小，不算很大。

    绕着边缘走一圈，估摸着有三百米到四百米之间。

    当经过那块粘附在铁架子上的红布，许恒很快到达了后台。

    这里光线很暗。

    借助前台灯光师打在红布上的灯，进而投射到后台，才能看清脚下麻绳粗细，散布在各个地方的电缆。

    聚集在一堆的人群，有五个大堆。

    看这样子，应该还剩五台表演。

    许恒浏览四周，也不知姜教授叫他来这里做什么？

    发个消息问问。

    但在收回视线的时候，目光……不自主就偏移到后台中央的位置。

    那里的光度，相比别处更暗。

    漆黑墨染的钢琴，背对着许恒，上面摆放着一个黑色保温杯，整体与这片黑暗无缝连接。

    也整好挡住坐在钢琴前那人儿。

    但隐隐约约间，可以瞥见素白长裙的边边角角，以及时不时露出的胜雪肌肤。

    坐在钢琴前的人，应当是众星捧月吧。

    四周的人群，也时不时往那地儿瞧上一眼，然后像触了仙人掌一样，被刺得赶紧收回视线。

    叮～

    许恒掌心里的手机振动了下，他回了神，看向屏幕。

    书瑶：到了？

    墨染书香：到了。姜教授你找我来有什么事吗？

    书瑶：到后台中央的黑色钢琴这里来。

    姜书瑶并没回答，这是她一如既往的回话风格。

    许恒无奈，只好照做。

    只不过……

    许恒抬目，再一度看向钢琴的时候，心脏扑通加快了几分。

    姜教授让去那儿？

    不是吧不是吧，坐在钢琴那儿的人，不会就是姜教授吧？

    姜教授你还有这能力！

    厉害了！

    我的教授！

    许恒整理整理刚才跑过来，而显得有些凌乱的格子长衬衫。

    又低头拍去运动裤左沿，粘了一丢丢的灰尘。

    这才迈步上前。

    经过钢琴。

    许恒终于见到了姜书瑶。

     wo！

    美翻我！！！

