    听到这道冰冷的质问声，陆夫人崩溃的情绪瞬间凝固。

    她惨白着脸转过头，恶狠狠地朝着声源地瞪了过去。

    在陆家一家三口惊疑不定的注视下，薄迟寒走了进来，身后浩浩荡荡地跟着一群人，清一色的白大褂，很明显都是帝都医院的各科医生。

    陆夫人盯着薄迟寒与云倾有丝相似的眉眼，猛然扑了过去，嘶吼道，“云倾呢？！把云倾交出来！她把我的女儿害成这个样子，应该立刻被抓起来！枪毙！！”

    薄迟寒眼底悄然淹没一丝薄薄的戾色。

    左青上前，拦住陆夫人，语气冷肃，“这位夫人，你女儿完全是咎由自取！”

    陆夫人被推得一个踉跄。

    “妈！”陆承眼看着陆夫人身体不稳，慌忙上去扶住了母亲。

    陆夫人愤怒地掐着陆承的手，双眼血红，怒视着薄迟寒，“是云倾害了我女儿！如果不是她，小琪不会疯，更不会出车祸！”

    薄迟寒未曾理会她叫嚣声，看了眼手术室，淡声问，“还能救吗？”

    左青扶了下眼镜，“双下肢碎裂，失血过多，送来的时候已经出现了休克症状，不出意外的话，可以直接准备后事了。”

    陆家三口心脏集体一颤。

    陆夫人哀嚎一声，疯狂地朝着薄迟寒扑过去，颤声咆哮，“把云倾交出来！我要那个小贱人给我女儿偿命！！”

    薄迟寒侧身，目光寒厉地瞥向陆家人，“你们一直都是这么唤倾倾的？”

    陆承对上男人的视线，心底一寒，心中瞬间涌起危险的预感。

    但没等他阻止，陆夫人已经失控地嘶吼出来，“云倾就是个扫把星，下贱胚子！小琪说的对，她为什么不跟她那个短命妈一起死？！如果云倾死了，阿承就不会被赶出陆家！小琪就不会落到今天这个下场……”

    薄迟寒眼中戾色越来越重，修长的腿倏然一抬，迎面重重一踹。

    陆夫人正骂的痛快，猝不及防被踢飞，狼狈地摔倒在地。

    “妈！”陆承霎时间红了眼睛，慌忙扑过去扶陆夫人。

    陆父对着薄迟寒怒目而视，颤声道，“你们太过分了！警察！我要报警！”

    薄迟寒身后众多医生，也都愣住了。

    他们看着身前那容颜苍白淡漠的男人，表情震惊。

    薄家这位掌权人自幼身体孱弱，性情坚忍，加之世家公子出身，还从未与人动过手。

    今天竟然会失控地去对一个女人动用了暴力手段。

    一片静默中，薄迟寒一步步行至陆夫人面前，迎着陆承愤怒的眼神，冰冷的视线，居高临下俯视下来，“看样子失去一个女儿，并不能够让陆夫人辨明是非对错，还想再失去唯一的儿子。”

    陆夫人仿佛被人遏制了喉咙般，呼吸猛地一滞，愤怒的脸色霎时间扭曲。

    理智回笼，终于想起了面前之人的身份。

    这是京城第一世家的掌权人，背靠两大军区，云倾的兄长……弄死他们，比碾死几只蚂蚁还要容易。

    陆夫人脸上血色瞬间尽数褪去。

    薄迟寒盯着陆夫人惊恐的表情，眼中深处沁着丝丝寒光，“过去二十年，我薄氏千金流落在外，被你们这等蝼蚁恶人欺辱，践踏，虐待……你们，可真该死！”

    陆夫人浑身颤抖不已，强撑着解释，“不……不是这样……我家阿承也帮过倾倾的，不然她过去也不会那么喜欢他……”

    陆夫人慌张地摇晃着陆承的胳膊，“阿承，你快说啊！你跟倾倾是青梅竹马，你对她有恩的，你帮了她那么多，你也是真心爱过她的……你快说啊！”

    陆承蹲在地上，对上母亲慌乱求饶的眼神，只感觉到无尽的羞辱与难堪。

    曾几何时，云倾是他们动辄打骂的对象？

    可现在，他们却只能匍匐在她兄长的脚下，意图用所谓的青梅竹马之情，逃脱惩罚。

    陆承不想做出这样挟恩图报的事情，可是对上陆夫人颤抖带泪的眼神，想起手术室内，已经被宣判了死刑的陆琪……

    他抬头看向薄迟寒，男人面容清瘦，眼中却没有半丝温度。

    陆承心头冰凉，异常难堪地张嘴，“我和云倾……”

    他细想许久，记忆中回荡着的，却只有他对待云倾狠心冷漠的场景。

    所谓的青梅竹马，温情回忆……似乎已经是很久很久以前的事情了。

    陆承悚然一惊，然后才骤然惊觉，自从云千柔出现过，他是真的再也没有对云倾好过。

    那个女孩，究竟是以什么样的毅力，在他不辨是非，残忍冷漠的对待下，坚强的喜欢了他十五年的？

    陆承心脏揪疼，发红的眼眶出现一丝痛苦，低下头，“没有，我从来都没有——”

    “阿承！”陆夫人倏然发出一声尖叫，死死地抓住陆承的手，指甲将他的手腕扣得鲜血淋漓，“谁说没有？！有的！你难道忘记了，倾倾为什么会喜欢上你吗？！因为你在她母亲去世的时候，安慰她，保护过她啊……”

    陆承心脏猛然一颤。

    一段遥远的回忆在此刻蹿入心间。

    云倾母亲死的时候，他跟着陆夫人去云家祭拜，见到了当时只有五岁的云倾。

    陆承想起那个清晨，孤零零地站在母亲棺木前的小女孩。

    金色的阳光下，她漂亮可爱的像个天使。

    却是个哭泣的天使。

    他当时已经十岁，懂了很多事，临行前爷爷告诉他，他要为他跟云家的小千金定下婚约，这对他的将来有好处，让他到了云家的时候，顺便见见云倾。

    他将这件事记在了心上，见小姑娘生的可爱，又哭的很可怜，抱着并不十分纯粹的意图，去接近她，安慰她。

    五岁的小姑娘，心思纯稚，乍然间失去母亲，家里又忽然闯入陌生人，无人疼护，孤苦伶仃。

    这个时候，任何人的一点示好，都能被她铭刻于心。

    他安慰她，给她擦眼泪，并对她说，他将来会成为她的丈夫，保护她一辈子。

    临别的时候，小云倾问他，是不是真的会一辈子保护她？

    他说，好。

    后来他——

