    只有周静茹跟小马非常淡定的坐在角落的沙上，喝茶等待，小马从头到尾都在玩手机，跟那美女公关聊微信，没有看过叶少阳一眼。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    李伟坐在他旁边，紧张的额头冒汗，松了松领带，看了一眼在旁边翘着二郎腿玩手机的小马一眼，喃喃道：“好紧张啊。”

    小马抬头看了他一眼，很不解的说道：“小叶子出手，有什么好紧张的？”

    “话是这么说，毕竟是我弟弟，万一失败了……”

    小马笑了笑，继续玩手机，随口说道：“你想多了，这种小事，对小叶子来说，没有意外。”

    李乐清的脸色，越来越红，喘息也越来越急促，叶少阳看着差不多了，扳过他的脑袋，按在床边，右手握成凤眼拳的形状，在后背上扣了一下，往上一提。只听“哇”的一声，对着垃圾桶，吐出一大口腥臭的黑血。

    小玲闻到黑血的味道，脸立刻红了，偷偷瞟了叶少阳一眼：这黑血的味道与僵尸鱼的味道一样，显然是长期喝僵尸鱼汤，寄存在身体里的“毒”，被叶少阳用符水作法，一下子全吐了出来。

    李乐清一口气将黑血吐完，躺在床上又不动了。

    “叶先生，这是怎么回事？”小玲不放心的问道。

    “刚才是在给他清理体内尸毒，只有身体完好，才能招魂。”叶少阳看着李乐清说道，“他昏迷不醒，是因为少了一缕魂魄，我现在给他招魂。”

    说完，叶少阳让小玲帮忙，把门窗都关好，窗帘拉严，点起一盏长明灯放在桌上，把人都赶到墙角去，腾出一块地方，摆下灵坛，画出定魂圈，然后在灵符上写下李乐清的姓名和生辰八字……

    咒语念过，一道黑影，出现在定魂圈内，众人惊得目瞪口呆，大气不敢喘。

    只有小马见怪不怪，抬头看了一眼那道魂魄，接着玩手机，对李伟说道：“我怎么说来着，小菜一碟吧，别说只是少了一缕魂魄，就是三魂七魄不见，死人一个，小叶子也能救得活。”

    李伟擦了把额头上的汗珠，喃喃吐出两个字：“服了！”

    叶少阳用右手拇指，点在那一缕魂魄的鬼门上，将其提起来，来到李乐清身边，掰开他的嘴，直接将鬼影塞了进去，然后画了一道定魂符，贴在李乐清后勃颈上。

    李乐清的脸色，越来越红润，等了不到一分钟，居然缓缓睁开眼睛。

    “醒了醒了！”众人大惊，李伟更是激动的不行，在得到叶少阳的许可后，上前握住弟弟的手，轻声说道：“小清啊，认识我吗？”

    李乐清皱起眉头，迷茫的看着他。这让在场众人的心理咯噔了一下，敢情救活了还是个白痴？

    李乐清推开哥哥的手，说道：“大哥，你是傻了吗，我怎么会不认识你？”一转头看到叶少阳等人，吃惊的坐起来，说道：“你们都是谁，这是怎么回事？”

    李伟十分激动的握着弟弟的手，将他昏迷之后的经历讲了一遍，李乐清听完，想了一会，一拍脑门：“我想起来了，是那个老鬼害我！”

    小玲擦了擦眼睛，对丈夫道：“你能醒来，多亏了叶先生。”

    李乐清冲叶少阳感激的一瞥，道：“叶先生，多谢了，回头一定封个大红包给你。”

    李伟瞪了弟弟一眼，责怪道：“说什么呢，叶先生是周小姐的……好朋友，在乎你这点钱？”

    叶少阳心碎了一地，这可是一笔额外收入啊，结果就这样泡汤了，叹了口气，道：“闲话少说，你说的那个老鬼是什么，把你撞鬼的经过告诉我。”

    李乐清深吸一口气，说道：“我是遇到了那个鬼姑娘……”

    一听到“鬼姑娘”三个字，一群村干部勃然变色。李乐清的眼中，也流露出恐惧的神色，喘了一口气，说道：“那天，我去水库上面看果园，快傍晚的时候，我下到水库旁边洗手上的泥，结果手机从衬衫口袋里掉出来了，浮在水面上……”

    李伟听到这，插了一句：“蠢蛋，手机能浮在水面上吗？”

    李乐清道：“是啊，但我当时没想这么多，看到手机浮在水面上，本能的就伸手去捞，结果一股浪冲过来，把手机打远了，还在水上飘着。我当时站的地方，水不深，我当时也是鬼迷心窍了，直接淌水过去捡手机，结果手机越飘越远。

    我突然醒过神来，低头一看，水都快漫到我脖子了，我能感觉到自己两条腿陷在淤泥里，好像被什么东西拽着，我马上想起来，我是遇到水鬼了，还好我比较冷静，我当时故意回头对山上随便叫了一个名字，叫了几声没理，我故意抱怨，说爷先不捡手机了，等一会把我表侄叫下来，两个人一起捡，我刚说话，就感到脚下一松，抓着我双脚的那双手松开了……”

    小马一直当成故事来听，听到这，忍不住插嘴说道：“照这么说，你是被鬼抓了呀，他为什么要放你走呢？”

    没等李乐清开口，那位村长说道：“小伙子你不懂，这叫鬼迷身，小清当时幸亏没有挣扎，一旦挣扎，马上会被拖下去。他当时说喊人来一起捞手机，那水鬼信了，想要多杀一个人，所以才放他走。”

    小马恍然大悟，摸着下巴说道：“这么说，这鬼也不是很聪明啊。”

    “鬼没上身之前，是不会知道人心里在想什么的。”叶少阳看了他一眼，对李乐清道：“接着说。”

    李乐清道：“我双脚被松开之后，还假装在找人，一直到上岸，才大步跑起来，本来我以为没事了，结果跑了没多远，突然看到一个十二三岁的小女孩，蹲在水边，身材干瘦，头蓬乱，穿着很脏的好像寿衣一样的衣服。”

    小马听到这里，忍不住吐槽了一句：“之前是老太婆，这又来个小女孩。”

    叶少阳白了他一眼，让李乐清继续往下说。

    李乐清咽了下口水，说道：

    “当时，她坐在水边一块石头上，两只脚伸进水里，用一个小坛子，在洗着一棵青菜，我之前听到鬼女孩的传说，但是当时真的有点晕，完全想不到这些了，就是觉得一个小女孩在水边洗菜，有点奇怪。”