    战争带来的红利是让人疯狂的！

    你见到了累累白骨，而唐刀则见到了绿油油的美金。

    有人说鹰酱在中东战场耗资了一万亿美金，这些钱如果用在基础建设上，绝对能拉高人民幸福感，别闹了，那是资本主义国家，他们掌权的永远是资本家，至于有人说林肯是“平民”？也许他的崛起充满传奇，但当他到达一定位置时，南北战争中决定胜利的资本主义已经在下注了。

    也许，他就是荷官，而背后的庄家赢的丰盛。

    密西西比州财团的14多亿美金最后分三批次打到唐刀的名下，第一笔2.7亿美金是在双方签订合同后，第一时间就到账了，他在瑞士银行的专职经理人还专门打电话过来确认了一番。

    亲自送走约翰后，唐刀回到房间就张开手，扑向床铺，这两米多宽的大床还很有弹性，翻过身，背着手看着头顶的挂灯，看久了有些眩晕，也就这时，脑海中久违的声音有点陌生。

    【一级主线任务：个人总资产达到2亿美金！奖励：订单一笔（不少于700万美金）、武器（舰艇）图纸、专职保镖专家7人。】

    唐刀豁然睁开眼，闪过欣喜。

    他都以为系统阵亡了。

    “是否抽奖？”

    “开始！”

    眼前屏幕倒在天花板上，上面就闪过一艘艘军舰，从造型上看越发的雄伟霸气。

    最后前面先卡在，德国、然后是护卫舰最后定在“萨克森”(sachsen)级(124型)！

    下面还有简单的介绍。

    德国海军”萨克森(Sachsen)“级防空型护卫舰(F124型)，是迎合海上作战发展形势建造的最新型护卫舰，装备性能一流的APAR主动相控阵雷达，突出防空作战任务。

    充分采用先进的计算机控制技术，可以称为数字化战舰。该级舰预计建造3艘，总造价预计30亿马克。目前，是德国海军最大的水面舰艇，也时德国海军第一艘采用模块化设计的舰艇。

    而且其火炮系统很猛！

    包括鱼叉”(2座双联装)导弹发射装置、梅莱拉76毫米／62IRDF舰炮等等，当然这些不在系统的设计图纸内，也就是说，如果唐刀想要生产这艘护卫舰，本质上还要研究火炮或者雷达系统，当然，也可以用其他火炮系统。

    这玩意，根本没用！

    唐刀对这个还是很失望的，看样子只能卖给那些军用造船厂了。

    把这个甩到脑袋另一边去，心在双眼就盯着那专职保镖，希望能给自己一个稍微靠谱的，希望不是那些小国家中不入流的专职保镖，那些收来还浪费薪资。

    “美国特勤局一组7名保镖！”

    兴许是唐刀这欧皇特质爆发了，这还真让他抽到了靠谱的，这特勤局三个字就能让人眼神一亮。

    这可是有接近一百三十年历史的老组织了！

    而且全世界的政要来鹰酱家里窜门的时候，几乎都享受过他的保护，和以色列政要保护机构称霸保镖行业，他们不被允许主动辞职，当然这仅限于内保，普通特勤局的保镖出去，都能被那些大富豪给挖走，年薪高达数十万美金。

    毫不客气的说，他们代表了世界保镖行业最高的准则。

    总算来了点干货！

    唐刀看了下那几个人脸，三男四女？

    不过…

    这几个女保镖怎么长的都特么那么彪悍？

    面部线条很粗犷，虽然有两个留着长发，而且也梳妆整齐赶紧，可对于唐刀看起来，这像是女装大佬，一点都没有柔性美。

    不过这女性其实在保镖行业还是很吃香的。

    当然这里面没有特殊服务，美国有大约600多家保镖公司，而根据其中也有分级。

    根据鹰酱的《商业内幕》杂志报道，对于全球顶级富豪、政治家、明星或企业巨头来说，雇一支私人保镖队不仅能炫富和彰显身份，更能切实保护自己的人身安全或维护企业利益。

    武装司机:每天收费500美元如果你既想要一个私人司机，又需要一名保镖，那这类武装司机是你最好的选择。在美国纽约市，一名配枪的司机兼保镖一天的收费是500美元。当然，这类保镖所配的武器，不会是雇佣兵级保镖所用的突击步枪。他们大多喜欢使用格洛克公司的9毫米口径手枪，因为该枪体积小，能轻松插入外衣内的枪套，外人根本看不出他们佩了枪。

    私人安全保镖:每天750美元这类武装保镖的唯一工作，就是保护雇主的生命，不负责开车之类的“杂活”。

    全天候保镖:每天1500美元这类保镖会24小时保护雇主或其家人的安全。会分成3班，每班至少配3名保镖，每8小时换班一次。

    还有一种顶尖保镖就是在美国中情局或者其他国家特别行动部门从事过安保行业的，这就得算时薪了，保护伞公司主要走高挡服务，这当然要按照时薪来。

    而女保镖因为保护女要员，价格上也更要贵一点。

    人家可是流血几十年还不死的生物，贵一点怎么了？

    唐刀一个鲤鱼打挺，第一下没起来，第二下还是没起来，只好双手撑着爬起来，看样子得让保护伞准备向欧洲和北美开设公司了，将公司的行业尽量规范起来，努力在千禧年前，将欧美市场给压榨掉。

    砰砰砰。

    就在他沉浸在商业构图中时，这门口有人敲门，瞬间就将唐刀拉了出来，这脸上满是不渝，就听小天使在外面喊，“老板，哈桑将军请你过去。”

    嗯？

    那个老黑鬼不应该现在很忙吗？约翰尼斯被炸死后，他手底下还是有很多士兵逃跑，但同样也有很多人愿意加入他，他平白无故多了几千号人，还命令苏梅尔.哈桑的第3营前突，朝着基斯马尤进发，想要混点油水，但艾迪德也不是愿意分享的人，这家伙一阵火炮过来，打的第3营紧急撤退，为了不在这个时候发生冲突（最重要打不过），只能选择战略性撤退。

    “有说什么事情吗？”唐刀大声问。

    “有个客人来了，哈桑想要您去见见。”

    客人？

    唐刀眉头微皱，这能被哈桑都放在心上的会是谁？他很好奇，应了声，拿起自己的西装穿上就走了出去，小天使几人在门口等着，他随手关上门，轻抬着下巴，“带路。”

    ……