    “大人不可！这些祭肉吃不得！你拿的这些，乃是魔尊蚕丛之肉，吾等山海司修士食之一口，道损万年啊！”

    自称是社稷山土地公的老者，不断劝阻着宁凡。

    可宁凡太饿了。

    面对扑面而来的肉香，他的理智越来越薄弱。

    内心深处，似有两个声音在争吵。

    身体的本能，正在体内苏醒，它们不断催促着宁凡，让他快些吃光这些祭肉，别听旁人胡言乱语。

    仅存的理智则在劝阻着，劝他小心为上，先检查一下祭肉的情况。

    十转丹药的影响太过巨大，尤其是在宁凡吃了大量食物之后，腹中的饿感已经累积到了十分恐怖的程度。

    体内的饕餮之力，越来越少，取而代之的，是远古神灵的本能，正缓缓苏醒，干扰着宁凡的思维。

    “我是你的本能，是你内心真实所愿，你该听我的，速速吃掉这些祭肉。吾等远古神灵，既敢以世间万物为食粮，岂会惧怕区区祭肉的反噬！道损万年？哼！那也要看是对谁！此祭肉能奈我何！”体内的神灵本能如是说道。

    “我是你的理智，是你修道路上的原则、思考与坚持。你从修道之初便不愿被人掌控，行事亦必三思而行，岂能被本能所驱使，行莽撞之事？旁人既说此肉有问题，纵不可尽信，也该小心行事，理应检查过此肉再吃。”仅存的理智如是说道。

    本能：“本能便是直觉。吾等神灵生来直觉过人，再加上万物沟通的神灵天赋，一眼便可判断是非曲直。我既说此肉食之无害，那便是确有其事！”

    理智：“即便你真能看破此肉无害，也该小心为上，多做考量。”

    本能：“吾是神灵，亦是魔修，若事事瞻前顾后，这道不修也罢！”

    理智：“若事事遵从本能，听凭直觉，必死于万人之手，何言修道！”

    本能：“遵从本能有什么不对！”

    理智：“何为本能！”

    本能：“本能便是初心，便是真我。婴儿初生，便懂得寻找食物，寻找母亲，这便是本能，是天性。然而一旦成长，踏入修真路，世人却将天性与真我斩去，辟谷，绝亲情，斩六欲，弃红尘，只求清静无为，六尘不染，更将此事称之为修真，岂非可笑。”

    理智：“何为真我？难道初生的婴儿便是真我么！真我应当是至善，初生的婴儿却寓意着人性之恶，是故修道之时，须将这些本性斩去。”

    本能：“你说婴儿代表人性之恶，我却觉得婴儿便是至善，修真一事反倒有舍本逐末的嫌疑。”

    理智：“汝看问题，太过肤浅！”

    本能：“汝看问题，太过片面！”

    理智：“哼！夏虫不可语冰！”

    本能：“哼！井蛙不可语海！”

    理智：“甚矣，汝之不惠！此等语，何不以溺自照！”

    本能：“嘻！啖狗粪之奴，岂敢言道！”

    理智：“啖你爷头，啖你娘头！”

    本能：“汝母婢也！汝父奴也！汝族绝也！”

    理智：“君有疾在脑壳，不治将恐深！”

    本能：“汝母婢也！汝父奴也！汝族绝也！”

    理智：“！@￥￥%…………&”

    本能：“*&…………￥#@@！”

    …

    宁凡很无语。

    他感觉自己好像裂开了，分成了两半，然而两个自己先是论道，继而争吵，最终谁也无法吵赢谁，于是最终撸起袖子互骂起来。

    这些也是十转丹药的副作用么…

    宁凡绝不承认这些智障一样的对话，出于自己的本能和理智。

    幸运的是，被本能与理智一番折腾，宁凡总算是冷静了下来。

    冷静之后，自然不会急不可耐地吃肉，而是听从了土地老者的劝告，暂缓了吃肉的行为。

    祭肉并没有直接放在供桌上，而是盛放在一尊小鼎之中。鼎有诸多种类，眼前的鼎，是铜铸的升鼎。

    升鼎是鼎的一种，是专门用来祭祀的礼器，用于盛放肉食。此地共陈列了九个铜升鼎，除此之外，还放着八个铜簋，以及俎、豆、珪、爵等诸多礼器。

    眼前这尊升鼎高不足两尺，三足，双耳，敞口，宝光黯淡，已不具备太多法力威能。然而鼎中所盛祭肉，竟是如同刚刚烹熟一般，仍旧冒着热气，哪有半点岁月痕迹，十分奇特。

    宁凡的目光在铜鼎与铜簋之间逡巡。

    他越看越入神，目光仿佛全部吸入到鼎与簋之中，而后，看鼎不是鼎——这哪里是鼎，分明是一座座巍峨大山，虽威能耗尽，亦不可撼动！

    看簋亦不是簋：这分明是一片片大海，难测其渊！

    “此九鼎八簋，乃是仙皇规制，暗合九山八海之数。鼎盛肉食，簋盛粮谷…”见宁凡似对此地格局有兴趣，一旁的土地老头耐心解释道。

    “九鼎八簋，九山八海…”宁凡深吸一口气，心神从鼎与簋中撤回，只觉得鼎与簋的摆放暗合某种格局，奥妙无穷，想要堪破其中玄机，却又难窥一二，不由得一阵遗憾。

    这也是没有办法的事，以他这点微末道行，哪里窥得出紫薇仙皇的手段呢？

    于是再看鼎中祭肉。

    之前被本能驱使，宁凡一心取肉，没有细看。此刻冷静后才看清，这些祭肉似取自某种昆虫。

    “魔尊蚕丛么…”宁凡想起了土地老者之前的话语，暗道这些祭肉莫非是某种蚕肉？

    没由来地，宁凡想起了凡人时的回忆。

    年少时，他曾见过一位养蚕大娘吃蚕。可那大娘也不是直接吃蚕肉的，而是等其吐丝成蛹后，在开水中杀死蚕蛹，将蚕茧分离之后，再将蚕蛹油炸食用。

    宁凡还记得第一次见到此事时，一度感到恶心，结果却引来了那位大娘的嘲笑。

    “大好的男娃，吃个蚕都怕，真是丢人。”

    而现在。

    他终于敢吃蚕肉了呢，一点都不觉得恶心。

    大概，或许…

    “魔尊蚕丛，本体为不死神蚕，是蜀山氏遗民，古蜀国第一任国君，却因得罪了紫薇尊，身死国灭，其国宝古蜀青铜面、太初立人像、青铜古树、太阳神鸟皆被紫薇所夺…”土地老者解说起魔尊蚕丛的生平。

    当讲到蚕丛被紫薇尊一掌击杀，烹为祭肉，国宝遗失，这老头竟是哀叹不止，惋惜之情溢于言表。

    宁凡倒没有什么感觉。

    他与那蚕丛非亲非故，又见惯了修真血海，既不觉得蚕丛可怜，亦不觉得紫薇残忍。他并非当事者，不晓得此事因果，同样不会妄加评论。

    他所感兴趣的，果然还是蚕肉本身。

    “不死神蚕么，果然是一种蚕肉。难怪我会觉得此肉香不可抑，想必是此肉蕴含的不死之力，与我体内的不死血脉产生了某种共鸣。我传承了不死大帝少许血脉之力，若食此肉，必有益处；但若是旁人食此肉，或许真会道损万年也未可知，毕竟并不是所有人都敢吃不死生灵血肉的。”宁凡暗道。

    “大人有所不知，此乃不死生灵血肉，不在轮回之中。吾等仙修一身所求，无非是轮回之道，故而食用此肉有害无益。”土地老者又道。

    “无妨，此肉于我无害。”

    宁凡并没有进一步的解释。

    自然不可能将自身秘密告诉给一个陌生人。

    他试图将一块蚕肉从铜鼎中取出，却取不动！只觉得此肉重到难以想象，非圣人不可承受。

    并非是物质层面的重量，而是道的重量！这种拿不动祭肉的感觉，就仿佛拿不到蚁主的道山一般！

    “这竟是圣人血肉！”宁凡吃惊非小。

    据他所知，圣人一缕精气就可压垮山河，若这当真是圣人血肉，为何他没有从此肉之中感受到第三步级别的庞大精气？可若这不是圣人血肉，又为何会带给他难以撼动的沉重感。

    “确实如此，魔尊蚕丛本是一方始圣，却死于紫薇尊之手。圣人血肉，精气无穷，本不可食用，可紫薇尊却以自身道法强行化去了蚕丛的血肉精气。此肉说是圣人肉亦可，说不是亦可，盖因肉中精气已散，如草木干枯凋零，一触即碎。可，祭肉中的不死之力，却是连紫薇尊也化不去的东西，同样保留下来的，还有此肉大道层面的沉重，非圣人，自是拿不动此肉，更别说是吃肉了…”土地老头解释到一半，忽然轻咦一声，大惑不解。

    “非圣人自然拿不动此肉，可，大人不是堂堂山海掌司么？身为山海主之下，山海司最强的五人之一，大人至少也是一方圣人，且至少也是涅圣，为何会拿不动此肉？难道大人不是圣人修为？”

    “我当然不是圣人，如你所见，我只是一介仙王。”宁凡答道。

    “不可能！这绝不可能！仙王境界怎可能成为山海掌司！”土地老头否定道。

    “所以才说，我并不是你所说的山海掌司…”

    “不，大人不必瞒我，我所持司青竹手杖已揭示了大人身份，这一点并无疑问。问题在于，大人居然是以仙王修为成为五大掌司之一，此事不合规矩啊，山海主大人怎会将四时之力赐给一名仙王？莫非这里面有不为人知的隐情？”土地老头越想越偏，神情渐渐凝重，隐隐觉得这其中干系巨大，不可深究，可还是忍不住去想。

    难道说，山海主大人正在此人身上下一局大棋，又或者，其中另有算计…

    “…”宁凡摇摇头，隐隐觉得土地老头的误会加深了，却懒得继续解释。

    跨服聊天什么的，他已经习惯了，无所谓了。

    “首先得拿得动此肉，才能将其吃进肚子。可，要如何拿动此肉呢，果然还是直接聊聊好了…”

    于是乎，在土地老者看神经病的眼神之中，宁凡开始和铜鼎中的蚕肉聊天了。

    由于九鼎中的蚕肉不止一块，而是数十块，所以宁凡需要同时和几十个人，啊不，几十块肉聊天，还是很累的。

    好在，宁凡和蚕肉们聊得还算投机。

    毕竟蚕长大了，就是飞蛾，而宁凡是蝴蝶，物种虽说不通，却是极为相似，自然能找到一些话题。

    蚕肉们的内心世界，有男有女，有老有少，于是乎，宁凡聊天过程中，时而称一句蚕兄，时而道一声姑娘。

    一人数十肉之间，从蚕、蝶破茧的痛苦，聊到了飞蛾与蝴蝶跨物种相爱的可能性。

    又从国破家亡的苦痛，聊到了人生的无奈。

    最终，话题聊到了生命的意义。

    不聊不知道，宁凡惊讶地发现，这些蚕肉全都感到苦恼。

    苦恼的理由，是它们身为食物，却无法贯彻生命的意义，存放于此地无数年，却无人肯食，无人能食。

    这些蚕肉虽是取自魔尊蚕丛之身，但却诞生出了别于宿主的个体意识。

    它们并不以蚕丛自居，而是以食物自居，于内心深处，希望被人当成食物认同、接受。

    聊到最后，这些蚕肉竟纷纷哀求宁凡吃掉它们。

    还有这等好事？

    食物主动请求被吃？

    宁凡当然不会拒绝蚕肉们的请求，只是没由来地，他想起了古国灭神盾，想起了灭神盾当日的请求，同样是希望被宁凡吃掉。

    而最终，被宁凡吃掉的灭神盾，好似成了宁凡的一部分，好似化入到了宁凡的存在之中…

    “对远古神灵而言，进食的意义是什么呢…”或许是宁凡蚕肉们聊过生命的意义，此刻宁凡竟也思考起神灵的意义。

    可意义这种东西，如何找得到答案？

    万物皆可有意义，万物皆可没有意义，便是寻至天涯海角，也无法找到定论。

    于是不再胡思乱想，在蚕肉们的帮助下，宁凡吃掉了这些蚕肉。

    “怪事！这位掌司大人分明不是圣人，却拿得动圣人血肉。”土地老头只看得啧啧称奇，却不明所以。

    吃掉蚕肉的宁凡，并没有折损道行，同样的，也并没有加深道行。

    此肉虽是圣人血肉，却因化尽了精气，与凡肉无异了。

    唯有体内的不死血脉获得了好处，从蚕肉中吸收到了近乎同源的不死之力，但也吸收得不多。

    毕竟这些蚕肉存放了太多岁月，肉中不死之力大都散失于天地，所剩无几了。

    吃光所有的蚕肉后，宁凡朝着空荡荡的九鼎一拜。

    “多谢…”

    几乎是宁凡吃光此地蚕肉的瞬间，此地九鼎八簋竟是振动起来，发出鸣声。

    身具万物沟通能力的宁凡，竟是从这些鸣声之中听到了愤怒。

    愤怒的是宁凡并非紫薇仙修，却盗吃了此地太古祭肉。

    可愤怒又能如何呢？它们只是威能耗尽的祭器，又处在紫薇仙域毁灭的时代，根本阻止不了宁凡。

    最终，此地再无蚕丛祭肉，九鼎八簋等祭器存放在此便也没了意义。

    祭器们好似失去了所有生命意义，就在祭肉被吃光没多久，此地祭器同时哀鸣，最终一一化作铜灰玉粉，尽数消散。

    那名土地老者，也在祭肉被除去（被吃掉）以后，身体出现了异变。

    土地老者露出满足的神情，其身体竟是渐渐变得透明，继而缓缓消散。

    直到此刻，宁凡才注意到，这名土地老者居然不是一个活人，而是一个死去无数年的人！

    “想起来了，我想起来了…是了，我早就死了，却因心中有所牵挂，执念难消，故而残魂滞留于此地，无法魂归山海。”

    “昔日，紫薇仙皇违背规制，以一国之君祭祀天地，我心怀不满，将此事告到了山海司内，却没有收到任何回复。”

    “山海主大人不打算为了此等小事问罪于紫薇仙皇，所有人都责怪我小题大做…”

    “再之后，紫薇仙修不知从哪里听说了此事，知道我胆敢状告堂堂仙皇，于是将我处死。”

    “可我死后，并未灰飞烟灭，执念羁留于此地，定要在此事之上等一个结果。”

    “我身为社稷山土地，一身职责，无非是守护此山社稷不乱，礼制不崩。此山违规之制一日不除，则我纵然身死，亦不能解脱。”

    “好在这一天，终于还是被我等到了…”

    “果然，山海主大人没有忘记我的遗恨，虽说时隔多年，到底还是派来一名掌司大人，来除去此地违规之制…”

    “如此，我的使命，终于可以结束了。”

    土地老者的脸上愈发满足。

    宁凡则感到了一丝惊讶。

    此人执念真的很深，一缕残魂羁留此地，竟是宛如活人，便是宁凡也没能看破此人已死的事实。

    要有怎样深沉的执念，才能虽死如活！

    宁凡觉得这名土地老者很傻。

    此人明明只是一名仙王，竟敢跑去状告第四步仙皇，结果因此丧命。

    状告的理由乍一听，更是有些好笑，居然是告紫薇仙皇违背礼制。

    可此事真的好笑么。

    宁凡有些笑不出来。

    他是魔修，自然不是什么守礼之人，天地礼制对他而言，毫无意义。

    可对于土地老者而言，监察社稷山的礼制，或许就是全部的存在意义了。

    或许，此人明知状告仙皇不会有结果，但他还是这么做了，仅仅是为了履行自身职责。

    说是迂腐固执也可，说是勇敢也可，说是不知变通也可，说是尽职也可。

    可无论旁人说些什么，这土地老头怕都不会改变自己的选择，亦不会后悔自己的选择吧。

    “大人总说自己不是山海掌司，可我知道，大人一定是，一定是…”

    “小人执念已消，此魂难以久存，即将复归山海。临行之际，小人有一事想问，还望大人如实相告…”

    土地老头满脸恳切之色，似乎最后想问的这个问题，对他而言，很重要，很重要。

    “我不是…”宁凡想说自己不是山海掌司，回答不了老者的提问。

    可一见土地老头殷切的眼神，终是将这句话咽回了嗓子。

    “你想问何事？”

    “小人想问，司春山的竹林，今年开了几枝竹花…”土地老头一脸向往，恨不能在临死之际亲自飞回山海司，飞回司春山，看一眼漫山遍野的竹林，看一眼竹花，看一眼多年未回的家乡。

    可他办不到。

    他魂散在顷刻，唯一能做的，只是从宁凡口中询问一二，稍解思乡之苦。

    “我…”宁凡想说我不知。

    可话到嘴边，却变成了“我没有数过”。

    “没有数过，那就是说竹花开了很多，所以凭掌司大人的神识，也无法一念窥出全部数目了…真好啊，家乡的竹花开得很盛，真想…回家…看看…”

    土地老者残魂散尽了。

    在魂散的瞬间，笑容永远定格。

    那笑容很刺眼，一瞬间便刺入宁凡的眼，一路刺到心窝。

    让宁凡没由来的，有些怅然若失，他竟也有些想家了。

    “不知七梅城的雪，今年下得大不大，真想找个人问问…”

    …

    一转眼，数日过去了。

    这数日间，紫薇北极宫内频频发生大事，引得宫内妖魔议论纷纷。

    “听说了么，第六宫实沈宫中，号称水量无穷的灵泉大泽，被人生生喝去一大半灵泉，导致水位骤降。”

    “此事我自然听说了，据说喝掉泉水之人，是一个名叫宁凡的老前辈。”

    “灵泉大泽每隔十年都会爆发水灾，淹死妖魔无数，如今水位大降，未来数万年都无水患了，真是幸运。”

    “据说实沈宫妖魔感激宁前辈恩德，要为宁前辈立香火塔呢。”

    …

    “听说了么，第五宫大梁宫中，那几个作恶多端的酒魔巨人被人斩杀了！”

    “那哪里是斩杀啊！我听说，那些酒魔巨人竟是被人生生吃掉的！”

    “这些酒魔巨人乃是酒妖们魔变后的产物，联手之下甚至可战准圣，是谁如此厉害，竟能灭此魔头？”

    “听说是一个名叫宁凡的前辈。”

    “啊？又是宁前辈在行善么！”

    “是啊，据说大梁宫的酒妖之中，曾有人对宁前辈出手，可宁前辈却不计前嫌，以德报怨。”

    “不妥，不妥！以德报怨，何以报德？宁前辈对这些酒妖太仁厚了！”

    “不许你说宁前辈的坏话！”

    “呃，莫打我，莫打我！我只是随口一说，我哪敢谈论宁前辈的不是啊！”

    …

    “听说了么，第四宫降娄宫的太古封印，被宁前辈修复了。”

    “啊？宁前辈还真是日行一善啊。”

    “降娄宫的书妖们，说要替宁前辈修香火塔呢。”

    “据说宁前辈修复封印时，封印内的书蠹全部飞了出来，要阻止宁前辈行事，最终却被宁前辈灭杀。”

    “啥是书蠹？”

    “就是书虫！那些书虫可厉害呢，能变化黄金屋、千钟粟、颜如玉呢。你道宁前辈如何战胜这些书虫？前辈可聪明了！他等这些书虫变化为千钟粟时，一口一口，把满院子的粟米吃了个精光，吓得那些书虫夺路就跑，却哪里跑得掉。”

    “前辈真乃大善之人，非我辈能及！”

    …

    “听说了么，第三宫娵訾宫发生了一件大事。”

    “听说了听说了，又是宁前辈做了善事！那只肉山巨人终于被消灭了，真是大快人心。”

    “这些年，不知有多少妖魔死于肉山巨人之口，因果循环，终于轮到肉山巨人被吃了。”

    “多亏有宁前辈出手。”

    “前辈真是一个好人呢。”

    “和过去的多闻大人一样仁厚呢。”

    “听说宁前辈离开娵訾宫后，去了玄枵宫，如今正在玄枵宫内闭关呢。”

    “什么！前辈好端端的为何要闭关，难道是四处除恶之时受了重伤，所以需要养伤？”

    “希望前辈平安无事。”

    …

    紫薇北极宫，第二宫，玄枵宫。

    玄枵宫是女萝老祖的领地，如今，宁凡正在玄枵宫内闭关。其闭关之地是一个树洞模样的洞府，开辟于某棵参天古树之中。

    并不是旁人猜测的闭关疗伤，而是在闭关炼化体内的庞大能量。

    宁凡如老僧入定一般，盘膝打坐，周身散出金光万道，有如金色天神。

    随着时间推移，那金光更是缓缓增多。

    一旁，神丸小心地在一旁护法——宁凡其实并不需要神丸护法，可神丸刚刚奉宁凡为主，立功心切，主动提出了这一请求。

    “好厉害！真的好厉害！主人的神力还在提升！”

    “这种感觉，不会错的！主人的身上正在觉醒第二种神术！”

    “正常情况下，神灵只有在进阶之时，才有极少机会觉醒第二种神术，难道说主人的神灵等级正在进阶吗？”

    神丸一脸期待之色——虽然她根本没有脸这种东西。

    “主人是一位木之父神，其神灵等级，必已达到始祖级别。若是继续进阶，岂不是要突破为神王了！”

    “可我怎么听说，想要晋阶为神王，需要二十四名始祖神灵同时赐下祝福，才可成功？”

    “还是说，主人并不是以始祖神灵的身份，修出的祖神神格？他竟是以先天神灵的身份，修出了祖神神格？此刻也是在以先天神灵的身份，朝始祖神灵进阶？”

    神丸胡思乱想着。

    有一点，神丸猜对了。

    此刻的宁凡，确实是在进阶神灵等级。但却不是从先天神灵晋级始祖神灵，而是从废体神灵晋级为后天神灵。

    神灵有三个等级：废体神灵，后天神灵，先天神灵。

    其后，后天神灵分为四个阶段：婴神期，少神期，中神期，老神期。

    先天神灵分为三个阶段：先天神，始祖神，神王。

    宁凡的神灵等级，从未真正突破后天级别，之前也只是朝着后天神灵一点点靠拢，却始终不足以真正突破到这一境界。

    他找不到原因，还以为是因为自己没有继承神灵一族的修炼之法，故而难以突破。

    却从来没有寻思过，无法突破后天神灵的原因，出在自己身上。

    他是一个修士，自然也在修道之初选择了辟谷。辟谷需要斩断食欲，抛弃进食一事，从本质而言，与神灵之道水火不容。

    两种不同的道，本不该在同一人身上共存，好在宁凡修的是阴阳变，可令不同之道共存。

    但宁凡还是需要找到一个契合点，才能令神灵等级进一步突破。

    机缘巧合下，宁凡吃下一颗提升食欲、消化能力的十转丹药。

    他变得很饿！

    他唤醒了尘封已久的食欲！

    亦在这一刻，唤醒了血脉深处的神灵本能。

    原本，宁凡吃下那颗十转丹药，是要吸收丹药内的九十九道饕餮之力，进而令自身肠胃进化为饕餮肠胃。

    可神灵本能何其霸道！

    它没有给宁凡修出饕餮肠胃的机会！

    它一口一口，将宁凡体内的饕餮之力全部吃掉了！

    要什么饕餮肠胃！

    汝乃远古神灵，只需拥有神灵肠胃即可！

    于是乎，误打误撞之下，宁凡的神灵进阶开始了，可他本人始终没有意识到这一点。

    因为宁凡太饿了，饿到难以思考，自然想不到自己越吃越饿的原因，是触发了神灵进阶的契机。

    他就这般闷声不吭，一路狂吃，不断补充着神灵进阶所需的能量。

    他越吃越饿，只因其神灵等级越是朝后天级别靠拢，需要的能量越大。

    幸而，宁凡最终还是凑够了所有食物。

    也是在吃饱的瞬间，宁凡的理智才全部恢复，意识到了身体的巨大变化！

    “我所修的古神、古妖、古魔，皆是模仿远古神灵而修，后天神灵对应的，是古神、古妖、古魔的极致…”

    “古神血脉与远古神灵最像，传说，古神修至顶点，可修出七个心窍…”

    宁凡能够感觉到，自己的古神修为正一点点消散，取而代之的，是神灵修为在不断攀升。

    这是转化！

    古神法力正转化为神灵法力，数量没有改变，法力纯度却有了质的飞跃！

    与此同时，宁凡的心窍数目也在缓缓增加。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    宁凡能清晰听到，自己的心跳声越来越强！

    咚咚！咚咚！咚咚！

    那心跳声不止宁凡能够听到，更与整间洞府产生共鸣。

    神丸听到了宁凡不断增强的心跳声！

    而后，她不可思议了！

    “假的吧！主人的心窍数目，居然没有达到七窍！居然直到此刻，才开始朝七窍接近！”

    “按理说，任何一个正常修炼的后天神灵，都该拥有七窍神心才对，主人没有神心七窍，只有一个解释…”

    “主人居然还是一个废体神灵，正朝真正的后天神灵进阶！”

    “一个即将拥有两种神术的…后天神灵婴儿？”

    