    韩非没想到：念儿只是闻个味儿，就要开始渡劫了。

    不仅仅是念儿，韩非许是低估了王者血肉的威力。地九和水泽的气息也在鼓动，看样子，要不了多久也得突破。

    韩非当即道：“你们先靠远点儿，一个一个来。万一，这天劫不够用咋办？”

    地九和水泽他们，闻言就要往后退去，同时封闭感知，尽量不让自己接触到王者之气。而树灵，刑刀，火种属于特别的生灵，倒是不受这气味的影响，所以并无大碍。

    但是，韩非估计：既然王者气血，可以让水泽和地九产生反应，那么刑刀这几个，抹点儿王血，说不定也能突破……

    当然了，现在都得靠边战，得先让念儿渡劫才行。

    念儿也不是真傻，她早就知道自己要渡劫了。

    在她还在风雪道院入学的时候，就已经有了预感。只是，她一直不想渡劫。所以，并没有渡劫而已。

    现在，契机到了，念儿“嗡”地一声，化作一条时光龙鲤，豁然间冲到了船外。

    天穹，风云汇聚，雷蛇涌动，翻腾不已。

    在天穹之上，出现了巨大的涡旋。

    韩非的感知，扫向周围十万里。虽然不知道有没有人能认出时光龙鲤……但是，念儿渡劫，除了他们几个，不允许他人观礼。

    当劫云蔓延八百余里的时候，第一道雷劫，才如出闺的姑娘，姗姗来迟。

    “轰隆~”

    第一道雷霆，韩非就看见了一丝紫色余威。

    韩非不禁脸色微变，他不禁看向老乌龟：“老元，第一道雷霆就出现了紫色，念儿这雷劫，比我当初要高？”

    老乌龟：“自然是要比你当初的强了不少，甚至比我当初还要强了一些。这说明她积攒的底蕴足够强大不说，血脉等级也很高。按照这情况，第三道天劫，就会变成彻底的紫雷。第四道雷霆，几乎成了必然。”

    韩非脸色微变：“不会有第五、第六道天劫吧？”

    老乌龟道：“不是所有生灵，都如帝雀那般。这时光龙鲤虽然可怕，但是它们可怕的是他们的天赋特性。人家的天赋能力就是操控时光，但并不能说，它的血脉等级就能堪比蛮荒大凶和上古神兽。就本皇看来，它的生命层次，至少得更上一层楼，甚至两层，才能够得上六道小天劫。”

    “轰隆~”

    当一道雷霆轰鸣而落，小时光出乎韩非的预料，它并未动用时光之力。只见它竟张开了大嘴，一口将这雷霆给吞食，竟然如帝雀那般霸道。

    只听萧瑟道：“小主人吞食了几万年的能量，它的身体自然是不可能撑得住的！但是，它却可以通过吞食，藏在自己的时间碎片之中，如此来慢慢消化。如今的这第一道雷霆，对小主人来说，威力并不是很强。它完全可以靠时光延缓来承受，故而直接吞食。”

    “藏于时间碎片之中？”

    韩非琢磨：等小时光渡过此劫，得好好跟她问问，时光大道的更多妙用……

    夏小蝉则惊讶道：“念儿的第一道雷霆出现了紫色，那第四道暗紫色雷霆，或许阵法全开才能挡住？”

    韩非不禁道：“你怎知道第四道是暗紫色雷霆？”

    夏小蝉：“因为我当时就是啊！”

    “呃~”

    韩非眼皮一挑：夏小蝉的意思，岂不是说，她的血脉等级，其实和时光龙鲤差不多了？

    就韩非现在炼妖壶给出的提示，时光龙鲤的血脉，自己还无法进行吞噬呢。

    这意味着：那血脉力量，至少比自己现在，高出了百万不止。

    韩非甚至以为：那血脉，本就在沧海万族前百万之内，甚至更为靠前。夏小蝉的鲛人王族血脉，恐怕也在此列了。

    可惜，自己当初成长时，血脉所限，渡劫时第四道雷霆好不容易才变成了紫色。估计，还是占了炼妖壶吞了老乌龟的大道之力所得来的。于是，那天劫差点还把自己给劈死了。现在想想，韩非都觉得后怕。

    “轰隆~”

    第二道雷霆轰落，雷霆半紫，却见念儿身上爆发蓝色光晕，竟然完全承受了那天劫的力量。

    韩非看向萧瑟，只听萧瑟道：“小主人几万年不修炼，为的就是扛过所有天劫。用过去的时光，消耗掉天劫的威力。第一道因为不强，所以小主人可以独自承受。但是，第二道开始，小主人就不得不动用时光大术了。”

    韩非和夏小蝉听得面面相觑。

    实际上，就连老乌龟都傻眼了：竟然可以用过去的时光，承载分摊掉天劫的威力？这他么，是什么神仙操作？

    萧瑟这话都说出来了，那么后面两道天劫，无论再怎么强大，怕是都无法撼动念儿半分了。

    果不其然，片刻之后，第三道紫色天劫，也完全溶解在了念儿周身的时光大道之中。此间，念儿的气势越来越强。

    那种族上的天生优势，让念儿展现出了强大力量。

    第四道天劫，劫成暗紫，天劫将念儿包裹。念儿竟从头至尾，没有打开韩非给她的数百阵法。

    夏小蝉惊讶道：“时光龙鲤这个种族真可怕。我记得，当初我渡劫的时候，可是在鲛人王族的圣地渡过的。用到了三件定海异宝，方才安然渡劫。”

    韩非心说：你们那算什么？

    我当时渡劫那会儿，人都被碾压成丸子了，被劈得东南西北都不知道了。这种事儿，我能跟你们说？

    天劫尚未平息，念儿摇身一变，竟从之前那小丫头模样，变成了一个豆蔻少女。看起来，得有十二三岁的样子。

    身高，接近一米五。

    夏小蝉不禁讶异：“突破，还可以长大的吗？”

    不由韩非回答，萧瑟便道：“小主人理论上，已经活了数万年了，只是实力和成长都被压制住了。如今，光明正大地在外界出现，成长速度自是惊人。等小主人他日再破尊者境，还会再长大一些。”

    韩非无语道：“我看也别他日了，我怀疑她今日就得入尊。”

    韩非这话倒不是瞎扯的。

    之前，念儿那是一口气飙升到了执法境，那是韩非见过的最夸张的突破，绝无仅有，惊呆了他的眼球。

    比如此刻，念儿虽然已经成功渡劫，但是她并没有立刻回船，而是站在了海面之上。周围的灵气风暴开始旋转，念儿身上所有的资源，在同一时间，都放了出来。

    当然了，这其中有一些是念儿本身的底蕴，还有一些是韩非给念儿的零花钱。

    百息之后，当韩非感受着那些灵气资源消耗过半之后，无奈之下，挥手间，一万枚极品灵石，朝着念儿飞掠而去。

    韩非都不知道念儿此刻的小身板，怎么承载得下这么庞大和连续的灵气洗礼？

    此刻的船上，除了萧瑟之外，所有人都陷入了震惊之中。

    一个时辰后，当念儿成功稳固了探索者境界的实力，新的一轮突破又开始了。

    韩非当即道：“来来来，火锅煮开了昂！都吃点儿。水泽、地九、你们俩喝口汤。”

    完了，韩非又掏出一块带血的王者血肉，往刑刀身上一抹，给树灵和火种都挤了两滴。

    韩非心说：念儿这突破，还不知道要到什么时候呢？你们该突破，就各自突破呗。

    这时，韩非眉头微皱，而老乌龟则出声提醒道：“有百妖族和海底人族来了，尊者巅峰实力，还是得你出马啊！”

    韩非道：“看来，是这儿的异象吸引了他们。不过，既然来了，那就抢了呗。”

    “吧唧！”

    韩非夹了块肉，塞进嘴里，心念一动，一具半王投影出现。

    只听韩非道：“不用管他们，继续吃。尊者巅峰，抢了没有什么意义。就算身上几把帝宫钥匙，有少许资源，也比不得半王境强者。先撵走就是。”

    ……

    正所谓放长线，钓大鱼，韩非此刻早已明白了什么叫王者之下皆蝼蚁。就这三瓜两枣的，韩非连想出手的兴趣都没有。

    十万里外，三名海地人族和四名百妖族强者，围剿而来。

    只听其中一人道：“在这里突破的，定然是尊者巅峰，因为遇到了不可抗力而突破，很可能是因为他们得了宝贝。切记，到时候先试探一下其实力。若他处于虚弱状态，立刻劫杀了他。”

    “嗡~”

    就在这几人心潮动荡，以为要发一笔横财之际，豁然间，在他们前进的路上，有一人持棍，站在虚空之上。

    “咻~”

    一枪破虚千里，其中一名尊者巅峰境的海妖尚未反应过来，身体轰然爆炸，只剩下了渣渣。

    “退退……速退，是人类半王，不得恋战。”

