    第31章 孟子堂

    飞舟往宁川宗外飞去。

    舟船上，地关二人被颠得七荤八素，连连求饶。

    “老大我们知道错了！”

    “对对对，别颠簸了。”

    地关二人也没想到，他俩无非就是在徐瑶叫上船时，征询了一下徐阶的意见，结果这徐瑶就生气了，还不断颠簸飞舟来惩罚他们！

    徐瑶回过头，“哼哼，知道错了？”

    “知道……知道了！”地关二人齐声讨饶。

    “以后叫我师姐！”惩罚够了，徐瑶终于停手了。

    “知道了，师姐。”

    “看你们还敢不敢不听我招呼！”见地关两人吃瘪，徐瑶心情大好，又提点道：“以后宁川宗内，只要本姑娘在场，宗主的话都可以不用听！”

    “……”

    地关和瞿星文面面相觑，宗主的话都可以不听？说得倒是容易，敢对宗门长辈不敬，徐瑶不会受到惩罚，又不代表他们二人不会被惩罚！

    “既然你们做了本姑娘的手下，那我就先请你们吃顿饭吧！就当……”

    徐瑶想说的话突然卡住，想了半天才说道：“就当结拜了！”

    “结拜？”地关和瞿星文异口同声。

    徐瑶眼一横，问道：“不乐意？”

    “怎么会！”

    “哪敢啊！”

    地关和瞿星文在徐瑶身上已经吃够了苦头，不敢表现出半点儿不乐意。

    想着该去何处，徐瑶调转飞舟，朝着宁川宗外飞去。

    飞了一阵子，地关主动凑到徐瑶面前，说道：“师姐！”

    徐瑶回过头，“又怎么了？”

    “那什么……”地关忐忑道：“我和瞿星文商量过了，要不过会儿你再把我们送回来吧？”

    徐瑶被地关的话搞糊涂了，反问道：“为什么呀？”

    地关解释道：“我俩刚才光把注意力放在石刻上了，没有好生去感悟它，所以我们想再去试一试，看看能不能再有所收获！”

    瞿星文在一旁点头，满怀希望的看着徐瑶。

    “收获什么？那面石壁唯独就一个鉴别作用，多看一会儿有什么意义？”

    “什么！”

    两人惊愕不已，纷纷问道：“难道除了鉴别新弟子是否为预言中的少年，那面石壁就没有其它作用了？”

    徐瑶一脸肯定，反问道：“对呀，有什么问题吗？”

    “……”

    “可……你不是说曾有不少弟子观摩壁画后，在修行上得到了莫大的益处吗？”

    听懂地关口中的其它作用指什么，徐瑶又一次忍不住笑出了声。

    “骗人的话你们还真信。”徐瑶笑得花容失色，“要真有这种作用，长老们岂不早就安排你们来观摩了吗？哪儿还需要我告诉你们。”

    瞿星文气得不行，“你骗我们？”

    “不骗你们咋办？”徐瑶理所当然地说道：“我总不可能每带一批师弟师妹来测试，都和他们讲一遍石壁的来历和渊源吧？那也太麻烦了！”

    地关和瞿星文对视一眼，都从对方眼中看出了后悔！

    早知道这样，他俩今天就不应该吃饱了撑的出来闲逛……不出来闲逛就不会碰上徐瑶……不碰上徐瑶也不会发生后面这些麻烦事儿了！

    ……

    “徐瑶～”

    “徐瑶～”

    远处有一男人御剑而来，那人站在剑是兴奋的挥手，大声呼唤徐瑶。

    地关和瞿星文都很好奇那人是谁，可徐瑶却仿佛没有听见，加速向前飞，像是在躲瘟神一般。

    瞿星文提醒道：“师姐，好像有人在叫你。”

    “别管他，那是个白痴！”徐瑶严肃道，语气有些害怕，怕的不是那个人，而是怕被那个人追上！

    “我去，宁川宗还有人能让徐瑶害怕！”地关十分惊讶，要是徐瑶听见他的心声，多半会把地关骂得狗血淋头——她哪里是害怕呀？她是受不了和那个白痴待在一起！

    飞舟优势在于载人数量和舒适感，速度肯定比不过御剑飞行快。

    不一会儿，那人就御剑追上了徐瑶她们三人。

    不过来者的形象实在不敢恭维，地关本以为会是个仙气飘飘的师兄，结果是个身形有些猥琐的胖子！

    “哈哈哈，徐瑶跑得还挺快嘛！”

    胖子收起飞剑，纵身跳到了徐瑶的飞舟上，原本还算宽敞的位置，顿时显得得有些拥挤了。

    徐瑶有些不爽，“你有事吗？”

    “碰巧遇到你，就过来打个招呼呗！”

    “咦～这是你新收的小弟吧！”胖子很了解徐瑶的行事风格，一看地关和瞿星文满脸衰样儿，一下子就猜出了他俩的身份。

    “嗯。”徐瑶点点头。

    瞿星文小声问道：“师姐，这位是？”

    “哈哈，我可是你们的老大的好哥们儿，当然，也是你们的师兄。”胖子跑到地关和瞿星文之间，伸手搭着他俩的肩膀，一副自来熟的样子，夸着海口说道：“咱们这么有缘，以后你们在宗门里有什么事情，遇到什么麻烦——只管来找我，师哥轻松帮你们摆平！”

    此人介绍他叫孟子堂，听口气应该是徐瑶的朋友，不过地关和瞿星文一看这个胖子不着调的样子，就知道他八成也是遭受过徐瑶“迫害”之人！

    事实也是如此，徐瑶和孟子堂的父辈都是宁川宗的长老、管事。双方父母是老朋友，孩子年龄又相仿，所以他俩几乎是从小一起长大的，可以说是亲密的玩伴儿。

    但自从徐瑶母亲去世后，她就变得顽皮捣蛋起来，总爱欺负跟在自己屁股后面的孟子堂，还曾经常强迫人家穿裙子，把他打扮成小姑娘。给小胖墩幼小的心灵留下来深深的创伤……

    孟子堂还在喋喋不休，“你们师兄我在宗门内可是一呼百应……”

    “孟胖子，你给我滚远点儿！”徐瑶实在听不下去了，给孟子刚后背一拳，骂道。

    徐瑶回身看向地关和瞿星文，提醒道：“你俩别听他吹牛，这家伙一天到处惹是生非，自身都难保！要是真碰上什么麻烦，你俩还是报我的名号，知道了吗？”

    地关和瞿星文纷纷点头，不提宗门上下对徐瑶的放纵，光是她父亲徐阶身为大主管的这重关系，地关二人也知道徐瑶的面子肯定更有用！

    “姑奶奶，拜托你有点儿自知之明吧！你怎么好意思说我惹是生非呀？”

    孟子堂脑子转得挺快，反击道：“谁不知道你徐瑶是宁川宗出了名的小霸王呀！”

    周围的空气迅速变冷，地关和瞿星文不由得打起了寒颤，徐瑶脸色越来越黑，就差最后的爆发了。

    孟子堂还没有意识到徐瑶不善的眼神，仍旧喋喋不休地揭她的老底，全然不知危险即将来临。

    “我跟你俩说，我还见过徐瑶穿开裆裤呢！”孟子堂语出惊人，毫不忌讳地说道：“哈哈哈哈哈哈，虽然这么说不太严谨，但是我和你们老大还算得上青梅竹马呢！”

    孟子堂竟然还恬不知耻的开口问徐瑶，道：“瑶瑶，你说是不是呀？”

    这个混蛋，每次见人就说这一套，他死定了！

    “你！说！够！了！吗？”徐瑶咬着牙一个字一个字的说道，脸颊都在不停的颤抖。

    “我说的是事实呀，你难道……”

    孟子堂突然发现徐瑶把指关节捏得噼啪作响，满脸煞气，他这才意识到事情不妙，想要开溜，“那什么……”

    “我突然想起师父交代给我的事情还没办，我就先走了！”

    徐瑶命令道：“站住。”

    孟子堂怎么可能乖乖等死，他果断跳上了飞剑，想御剑全速逃离这里。

    “你要是敢逃，等我抓到你，事情就没那么简单了！”徐瑶恢复了表面的微笑，语气平淡的威胁道。

    听到这里，孟子堂壮硕的身躯僵在了半空中，他想起了那段曾经被徐瑶“奴役”的噩梦般的日子！那可真是叫天天不灵，叫地地不应。

    最可怕的是自己老爹同样是宁川宗的长老，得知自己儿子被欺负，他居然还站在徐瑶那边，反过来骂自己不懂事！

    “姑奶……徐姐，我错了嘛～”大丈夫能屈能伸，孟子堂当场潸然泪下，诚挚道歉，就差给徐瑶跪下磕头了。

    这巨大的反差，把一旁的地关和瞿星文雷得外焦里嫩……这个胖子变脸也太快了，毫无气概可言……

    徐瑶脸更黑了，头疼不已，这孟胖子真会给自己丢人现眼！

    徐瑶满腔怒火发泄不出，无奈地了口叹气，说道：“行了，你赶紧给我走吧”

    “你不怪我了？”

    “对对对，不怪你了。”徐瑶语气很不耐烦，“但是记住下不为例！赶紧走吧！”

    “不不不！既然徐姐你不怪我了，那我当然要继续跟着你们了。”

    “你说什么？”徐瑶开都始怀疑孟子堂脑子不正常了，“你跟着我们干嘛？”

    “都行，你们干嘛我就干嘛咯。”孟子堂一脸无赖样儿。

    “你！”徐瑶面色阴郁，她强迫自己冷静下来，没好气道：“随便你！”

    四人重新上路，徐瑶三人乘着飞行法宝，孟子堂御剑飞行。

    他对徐瑶说道：“既然今天刚收的小弟，那徐瑶，你总得请他们吃顿好的来欢迎啊。”

    “你这家伙不就是想蹭吃蹭喝吗？我……算了，懒得骂你。”徐瑶放弃和孟子堂斗嘴，她本来也打算带地关二人去吃饭，多一个孟子堂，无非多一张嘴罢了。

    孟子堂嘿嘿一笑，拍马屁道：“我就知道徐瑶你最讲义气了，那些在背后诋毁你的人，完全就是不了解你。”

    见徐瑶不搭理自己，孟子堂又找上了地关和瞿星文，他问道：“话说回来，还不知道两位师弟怎么称呼？”

    “内门弟子，地关。”

    孟子堂又看向瞿星文，瞿星文答道：“北洛城瞿家，内门弟子瞿星文。”

    “唔～”孟子刚眼前一亮，他没想到徐瑶收的小弟还有些来头嘛！

    不过这份惊讶也是一闪而过，孟子堂并未放在心上，因为宗门里来头更大的弟子也不占少数。

    孟子堂笑嘻嘻地说，道：“你们徐瑶师姐可很少这么大方，难得让她请一次客，今天师兄算也是粘了你俩的光！咱们哥仨儿待会儿要好吃好喝，可别扫了师姐的兴致！”

    (本章完)

