    一个小时之后，无生之魔重新汇聚了自己的灵魂。

    这一次，不再和之前刚刚脱困之时的意气风发，反而有些失魂落魄。

    “不打我了？”姜独脸上露出了一抹冷笑说道。

    无生之魔叹了一口气。

    “老姜，我只是给你开个玩笑而已，你救我脱困，我怎么可能会害你呢？”

    姜独看着无生之魔，突然，无生之魔的灵魂再次炸裂。

    “啊……该死，这是什么誓约，为什么我也无法抵挡！”

    无生之魔发出了一声惨烈的叫声。

    这一次粉碎，又是足足花费了近一个小时的时间，才重新凝聚。

    “无生，你当真以为我会对你没有任何的手段，信不信，只要我想，我可以瞬间把你抹杀在这里！”姜独的脸上浮现出一缕冰冷的光芒，杀意围绕在他的周身呼啸。

    这么长时间没有杀太多的人，似乎所有人都觉得他一直都是人畜无害的。

    “没有没有，我知道……知道错了，你放心，这千年，我一定会好好的跟着你，绝对不会再存在二心。”无生之魔心中一寒。

    他现在还没有摸清楚这个契约到底是什么程度的契约，这一个如此弱小的小子，从哪找到的这样的契约？

    “哼，再有下一次，我绝对会直接弄死你。”姜独冷哼一声。

    他的目光从无生之魔灵魂上移开，真尼玛是一个铁憨憨，自己的肉身还没有找到，就迫不及待的想要反水。

    这家伙到底是怎么想的？

    “是！”

    无生之魔口中有些苦涩的应答道。

    “你之前说，无生魔地，其实就是你的肉身？”姜独问道。

    “是，无生魔地本来就是我的肉身所化，当时姓孔的那个家伙，把我的灵魂抽了出来，分别封印了肉身和灵魂，我现在也不清楚我的肉身具体是什么情况了。”无生之魔说道。

    “儒家至圣都已经能够封印你了，为什么当时不灭杀掉你？”姜独有些好奇地说道。

    他当初看小说的时候，就发现很多时候，许多魔头都被封印着，明明能够杀掉来着。

    “因为当时的他，杀不了我！”无生之魔的脸上露出了一抹得意的神色。

    姜独来了一点兴趣。

    “怎么，你还有什么手段？”

    “这个，你听我的名字就知道了，我为无生之魔，无生便是死，我本身就是一个死物，他怎么杀我？”无生魔物缓缓的说道。

    姜独？

    这是你在这给我以闹着玩呢？

    不过大千世界，无奇不有，姜独也没有太多的了解。

    “先悄悄的融合你的肉身，接下来随时听我指挥就行！”姜独吩咐说道。

    两人的身影向着无生魔地悄无声息的潜入了进去。

    通过黑洞，姜独和无生之魔出现在一片苍茫的大地之上，整个大地呈现的都是一股黑色。

    枯寂，冰冷，了无生机！

    这是一片没有任何生机的世界。

    “能成功融入你的身体之中去吗？”姜独问道。

    无生之魔此时正在感受着。

    突然，他瞪大了眼睛。

    “不可能，我的肉身怎么会被炼制成为了傀儡？”无生之魔震惊的说道。

    姜独愣了一下。

    “你确定？”姜独脸色开始变得凝重了起来。

    开什么玩笑，若是无生之魔的肉身被炼制成为了傀儡，那只有一个可能，就是假天帝所做的事情。

    太上明显不符合做这种事的条件。

    “确定，现在我的肉身已经不受我的掌控，不行，我必须去夺回我的肉身。”无生之魔有些焦急的说道。

    姜独的脑袋开始转动起来。

    “你悄悄的去，我怀疑假天帝有对付你的手段，我先去吸引他的注意力，等到你掌控到你的肉身之后，再联系我！”一个眷恋印记直接贴在了无生之魔的身上。

    无生之魔点了点头，身影急切的消失。

    而姜独则是闭上了眼睛，庞大的精神力向着四面八方扩散而去。

    精神力所过之处，全部都是冰冷死寂之感。

    没有感受到魔物的存在，也没有感受到太上和假天帝的踪迹所在。

    魇魔界源笼罩在姜独的身上，姜独在这一大片魔地之上开始快速的飞行。

    精神力开始在四面八方来回的扫描。

    这一次，很顺利，姜独感受到了一股强大的力量，正在前方不停地爆发。

    太上的气息！

    而且同样出现在姜独精神力之中地，还有恐怖的一幕。

    尸山血海！

    无数的魔物尸体倒在地上，鲜血染红了大地，化为涓涓的溪水流淌着。

    而在战场最中心的地带，一个身影，一人一剑，正在灭杀着一眼望不到尽头的魔物。

    姜独精神力看着太上一剑一剑的杀怪，虽然很狼狈，但是还挺狠。

    就是，效率有点慢！

    不过太上不是再和假天帝打架的吗？怎么跑到这里来杀怪了？

    “太上太上，呼叫太上！”姜独的声音在太上的脑海之中响起。

    太上古朴的脸色微微一动，嘴角抽了抽。

    “怎么回事？刚刚收到你交给老师的玉简我就马不停蹄的赶了过来，你不是在和假天帝在打架，为什么现在和这群魔物刚上了？”姜独问道。

    “他去了寂苦之海，想要放出来那个吞噬寂苦的妖僧，你去阻止他。”太上通过精神力对着姜独说道。

    “他现在什么实力，我能打过不能？而且你杀魔物未免也是太慢了，一个个杀得杀到什么时候才是头，我帮你吧！”

    姜独的镇渊剑之上直接浮现出了雷光。

    “别，千万别出手，只要同时死两个魔物，所有的魔物就会复生，现在假天帝的实力也就是初入界尊境，你可以拖住他，等着我出来！”太上急忙说道。

    姜独就差一点，都把闪烁着雷霆的剑光甩了出去。

    不能同时杀两个魔物，否则其他的都会瞬间复活，这又是什么鬼规则？

    “你先去寂苦之海，一定要阻止他，那个妖僧若是出世，不是咱们两人能够对付的！”

    看来太上也是有些急了，要不然也不会说这么多话。

    姜独看着这满地的尸体，乖乖，这些都是太上一个个杀的，还真够累的。

    “你杀快点哈，我先去寂苦之海转转！”

    话音落下，姜独的身影便已经消失不见。

    这一次，姜独没有再去碰封印，笼罩着魇魔界源，瞬间闯入了寂苦之海中。

    但是下一秒，一声轻笑的声音，便已经闯荡在庞大的海洋之上。

    “姜独，这么久的日子过去了，为什么你还是一点长进都没有？”一个身影看着脸上带着似笑非笑的神色，就这样看待着笼罩在魇魔界源之中的姜独。

    假天帝！

    此时见假天帝，只见他一身黑色冕服，肩上日月，背部星辰，胸前龙纹缠绕，头戴帝冠，脸上似笑非笑，却无时无刻不显露一股至高无上的威严。

    而在假天帝的身后，一个皮肤灰色，身穿黑袍的僧人盘膝坐在虚空之上，一缕缕灰色佛光垂天而下，笼罩住同样盘坐，闭合双眼的太上。

    姜独的脸色开始变得凝重了起来。

    艹，又中计了！

    这假天帝真是智商过分，又给姜独来了一计瓮中捉鳖！

    上一次，假天帝以众生冥剑为引，同样是让姜独不得不进入天界。

    现在，又以假太上为引，让他进入了寂苦之海。

    深吸了一口气，姜独平复了一下自己的心情。

    “你还是一如既往的老谋深算，现在不知道我应该称呼你为假天帝，还是古天帝？”姜独神色冷漠地说道。

    “假天帝？古天帝？”假天帝冷冷一笑。

    “我乃天帝，至高无上，永恒长存，何来假之一说，何来古之一说？”

    “我来给你说，你在渊界，趁天帝消失，鸠占鹊巢，此为假天帝。你在此界，古天庭破败，此为古天帝，你一个又假又该死的人，自称为天帝，可以说是着实不要脸了。”

    PS：我有一个媳妇反响这么大，莫非你们还对我图谋不轨？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

