    周煜文上了电梯，员工们自觉和周煜文保持了一段距离，肖扬在那边嘘寒问暖的拍马屁，周煜文淡淡的问：“学长在公司还习惯么？”

    “非常习惯，这还要多谢周总的关怀。”

    “学长不用客气的，严格来说我这家公司是因为理工大学才有今天，所以学长你在这边完全可以和自己家一样，没必要拘谨，也没必要叫我周总，”周煜文说。

    “那可不成，周总，没有规矩不成方圆。”肖扬很认真的说。

    这个时候电梯已经到了公司，周煜文也无所谓，先出了电梯，新员工入职，公司多了很多新面孔。

    “周总，”

    “周总好。”

    “嗯。”

    “周总。”胡雨晴遇到周煜文的时候有些拘谨，她穿着一件制服和一件ol窄裙，肉丝袜和高跟鞋，她已经不是那个爱玩的学姐了，而是公司金融部的一员。

    周煜文看到她的时候有些惊讶，随即说：“学姐你也来我们公司了？”

    “嗯...”胡雨晴听出周煜文的疏远，有些失落。

    “嗯，好好工作。”周煜文说完转身离开。

    两人明明发生过一夜的关系，但是此时的周煜文对待胡雨晴却像是陌生人一样。

    公司百废待兴，五百多人在外面忙忙碌碌，苏浅浅回家了，周煜文身边连一个泡咖啡的人都没有。

    周煜文一个人忙到九点多的时候，突然想喝咖啡，出了办公室的门刚好遇到路过的胡雨晴，两人四目相对。

    周煜文转过头，看到在那边和同事笑着说话的林雪。

    “林雪，”

    林雪好奇的抬头。

    “给我泡杯咖啡过来。”周煜文说。

    “哦。”

    于是周煜文继续进办公室工作，十分钟以后，林雪端了一杯咖啡过来。

    林雪穿着一件白色的休闲西装，算是保守了，小心翼翼的把咖啡端到了周煜文的面前：“周总。”

    “嗯。”周煜文端起咖啡尝了一口，味道还可以，毕竟林雪属于那种心细的女孩，笑起来也让人如沐春风。

    “在公司感觉怎么样？”周煜文随口问了一句。

    “还不错，公司的工作氛围挺好的，这也都是因为周总领导有方。”林雪微微一笑的说。

    周煜文一边喝着咖啡一边说：“你就不用在这边拍我的马屁了，工作上面有什么困难么？”

    “目前没有。”

    “你这周有空么？”周煜文突然问。

    “啊？”

    周煜文道：“这周末要出差去苏州，浅浅回家了，我身边没人，如果没事的话，你和我去苏州吧。”

    “额，我可能要考虑一下。”林雪沉吟片刻道。

    “不着急，还有两天时间，慢慢考虑。”

    周煜文说完这话就让林雪出去工作了，办公室里没有什么秘密，周煜文身边缺秘书的事情很快就传开了，只可惜秘书人选内定了，想想也是，在学校的时候，周煜文是班长，林雪是副班长，两人本来就在一起搭班子，现在工作了，周煜文肯定会提拔林雪。

    可是结果出来了，大家还是很羡慕林雪，甚至嫉妒。

    胡雨晴可以明显感觉到，周煜文之前的眼神在自己的身上停留过片刻，胡雨晴有些搞不明白周煜文为什么不选自己，难道只是避嫌么？还是说真的不想和自己有一点接触了。

    大四的实习生刚刚参加工作，一般情况下都是和舍友们合租的，林雪这一宿舍，刘悦去了京城，胡玲玉和钱优优林雪找了一间民房一起合租。

    胡玲玉很奇怪，为什么钱优优不和刘柱一起住，不是都说好要一起住了么？

    钱优优回答是这还没毕业，住在一起影响不好。

    胡玲玉撇嘴，心想您这影响早就烂大街了，现在还担心什么影响？

    而钱优优真实原因是刘柱这男的生活习惯实在是让人难以接受，好多地方都保留着乡下人的习惯，睡觉还喜欢打呼噜。

    钱优优随便找了个借口便搬了出来，而且她合租的费用要刘柱来掏钱。

    钱优优搬过来的时候，刘柱还专门请林雪和胡玲玉吃了顿饭，让她们好好照顾钱优优，刘柱这人性格就是这样，不管走到哪里都喜欢显摆，炫耀自己有能耐。

    在胡玲玉面前倒是可以显摆一下，但是对于林雪却压根是瞧不上的，只不过林雪也不说透，只是在那边笑吟吟的。

    饭桌上，刘柱在那边吹牛逼，胡玲玉跟着说几句话，钱优优心里却是忍不住有些叹息的，当时和刘柱在一起，完全是因为自己举目无亲，如今离开学校，以前的丑闻慢慢的离钱优优而去，钱优优有了新的生活，突然就感觉刘柱这人的确是有些不适合自己。

    只是前段时间刘柱又把她弄进了周煜文的公司，再者刘柱手里的确有一笔钱，对待自己也算是大方，所以钱优优也就没提分手的事情。

    三个女孩都进了周煜文的公司，有时候下班会找一个地方聚一聚，聊聊天。

    胡玲玉听了公司里的八卦，在吃烤肉的时候忍不住问道：“周煜文是不是真打算让你当秘书？我就说周煜文喜欢你吧，毕竟你是我们班班花，周煜文那个大色魔，怎么可能放了你？”

    林雪听了这话笑眯眯的：“小胡同学，你可不能这样说，你还靠着我们的周总养着呢。”

    胡玲玉撇嘴：“要不是看你在这边，我才不来呢，我主要是不想和你们分开，优优，你说句话呀，你感觉雪儿要不要去。”

    “出差挺好的啊，可以学到很多东西，主要还是看小雪怎么选。”钱优优穿着一件露肩的上衣，一件白色的短裤，一双长腿很吸引别人的目光。

    出了学校，钱优优更懂得利用自己的优势在职场上取得便利。

    她一边吃着烤肉一边说，其实她对林雪挺羡慕的，如果周煜文让她当秘书，她肯定求之不得，先不说待遇问题，就是和周煜文朝夕相处，稍微发生点什么，对自己的前途也有很大的帮助。

    “可是出差诶！晚上肯定要住在一起，都不知道周煜文要对雪儿做点什么！”胡玲玉是那种典型长得不行还特别保守的女孩。

    用后世的话来说，胡玲玉是一名优秀的拳师。

    面对舍友的议论，林雪只是笑了笑没说什么。

    钱优优其实能看出来，林雪肯定会答应周煜文，毕竟这种好事，傻子才不答应。

    别看胡玲玉在那边碎碎念，天天说什么周煜文乱搞男女关系，在周煜文面前不还是服服帖帖的装淑女？说话的调子都不对，不还是想吸引周煜文注意。

    钱优优见多识广，对于胡玲玉的小心思再熟悉不过，胡玲玉这种女孩就是背地里重拳出击，批判这个批判那个的，但是真遇到什么事情却是焉的说不出话来，钱优优懒得去评价。

