    第768章白挨了一顿打

    “是是是，老爷别生气，这人就是个脑残，见不得别人好！您千万别跟这种人置气，您的身体是最要紧的！”

    作为顾老头儿的儿子们安排给顾老头儿的随从，最在乎的还是顾老头儿的身体状况。

    又让手下的人揍了一会儿，见秦锦方已经没有力气喊了，顾老头儿才喊停。

    “行了不浪费时间了，回家了。”

    顾老头儿坐上了车，扬长而去，留下被打成猪头的秦锦方在地上呻吟哀嚎。

    好久之后，秦锦方才摇摇晃晃地从地上爬起来。

    此时的顾老头儿早就没影了。

    他气得咬牙切齿，咒骂道：“这傻逼玩意儿！活该跟着秦培方一起赔钱！呸！”

    “狗娘养的东西，生不出儿子！没人送终！”

    “我祝你上路就被车撞死！喝水呛死！吃饭噎死！”

    “……”

    洪宝珠来接秦锦方的时候，就看到他满身是伤，骂骂咧咧的模样。

    “老公你怎么了？被秦家人给打了？走，我们找他们算账去！”

    一想到是秦培方一家打的，洪宝珠第一时间想到的就是去找秦培方一家算账，好管他们要点赔偿来。

    “不是他们，是一个不认识的老头儿！”

    “不认识的老头？你连对方是谁都不知道？”

    “不知道！”说到这事秦锦方就懊恼。

    他骂得口水都干了，却连人家姓什么都不知道。

    现在想找人要赔偿都不知道去哪里要！

    “你真笨！被人打了怎么能让对方走掉呢？一定要让对方赔到裤衩子都没了才行！”洪宝珠责怪道。

    在讹钱这件事情上，洪宝珠可是非常有经验的。

    “你以为我不想？刚才他们人太多了，我连爬都爬不起来！不然我能让他们走掉？”秦锦方一脸烦躁地说道。

    无缘无故被人打了一顿他已经够难受的了，还要被自己老婆说，心里面别提多不舒服了。

    “算了算了！”洪宝珠见丈夫生气，连忙跳过了这个话题。

    紧接着又问老公：“怎么样老公，有找到进小区的办法吗？”

    “有个屁！秦培方跟小区的保安都说好了，我怎么跟他们说好话都不好使！”

    “那……那个神医有出来过吗？”洪宝珠又问。

    “没有！连个影子都没有看到过！”秦锦方恨恨地说道。

    这两天他在小区门口晃荡除了给他大哥一家找不痛快之外，还有一个重要任务就是蹲守神医。

    “那怎么办？我们儿子还能不能有救啊？那个小贱蹄子被张婉婉那个贱人带走了，我们可没后了！”洪宝珠着急道。

    就在上个礼拜，秦锦方一家面临的两个官司都打完了。

    其中离婚官司打完后，孙女被判给了张婉婉。

    还规定秦呈之要每个月给两千块的抚养费。

    秦锦方一家对此的应付方法就是耍赖不给。

    那个赔钱货心已经不向着他们了，再给她钱就是石沉大海，一点用都没有！

    还不如留着钱给儿子治病，要是能治好，那重新找个儿媳妇，再生个孙子，这不比去找那个赔钱货划算吗？

    但问题是，怎么治。

    (本章完)

