    “你知道这意味着什么。”

    秦光抬起右手，揉捏着太阳穴，正隐隐作痛。

    当真是屋漏偏逢连夜雨，一个麻烦还没解决，又来个新的棘手问题。

    艾默生抽了张椅子坐下，“我当然知道。我们首先得确定这是必然还是偶然。如果是必然，就很糟糕了。这会对帝国的远足造成重创，意味着人类文明无法离开银河系。如果是偶然的话，还得摸清楚它发生的概率是多少。”

    秦光放下手，“我们目前并不是脱离太阳系最远的舰队。还有部分舰队以与黄道面完全垂直的方向前进，但别人没有遇到这种状况。”

    “那是因为别人没有我们这样好的先天条件，没有我们这么多的顶级战士提供的高阶基因库，对顶级个人战斗力的需求也远远不及我们。”

    秦光点头，“是的。”

    艾默生：“不管怎么说，我们的实验成功了。人类用了数百年，千辛万苦才培养出童教官，她的存在让人类的战斗力整体抬升一个台阶。这才几十年过去，我们又得到了另一个新的尖端战力。这不正是你们这些军人梦寐以求的吗？将军你更应该感到高兴才对。等我们将实验数据共享给帝国，帝国甚至有机会批量制造这种超级战士。”

    秦光摇了摇头，“风险太大了。支撑人类一路走到今天的并不是单纯的科技进步，也不是基因唤醒度的提升，而是绝对的团结。这婴儿只是与人类产生了生殖隔离，但不代表就没有繁育的能力。大量培养这婴儿的同类会诞生出一个拥有比我们更高潜力，但却截然不同的新种族，会让人类分裂，最终带来毁灭。我们眼前的大敌尚未解决，如果又培养出一个新的敌人，可能会如同虚无历史里的镭一样给我们造成重创。我们无法承受这潜在的风险。”

    艾默生：“但也有可能让新种族为我们所用，不是吗？”

    秦光不否认，“是啊，所以，这件事很难处理。艾默生博士你先去工作吧，搞清楚这婴儿究竟什么情况，再决定怎样处理。”

    “好的。”

    艾默生率领团队对这个新生婴儿进行了大量分析。

    先确定了这件事的偶然性，并且概率极低。

    多个极端条件同时满足，最终导致了这次不可逆变异的发生。

    极端条件包括银河外的太空环境里新的底层量子规律、父母双方的基因关联、胚胎培养过程中的一次意外事故（照射到胚胎上的泄露辐射）等无数个条件。

    起初，该胚胎产生了致命变异，即将走向死亡，培养组工作人员奔着死马当活马医的心态，将濒临死亡的胚胎放入玛土撒拉星的模拟星云中，同时还对其实用了绝密级的新技术——虚能转化，随后这胚胎奇迹般的活了下来。

    “这种偶然虽然在理论上具备一定的可复制性，但满足的难度太高。主要难度不在于复刻外部条件? 而在胚胎自身。同样两个人分别提供的染色体组成的基因组合? 不可能一模一样，就像同卵双胞胎也会有区别。”

    “那克隆呢？”

    “也不可行。”

    “每一个受精卵胚胎在第一次进行有丝分裂时? 实能级的底层信息就已经开始了第一次定向变异。即便是克隆胚胎? 也并不能长成一样的婴儿。这与同卵双胞胎的区别一样的道理。”

    “噢，我知道了。”

    秦光与艾默生两人对视一眼? 既长舒口气，又略感惆怅。

    “我继续去分析胚胎特性了? 目前我们只分析出胚胎的战斗潜力? 但还需要做更多深度研究。”

    “去吧，辛苦了。”

    大约十六个小时后，秦光收到一份报告。

    艾默生在报告中指出，他提取了胚胎的底层信息? 并与大量样本进行模拟配对? 样本范围包括整支舰队里的所有人的数据，以及数量更庞大的舰载储备基因库。

    在之前的首期配对结果里，一万个配对方案的失败让艾默生初步得出生殖隔离的结论。

    现在将样本放大至百亿级，配对依然失败，生殖隔离的结论基本完全成立? 但又留下了一线生机。

    谁也无法断定，如果将样本持续放大至千亿、万亿乃至于无限大? 看似牢不可破的隔离之墙是否就能不攻自破。

    可惜现在不具备实验条件。

    艾默生：“其实我有构思过一个方案。”

    “什么？”

    “先哲的复活胚胎，你知道吧？”

    “当然知道。”

    “我们可以模拟地球生命科学院合成先哲胚胎的思路? 像编程一样，以实能级的精度一点一点去撰写另一组与变异婴儿对应的染色体? 或许能试试看能不能将婴儿的基因延续下去? 并用时间来消弭生殖隔离的想象。”

    “最快要多少年才能看到成果？”

    “计算量太大? 以舰队自有的算力不可能完成。我们得将数据包发送回帝国，将计算工作交给主脑繁星。数据的一来一回，至少需要十年。然后我们还得一边满足冷冻仓的质能需求，还得运用我们的低端算力慢慢的往基因信息的摩天大厦上搭建砖头，总共至少需要四十年吧。并且，这件事会成为我的核心工作。我将不得不把百分之八十以上的苏醒时间花在这事上。”

    秦光：“你觉得是否值得？我们手里还有其他具备突破可能的研究方向吗？”

    “有，这就是我犹豫的地方了。”

    “等待帝国的指示吧，我手里还有别的麻烦。”

    秦光下了逐客令。

    三年后，又到了无名舰队与帝国交换数据的时刻，此时婴儿已经满了三岁，变成了个小孩。

    艾默生将情况整合到舰队数据包里发送了回去。

    万万没想到，仅仅三个小时后，帝国那边便又发过来一个加急数据包。

    帝国大本营里出了状况。

    在陈锋“亡故”之前，他已经对重要故人做了全盘安排，最要紧的便是与唐天心相关的唐霜后人一脉，目的是要尽可能保证即便人类在猎户臂内大面积开枝散叶，还是得让唐天心在太阳系内诞生。

    陈锋的这些布置被救世会与帝国高层严格执行着，时间轴与人物的关联被控制得严丝合缝。

    但意外总是不期而至，运气也不会总站在人类这边。

    2870年9月，唐霜后人生活的太阳系内空间站发生了一次严重的实验事故，超量辐射扫荡了一大片居民区和胚胎储存室。

    该总人口约莫三千万人的空间站损失了近六百万人口，以及大量本该在这一年诞生的人工胚胎和腹中胎儿。

    这损失可谓惨痛至极。

    真正严峻的问题正在于这些胎儿里。

    按照时间轴规划，唐天心的曾曾祖母就应该在这一年的11月降生。

    现在没了。

    谁也无法确定启动储备胚胎培育出来的婴儿是否还能是唐天心的曾曾祖母，因为时间已经错了一年。

    精密的计划被打乱了，人类规划中的未来在这里被撕裂了。

    部分学者认为，由于时间线的收束性，以及先哲陈锋与唐天心等人的命运关联带来的支点效应，唐天心还是能在太阳系内准时诞生。

    可以从结果反推过程。

    这样去理解，先假定唐天心必然诞生，那么2870年意外死亡的这个胚胎既然已经死了，那死者必定不会是唐天心的曾曾祖母。

    现在开始培养备用胚胎，晚个一两年诞生都没有关系，毕竟抚育后代的时间一样可以提前押后，下一步再保证唐天心的曾祖父或者母姓曾祖母准时诞生就行了。

    但还有部分学者认为，如果都用结果去反推过程，是否可以认为是血脉选择在某个环节出了问题。

    应该从头彻查，是否有唐霜一脉的血脉流传到了外面。

    要从茫茫历史中筛选出一脉人来，表面看起来很难，但有繁星的帮助，倒也没耗费多少工夫。

    这一查之下，浮出水面的结果把世人吓了一大跳。

    唐霜的其中一代旁支后人曾在太阳穹顶刚刚破开时与一名自其他星区前来救援的女战士发生你情我愿的露水情缘。

    该女战士曾考虑过在太阳系内定居，与爱人相伴终生，但再三思量后还是决定返回家乡，并在数十年后携带着刚刚成年的儿子共同奔赴维藤星系参加战争。

    在繁星的人口统计中并未疏漏掉这名后裔，但考虑到距离过远，并且这名后人早已不再姓唐，与嫡系一脉血缘关系十分浅薄，所以当时并未急着召回。

    后来该女战士与其儿子在一场战役中不幸遇难，此事不了了之。

    但那名年轻战士已将基因信息储备至前线基因库中，并在多年后辗转亿万里，变成了一组无名舰队中的储备基因数据，最后在旅程中被培养出来，再长大成人，变成了变异婴儿的父亲，一名男性顶峰战士。

    变异婴儿正式成形的时间，正好是2870年11月。

    “也就是说，虚无历史中的唐天心元帅的曾曾祖母被我们带到了远离太阳系一万四千多光年外的地方？还被我们弄成了与普通人类有生殖隔离的状态？”

    秦光嘶嘶倒吸着凉气，惊骇欲绝道。

    同样苦恼的艾默生叹了口气，“虽然我希望是哪里搞错了，但的确有这可能性。并且，主脑繁星已经进行了全帝国范围内的模拟配对，配对对象放大到了百万亿以上，但依然没有找到可以配对成功的染色体。”

    “混蛋啊！”

    秦光一头栽倒在椅子上，两眼无神，目光呆滞。

    离开帝国已经一百五十六年，在这一百五十六年间，无名舰队共发生大大小小的遭遇战数十次，很多次险些完全暴露行踪，也有很多次险些被对方识破远征动机，功败垂成。

    一路行来，端的是艰难险阻危机四伏，但身为主心骨的秦光却从未崩溃过，永远兢兢业业，冷静沉着，有着铁打的意志和完美的判断能力。

    但这次的噩耗却几乎彻底摧毁了他的意志。

    这打击太沉重了，比敌人的侦查部队直接突进到了舰队核心区域也不惶多让。

    熟读虚无历史的他深知唐天心对三十一世纪人类意味着什么，对先哲更是极其重要。

    帝国本部也是心知肚明，不然也不会冒险连续两次发送数据包过来。

    第二个数据包还只讲了这一件事。

    “将军，我们的任务是注定了有去无回的，总不能带着唐天心的祖辈去送死吧？不然现在派遣一艘快速舰将婴儿送回去？”

    艾默生提议道。

    秦光摇头，“不可能，距离这么远，我们的后面还跟着不少追兵，单独只派一艘船根本不可能安全返回帝国。”

    “那……我们得全员返航？”

    秦光继续摇头，“我们已经完成超过一半的里程，怎么可能返航。”

    秦光将第二个数据包继续往下翻，良久后，他缓缓站将起来。

    “帝国本部已经做出决定。”

    “怎么说？”

    “我们继续前进。同时，主脑繁星已经开始按照你之前的构想，开始调集大量资源，如同当年编写先哲的胚胎那样，重新编写一组可以和变异婴儿匹配的基因染色体。这是人类史上的第二次人工造人。帝国将这计划命名为女娲计划。”

    艾默生：“女娲？”

    “华夏文明的神话传说。”

    “哦哦哦，好吧。但编写先哲的胚胎，起码还有现成的原始基因信息可用，只需要严谨的复刻即可。但这一个，唉……”

    “总不能放弃吧。我们会将唐天心给保下来，并在适当的时候让她成为舰队指挥官。我们得相信一件事。”

    艾默生：“什么？”

    “能在过去多条时间线里成为完美将领的唐天心，也会成为无名舰队最好的指挥官。在她的引领下，舰队不但能完成任务，甚至还能全身而退！”

    “希望如此了。那我这就去做准备了。对了，还有一件事。”

    “艾默生你说。”

    “女娲计划肯定会一直持续到三十世纪末，人工编写胚胎时刻录数据的工作量很大，这会占据大量算力，同时也需要很多相关基因科学领域的专业人士从旁辅助。我需要更多的生物学天赋，所以希望你能授权提高培养第三代人类的速度，不然我担心无法完成工作。我知道这会带来一定的风险，给你造成困扰，但这些不是我的事。我的工作只是保证项目成功。”

    如果是以前，秦光会一口回绝。

    但现在情况有变。

    秦光苦笑点头，“好吧，就这样吧。我会为你提供更多的生物学家、基因学家和实能转化仪的操作员。”

    历史得暗潮，正不可逆的变得汹涌澎湃。

    社会的本质是个有机的、流淌的、变化的整体。

    顶层架构的每一次重大决策，都会对时代造成深远影响。

    在这决策涉及到人口比例的变化时尤为明显。

