    剑城。

    李皓再次被磨灭。

    这一次，久久没有重生，哪怕剑意被汲取，也没有复苏。

    剑树颤动不已。

    此刻，三大强者，因为汲取剑意，恢复了许多，可这一刻，却是无比的惶恐。

    尽管李皓说，这是分身……

    可是，分身若是没了，李皓是不是就变弱了？

    还有，这真的是分身吗？

    它们的智慧，相对来说是低一点，可三日一次的死亡，每一次死亡，长河出现，从时光中逆转而归，这样的李皓，真的是分身吗？

    若是分身都有这样的能耐，本尊岂不是真的不死不灭了？

    这一次，为何久久未归？

    三位圣人，都紧张无比。

    一言不发。

    气氛凝滞到了极致。

    李皓……死了？

    就在它们忐忑无比的时候，忽然，剑树激动了，没有哪一刻，如此刻激动。

    如潺潺流水！

    虚空中，好像有水声哗啦啦传荡而来，一条混沌河流，从虚空中浮现，一道身影，孱弱而又高大，如此的复杂，如此的矛盾。

    河流穿梭而来，李皓身影浮现。

    声音平和而又虚弱：“过去多久了？”

    “很长时间了……”

    剑树激动，李皓身影浮现，轻声道：“我是说，具体时间。”

    “30秒！”

    李皓微微点头，轻声道：“30秒，极致了！再过片刻，我可能就要彻底被磨灭了，逆转道体，极限便是如此！”

    当日，帝尊一掌拍死自己，到剑城逃走，看似时间很长，实际上，前后不过10秒左右，那是最长的一次。

    今日……李皓再次尝试，以极限为期。

    30秒后，逆转而归。

    可30秒，消耗的寿元，可能高达万年！

    越长，付出的代价越大。

    剑树急切道：“你这一次怎么这么长时间才回归？”

    那姿态……仿佛等待丈夫归来的妻子一般……当然，对一棵树，李皓可没任何心思，剑树显然也不是如此，更像是宠物等待主人的回归。

    李皓笑了笑：“试试看，到底能撑多久，才能回归……30秒，已经超乎想象了。”

    强者之战，瞬息万变！

    能假死30秒，也许可以改变很多东西，当然，前提是对方没有磨灭掉你的一切，否则，你就真死了。

    假死，也不是太安全。

    剑树也没再说这个，而是急切道：“这一次有感悟吗？”

    这是李皓假死的第31次，从一开始的三天一次，到现在，两天左右就可以汲取到足够的剑意，杀死李皓自己，完成一次剑意的完整爆发。。

    必须要杀死！

    否则，重伤李皓，杀不死李皓，就没那种效果了。

    31次的死亡，李皓，到底有没有收获？

    剑树它们不知道。

    只知道，李皓好像比以前苍老了许多，沧桑了许多，它们大概也知道，这是消耗寿元的，31次下来，也许李皓已经耗费了数万年寿元。

    再强的存在，也会老死的。

    哪怕宇宙，也有毁灭的一天。

    如今看起来没什么，可真到了快死的那一日，也许就会觉得，今日浪费如此多的寿元，何其不智。

    李皓微微点头：“有些感悟，长生剑意，真的无与伦比！”

    李皓惊叹道：“我之所学，在这上面，都能看到影子！我学的无影剑，碧光剑，柳木剑……凡是剑意，皆能看到影子！天纵奇才！剑尊博学，无法想象，真正的融万道为一剑……自我编织组合万道，剑尊之剑，天下第一！”

    剑树无奈，我们知道。

    我们不需要你说这些，你就直接说，你感悟了什么完事？

    你实力，到底有没有进步？

    我们想知道这个！

    剑尊多强，我们比你清楚。

    真头疼啊！

    李皓又笑道：“多少还是有些感悟的，不是实力方面，是见识，是对道的理解，不是单纯的境界，明白吗？”

    “不明白！”

    剑树有些郁闷：“我们希望知道，你实力是不是有进步？你……进入天王层次了吗？”

    “没有。”

    “……”

    三位都有些崩溃，你都被杀了31次，还没有任何进步吗？

    你本就是顶级圣人了！

    李皓又道：“我是新道修士，想入天王，起码完成开脉144条，并且形成四个循环，而今，我只开脉122条，距离144条道脉，还足足有22条的差距，就算开启了22条，还要完成一次循环才行，所以距离天王层次……还有一段距离。”

    “……”

    三位沮丧无比。

    李皓却是笑道：“境界不是唯一，理顺了路，未来才好走！一日千里，而今，是奠基的一个过程，对剑意的了解，我已感悟到长生剑意中的188道剑意分布……当然，还没完全领悟，这才是进步。”

    剑树不想听这个，直接道：“你现在可以杀天王中期吗？”

    “不知道。”

    李皓笑道：“战场上才能见真章，纸上谈兵没用的！”

    说到这，轻声道：“修炼，分两种，我如今修的，其实都是实道，说的是道脉！而剑意……其实算虚道！”

    李皓也不管它们懂不懂，喃喃道：“虚实相间……阴阳调和！剑意或者各种意境，才是虚道！也许，需要开另外一地，容纳这些虚道……不入虚道宇宙，暂且寄存体内，等到虚道宇宙开启，我以万道剑意，直杀虚道宇宙……决一生死！”

    “那李道恒，必开实道，也许……也不曾入实道宇宙，等有朝一日，一日聚万星，摧毁我的星河……”

    他说的复杂，几人没听懂。

    李皓也不在意。

    其实也简单，剑意算是虚道，精神之道，只是如今，他不敢入虚道宇宙，不敢以剑意凝聚星辰。

    同样的，体内道脉，算是实道，而李道恒也许也凝聚了不少实道道脉，却是也不敢入实道宇宙，大家各有想法，等到能够一举攻破，一日凝聚万星！

    “脑域昔年能容新武三焦之门，脑域最为复杂……开脑域，开脑域之海，容纳剑意，暂作栖居之地，无虚道宇宙，暂造临时虚道宇宙……以实道宇宙为模……”

    剑树头大无比：“李皓，你到底想说什么？”

    听不懂你说的意思，你一个圣人，非要装帝尊干嘛？

    李皓见状，笑了笑，解释道：“我的意思是，我现在无法进入另外一个宇宙……精神的宇宙！所以，我想在我自己的脑袋里，制造一个假宇宙！暂时作为各种剑意的存储之地……免得放在体内，和其他道脉产生了冲突！”

    “再简单一点来说，我要开一个精神宇宙，容纳万剑，容纳我的皓月之剑！道脉强我身躯，道剑强我精神，待到有朝一日，双道合一，我必能一步登天！”

    道剑……

    微微一怔，李皓也没在意，倒是想到了人间道剑，不过自己说的道剑，乃是大道之剑意。

    他简单说了几句，又有些皱眉：“当然，说起来简单，做起来难！如何开精神宇宙呢？真是个复杂的题目……哎！”

    石门闷闷不乐：“李皓，你就直接说，你这样做，实力会变强吗？”

    “当然！”

    “哦，那就好！”

    石头表示赞同，若是不变强，你折腾这些干嘛！

    剑树这些时日，对新道也有些了解，忍不住道：“你对实道感悟很深，为何不专心开道脉，你若是不分散心思，也许早就成为合道四重的天王层次强者了！”

    你一会修炼这个，一会修炼那个，干嘛呢？

    李皓笑了：“非也！不是不专心，单纯的开脉，也许是可以很快，可知其然不知所以然，开脉快了，也没太大好处，而且……我开脉太多，导致大道宇宙越来越稳固，天地也会越来越稳固！我若是跨入了天王层次……不说半帝，也许一些天王后期、巅峰修士都能走出来了，很麻烦的！”

    “而现在，我虚实同修，一日合并，瞬息万变，也许有希望一日登临半帝之境……那时候，敌人再出，我必能杀之！”

    和这几位，倒是多聊了几句，此地还算安全。

    另外，这几位，其实很纯粹。

    它们经历的少，它们想法也少，很单纯，很纯粹的修士，或者说，纯粹的吉祥物，剑尊和他们，其实不是李皓和黑豹的关系，而是李皓和如今自己不太在意的，家里的装饰品的那种关系。

    剑尊，从未指望过它们成为强者。

    也不会特意给它们灌输什么理念，这几位，都算是白纸。

    所以，和它们说一些东西，也不怕它们多想什么。

    果然，剑树很快不再在意这些，急忙道：“现在过去有几个月了，你还要继续死亡吗？”

    “不……一直死亡，也没任何意义，而且，我感悟了很多剑意，却是没办法凝聚出来，或者说，缺乏精神宇宙，让我去存放这一切……必须要解决这个问题，否则，我只能冒险尝试进入虚道宇宙了！”

    凝聚大星，是对境界的一种稳固，你可以不去凝聚大道星辰，可那样一来，你就很难做到力量无限强大，会出现一种停滞。

    如今既然不敢入虚道宇宙……那就自己制造一个假冒的，先用着！

    “虚道，精神之道，势之道，意之道！”

    “一一区分，太难……不如造海！海纳百川，以海洋囊括，一如万道星河……先混沌，再清晰……”

    李皓盘坐而下，自言自语。

    三位圣人，如同好奇宝宝，也都在他身边坐下。

    石头化为一个壮汉，很是憨厚。

    大印化为一位国字脸中年，很是威严。

    剑树依旧妖娆，显得极其丰满。

    今日之三圣，这些时日，恢复了许多，比往日要凝固的多，躯体要更清晰。

    三位都默默听着，好奇地看着李皓。

    李皓继续道：“新武人有三焦之门，三焦之门容纳无数力量，作为一条通道，直通本源宇宙……夹杂在本源宇宙和现实空间之间，相当于本源宇宙的世界壁垒，对吗？”

    三位你看我，我看你，摇头。

    不知道！

    我们只负责修炼，不负责深入研究这些，大家怎么修炼，我们怎么修炼。

    “所以，我现在要制造一片海域，精神海洋，附着在我和虚道宇宙的壁垒之间，随时可以攻打虚道宇宙，还能借大道宇宙之雄伟，稳固我的精神海洋！”

    李皓轻声道：“只是……我对虚道宇宙，还是不够了解，不好附着壁垒，除非李道恒，在我面前，撕裂虚道宇宙，给我再看看，再观察一下……”

    剑树吸气：“你不会想引出他吧？他很强大！会死的！”

    别闹了！

    李皓笑道：“试试又何妨呢？只是……的确很危险！”

    “但是，若是成功了，我应该可以制造出来，完成自己的百道之剑！百道剑出，不敢说匹敌半帝，可天王层次，我李皓，任何一人，也敢一战了！”

    “……”

    三位头大如斗，你为何如此优秀呢？

    要不，你还是一点点按部就班地修炼算了？

    “怎么引出那家伙呢？”

    李皓想着，忽然笑道：“有办法了！我去破坏八卦封印，他必会出现阻拦我！必然会再次出现……否则，我若是放出帝尊，他该发火了！而今，他想来，也唯有撕裂虚道宇宙了……当然，他出现，必然会对我下毒手……但是他不敢久留，久留，帝尊锁定了他的虚道宇宙位置，他就该头疼了！”

    “去打帝尊？”

    三位呆滞，还来？

    李皓摇头：“不是打帝尊，是去放了帝尊！破坏封印！打李道恒！李道恒必然会来阻拦我的，而我需要借此机会，加深对虚道宇宙的了解！”

    “红月那位帝尊，是我和他博弈的关键点……简单来说，这位帝尊，就是我和他的棋子……虽然说的很自大，可事实就是如此！”

    李皓笑容灿烂，以强者为棋子，如此下棋，才有乐趣。

    以弱御强！

    强者以弱者下棋……何其无趣。

    以弱御强，生死一线，这才是江湖客！

    “走吧，去那边看看……哪怕被他杀死了，只要不磨灭我的时光之力，也没关系，30秒的极限，我必可活！他不敢停留30秒的……这么长时间，足够帝尊锁定他了！”

    剑树忐忑道：“那……若是被磨灭了呢？”

    你不是死了吗？

    李皓笑道：“没事，他没那么简单做到的……除非，他的剑意，能比得上剑尊了，否则……想彻底杀死我，等他本尊出来再说吧！”

    几位忐忑不安，可此刻，也无可奈何！

    ……

    帝尊封印地。

    红月帝尊皱眉，有些不快，剑城……再次飞来了。

    红月帝尊声音响彻宇宙，带着一些冰寒：“李皓，你还活着？”

    远处，李皓浮现，微微点头：“多谢帝尊帮忙，铲除了李道恒的无生剑！今日李皓来此，还有一个目的，引诱李道恒出现，帝尊帮我斩之，如何？”

    红月帝尊淡漠无比：“你要利用我杀他？”

    “不，互惠互利，我问帝尊，如今，我，郑宇，李道恒，帝尊最忌惮谁？”

    红月帝尊不语。

    李皓又道：“我最弱，别看我掌大道宇宙，实际上，我掌握的大道宇宙，只是其中一部分，之前帝尊也看到了，李道恒，才真正掌握了核心！李道恒想杀我，想夺我掌握的这部分……我也想杀他，夺他掌握的那部分！”

    “红月帝尊，你虽强大，可此刻，你有限制，我和他，限制更小！”

    红月帝尊冷冷看着李皓，李皓从容不迫：“我以破坏封印为计划，引他上钩，他必来杀我！若是不来，我就赌上一切，释放帝尊出封印！若是他真不来，帝尊百利而无一害……”

    “你破不了封印！”

    红月帝尊平静无比：“你真以为，你可以破开封印吗？此封印，乃是一位顶级帝尊所布，并非剑尊，你的星空剑……就算是剑城，也只能压制一二，并不能真正破坏！”

    李皓点头，下一刻，头悬两个大字，一股特殊波动传荡。

    战天！

    轰！

    八卦阵微微颤动，红月帝尊脸色微变。

    李皓轻声道：“此阵，乃是血帝尊所布！而我头顶二字，来自战天城，正是血帝尊亲手所写，我以这两字为核心，必能震荡封印！帝尊伟力，封印震荡，必能冲破一二！”

    红月帝尊眼神微动：“你好大的胆子！”

    真的很大很大！

    李皓依旧从容：“非我胆大，我若有把握击杀帝尊，若有把握击杀李道恒，我何须冒险？冒险者，都是一群赌徒，输红了眼！我若是有亿万家财，何须去赌？红了眼，还在乎多输一点吗？”

    红月帝尊笑了。

    有意思！

    他发现，此人的出现，对自己而言，真不算坏事，其实，最近封印比以往要松动许多了。

    李皓和人斗法……其实每一次，也是在帮他。

    包括对付映红月，虽然他会付出不少红月之力，可也让他对映红月，多了一些掌控力。

    如今，为了对付李道恒，此人更是要主动帮自己破封印！

    真是……一群不知死活的家伙啊！

    红月帝尊轻笑一声：“你若是不怕，随意便是！若是李道恒真来阻拦，正如你所言，此乃帮我破封，我自会对付他，保你不死！你若死了，岂不是耽误我破封时间？当然，为了安全……我建议你进入封印破坏，而非外围，否则，他从外围出现，我难破封出力，你若是被杀……我难护你周全！”

    进入封印中破坏封印！

    此话一出，三圣脸色大变，万万不可！

    那真是厕所打灯笼，找死了！

    李皓笑道：“帝尊说笑，帝威强悍，我岂敢冒犯帝威，就在外围吧，若是李道恒真出现了，帝尊试试能否渗透那么一点力量出来，以帝尊之力，一点点力量，也足够对方喝一壶了！”

    红月帝尊也不再劝。

    李皓不愿意进来正常，进来了……那真不正常了，胆子大破天了。

    而李皓，深吸一口气，忽然化为万丈巨人，陡然浮现在宇宙之中，一把抓住了剑城，那巨大的星空剑，被他抓住，居然比他这万丈巨人还要大的多。

    李皓龇牙一笑：“帝尊，我以真正星空剑，附着战天二字，强攻封印！李道恒出现，帝尊甚至无需做什么，锁定他出现的宇宙坐标即可……此人必不敢久留……我李皓，也想试试半帝之力，到底如何！”

    “好魄力！”

    那帝尊脸色微动，真的好魄力！

    这李皓，若是久战不死，必是一方人物。

    区区圣境之力，敢战半帝。

    当然，更关键的是，此人之前连自己都敢挑衅，被自己一掌拍死，又复活了，他朝李皓多看了几眼，隐约间，感受到了一些特殊之力。

    也许……李皓依仗的便是这股特殊力量。

    这是什么力量？

    死而复生！

    被帝尊杀死，还能复活，这可不简单。

    李皓好像看出来了他所想，也不隐瞒，笑道：“帝尊疑我为何可以死而复生？其实不是真的死而复生，只是……我将我的性命，连于大道之中，以万道编织混沌长河，以生命星辰为核心，大道不灭，而我不死，以生死星辰为道心，死而复生，便是如此！”

    生死？

    混沌长河？

    帝尊心中微动，开口道：“李皓，为何和我说这些？”

    李皓笑道：“帝尊伟岸，隐瞒有用吗？既然如此……不如敞开天窗说亮话！也免得帝尊猜忌。何况……大道宇宙，由我执掌，帝尊想杀我，还得锁定我大道宇宙位置，我只要不开……帝尊如何锁定？”

    帝尊笑而不语。

    你们，总是喜欢小看一位帝尊。

    李皓不再多说什么，手持长剑，通天长剑，仰望星空，笑了一声，“那我开始了，很希望……李道恒能与我一战！”

    话落，长剑爆发，一股滔天剑意浮现，一剑斩向八卦一角！

    轰！

    一声滔天巨响，响彻宇宙！

    这一瞬间，八卦阵法，剧烈震荡。

    被李皓斩中的那一角，正是洪家对应的那一角，忽然，一声闷哼传来，一声有些痛苦的叫声传出，那居然是映红月的声音。

    八卦一角，原本有一道虚影，代表了八大家之一的洪家先祖，此刻，忽然化为映红月的样子，瞬间出现，看到了那撼天之剑！

    下一刻，看到了万丈巨人李皓，带着不可思议，不敢置信，带着愤怒，崩溃，绝望，怒吼一声：“李皓，你在破坏封印？”

    疯了！

    真的彻底疯了！

    他要释放帝尊！

    这不是疯了吗？

    李皓声如雷霆：“凡是不让我好过的，我必不让他好过！映红月，祈祷你自己能活下来，我要让你活的还不如一条狗！”

    轰！

    大剑斩下！

    ……

    这一刻，银月世界。

    银城。

    空中原本不可见的封印，陡然浮现了出来，飓风城瞬间浮现，不止如此，星河城也瞬间浮现，正在逃亡的女王，也瞬间浮现……

    一个个强者，抬头看天。

    那八卦大阵，其中一角，正在被一把巨大无比的长剑轰杀，一尊万丈巨人，好像悬浮在空。

    这一刻，郑宇陡然浮现在飓风城上空，抬头看天，喃喃道：“你有了妻子，有了一直扶持你的师叔，都活着……你还要作死吗？”

    我原以为，你不会再作死了！

    现在看来，你真的疯了！

    星河城。

    张安脸色凝重，甚至是沉重，李皓……去了封印之中，这不算什么，他在破坏封印，破坏血帝尊留下的大阵，要释放帝尊！

    这绝对不是什么试探，这是真正的破坏！

    一旦被李皓斩碎了一角……要出大事的！

    他陡然看向远处的郑宇，脸色凝重：“郑宇，你要阻止他！若非你郑家人，杀了他师父，他不会如此！”

    郑宇苦笑。

    这也能怪到我郑家头上？

    真是……无法说理，我二哥，我父亲，都被这家伙杀了，我都没他这么生气，这么疯狂，一个师父，又不是你亲爹！

    到哪说理去？

    何况，还是你主动进攻无边城的好不好。

    “我如何阻止？他在封印内部，又不是外部，在外，还能尝试一下……”

    张安喝道：“你驾驭飓风城，入封印！”

    “……”

    去你的吧！

    郑宇都懒得搭理他，是你疯了还是我疯了？

    驾驭飓风城进入封印，然后……被帝尊追杀？

    “你入半帝之境，连封印帝尊都不敢一战吗？”

    “……”

    刺激谁呢！

    郑宇不理，只是默默看着，心中呓语，我为何要阻止？

    自然会有人想办法阻止的！

    若是真的无人阻止，封印真的被斩碎了……那……李道恒也会出现的吧？

    而就在这一刻，远处，一人疯狂无比，惨叫声传出。

    再也不复昔日风流倜傥！

    映红月捂着脑袋，不断咳血，怒吼一声：“李皓！”

    他凄厉惨叫！

    身上八脉之力浮现，红月之力浮现，疯狂涌现，不远处，飞剑仙再次浮现，瞬间抓住了映红月，带着映红月遁逃！

    后方，林红玉众人还在追杀他，此刻，也是微微变色。

    飞剑仙声音冷厉：“不要再追了！李皓在破坏封印帝尊的大阵！此刻，内外夹击，封印必破，这是你们要看到的结果吗？”

    她朝飓风城方向看去，厉声喝道：“真就无人阻止这些人吗？林红玉他们真杀了我们……你们会好过吗？这群人，都被李皓引入了歧途，都已经疯了！”

    无人阻拦。

    或者说，没办法阻拦。

    飞剑仙见状，不得不朝女王那边遁逃，而女王，脸色微变，暗骂一声！

    你来我这干嘛？

    虽然最近实力大涨，可是，一群新武圣人，最近都在追杀自己，自己日子也不好过，如今，眼看着李皓在封印内部，破坏封印……她也胆战心惊的。

    见这两人朝自己冲来，二话不说，瞬间遁走！

    一轮明月浮空，女王声音传荡而来：“林红玉，你们不要太过分了，本王并非怕了你们，本王而今，具天王之力，真要斗起来，你们占不了便宜！”

    后方，一位位圣人浮现，也没人说话，都在等待着下一步的命令。

    林红玉抬头看天，看向那隐约浮现的巨人，看向他剑斩封印，一声轻笑：“夫君要破封印，必有十足把握！我们助夫君一臂之力，斩映红月，内外夹击，破开封印，诸君……随我斩草除根！”

    话落，一位位圣人，破空而去！

    轰！

    战斗再次爆发，天崩地裂，而被飞剑仙抓在手中的映红月，气息散乱，此刻，眼中露出一抹愤恨和绝望！

    李皓！

    你们……真的不顾一切了吗？

    这一刻，心底深处，真的有些绝望了，李皓……这就是你要的结果吗？

    让我如同丧家之犬一般，无路可逃！

    “李皓！”

    映红月凄厉怒吼一声：“你纵然杀了我，又能如何？”

    “你真以为……你杀了我，就报仇雪恨了吗？”

    他朝天空怒吼一声，仿佛在愤怒命运的不公！

    为了成功，他付出了太多。

    多到李皓根本想象不到！

    可如今……好像一切成空了。

    后方，林红玉一刀杀破虚空，清冷道：“狡兔三窟，映红月，不用装模作样！飞剑仙至今还是飞剑仙，你至今还没彻底展露一切……你真以为，我们会相信你？你卖惨也好，哭诉也罢，夫君曾说过，除非，你和飞剑仙死去一人，或者合一，才是你穷途末路的时候，你真以为，天底下你最聪明？”

    杀人诛心！

    此刻，林红玉轻笑一声：“你八脉合一，此刻，夫君只是破一脉之门，你便如此凄惨……飞剑仙毫无异样，我很好奇，飞剑仙，到底对应那一角？要不，你让我们见识见识？”

    话落，数位圣人，瞬间杀出！

    映红月脸色难看，转头看向众人，眼神愈加冷厉，再次抬头看天，咬牙，瞬间抓着飞剑仙遁逃，这一次，是他抓着飞剑仙！

    果然！

    林红玉看都不看那天上的封印如何，厉喝一声：“继续追杀！映红月纵死，也不会破了封印，那飞剑仙，必是他关键依仗！郑宇心中很清楚这一切，很有可能，这飞剑仙代表了郑家一角……”

    远处，郑宇侧头看来，笑了笑，轻声道：“真是……什么都喜欢往我头上推呢！”

    轰！

    就在此刻，封印剧烈颤动，轰隆一声脆响，仿佛要彻底破碎了！

    飓风城、星河城都在剧烈颤动。

    郑宇还是不管不问，只是看着。

    张安也是面色愈加凝重，其他人，都是胆战心惊，帝尊要出现了吗？

    这可如何是好？

    ……

    封印内部。

    李皓一言不发，一剑接连一剑，封印剧烈颤动，属于洪家的那道虚影，正在剧烈颤动，仿佛随时要破碎了。

    而其他几道虚影，原本想过来，可随着剑身上“战天”二字爆发光芒，好像有些无法判断，这毕竟只是阵法，不是活人。

    不远处，星门之下，帝尊眼中闪过一道光芒，一道微弱无比的红月之力，开始朝四面八方渗透。

    心中，此刻居然也掀起了一丝涟漪。

    无人阻拦！

    今日……我可能真的可以破封而出。

    没想到啊！

    李道恒和郑宇这些人，居然无一人阻拦，而李皓，居然真的要破封印。

    咔嚓……

    八卦大阵，隐约间已经浮现出一道裂痕，原本帝尊还是希望李道恒出现的，出现，自己给他来一次狠的，可此刻，他却是极其不希望那家伙出现了。

    你们斗你们的！

    别出来！

    出来，李皓必然有陷阱，就是为了算计你的。

    别出来！

    再给我一点时间，我必可以破封而出，头顶星门，星光闪烁，好像也感知到了什么，疯狂溢散出星光之力，希望镇压住帝尊！

    可是……随着封印松动，眼看着就有些无力了。

    李皓还在继续！

    轰！

    属于洪家的虚影，被这一剑，直接击破！

    红月帝尊，哪怕是帝尊，此刻也是心都提到嗓子眼了！

    快了……

    咔嚓！

    虚空破碎。

    就在这一刻，虚空裂开了，一人浮现，背负长剑，面色冷漠，看向李皓，一剑杀出，也不言语，只是有些沉默！

    背剑男子走出！

    长剑一剑朝李皓斩去！

    李皓大笑：“我以为，你真的敢！你不敢！李道恒，你让我失望了！”

    轰！

    李皓手握星空大剑，一剑斩向苍穹，怒喝一声：“红月帝尊，还不出手？”

    那边，红月帝尊，暗暗骂了一声！

    来了！

    该死的家伙！

    什么也不说，抬手一拳，一拳打向虚空，背剑男子转身一剑，接下来，又是一剑和李皓手中星空剑碰撞！~

    轰！

    无边的杀意，覆盖了李皓，巨大的震荡力，震的李皓手臂瞬间粉碎，一路蔓延！

    背剑男子声音清冷：“李皓，闹够了吗？闹够了，就结束这闹剧！此人，此刻放不得，再等一些时日，无需你来放他，你我几人，自有人斩他！不要总拿这废物，摆出鱼死网破的姿态！”

    此话一出，红月帝尊脸色瞬间变了！

    这一刻，他感受到了耻辱！

    显然，李道恒也好，李皓也好，都只是当他工具人！

    一拳打出！

    这一拳，甚至蔓延到了封印之外，这一拳，天地都在倾覆，宇宙都在破灭！

    背剑男子，转身，一剑斩破天地！

    苍穹裂开，无数星辰坠落！

    长剑和巨拳碰撞，轰！

    巨响声传荡，巨拳破碎，长剑断裂，背剑男子咳血，脸色依旧冷清，手中再次浮现一柄长剑，一剑杀出，轰！

    这一剑，贯穿天地！

    一瞬间，将万丈巨人的李皓，直接钉在虚空，长剑爆发出无与伦比的杀伐之气，轰隆一声巨响，万丈巨人炸裂开！

    背剑男子看了一眼炸裂的李皓，微微皱眉。

    仿佛也感受到了一股特殊之力，手中再次浮现出一把长剑，后方，巨拳再次浮现，他脸色微变，转头再次一剑！

    轰！

    无与伦比的力量，再次碰撞，席卷四方，长剑破碎，巨拳消失。

    他抬头看了一眼撕裂的虚空，微微皱眉。

    不能久留！

    此地，一旦留久了，被这帝尊锁定位置，封印就彻底无用了，看了一眼李皓炸裂的地方，冷冷道：“玩火必自焚！好自为之！”

    显然，他也知道，李皓没死！

    甚至明白，李皓就是为了逼他出现。

    可是……能不出现吗？

    李皓，刚刚真要破开封印了。

    他瞬间钻入大道宇宙，与此同时，一抹剑光从大道宇宙中爆发而出，轰隆一声巨响，一道红月之力，原本隐秘无比，却是瞬间被击碎！

    红月帝尊面不改色，只是默默看着，看着大道宇宙消失。

    笑了笑，有些遗憾。

    可是，也很快恢复了平静，朝封印外李皓炸裂的地方看去，一把长剑，依旧悬浮在空，而李皓，已经消失不见。

    看了一会，忽然，他听到了一些潺潺水流声。

    片刻后，虚弱无比的李皓，浮现在虚空之中，下一刻，龇牙一笑，手握长剑，一剑斩出，轰！

    虚空炸裂！

    一抹红月之力，瞬间爆碎！

    红月帝尊微微扬眉，就在此刻，李皓瞬间开启大道宇宙，就在这一瞬间，万道雷霆轰杀而出，附近红月之力，眨眼间被清扫一空。

    红月帝尊脸色微变，张口欲言。

    李皓却是手握剑城，遁空而去，声音带着一些虚弱：“帝尊，我们的对手是李道恒……不要算计我了，我这么弱小，可怜可怜我，下次我再来找你！”

    瞬间遁入虚空，消失不见！

    红月帝尊微微皱眉，也没说话。

    反正他不亏就是了。

    只是……这李道恒也好，李皓也好，都不是个东西，用完了自己，这俩生怕自己逃出去了。

    不过……

    他又露出一些笑容，没有开口说什么，封印，又削弱了许多呢！

    看样子，自己出去的日子，不遥远了。

    再来几次……不需要他们再搞什么了，自己就可以直接强行破封而出了。

    ……

    同一时间。

    林红玉瞬间停下脚步，顿了顿，忽然道：“撤！给映红月恢复一些实力，让他用八大家血脉，消耗红月之力，否则，帝尊就要入侵他了！”

    众人一怔，闹着玩呢？

    追杀了半天，怎么又要撤了？

    可林红玉这么说，大家也没多说什么，前方，映红月也瞬间感受到了对方停下了脚步，咬牙：“李皓！”

    他瞬间盘膝而坐，头顶八道血脉，瞬间震荡，一抹抹红月之力被他击溃，咬牙切齿，该死的李皓，你当我是什么了？

    是你的工具人吗？

    你真以为，你和李道恒，才是天下棋手吗？

    可恶！

