    一旁的张麒麟和阿紫他们，一直都把目光盯在秦风的身上。

    他们看着秦风如今对付犹犹豫豫的模样，心都紧紧的提了起来。

    看秦风还打算继续的向着前方走去，张麒麟忍不住开口。

    “如果你没什么把握的话，干脆就在这里停下来吧，现在咱们还没有到达最为危险的地方，一切还有机会。”

    秦风转头看了张麒麟一眼，再次坚定地摇了摇头。

    “那可不行，好不容易都已经走到这片地方了，我怎么可能会退出。”

    “那如果我想要让你退出呢？”

    张麒麟对着秦风一脸认真的道。

    他很关心秦风的安危。

    听到他的这一句话，秦风不由得愣了下，接着才笑呵呵的开口，“你在开什么玩笑？”

    “咱们好不容易就快要找寻到最终的答案了，难道你要选择在这里放弃吗？”

    张麒麟的眼神仍是死盯在了秦风的身上，对于秦风的这个问题，他也不知道该怎么进行回答。

    秦风看明白了张麒麟的心情，笑着摆了摆手。

    “放心吧，回来只是突然之间看到人皮面具有些奇怪罢了，这种东西想要把我吓退，根本不可能。”

    说完了这一句话，秦风就没再给予张麒麟任何说话的机会，继续坚定地向着前方走去。

    这一次，秦风足足也走了上百米的距离。

    这是他虽然表面上看起来极为轻松，脑袋里面却也在不断的搜索着，这个地方剥下人皮的究竟是什么东西。

    如果是用指甲给剥离下来的，普通人的指甲怎么可能会有着如此锋利的结果。

    可如果不是指甲的话，那么那个家伙的爪子应该是十分尖长，否则也不可能会在进行剥离的过程之中剥得如此简单。

    那虽然秦风会时不时的回过头来看一看他们每一个人的状态，但是并没有注意到张亚的眼神此时就盯在了那张人皮面具的上面。

    再次的行进了一段距离之后，张亚突然之间开口说道。

    “这个地方应该是有着数千年的怪物，很可能对方的实力比起咱们身边的巨蟒还要更加的厉害。”

    张亚的这个消息对于在场的众人而言都不算得上是一个好消息，秦风的动作都不由得停顿下来，回过头看向张亚。

    “你为什么会这么说？”

    “你有什么猜测吗？”

    “剥人皮面具很多时候更像是一些传闻中古代怪物的祭祀方式，所以我猜测这个东西应该是一些怪物。”

    “而且能够被墓地的主人安置在最后的位置，可见对方的实力必然已经达到了超乎寻常的程度。”

    一旁的巨蟒，此时也已经听懂了张亚的话点了点。

    秦风看着他们两个一唱一和的模样，心开始越发的沉到了谷底。

    如果他们两个所说的这句话是真的，那么也就意味着他们在接下来的时间之内，就会在意这个遭遇到极为厉害的队友。

    哪怕是他在这些事情上面已经提前有了预估，但是还是让他的心里面升起了几分的不耐烦。

    抱着这样的心情，秦风的速度也开始慢了。

    不过这个长桥终归是有距离的，花费了一个小时，秦风的脚掌最终还是踏在了桥岸的时候。

    直到脚掌踩在了地面上的时候，秦风甚至觉得面前的这一幕让他难以置信。

    这怎么可能，怎么会这么轻松就度过了？

    不仅仅是秦风有这样的想法，旁边的张麒麟他们来到秦风的身前之后，也都抱着同样的态度。

    在他们看来，穿过这一片地方所遭遇到的困境，比起他们现在所遇到的所有困难来说，都变得简单了许多。

    这样的结果不仅没有办法让大家的心情放松下来，反而是让大家惴惴难安。

    总觉得不知道什么时候就有可能会有突然的袭击，对着他们冲击过来。

    虽然秦风也明白对方之所以会做出这样的举动，大概就是为了让他们的心情变得越来越紧张。

    可是在如今这种诡异的状况之下，他也始终没办法让自己放松下来。

    走到了桥岸之后，前方已经开始出现了一处洞穴。

    眼神顺着洞穴一直忘却之间，这个洞穴的长度似乎有着数千米，至少秦风一眼望不到尽头。

    此处已经没有了其他的地方，秦风他们也就只能够进入到了洞穴之中。

    洞穴的高度仅仅只有两米，毕竟这秦风他们的歌都走在里面，只觉得自己的心神都已经开始被压制住了。

    洞穴之中时不时的也出现了一些极为细微的声音，不知道是老鼠还是其他的虫子。

    每当这些声音出现的时候，秦风他们就感觉自己的心被猛的提了起来。

    决策之后，哪怕是凭借着秦风和张麒麟的实力，都已经感觉疲惫不堪。

    好在这个通道之中也并没有出现任何的问题，在连续的穿梭，过了好几条通道之后，前方已经开始变得明亮了起来。

    踏出洞穴的瞬间，秦风的脸上露出了灿烂的笑容。

    刚打算回过头来对着张麒麟他们多说两句，一道黑影突然之间开始在他的眼前浮现。

    秦风下意识的向后退出了一步躲避开了这道黑影的攻击，黑影却对着秦风不依不饶，还在不停的向着秦风追击过来。

    对方的实力极为不错，秦风在空中连续的翻滚了几圈之后，这才一脚猛踹在了对方的身上，借此机会拉开了和对方之间的距离。

    在这个时候，秦风总算是看清楚了出现在他面前的这个家伙究竟是什么？

    一个身着着红色衣袍的怪物出现在了秦风的面前。

    之所以会说他是一个怪物，是因为他的脸上到处都长满了头发，甚至连他的五官都已经遮蔽了起来。

    而且对方的手掌并不是普通的人类手掌，而是有如动物的爪子一般，有着至少数十厘米的长度。

    伴随着洞穴之中光影的变换，这个爪子的上方甚至透出了一种满是杀气的目的。

    看着这个家伙，秦风的心里升起几分了然。

    这东西，应该就是先前那个人皮面具的制造者。

    没有再对着对方发动攻击，秦风只把目光放在了对方的身上，皱起了眉头。

