    下一刻，便是发现，自己已经进入了一个宽广无边的世界。

    后面，已经是看不到崔高驰，和来时的地方。

    这是一方广阔完整的世界。

    无边无际。

    只是，这个世界，就是一整面墙壁。

    一整面，无比巨大的，上不见尽头，下不见底端。

    左右，也都看不到边界！这面墙壁，就是这方世界！身处其中，站在其上，有一种大地整个竖立起来的感觉，但偏偏，他们又不会掉下去。

    神奇又诡异。

    更让人说不出的难受。

    陈枫长吸一口气：“这世间，居然是有如此奇妙的世界！”

    “只是，机关和关卡呢？”

    陈枫此刻见到的就是一整面墙壁。

    之前在外面看到的飞剑灭杀、巨型金属傀儡和地心万年青焰等机关关卡，全部消失不见了。

    陈枫试着动用了一下，自己身上的神兵宝器。

    发现，果然有一股无穷的力量，封印了自己神兵宝器。

    不过，人皇手骨，却是微微一动，可以正常使用。

    陈枫点点头：“果然，人皇手骨非同凡响，不是这种普通阵发所能限制得住的。”

    不过，陈枫不打算动用人皇手骨。

    这种级别的小考验，不值得动用人皇手骨，暴露自己的底牌。

    陈枫深深吸了口气，大步向上！连续十几步，并未有任何的机关被触发！陈枫又是一步落下，陡然之间，浑身汗毛竖起！一股危险感觉，升腾而起！不过，这股危险，并不算强。

    只是他本能的感知。

    下一刻。

    一道法阵，凭空出现在陈枫周围虚空之中。

    笼罩方圆千米！嗤嗤嗤……剑气雷音，破空传来。

    瞬间，无穷的剑气，凭空而生。

    自四面八方奔袭而来！每一道剑气，都拥有灭杀九星武帝巅峰的巨大威力！飞剑灭杀，来得无声无息。

    而且一出现，就是铺天盖地，自四面八方而来。

    那每一道剑气，都拥有击杀九星武帝的威力！最重要的是，进入其中的修士，无法借助外物。

    只能凭借肉身、武技功法应对。

    这第一关的难度，极为可怕！只怕这第一关，就有不少人无法通过。

    但，对陈枫来说，这却是轻而易举。

    他正要杀入无尽剑气之中，忽然，心中一动，停了下来。

    有人来了！“连第一关都过不去，也敢来参加第二项考核？

    真是不知死活！”

    一声冷笑，在身后响起。

    陈枫转头，数人走来，正是之前被崔高驰讨好的那些年轻俊杰。

    说话之人，乃是那身穿青铜战甲青年。

    嘴角挂着嘲讽的笑容，却是看都没看陈枫一眼。

    只是，却偶尔闪过一丝怨毒。

    原来，他就是方才，一直盯着姜云曦之人。

    人群之中的其他人，都只是目光淡漠，在陈枫的身上扫了一眼，就收回去了。

    人群之中，响起了嗤笑之声。

    一个连第一关都不敢过的人，还不值得他们多关注。

    原来，陈枫举动，落在他们眼中，就成了不敢闯这第一关。

    之前嘲讽陈枫的青铜战甲青年，轻笑一声：“这第一关，飞剑灭杀，也是有意思，单单只是剑气，就能够灭杀九星武帝了。”

    “若是飞剑击杀，怕是连九星武帝巅峰，都要被一剑灭杀！”

    “我们，谁先进？”

    人群之中，不少青年天才都是淡然一笑。

    显然，青铜战甲青年的话语，根本不被他们放在心上。

    每个人，都是有着绝对的自信，这飞剑灭杀一关，能轻松过去。

    人群之中，一人忽然站出来，微笑道：“我楚千重，当仁不让！”

    一袭白衣如雪，丰神俊逸。

    众人纷纷恭维。

    “楚师兄好胆略！”

    “我赌楚师兄通过这一关，不会超过十个呼吸。”

    青铜战甲青年，扫了陈枫一眼，带着几分戏谑：“楚师兄，你下场，也可以让某些人见识见识，什么叫真正的天才！”

    “让他知道，他不过是一个微不足道的蝼蚁，而已！”

    这话，显然就是说给陈枫听得。

    陈枫一声哂笑，对于这种挑衅，根本懒得理会。

    这些人，在他眼中，蝼蚁而已。

    就算是全上，也会被自己轻松击杀。

    有必要在意吗？

    楚千重正要出手，突然，青铜战甲青年，骤然转身。

    眼里带着炽热的光芒：“来了！”

    站在楚千重旁边的一群青年天才，也是露出了类似的神情。

    期待、自信、自傲，还有炽热和贪婪。

    陈枫感觉到自己体内的血脉，微微躁动起来。

    他心中了然：“想必，是她来了！”

    回头望去，果然。

    姜云曦，一袭白色长裙，就如仙子谪落凡尘，翩然而至。

    辛淼儿跟随在旁边，也是楚楚动人。

    可惜，在姜云曦的衬托之下，黯淡无光。

    楚千重，身穿青铜战甲的姬公子等人，都是眼光发亮的迎了上去。

    “原来是云曦小姐，还有淼儿！”

    “其实，以云曦小姐的天资，本不必参与什么考核，就可以进入星河剑派。”

    “云曦小姐，心思灵透，行事沉稳，不会让人难做！”

    楚千重等人，纷纷微笑着陶金华。

    眼神分外炽热。

    但面对这些人的殷勤，姜云曦脸上挂着浅浅的笑容，只是礼貌的微笑点头。

    然后如风一般，从楚千重、姬公子等人身边经过。

    她一双大大的眼睛，带着几分说不出来的媚态：“陈公子，我们又见面了。”

    其实，之前在外面的时候，姜云曦就已经是悄悄的关注着陈枫。

    只是那时候还清醒按捺住，如今，终于是忍耐不住。

    哪怕是没什么亲近，但，说说话，也是好的。

    只觉能和他说说话，就说不出的开心。

    乃是源自于骨子里的喜悦。

    姜云曦感觉到，自己体内血脉之力，躁动得厉害，让她情难自禁。

    脸上浮现出了一抹红晕，让她看起来更加动人魅惑！旁边，楚千重等人，看的眼睛都直了。

    这是他们以往从未见过的姜云曦。

    之前，和他们说话的时候，淡淡矜持。

    而现在，面对陈枫的时候，却如此娇羞可人！瞬间，所有人眼神一变，盯着陈枫，格外阴狠！ 

