    岳峰装作吃惊的看了一眼套装属性：“还不错，都是有用的属性！归你了，如果后面再有其他部件掉落，也都给你！咱们小队使使劲，说不定能给你弄一套套装出来！”

    “嘻嘻，谢谢峰哥，谢谢大家！不过现在还差等级装备不了，只能看不能穿，好苦恼！”

    “走了走了，经验值这么高，在这里刷一段时间等级就追上来了，我现在才18级半，你急什么！”岳峰摆摆手的，带着众人继续前进。

    熟悉了狗头人苦工跟狗头人监工的战斗模式，接下来很长一段距离的战斗就比较简单了，岳峰群攻对付苦工，公子哥带着其他人围殴精英怪，几乎没有任何波澜。

    在开荒首杀的爆率加持之下，盗贼的20级套装部件又出了两件，不过其中一件是重叠的，另外还获得了一双极品鞋子。

    【憎恨者的恶意】

    装备要求等级：20

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：鞋子

    重量：15

    装备部位：双脚

    属性：

    护甲+16

    速度+25

    附加：敏捷+20

    附加：进入潜行状态下，移动速度+8%。

    持久值：500/500

    套装部件：2/4

    套装属性：

    普攻伤害+5%（两件）

    敏捷+20(三件)

    所有伤害提升12%（四件）

    当前套装效果未激活！

    介绍：在狗头人地下世界流传的阴影传说，似乎是某个伟大存在的收藏品之一。

    “气死我了，一套都没凑齐呢，竟然还爆了两件皮甲衣服！给个别的部件也行啊！最好是套装武器！！”看到掉落的装备，痴情玫瑰心情复杂。

    公子哥撇撇嘴：“瞧瞧，这是人说的话吗？老凡尔赛有点过分了！”

    深蓝也跟上补刀：“就是就是！有掉落爆率就好，早晚能凑齐的，再说你现在凑齐也穿不上，那么激动干嘛！”

    “切，穿不上我放背包里看着也高兴！神啊，给我安排个匕首吧！”

    一直没说话的岳峰实在忍不住了，撇撇嘴：“这个套装是没有匕首的，如果我没猜错的话，应该是铠甲，鞋子，腰带，加头盔！”

    “啊？你怎么知道的！”

    岳峰一边往前走，一边说道：“你没看到皮甲跟鞋子都是防具吗？官网有基础的装备常识分享，盗贼三转之前的套装是没有武器的，施法者倒是有！”

    “好吧…”痴情玫瑰撇撇嘴，期待的小情绪再次被重重打击。

    这边正一边闲聊一边前进呢，突然岳峰停下了脚步。

    在不远的巷道分支工作区位置，又传来了熟悉的监工鞭打苦力的声音，不过这次传来声音不太一样。除了鞭子声音之外，还有哗啦啦的铁链的声音。

    “玫瑰，去看看咋回事？注意安全，我好像听到了锁链的声音！”

    玫瑰点点头变成了半透明状，很快朝着前面摸了过去。

    “队长，有个大号的蓝皮boss！我等级低，看不到他的属性！”很快队伍里传来痴情玫瑰的声音。

    “我接着过去！”丢下一句话，岳峰蹑手蹑脚朝着采矿工作区凑了上去。

    很快，一头身高超过两米五的硕大身影出现在岳峰的面前。

    这是一头巨大的成年食人魔，皮肤外面浑身布满灰蓝色的纹路，身上穿着破烂的铁甲，让人印象深刻的是双手手腕位置套着一个金属箍，末端绑着锁链，

    此刻食人魔正推着一个硕大的矿车在往里面装矿石，而在它身后不远的位置，狗头人监工正冲苦工们不停的吆喝，动辄还会落下鞭子。

    【浑噩的食人魔·卡鲁斯】

    地域boss

    等级：25

    生命值：45000

    护甲：80

    攻击：125-150

    技能：【魔法硬皮】【铁链挥击】【野蛮冲撞】

    【魔法硬皮】：食人魔体表生有厚厚的硬皮，这可以让他们免疫大量的伤害，所有伤害类型减免15%。

    【铁链挥击】：抡起左右手中的铁链朝着目标进行两次连续的攻击，如果两次抽击都准确命中，将会造成额外的破甲效果。

    【野性冲撞】：巨大的体型让食人魔天生就是优秀的战士，凭借身体的优势发动攻击也是他们最常用的攻击方式，用强健的肌肉跟肚皮将敌人撞飞，如果对方被击退至墙壁，则会造成大量伤害并且触发额外的眩晕。

    介绍：一头成年的雄性食人魔，不过似乎脑子出现未知的问题，竟然甘心被卑鄙的狗头人所驱使奴役。

    看清这个boss的属性之后，岳峰没轻举妄动，原路退了回来。

    狗头人矿井里，竟然有一头有名字的食人魔，这让岳峰有些迷糊。

    熟知游戏中各种常识的岳峰知道，食人魔是一种天生邪恶的类人生物，他们天生就拥有强大的力量，

    一般族群是跟狗头人分开的，并且绝大多数情况下是在地面上活动的，在二级主城外围48级的怪区，就有食人魔营地。

    就在岳峰捉摸不透的时候，突然系统提示音响了起来。

    叮！任务进度提升，当前任务进度49%！

    看到许久没有提升进度的任务刷新进度了，岳峰脑瓜子一亮，瞬间想通了问题的存在。

    帮丽莎找哥哥的任务其实可以理解成狗头人巢穴探索任务，玩家探查到最后，会离开采矿区，找到狗头人的生活区，以及祭祀祭坛。

    狗头人巢穴最终的boss是一个魔化的狗头人大祭祀，它陷入疯狂当中，使用包括同族在内的所有生灵进行灵魂献祭试验企图唤醒先祖龙魂，罗杰的灵魂就是被它抓走的。

    难道说，这头食人魔也是祭祀试验的产物？

    前世的项链任务攻略虽然完成了任务，但是任务完成度只有79%，得到的奖励大打折扣，

    说不定问题就是出在这个怪物身上。

    许多任务npc死亡之后是不再刷新的，前世的项链任务时间线拉得太长，这个食人魔boss早就被开荒的团队给干死了，任务完成度的关键节点自然就缩水了。

    “峰哥，怎么办？”这时候众人都看了过来，等着岳峰拿主意。

