      贺难将魏溃留在了家里，而自己却孤身返回了水寒，一切照常，一切照旧。

      等，现在就只需等。

      离开水寒郡满打满算到现在已经一个多月了，重回故地却又是一番别样的光景。

      距离郡城越近的地方，越是能看到不少民夫或驾马车、或运石料、或搬木材，好不热闹。要是只一处是这样便也就罢了，但偏偏一路上贺难看到了几次这般事件，不由得心生好奇，便向人打听起来。

      见着一个身裹棉衣的中年男子正坐在马车上歇脚，贺难便凑到跟前向他打听这是在做什么，中年男子搓了搓自己粗糙的大手，朝着手心呵了几口热气，才回复道：“前些日子村正告诉俺们，要把这些祠庙拆了，附近几个村子的男丁都一起出来拆庙。”

      贺难看着冻得皮肤红肿的大叔，不禁问道：“这大冷天的，你们这么出来不是挨冻么？”

      没想到大叔却一挥手，丝毫不介意：“什么挨冻不挨冻的，村正说每人每天给二十文钱……小兄弟，俺瞅你这装束就知道你是大户人家里出来的，二十文钱对你来说可能不算什么，但是俺们这些个做力工的，一天挣个二十文钱就已经不算少啦！”

      听到这话，贺难心中不禁一阵赧然，他也并非富家公子，但却被人这样看待，看来自己的穿衣用度还是太过奢侈了。

      不过平心而论，贺难也用不着为此羞臊，因为他身上值钱的东西也不过就是这件师父送的大氅，他自己经手过的钱财不多，占大头的就是五皇子给的那些赏银，也全被他捐献给萧山脚下的百姓了。

      “对了，大叔，你们村长就没有和你们说为什么要拆除这些祠庙么？”贺难又问起原因，这么大规模地拆除祠堂庙宇八成是衙门的意思，只是不知道有何缘故。

      “嗨，俺们这些人就负责出力，哪知道为什么拆？不过我倒是觉得这些玩意儿早就该拆了——你说我们又供菩萨又供神仙的，风调雨顺不保，饥荒倒是不少——而且盖这些祠堂庙宇的钱还不都是从我们裤兜子里出？”虽然嘴上这么说，但中年大叔还是比较敬畏鬼神，说着说着便压低了声音。

      贺难轻轻点了点头，他倒是对此深有感触——盛国境内几乎十里一祠堂、百里一庙宇，这还不算那独门独户的小神龛，几个村中间都得佛道两门十来个神仙争地盘。可供奉神仙又有什么用？真赶上饥荒战乱的年头，饿殍遍野血流成河，叩死在神像脚下的人不计其数，也没见到哪个神仙跳出来显灵的。

      “大叔，您要去哪？我送您一程吧！”贺难拍了拍自己的马。中年大叔拉车的那匹马又老又瘦，连着拉了这么些天的货物蹄子都已经软了，大叔也是为了让马歇一歇自己才停下来的，贺难便主动提出帮大叔拉上一段路。

      中年大叔就住在附近的村庄，离此地也就不到十里的路程，拉着车也只需两刻钟的功夫，到了村子里，贺难才发现这里已经积下了不少的木材和石料。

      “这是在做什么？”贺难有些不解。 “官府有命令，拆除剩下的材料不必运到城里，都留给俺们用。”大叔从马车上跳下来，拍了拍自己身上的尘土：“小伙子，你是要去郡城对吧？上俺家喝口水再走也不迟。”

      贺难也是有些口干舌燥，便跟随着大叔回家。此地名为敖家庄，算是比较大的村落了，不过大叔的家中却略显局促。

      中年大叔从院中的水缸中打了一桶水，便要提着去灶台边煮沸，贺难倒是连连摆手：“不用那么麻烦，我喝口凉水就行。”说罢，便摘下挂在水缸边的大瓢舀了半瓢水咕咚咕咚地咽了下去。

      天气寒冷，这水缸虽然有一层盖子，却也挡不住那透缝的凉气，一口凉水下去，给贺难激的打了个寒战。

      大叔憨厚地笑了笑，对贺难说道：“小兄弟，你要去郡城还有好一段路要走，不然先在俺这儿吃上一口热饭再赶路。咱们两个也能继续聊聊天。”

      这大叔说话口音重，颇为有趣，一路上贺难几次忍俊不禁，要不是自己急着回去见师兄，估计就和他多聊一聊了：“今儿就算了，我还有事要进城。以后有机会，我再来找您聊天。”

      见贺难急着走，中年大叔也不多留他，只是硬在他手里塞了两块干粮让他路上还能垫垫肚子。

      从敖家庄到郡城的路不算近，贺难快马加鞭，总算是在日落之前赶回了郡城。

      十里八乡为了这事已经忙的热火朝天，郡城更是车水马龙，贺难打西城门往里进，足足排了两柱香的功夫才进到城内。

      衙门里，周獠亲自坐镇，衙役们领着一批又一批人向周獠汇报着进度，拆除进度可喜可贺，但周獠却始终眉头不展。

      “师兄……”贺难走近周獠身边低声呼唤：“我这一路上看到这般光景，不想却是你的安排。”

      周獠轻轻点头：“自从年后就开始了，你回来的正是时候，有不少事还得你去办。”

      “为何要拆？”这是一路上都在困扰着贺难的一个问题，他想了数百里也没能想明白。

      周獠轻出了一口气，拍了拍贺难的肩膀，示意他跟着自己朝内厅走去。

      “想知道原因？”周獠边走边问。

      贺难干笑了两声：“更想知道目的。”

      “你觉得这些祠堂庙宇的作用是什么？”周獠抛出来了一个问题。

      这个问题的答案似乎显而易见，祠堂庙宇除了拜神佛之外还有什么作用？但贺难知道绝不会这么简单。

      “请师兄指教。”贺难虚心求教。

      “自从千面邪教一事过后，我就倍加关注这些所谓的鬼神之说，仔细一看，才觉得触目惊心。“周獠苦笑了一声：“没想到在我盛国的土壤上，还有如此恶劣之事。”

      贺难皱了皱眉：“您是说……还有如千面教一般的邪祟作怪？”

      周獠摇了摇头：“比鬼怪还能为恶的……是人。”

      山河府这对师兄弟惩治了贪赃的侯如明、惩治了徇私的王隗、惩治了和他们一样数不清的、不洁的官员，可是这也仅仅是冰山一角。

      水寒郡的祸根……还未清除干净。

      周獠因夔县的千面老仙一事对鬼神之说讳莫如深，他准备将水寒郡内一切打着鬼神名义作乱的邪祟全部祓除，但在深入调查之下，却发现了一件了不得的事情——水寒郡中祠堂、寺庙颇多，每逢节日便要祭祀，而负责操办祭祀的就是当地的土豪劣绅。

      山河府出身的周獠自然能在其中嗅到不寻常的气息，顺藤摸瓜之下才发现，这些祠堂庙宇都是郡县中的土豪劣绅们伙同官员建造的。正所谓“羊毛出自羊身上”，这些腐朽的官员乡绅勾结起来急敛暴征，由百姓们出钱建造，他们却中饱私囊，而每逢节日便又要以祭祀为名再次横征一批钱粮。另外，不止是这些神庙，还有他们为自家所修建的宗祠，居然也有脸让他人出钱供自己的祖宗，真是滑天下之大稽！而这种方式经过多年的演变已然变成了他们压榨盘剥百姓的三板斧——无数不知名仙家的佛祠神龛如雨后春笋一般建了起来。

      百姓们哪里得到了神仙保佑？分明就是一直被这些活生生的恶鬼所压迫！

      如今虽然处理了不少恶吏，但乡绅们早就建成的祠庙却仍在，而百姓们一面苦不堪言，另一面也苦求菩萨问世，只可惜他们始终都没有参悟到，正是因为这些劣绅们立起的假神仙，骗走了他们手中的真金白银。

      听完师兄的诉说，贺难叹了一口气：“师兄的意思，是要双管齐下？”

      所谓双管齐下，便是一方面立即拆除这些时时刻刻都在吸血的纳垢之所，另一方面打压这些劣绅。

      “还是师弟你了解为兄的想法啊……”周獠露出了赞许的笑容。

      “既然如此……那我也来出一份力吧！”贺难对这件事一如既往的上心，随后他又想起了什么：“对了师兄，帮助拆除庙宇的劳工们都享有薪酬，这也是你的安排吧？”

      周獠点了点头：“百姓谋生不易，尤其是如今寒冬还未过半，我便从府库拨出了一笔钱款，每人每日二百文作为补贴。”

      “二百文？”贺难愣了愣，随即便想到了什么：“师兄……有人在你眼皮子底下玩了一出灯下黑啊！”

      周獠仔细地嚼了嚼这句话，便也品出了贺难的意思：“你是说，就连这份钱都有人从中克扣？”

      贺难耸了耸肩，便向师兄道明了自己这些日子的所见所闻，尤其将今日之事说明了一番。

      “二十文？”周獠皱起了眉头，拳头紧攥：“这些蛀虫，竟然贪掉了九成之多！”

      贺难“啧”了一声，缓缓言道：“这九成恐怕也并非一人贪污，而是层层剥离，雁过拔毛……不如我来办这件事？”

      周獠思忖了一下，随即点了点头：“交给你也好……不过你准备怎么办？”

      贺难用指节敲了敲自己的额头，轻笑一声：“先威慑那些弱小的，再打击那些强大的，至于那些不强也不弱的家伙……自然会心悦诚服。”

