    崇祯神色微动，瞥向他，又瞥向身后。

    只见身后人影幢幢，一张张陌生熟悉的面孔，没有看到魏忠贤，心里思索着，道：“查到些什么了？”

    王承恩躬着身，道：“东厂那边仔细勘验过了，笔迹也核查过，没有问题，像是自杀的。”

    “像是？”

    崇祯双眼微微眯起，轻声自语。

    ‘像是’这两个字非常有意思，看似肯定，实则是否定。

    ‘是谁呢？魏忠贤灭口，还是其他什么人复仇？’

    崇祯自然是不信那样一个戾气深重的女人会自杀，只是，这京城水太深，藏了太多神神鬼鬼，无从去判断，究竟是谁动的手。

    “在浣衣局那样人口多杂的地方，能做到这样滴水不漏，不是一般人啊……查查吧。”崇祯道。

    王承恩见崇祯似乎并不怎么上心，顿了下，低声道：“皇爷，昨夜浣衣局的人入宫, 今天客氏就死了，说不得里面有些事情。”

    崇祯眉头一挑, 看向不远处的张皇后, 道：“你是说, 不一定是宫外的人？”

    张皇后瘫软在天启的棺椁前，已经哭不出声, 一身白衣，包裹着她娇弱的身躯，远远看去, 楚楚可怜。

    王承恩没有说话。

    崇祯摆了摆手，王承恩悄步退下。

    ……

    直到天色黑透，天启才下葬结束，一大群人开始返城。

    魏忠贤恭恭敬敬的随在崇祯边上, 低着头，灯光照耀下，驴长大脸上没有一丝表情。

    崇祯余光审视了他一会儿，又转头看向黄立极, 崔呈秀等人。

    这些人各有表情, 从脸上，完全看不出, 都是一脸的正色。

    崇祯又用余光, 扫了眼六部的尚书, 勋贵公卿以及诸多藩王。

    他们的表情千万，但像又不像。

    ‘还真是不能凭脸看人。’

    崇祯暗自嘀咕了一句。他知道, 这里很多人, 都已经知道客氏‘投井’了，尤其是魏忠贤, 但所有人都表现的好像不知道一样。

    崇祯抬头，看向不远处，张皇后被宫女扶着上马车, 灯光下, 侧脸悲戚，身形娇软, 仿佛风一吹就会倒。

    ‘应该不是她。’崇祯暗自道, 他答应了张皇后, 会在十五天内解决客氏, 张皇后没有必要这么着急。

    客氏作恶太多，得罪太多人，崇祯无从去猜是谁杀了她，但也不在意。

    “不过，她的死，某种意义上来说，代表着天启朝的终结……”

    崇祯目光闪动的看向皇城方向，轻声低语。天启的终结，就是他崇祯的开始。

    人群太乱，嘈杂声不断, 没人听到崇祯的自语。

    没走多久，崇祯也被引着上了銮驾，那些朝臣, 藩王一个个上马车, 浩荡的队伍，开始回城。

    崇祯这边刚到乾清宫，还来不及洗澡, 曹化淳就来报了：“皇爷，锦衣卫都指挥使骆养性，刑部尚书倪文焕，左都御史曹于汴，大理寺许显纯求见。”

    崇祯换着衣服，道：“估计是因为客氏的死，就说天晚了，明天再说，让他们都回去吧……不对，让骆养性进来。”

    “是。”曹化淳应着道。

    崇祯换了衣服，就准备去洗澡了。

    夏天的末尾，依旧燥热难耐, 何况折腾了一天。

    此时，乾清门外。

    骆养性, 曹于汴, 倪文焕，许显纯都在等着。

    等曹化淳过来，说完崇祯不见他们, 都愣住了。

    曹于汴上前半步，低声道：“公公，陛下，知道了？”

    曹化淳瞥了其他人几人一眼，没有避讳的道：“早就知道了。”

    曹于汴会意的点头，退后没有再问。

    倪文焕与许显纯对视一眼，两人目中暗凝——这位陛下的消息，比他们还早，早很多！

    骆养性则抬了抬手，脸上没有任何意外之色，随着曹化淳进入乾清宫。

    骆养性来到东暖阁外，听着里面的水声，静候不动。

    好一阵子，崇祯才披着单衣，擦着头发的走出来，瞥了眼门外，道：“进来吧。”

    “是。”骆养性应着声进来。

    崇祯在软塌上坐下，随手将田尔耕的奏本递给他，道：“看看，说说想法。”

    骆养性恭敬的接过来，打开看去，认真看了一遍后，抬头看向崇祯，道：“陛下，臣认为太过仓促了一些。”

    崇祯梳理着头发，道：“朕说的是，田尔耕这道奏本，几分可信？”

    骆养性一怔，旋即明白了崇祯的意思，仔细思索再三，道：“陛下，虽说时间仓促了一些，但以田指挥使在锦衣卫的根基与能力，做到这一点并不难，只是，后续怕是不会那么顺畅。”

    崇祯见骆养性这么说，将头发披到身后，道：“那是朕小看田尔耕了，你说的没错，确实太仓促了，朕会让他再准备准备，朕让你进来，是有别的事情与你说。”

    “臣恭听圣训。”骆养性肃色抬手道。他每次进宫，这位陛下与他交代的事情都非同小可。

    崇祯审视他，道：“朕要你去锦州。两件事，一个，悄悄摸清楚辽东上下的真实情况。第二件事，朕之前与你说过。要在建虏设立锦衣卫暗点，建虏的一举一动，朕都要以最快的速度知道！这两件事，都要暗中去做，不能暴露分毫，明白吗？”

    骆养性神色发紧，抬着手道：“臣明白！”

    这两件事，没有一个是简单的，蕴藏着巨大的危险！

    崇祯审视他一会儿，道：“朕会派内监与你同行，必要的时候，会有人协助你。”

    这一次，紧的就是心神了，骆养性道：“臣明白。”

    崇祯观察着他的神情，好一阵子才淡淡的嗯了一声，伸手拿过茶杯，道：“你对客氏投井怎么看？”

    骆养性不敢大意，道：“臣亲自去查验过，没有什么破绽，那封遗书也没有问题。但，臣仔细盘问过浣衣局的人，从未听说客氏有轻生的念头。”

    “没有破绽，才是最大的破绽……”

    崇祯喝了口茶，道：“这件事，你先别管了。尽早启程吧。”

    “是。臣告退。”骆养性道。

    崇祯看着他的背影，神情若有所思，自语道：“骆养性，能做到吗？”

    旋即，崇祯放下茶杯，想的就是关于盐场的事了。

    田尔耕的奏本令崇祯生疑，田尔耕真有这么大的能力？

    “明天，找他们再商量一下吧。”

    崇祯伸展了一下手臂，便开始批阅奏本。

