

               苏启静静的听着，杨晶也非常懂事的在旁边听着。

    良久后苏启说：“四外公，你会回李家吗？”

    李少强苦笑着说：“当年你啸林舅舅被驱赶出李家的时候，我正在华夏查你母亲车祸的事情。”

    “不曾回李家，当初我就发过毒誓，一辈子都不会踏足李家半步，老三已经被利益熏心了。”

    “加上李家有女人为祸，回去，也只有冷眼相待。”

    “但这么多年过去了，突然想明白了，我们是行将入土的人，现在图的不就是你们后辈能够活的好。”

    “李家，我终将还是会踏入进去，不过现在还不想过去，等修族谱吧。”

    “我跟老二筹备了这么多年，该爆发下了。”

    苏启想了下，想起了白天在大堂内李中元跟李松岩之间的态度。

    不解的说：“四外公，有一点我非常的不理解，那就是李松岩为何会这么上心李中元的事情。”

    “他给我的感觉就是一个无利不起早的人，八九十岁了，功利心却依然如此之重。”

    “我想他不会就这么平白无故的背后撑起李中元在李家的天空吧。”

    李少强的脸色有些不大好了。

    闪过了一丝隐怒：“说起来事情还是我们李家的一个耻辱。”

    “李家的资产，现在背后的实际控制人其实就是李松岩。”

    “还有，李中元的亲生父亲其实不是你外公，就是李松岩！”

    “偏房，永远都只是偏房，李中元的母亲当时就是一个小三身份进入的李家，狗改不了吃屎！”

    苏启眉头也紧锁了起来，他没有想到竟然还有这么一出。

    猛然间他突然明白了自己外公遗书上的决定。

    华夏人的传统是产业传男不传女，但最后外公却让自己母亲来继承过度。

    宁愿 选择自己母亲，而不选择正当壮年的李中元，估计外公也查出来了什么。

    一时间，他心里突然对李中元和李松岩升起了无比的恶心感。

    李少强旁边叹了口气说：“孩子啊，你外公真的是一个强人。”

    “民国时期，李家在华夏也算是大家族，不过，因为战乱，最终也回到了当初的一穷二白。”

    “你外公当时作为家主，做出了一个非常大胆的决定。”

    “卖掉了李家剩下不多资产，然后带着数十个李家人到了欧洲。”

    “凭借着他的韧性，愣是在丹脉国打下了一番家业，我们这些兄弟，哪个不是你外公照顾起家的。”

    “那个古堡，以及李家所有的资产，是你外公的一辈子心血。”

    “李岩松当年是我们兄弟几个当中最不务正业的，以为自己有个有钱的哥哥，在外面沾花惹草，惹是生非。”

    “我和你二外公在借助着你外公的根基，赶紧创业，唯独就他在古堡里面好吃懒做。”

    “后来我算是明白了，他从一开始就在算计你外公的资产。”

    “你看看他现在这个德行，他虽然是我兄长，但我跟你二外公一样，每次见他都想抽他几巴掌就好。”

    “一句话，霸占你外公的古堡，就是臭不要脸！”

    苏启皱着眉头说：“这个狗贼，我没有想到他竟然可耻到了这种程度。”

    “还有杨玉花这个死女人，活着也是在不停的害人，这种人活着也是李家的一个祸害！”

    “这一家子，我必然让他们生如走狗！”

    此刻，他身上爆发出来了强大煞气，让旁边的众人都一阵心惊。

    李开阳开口说：“说道杨玉花这个女人，他绝对是第一个该死的。”

    “我们现在已经可以明确，你外公当年在病床上时好时坏，但也不至于断气。”

    “可是突然有一天就这么去了，当年遗嘱也争论了很久。”

    “他们以为我大伯没有立下遗嘱，所以自己捏造了一份，后来我们站出来挺了大姐一把。”

    “只不过又被李岩松从华夏这边请回了几个不明事理的老人，过去推翻了那份遗嘱。”

    砰的一声，苏启一拍桌子站起来：“贱人，你不得好死！”

    这是苏启第一次情绪这么激动，也是第一次这么跟一个女人 过不去。

    所谓好男不跟女斗，但遇到这种恶毒的女人，是个男人都想打几巴掌。

    更何况还是对自己外公，对母亲，还有自己下毒，一次次的在挑战着自己的底线。

    不灭 不足以平息自己的怒火。

    李开阳说：“小启，这事情你也别太冲动，我跟你旭东舅舅已经筹划了很多年。”

    “原本现在的时机还不够成熟，但我们没有想到，你成长的速度竟然恐怖到了这种程度。”

    “你的成长，最少让我们的计划提前了十年时间！”

    “所以当我们调查到你的成就时，你四外公还跟我争论了很久，说根本不可能。”

    “这不，没忍住，偷偷的背着我跑去了华夏见你。”

    李少强哭笑着说：“不到五年的时间，从一个学生的身份 出发，创造了数百亿的身价 。”

    “这种刷新别人世界观的事情，若不是亲眼所见，谁会相信？”

    苏启情绪稍微平静了一点，叹了口气说：“其实也是赶上了好时候。”

    “谢谢你们，至少让我感觉到了，在李家还有亲人存在。”

    李少强疲惫撑起自己的身体：“行啦，小启，我先跟你开阳舅舅回去休息了。”

    “记住四外公话，仅管你恨透了他们一家人，但也不能够 冲动。”

    “别忘记了，你还只是刚刚开始恨，我跟你二外公两家人恨了几十年。”

    苏启赶紧起来扶住老人，边走向门口：“我知道了，四外公。你们要多注意身体。”

    “也记住，这是你们的事情，也是我们年轻人的事情。”

    走到了车门旁边后，李开阳说：“就送到这里吧，这几天你要做的，就是安安静静的在这里等着那古堡里给你信。”

    “等到修族谱大会开始了，我们李家其他人会强势拿出相应的东西，直接把他们一家人驱逐族谱。”

    “这也是我们蛰伏了几十年后，报复的正式开始。”