    “主公，袁术带着人跑了。”有士兵跑来汇报道。

    “好，如果他不走，我还真要废些力气。”冯烨听到袁术跑了一点也不意外。这种志大才疏之辈，没危险的时候，还能挥斥方遒，一旦有一点危险，第一时间就会逃跑。

    “子龙，你负责清扫城中宵小，我去追击袁术。”冯烨命令道。

    “大哥，要不还是我去追击袁术吧。万一有埋伏……”赵云谨慎的说道。

    “放心，有埋伏又怎么样？就凭他袁术手下那几条臭鱼烂虾，能奈我何？”冯烨很是自信的说道。

    冯烨不待赵云再劝说，径直带了五千白马义从，出城追击袁术。袁术兵多将广，若是再城中拼死抵抗，还真的能给冯烨带来许多的麻烦。

    现在出了城，那就是白马义从的天下了。就算让袁术带人先跑上一个时辰，他们也不可能逃出白马义从的追击。

    “袁术哪里逃？”冯烨远远的就看到袁术带着大队人马，狼狈逃串的身影。顿时一声大喝。

    首先在气势上，就让袁术麾下的士兵知道，现在他们是逃跑的一方，一会战斗真的打响，从心理上，这些士兵就会想着逃跑。

    “快，挡住他。”袁术焦急的喊道。一直跟在袁术身边的部将李丰，得了袁术的命令，领兵回马想要阻拦冯烨。

    只是跟随袁术出逃的士兵本就不多，李丰的麾下就更少了，手下没有精兵，统兵秘术所能够发挥出来的力量就小。

    冯烨手起锤落，一锤就将挡在前面的李丰，连人带马一起锤死。李丰一死，原本就士气低落的袁术军，顿时就有许多士兵脱离了大部队，向荒野当中四散而逃。

    袁术的部下大多数都是步兵，面对白马义从的追击，根本就没有一丝逃跑的希望。随着有人脱离大部队，跟在袁术身后的士兵越来越少。

    “袁术，你若是交出传国玉玺，我今天就可以饶你一命。”冯烨在后面大喊道。边冲，边不断的砸死挡在前面的袁术士兵。

    “原来你是为了传国玉玺而来。”袁术恨恨的说道。

    “你若是愿意交出传国玉玺，我可以将寿春城还给你。你知道的，我的地盘在北方，与扬州并不接壤。占领寿春对我来说有害无益。”冯烨劝解道。

    都到了这步田地了，袁术依然还做着他的皇帝梦，还是舍不得放弃他的传国玉玺。

    反而想着，冯烨带兵远来，不一定能够常驻扬州，只要今天能够跑的掉，就能够保住他的传国玉玺。

    想到这里袁术拼命的打马，作为扬州之主，他的坐骑也是一等一的宝马。现在他连麾下也顾不上了，一骑绝尘。

    可惜他的马再好，又怎么能够比得上冯烨的生化战马？虽然还有一些袁术的部下挡路。但是对冲锋起来的白马义从来说，所有挡在他们前面的敌人，都会被踏为齑粉。

    “放箭！”白马义从最拿手的除了速度以外，就是骑射。一心逃跑，将后背交给白马义从的袁术军，很快就尝到了厉害。

    如同割麦子一般一片一片的倒下。就算没射中要害的，在被大群的白马义从踏过以后，也都变成了肉泥。

    冯烨策马来到袁术背后，收起大锤探手一抓，就将袁术从马上摘了下来。横放在自己的马背上。

    “袁术已经被生擒，尔等此时不投降，更待何时？投降不杀。”随着冯烨的大喝，身边的亲卫也跟着大喊起来。

    喊声逐渐蔓延到整个战场，袁术军跪倒一地。少数仍然在抵抗的部将，此刻也都放下了武器。

    能够追随袁术跑到现在的人，都是对袁术忠心耿耿的部下。那些忠诚度不高的人，早在出城以后，就悄悄的脱离大队了。

    袁术这货果然将传国玉玺随身携带着，冯烨将传国玉玺拿在手中的时候，立刻就感到了不同。

    龙气滚滚注入传国玉玺之中，这就是一个龙气的存储器，可以将龙气封存在里面。每次用印的时候，龙气自然附带在圣旨之上。

    冯烨将自身所有的龙气全部存入传国玉玺当中，这下算是再不用担心龙气带来的困扰了。

    “冯将军，既然你已经拿到了传国玉玺，何不将我放了？

    我汝南袁氏四世三公，只门生故吏遍布天下，只要投降了将军，这些门生故吏，都将为将军所用啊。”袁术趴在马背上，胆怯的说道。

    “你若是直接投降的话，那我自然会说话算话，将你放了。但是你并没有投降，而是选择逃走。可见这传国玉玺在你心中的分量有多重。

    你既然如此看重这块传国玉玺，现在被我抢了，你又岂能不恨我？为了防止以后你报复我，所以还是请你去死吧！”冯烨语气平淡的说道。

    “不敢，绝不敢记恨将军，还请将军饶我一命啊！”袁术这个时候，再也摆不出来那种汝南袁氏，四世三公的贵族架子了。

    冯烨也不在废话，单手抓住袁术的腰带，就将他举了起来，猛的往地上一摔。这种社会的蛀虫，活着也只是浪费资源。

    本事没多少，偏偏野心还大，这种废物现在不杀，难道还要留着过年吗？

    出城的时候，冯烨带了五千白马义从，回来的时候，队伍扩大到将近一万五千人。全都是沿途收拢的降兵。

    许多士兵家就在寿春，他们又能跑到哪里去？而且此刻城中混乱，他们被袁术带出城去，还不知道家中到底是个什么情况。

    短短时间之内，赵云已经城内彻底的肃清了，无论是乱兵，还是流氓混混，凡是趁乱袭扰百姓的，都被赵云砍了脑袋。

    这个时候就没有时间审判，也审判不过来。只能选择杀一儆百。赵云自从领兵征战以后，为人变的杀伐果断了许多。

    汝南袁氏不愧是四世三公的大家族，底蕴丰厚，冯烨一回到寿春，赵云就向他报喜。

    从袁术的府邸当中搜查出来铜钱足有四间大屋子。各种珠宝首饰珍贵的宝物不计其数。

    粗略的估计了一下，将这些宝物换成军费的话，足以养十万大军三年。

    冯烨审问了才知道，袁术的那些财物，哪里是袁氏的底蕴，那根本就是袁术在南阳刮地皮刮出来的。将一个富庶的南阳，刮的比黄巾起义的时候还惨。

    寿春城当中，粮草同样的堆积如山。都是袁术从扬州刮来的，他准备大肆招兵的军粮。

    在城中招降的军队就有两万人，其中还有超过一万的重甲大戟士。主将战死的他们，大多数都选择了投降。

    冯烨在城外追击袁术的时候，也招降了近万士卒。

    现在这些东西都随着传国玉玺一起，便宜了冯烨。只是扬州此刻冯烨还不准备占领。

    地盘太大了，连冀州都还没有完全消化掉，这个时候占领这么大的地盘，容易消化不良。

    “大哥，此地如此富庶，咱们真的就要放弃了吗？”赵云不舍的说道。扬州可是比草原，幽州那边人口稠密的多。

    “咱们的地盘太大了，现在没有足够的人手来守卫。”冯烨解释说道。

    “大哥，我可以啊，要不然让我留守吧，只要给我五千白马义从，我就能将这寿春守住，人在城在。”赵云万分不舍的说道。

    “咱们要想守住寿春，就必须要先拿下徐州，青州。等到将那两州拿下以后，才能将治下连成一片。

    否则的话，这寿春就是一块飞地。四面皆敌，防守的难度太大了。”冯烨分析到。

    赵云这才依依不舍的，统领麾下白马义从，带着从寿春查抄出来的全部财物与粮食，赶着数千辆大车，运输的队伍，堵塞道路了，连绵不绝，一眼望不到头。

    冯烨这次出征算是发了一笔横财，那可是袁术拼命的刮地皮好几年，才积攒起来的财富。

    回师的时候路过徐州，原本徐州众人，还担心冯烨大军，会顺路攻打他们。但是看到那不绝于路的运输大车。

    就知道冯烨大军暂时无力攻打他们，只是那一眼看不到头的大车，也让许多徐州将领眼红不已。

    那运输队当中究竟有多少的财富，他们心中也有自己的估算。偏偏护卫的军队极少。

    一万白马义从，分散在数千辆大车上，怎么看人数都不多。而且队伍当中还有将近三万的降卒。

    从寿春带出来的降兵，大多数都被冯烨分派到车队当中去赶车。原本冯烨是不准备带着这些降兵的。

    只是舍不得那一万多的大戟士精兵。冯烨虽然有秘法，也不缺资源，但是训练精兵极为费时。

    随着冯烨地盘的扩大，精兵就越发的缺少。所以才想要带着这些降兵。既然带着大戟士了，那就不能将其他的降兵放走。

    否则会让那些大戟士的士兵如何想法？正好大批的物资运输也需要人手，冯烨就将这些降兵，填充到了运输队伍当中。

    但是这才其他人的眼中，就有些防御单薄。让徐州以曹豹，张闿等人为首的军官，顿时就有些意动。

