    前线一处战壕。

    激烈的枪声如吵豆般响起，不时的传来大炮的闷响。

    自凌晨开始，战斗就忽然变得激烈起来。

    对面的伪军还好，虽然数量不少，但糟糕的军事素质，低迷的士气，哪怕手中拿着枪，也只是一群拿着枪的平民，对于前线的士兵而言，并不算多大的危险。

    危险最大的则是那些蛮人。

    这些蛮人今天就像发疯一样，疯狂的进攻。

    “哒哒哒……”一个机枪手操纵着一架高平两用机枪，对着一个高速前进的身影疯狂扫射。

    密集的子弹如鞭子般扫过，两边残破的建筑迅速洞穿。

    这个高速行进的蛮人，爆开忽然一团血雾，身体都被打成两段。

    战壕里引起一阵低低的欢呼声。

    “妈的，总算干死了一个！”

    “快，快，换弹链。”

    事实上高平两用机枪的弹链，还剩下一小半，不过这在战场中，这么点子弹无疑是危险的，特别是碰到袭击的蛮人，布置在附近的狙击手根本毫无用处，除了大范围扫射外，实在没什么好办法。

    这时候一旦子弹打空，几乎已经意味着死亡。

    就算如此，也时常被蛮人突防，大量士兵被屠杀。

    填装手连忙把早已准备好弹链装上机枪。

    然而接下来，足足过了一分钟，对面也没传来丝毫动静。

    一阵风吹来，远处传来浓烈的血腥味。

    “怎么了，难道对面溃逃了？”一个脸上沾满烟灰的士兵希冀道。

    “别放松警惕，也许在酝酿下一波的攻击。”

    这在这时，远处街道上，出现一块晃动的的白布。

    “看，有人要投降！”

    “别大意，小心诈降。”

    在大量的枪械瞄准下，很快，一个满是鲜血的人影，一步步的朝这里走来。

    ……

    “这是您的证件！”士兵连忙敬了个礼，一脸敬畏。

    陈守义接回证件，又接受了反邪教侦查。

    接下来，在他要求下，前线很快就派了队士兵，陪同离开战场。

    这里战壕犬牙交错，防卫森严，如果没有士兵陪同，独自行走的话，那就准备无休止的检查吧。

    像先前那样，举着白布那样羞耻的行为，他实在不想再做第二次。

    “陈先生，您是执行特殊任务的武者吧？”一个年轻士兵闻着对方身上浓郁的血腥味，敬畏而又好奇的问道。

    陈守义面色疲惫的点了点头。

    他现在又累又饿又困，有些不想说话。

    “执行的啥任务啊？”打开话题后，很快又一个士兵问道。

    “别什么都打听。”带队的班长训斥道。

    陈守义笑了笑说道：“其实也没什么，就是侦查一下邪教的情报。对了，有吃的吗？”

    “有，我身上只有压缩饼干！”

    “我有能量棒。”

    士兵们闻言立刻把身上的食物拿出来，陈守义连忙一脸谢意的一一接过。

    “要水吗？”带队的班长问道，一边准备解开水壶。

    “不用，不用！”陈守义一看连忙拒绝，他实在不习惯喝陌生人喝过的东西。

    几块压缩饼干和能量棒下肚，他感觉自己状态终于好了一些。

    自愈对自身能量的消耗实在太大了，自从成为神性生物后，他都已经很少没感觉这么饿过了。

    ……

    陈守义走进指挥部，进行任务交接。

    由于战果还未确认，他一时间还无法离去，一直待在指挥部的休息室里。

    他洗了个澡，又补了下睡眠。

    等醒来后，就听到外面传来的欢呼声。

    陈守义打开门。

    一个拿着热水瓶满脸笑容走来的女勤务兵，见到陈守义，连忙拢了下头发，毫不掩饰的大胆的打量着陈守义：“陈总顾，您醒了，要吃饭吗，我这给您送进来。”

    “现在还不饿，不用麻烦了，外面怎么了？”陈守义问道。

    “前线大捷了，我们就要胜利了。”女勤务兵情绪有些激动道。

    通过详细了解，陈守义才知道，伪军的士气突然发生崩溃，出现大规模投降，而且根据各方面的情报，整个宁州已经出现群龙无首的状态，变得一片混乱。

    “看来，邪教的老巢真的被端掉了！”陈守义心中也隐隐激动起来。

    ……

    傍晚的时候。

    一架直升机，降落到安全区的一栋大楼楼顶天台。

    陈守义走出直升机，离开大楼。

    他看着街上人来人往的人群，心中竟有种不真实的恍惚感。

    前一刻，还是炮声隆隆的战场，到处都是硝烟和死亡，但此刻却是一片祥和，喧闹而又繁华。

    他摇了摇头，快步朝家里走去。

    ……

    吃过晚饭，陈守义就迫不及待回到房间，关上门，把剑放下。

    床上铺满了芭比娃娃的衣服和宝石，杯子里的蜂蜜，还剩下大半。

    但贝壳女却不见踪影。

    “小不点，可以出来了？”陈守义说道。

    很快，贝壳女就从被子里钻了出来，她飞快从床上跳下，随即迅速的顺着陈守义的腿，爬到他的肩膀，神色激动道：“好巨人，你怎么才回来啊？”

    “小不点好害怕啊！”

    “好了，好了，不怕，不怕，我不是回来了吗！”陈守义连忙安慰道。

    看着贝壳女，一时间连心中的疲惫都消散一空。

    陈守义从抽屉里，拿出两颗水晶球，笑着说道：“看这是什么？”

    “一一颗大大宝石，都是给我的吗？”贝壳女瞪大眼睛，一脸惊喜道。

    “都是给你的！”陈守义难得大方道。

    “啵啵啵！”

    贝壳女激动的在他脸上连连亲了好几口：

    “你真是个好巨人！”

    陈守义笑了笑，把水晶球放到她的宝石堆里。

    贝壳女见状立刻就抛下陈守义，从他肩膀上跳下，然后飞快跳到床上，开始兴致勃勃的数起她的宝石。

    陈守义笑着看了一会，便收回目光，笑意慢慢收敛。

    心中回想起昨晚那场战斗。

    “图腾战士，或者应该叫兽魂战士！”他心中暗道，这次遇到的恐怖强敌，到现在都印象深刻，特别战斗时激发的庞大兽影，他两次都被这种兽影影响，差点身死：

    “和我战斗的蛮人比普通的兽魂战士更加强大，等级更高，在地球上都能以虚影的方式显现出现。

    若是在异世界的话……”

    陈守义面色变得严肃起来。

    普通的兽魂战士，他现在都已经可以轻易杀死，但这是在地球。

    越是依靠超凡能力的生物，在地球上，实力削弱的就越大，反而依靠肉体吃饭的，实力几乎不会怎么影响。

    如果每个蛮人兽魂战士，在异世界都能使出类似并更强的能力，自己能否战胜恐怕还真未可知。

    “只是这兽魂战士到底有什么关窍，不会真的封印着一个兽魂吧？”

     ps:今天写的慢了，明天一定两章。