    这一声怒吼，犹如仲夏在耳边炸响的惊雷。

    那群修士，顿时身躯一震，大脑一片空白，体内的血气，几乎都要从嗓子里喷射而出。

    甚至就连楚言，都感觉到脑子里嗡嗡作响，像是被人狠狠敲了一记。

    下一刻，一条千丈大蛇，就从岛屿上腾空而起，张开硕大的尾巴，一口将那道闪电吞了下去。

    闪电顿时在大蛇体内爆炸，传出噼里啪啦的炸响，印照得大蛇的身躯几近透明。

    但是大蛇却安然无恙，一双狭长的双目，盯向半空众人。

    看到这条大蛇，穆头领双眼顿时瞪大，惊呼一声：“娜迦大蛇！”

    话音落下，大蛇身躯在半空猛地一甩，尾巴就如同横扫的巨木，顿时就将两个真仙境七重的修士抽飞了出去。

    这两个修士，甚至连做出反应的机会都没有，护体真罡，更是瞬间瓦解，眨眼功夫，就消失在了众人视线之中。

    过得好一会儿，远处那片汪洋大海之中，才传出砰砰两声。

    紧接着可以看到两根水柱，冲天而起。

    “这里……怎么会有娜迦大蛇……”穆头领这一刻说话都有些断断续续。

    刚刚在楚言出手的瞬间，他就已经明白了对方的目的，知道楚言是想引出相门汪洋中可能存在的邪物，来对抗他们。

    毕竟对于相门汪洋中的邪物来讲，他们这一伙和楚言，都是敌人。

    不过一开始的时候，穆头领是不以为意的。

    因为相门汪洋中到底还有没有活物存在，谁都不清楚。

    所谓的万相绝王的诅咒——魔心邪骨，那也不过是猜测和传说而已，并没有人真正看到过。

    但是在见到娜迦大蛇的此刻，穆头领同时感觉到了惊惧和兴奋两种混杂在一起的情绪。

    娜迦大蛇的实力，几乎可以和真仙境九重的修士抗衡。

    哪怕是他，想要解决掉这一条娜迦大蛇，都需要耗费一番功夫。

    而且岛屿上是否还存在同级别的妖物，谁都不清楚。

    但是娜迦大蛇的存在，也说明了万相绝王的诅咒和传说，都是真的。

    既然如此的话，那么传说中万相绝域里傲霜神诀和魔心邪骨，必然也都是真的！    而傲霜神诀和魔心邪骨，正是穆头领此次前来的真正目的！    心绪起伏之间，穆头领突然看到楚言的身形，急速朝着岛屿上落去。

    “你不要逃！”

    穆头领杀心再起。

    “天杀剑！”

    双手交叉，凌空猛地一撕。

    嗤啦！    一柄银色长剑凝聚而出的同时，虚空硬生生被撕扯开来。

    顿时之间，灵潮如洪水一般倾泻。

    银色长剑瞬间拉长数百丈，无数的锋锐，交织其上。

    死亡的乐章，这一刻弹奏而起。

    四面八方，顿时都充满了一股肃杀、寒寂的味道。

    穆头领眸中凶芒爆闪，手指一抬，操控长剑朝着楚言猛烈刺去。

    但就在这个时候，盘踞在半空的娜迦大蛇再度发生一声嘶吼。

    声音化作有形的声波，震得四周虚空全都破碎。

    庞大的蛇躯，再度当空一抽。

    砰砰砰砰！    一片片的空间直接瓦解。

    数百个黑洞，当空出现，横亘在银色长剑的面前，将其不断拉长、稀释。

    蛇尾仿佛是一颗陨石，猛烈横冲，砰的一声，将摇摇欲坠的长剑炸得粉碎。

    穆头领喉头一甜，急速后退。

    此时境界最高的他，已经被娜迦大蛇看作了最大的威胁。

    “该死！”

    咽下口中血气，穆头领只能眼睁睁看着楚言落到岛屿密林之中，不见了踪影。

    看着楚言消失的方向，穆头领恶狠狠道：“你最好不要很快就死了，因为我要找到你，然后把你扒皮抽筋！”

    话音落下，强烈的风暴，足以裹挟倾泻，吹散星云，朝着他席卷而来。

    娜迦大蛇再一次朝他发起冲击。

    穆头领双手连连打出神通，同时大声喊道：“先解决了这个家伙，然后再去宰了那小子！”

    “是！”

    “遵命！”

    周围那群修士，此时也从震惊中纷纷回过神来。

    顿时之间，种种宝物，神通，齐齐朝着娜迦大蛇倾泻而去。

    与此同时，楚言的身子砰的一声，重重落在岛屿上。

    大地瞬间裂开、塌陷。

    滚滚土浪，朝着四周冲击出数十里地。

    一棵棵参天巨木，被连根掀起，横七竖八，倒了一地。

    落地的刹那，楚言就发现，情形和他预料中的一样。

    岛屿上面，同样感觉不到丝毫的灵气。

    相门汪洋，就仿佛根本不存在灵气一般。

    因为刚刚的冲击，楚言四周出现了一片空白地带。

    于是借着从天上落下的光线，他可以看到自己的周围，生长着粗长扭曲的藤蔓。

    藤蔓和高坡的缝隙之中，随处可见被掩埋的断壁残垣。

    看上去，就像是被泥石流覆盖后，又随着时间的冲刷，重见天日的破败城池。

    但是不知道为什么，四周处处都让楚言有一种诡异的感觉。

    而且这个感觉，还让楚言觉得有几分熟悉。

    楚言目光一扫，视线最后停在了一处裸露在土坡外的石墙上。

    刚刚楚言落地的时候，巨大的冲击力带飞了几棵大树。

    其中一棵大树的树根，将一处土丘整个掀翻。

    此时这面石墙，就是从那土丘中冒出来的。

    楚言看到这石墙上，有一整面的浮雕。

    而且估计一直被埋在底下的缘故，浮雕保存的大体完好。

    楚言拍出一掌，水流猛烈冲刷，很快就将整面浮雕，都呈现在自己的面前。

    浮雕上面，显现出来的是一幅类似祭拜的画面。

    楚言一眼就看出来，浮雕上的城池，从轮廓上看，和自己此刻所在的岛屿，有九成相似。

    而城中的百姓，都从屋子里出来，要么是在街道上，要么是在屋顶，要么是悬停半空，全都是统一跪拜的姿势。

    他们跪拜的，是一座耸立在城池上方的雕像。

    最让人感觉毛骨悚然的是，这个雕像，比这座城池还要巨大，仿佛是在俯瞰这座城池。

    如果换做其他人的话，看到这浮雕，估计只能推测出，这座城池的百姓和修士，都在膜拜某人。

    而楚言在看清这浮雕后，立刻就明白了，自己那熟悉的感觉，是来自哪里。

    

