    程程的讲故事比赛是在周五的下午，张叹受邀参加了，还带来了同一个幼儿园的小白、小米和喜儿。

    意外的是，小英子谢英也来了，她比张叹他们来的更早，已经在和程程说话呢。程程看起来镇定很多，再加上有三小只给她加油鼓劲，她勇敢多了。

    “张老师，听说您来了，欢迎欢迎，我是幼儿园的园长……”

    张叹刚到没多久，一位自称是园长的中年男人赶来，殷勤地欢迎他的到来。

    张叹告诉他，他是为程程来了，他和程程是搭档。

    程程是第五个演讲，前四个讲的故事都是听过的，到了程程的小红帽，这个新故事立刻吸引了老师和小朋友们的兴趣。这个故事不仅新，而且跌宕起伏，扣人心弦，很有代入感，很容易让听众随着小红帽的冒险而忐忑。

    不出意外，她的演讲获得了满堂喝彩，小朋友们纷纷鼓掌，叽叽喳喳议论这个新人物小红帽。

    “小红帽是哪里来的呀？”有小朋友问道。

    程程呆了呆，旋即小声说是小红马里的小红帽，然后不管大家有没有听懂，下台来找小白她们，见小白她们都夸她，矜持地蹦跶了几下。

    下午四点半，所有演讲都结束了，程程的爸爸孟广新挽留大家，请大家一起吃饭，约在西长安街边上的一家儿童餐厅，那里离小红马近，吃完了方便小朋友们去学园。

    路途不远，坐地铁两个站，走路的话则需要一段时间，尤其是小朋友们走不了这么远，于是大家一起去坐地铁。

    “小英子你是一个人来的吗？”张叹问谢英，他来时，小英子已经到了，期间没见到她爸爸妈妈，只有她一个人在幼儿园里。

    “我妈妈送我来的。”小英子说。

    “那你妈妈呢？上班去了吗？”

    小英子说是，她想走。

    张叹：“你不要走，跟我们一起去吃饭，多亏了你给程程加油鼓劲，程程才能不紧张，发挥的那么好。”

    程程拉着她的衣服不放，虽然没说话，但是意思很明确，不放她走。

    小英子以前经常夸程程讲故事厉害，还向她学习过呢，那段时间天天晚上找到程程，向她讨教怎么讲故事，因为她也要参加讲故事比赛。

    两人由此交了好朋友，今天程程参加讲故事比赛，小英子一个人赶来捧场，担心她会紧张，所以一来就在给她加油鼓劲开导。

    小英子最终答应留下来吃饭，一行人进地铁站，现在这个时段还没到下班高峰期，人流相对少，但再过半个小时，人流将会剧增。

    “小英子呢？”在站台等地铁时，张叹感觉少了个小朋友，仔细一看，少了小英子。

    “hiahia，她在那里。”喜儿眼尖，看到小英子在不远处，和一个穿着地铁工作制服的女人说话。

    “小英子~~不要走远了，快过来。”

    张叹挥手，小英子回头朝他笑了笑，继续和眼前的人说话，过了会儿，两人一起过来了。

    小米叮嘱小英子不要乱跑，丢了就找不到啦，旋即，她的目光落在了小英子和眼前阿姨牵着的手上，好奇不已。

    “这是？”张叹疑惑地问道。

    “这是我妈妈。”小英子说道，“妈妈，他就是张老板，他是个好人，这是程程，她讲故事好厉害，这是小白，她特别乐于助人，这是喜儿，她好喜欢笑，天天特别开心，这是小米，小米的姐姐是警察呢，她将来也要做警察，真厉害。”

    小英子的介绍让小朋友们个个抬头挺胸，特别自豪的小模样，同时好奇地打量小英子的妈妈。

    “您好张老板，谢谢你对小英子的照顾……”小英子的妈妈说道。

    她是个很有气质的女人，长的也很美，和小英子一样，有一双忧郁的大眼睛。张叹以前见过她几次，但每次都是晚上，没有仔细打量过，而且，这是第一次见她穿工作制服，变化好大。

    张叹是第一次知道小英子的妈妈是地铁工作人员，准确说，是站务员。

    看起来不像。

    要说小英子的妈妈是企业家，张叹都更愿意相信。

    工作期间，大家只是简单地聊了两句，很快她去忙了。

    小白好奇，目光一直紧紧跟随在远处工作的小英子的妈妈，时不时侧头看看小英子，又看看张叹，想说什么，但又不知道怎么说，最后化成一句话：

    “你妈妈好乖嗷。”

    小英子呆了呆，她妈妈怎么会和乖联系在一起呢，张叹给她解释，小白的乖不是听话的意思，而是好看、漂亮。

    喜儿和小米也连连点头，她们都好羡慕小英子有妈妈，喜儿更是直白地说她想要小英子的妈妈。

    每一个妈妈都好好看，只是好看的角度不一样而已。

    小米神色黯然，看到小英子的妈妈，她就想起自己的妈妈，她又快要忘了妈妈的样子了，回家她要看妈妈的照片，努力记在脑海里。

    孟广新请大家在儿童餐厅吃了晚饭，特别向张叹抱歉，第一次吃张老板吃饭，却是在儿童餐厅里。

    张叹自无不可，主要是小朋友们吃的开心就行。

    因为偶遇小英子的妈妈，所以这个晚上特别注意了小英子，晚上10点，小朋友都要去睡觉时，小英子收拾东西，往自己的包包里放了两本书，和江滨告别，和小白告别，和程程告别，她要回家了。

    但是，她爸爸妈妈并没有来接她，她是自己回家。

    张叹有些担心，但是听小柳老师说，小英子这样已经很长一段时间了，一到晚上十点，她就自己收拾东西回家，没出过事情。

    不睡觉的小白和江滨送小英子出了教室，穿过院子，来到小红马之外，目送她走到西长安街上，彻底消失在眼前。

    “不用担心小英子，她是个很懂事的小孩子，她妈妈在地铁上班，可以送她一程。”老李说，接着摆弄自己的茶具。

    张叹坐在他对面问：“老李你知道些？”

    老李给他倒了一杯热茶，瞥了一眼送完小英子后蹲在他的收音机前听广播的小白，见她没有往他的茶壶里塞桑叶，手里也没有，放心了。

    “她妈妈以前也是黄家村的，我当然认识，可以说是看着长大的。”

    “不是吧，我怎么没印象？”

    “她很年轻的时候就嫁人了，黄家村里的亲人也过世的早，所以来的比较少，逢年过节祭拜一下，你没印象很正常。”

