    神隐的飞行器太过显眼自然不能再用，

    青芜三人简单休整后，由鬼冢驾驶新飞行器从乌巢出发，前往联邦，

    一路上有司烁的掩护，悄无声息地离开乌巢不是难事，

    鬼冢对新玩具表示满意，说，

    “这飞行器不错，你是怎么从那群虫子手中搞到这么先进的东西？”

    青芜说，“鬼冢，你该恶补专业知识了，二十年，

    域内在科技和军事领域的发展进步日新月异，虫族早就不是以前落后的原生态的虫族了。”

    她单手撑住下颌，一边说一边将视线停在星网上浏览最近二十年域内发生的大事，

    一目数十行，速度快到让一旁的玄芷眼睛发晕，

    鬼冢瞥一眼窗外，“哎，也是，二十年而已，一群虫子都变成人了，

    双手双脚，走在大街上一时半会儿还真分不清楚，什么世道！”

    一边感叹还一边操纵机身漂移旋转了一圈，在空中划出优美的弧度，

    玄芷猝不及防地被颠簸得险些摔倒，骂一声，

    “幼稚！”

    青芜气定神闲，稳如泰山地坐着，余光都没分给鬼冢，提醒道，

    “玄芷，坐好，系上安全带，他刚被放出来，得疯好一阵子。”

    玄芷看一眼鬼冢脸上的享受和兴奋，考虑要不要将他敲晕，自己来驾驶，

    “要不我把他……”

    青芜笑了笑，说，“玄芷，对鬼冢来讲，飞行器才是他的真爱，他的原配，

    这会儿你去打扰他，他能把你当做破坏他夫妻情感的坏人！

    此刻他眼中没有男女之分，更不懂怜香惜玉，动起手来更是没个轻重，

    我是你就离他远远的。”

    玄芷闻言，绯腹了几句，大抵是骂鬼冢有病之类的话，

    青芜却从玄芷眼中看不出真的嫌弃，反而有些纵容的意味，

    青芜说，“玄芷啊，别怪我没提醒你，喜欢上鬼冢，会是一件很冒险的事。”

    正因为是亲密的战友是伙伴，所以青芜知道，

    鬼冢是没有定性的人，而玄芷太过沉稳，

    两人思考方式不同，看问题的而角度不同，相处起来需要面对的考验太多，

    玄芷偷偷看一眼鬼冢，压低声音道，

    “青芜你别瞎说，我，我没那种想法！”

    玄芷蜕皮之后，整个人的气质都发生了很大变化，骨相也不像从前那般，长开了不少，

    不再看起来柔柔弱弱的，初春的日泉水一样，

    如今给人的第一感觉是性子寡淡，长相冷淡，一双有些狭长的眼睛看起来还有些厌世感，

    旁人看她第一眼或许没什么感觉，

    仔细回味再看去，第二眼就会发现是很高级的长相和气质，

    紧接着，便轻易被她迷失了心智，

    这种魅力是她骨子里带出来的东西，连她自己都掌控不了，

    此刻因为鬼冢红了脸，平添几分人气，倒像是邻家小妹妹似的，

    青芜一边欣赏美人一边感叹，别的不说，鬼冢眼光挑剔没错，审美也在线，

    每次看上的姑娘，都挺赏心悦目，

    “你这样看我干什么？”

    玄芷摸了摸自己的脸，是错觉吗？怎么觉得刚才的青芜像个流氓，

    青芜听她这么一说，突然站起身，双手扶住玄芷座椅两边的扶手，贴近她的脸，说，

    “玄芷我发现你长得挺合我心意，要不跟着我吧？”

    玄芷往后靠了靠，贴着椅背张了张嘴，一时半会儿不懂青芜是什么意思，

    鬼冢从后视镜瞥一眼玄芷灵魂未定的脸，说，

    “玄芷你小心点，别看她是个正儿八经的神，骨子里是真正的臭流氓！”

    青芜啧一声，收回双手，说，

    “别搭理他，我是说你考虑跟着我去墨帝国吗？

    反正你在域内没有地方去，就把墨帝国当自己家。”

    玄芷闻言，垂了垂眸子，像是在思考，随即小声道，

    “他也住那里吗？”

    青芜挑眉，知道她问的鬼冢，回答道，

    “他也住墨帝国，除了他，还有很多帅小伙，比如我那大徒弟阿荡就不错，真正的霸道总裁，

    要不你考虑考虑和他凑合，鬼冢不要也罢！”

    玄芷还没说什么，鬼冢先不乐意了，

    “不能因为伯克利是你徒弟就偏心啊，我哪里比不上他了，霸道总裁都是装的，哪有我真实！”

    青芜嘁了一声，“别的不说，光这点阿荡就很好，他肯定不会像你这么幼稚和我争执。”

    鬼冢鄙夷她，“你三观随五官，我这不叫争执，是为自己鸣冤。”

    青芜觉得他纯属嫉妒，懒得搭理他，

    玄芷突然抬头，下定了决心，“我去，青芜，我跟着你去墨帝国。”

    青芜满意地点了点头，伸出手，

    “玄芷，欢迎你加入墨帝国，你做了个明智的决定，来，握个手吧。”

    玄芷不懂什么是握手，尝试性地伸手，

    被青芜握住的瞬间，突然产生了一种从未有过的归属感，

    这些日子的相处，她知道虽然青芜和鬼冢虽然表面看起来冷淡，

    但内心比神隐和暗隐那些人，更有人情味，

    青芜将一个新的终端递给玄芷，说，

    “玄芷，这是你在域内的身份证明，里面还有别的功能，

    你琢磨琢磨，不懂的问我或者鬼冢，就用它开启你新的人生吧。”

    玄芷接过青芜手中的手链，对她口中的‘身份证明充满兴趣。

    鬼冢说，“你看，我就说，青芜早有准备，处心积虑地想把你拐走呢，玄芷。”

    青芜睨他一眼，“你话好多，要不还我来开飞行器，你坐后面聊？”

    “想得美！”鬼冢闭嘴不说话了。

    玄芷捂着唇笑了笑，开始研究终端，青芜帮她将星网界面打开，

    “你想了解的所有知识都在这里，快速了解域内的信息能更好的融入。”

    又问，“你会说域内语言，认识域内文字吗？”

    玄芷点了点头，说，“我会，有人教过我。”

    青芜凝眸，这人肯定不是玄策，玄策对神隐很忠诚，

    看不上域内，更不会让养女接触域内文字和语言，

    “还记得那人长什么样子？”

    玄芷摇头，说，“不记得，可能是那时年纪太小，每次想要回忆他的脸，都觉得很模糊，

    隐约记得他身形很高大，声音也很好听。”

