
        “什么好消息？”穆紫苒激动的问。

    “欧洲传来bao zha性消息，欧莱纳被收购37%的股份，现在要被强制收购。”温小惠喜笑颜开的说。

    “收购，被谁？”

    “新闻上说是迪拜的皇室公主。”

    “哦，我说的呢，中东土豪都有钱，公主收购奢侈品牌也不足为奇。”

    穆紫苒淡然坐下，静静地听温小惠讲述新闻中的细节。

    “这位皇室公主今年刚满18岁，她是正统皇室，手中有很大资源，前段时间打官司的时候，她就开始收购欧莱纳，这段时间，迪拜突然宣布控股欧莱纳37%，按照规矩可以进行强行收购，并且就在刚刚，沙特官网也已经承认，莎娜公主的确打算全盘收购欧莱纳。”

    穆紫苒一撇嘴道：“让他们欺负人，听着真解气。”

    温小惠也松了一口气道：“是啊，只要欧莱纳被收购，有很大可能撤诉，只不过我们还是要想好下一步如何运作。”

    就在这时，办公室的门突然被人撞开，冲进来的人是刘贝贝，她的脸色潮红，气喘吁吁，看上去兴奋异常。

    “好消息，天大的好消息。”

    两女都以为，刘贝贝这神经大条的女人说的是欧莱纳被收购，也就宠辱不惊的没理会她。

    刘贝贝先走到饮水机前接了一杯凉水，一口气喝了半杯，打着嗝说道：“我带来这消息，是天大的好消息，你俩咋不问我呢？”

    “有话说有屁放。”穆紫苒淡然回应。

    “没劲。”刘贝贝放下水杯，挺着胸脯说：“刚刚我接到世界美容协会发来的通知书，他们得知我们目前的状况，决定注资1个亿，是美金哟。”

    “注资？”

    这下两女都不淡定了，蹭的站了起来，不可置信的看着刘贝贝。

    “怎么样，被吓一跳吧？”刘贝贝自说自夸道：“就刚才我正无聊的时候，突然就接到邮箱，说有个世界美容协会的组织，知道咱们的美容产品非常棒，也知道咱们的现状艰难，所以要注资帮咱们渡过难关。”

    “他们要什么？”

    “注资一个亿美金，要多少股份？”

    两女异口同声的问。

    “这我没问。”刘贝贝挠挠头。

    “他们是一个什么单位，隶属什么公司？背后是什么势力？”

    “这我也不知道。”

    穆紫苒一脸疑惑，“什么都不知道，你就敢随便要别人的钱？”

    然后穆紫苒和温小惠，用电脑查询，这个国际美容协会的组织，发现这是在迪拜注册的协会，所属范围，居然是迪拜皇室。

    看到这，穆紫苒和温小惠面面相视，甚至不敢相信自己的眼睛。

    “怎么了，你俩眉目传情呢，有事说呀。”刘贝贝急忙问。

    此后两女把中东皇室公主，收购欧莱纳的事如此这般一说，巧合的是，国际美容协会居然也是中东皇室注册的，这能不让她们多想吗。

    “这么看来，中东的皇室真不简单，但他们的真实目的是什么呢？”

    这谁也说不好，三女抓破头也想不出答案，但是有一点她们知道，只要欧莱纳被强行收购，再注资女人帮，很有可能就要改名换姓，成为中东皇室企业。

    “不管怎么说，咱们先静观其变，如果注资要的回报超过31%的股份，必须拒绝。”

    “嗯，务必保证女人帮管理权掌握在咱们自己手里。”温小惠语气加重。

    “没错。”刘贝贝嘟囔道：“张琦就给咱们留下这点东西，绝不能落入他人之手。”

    三女目光炯炯的注视着对方，眼神中充满坚定的神色，然后就开始联系投资人。

    ……

    与此同时，迪拜的夜晚灯火通明。

    张琦正坐在电脑前奋战，就在刚才，他用神秘人的身份，联系了几乎所有能联系的人，其中就包括法国的洪门，把现在所能掌控的，包括开设公司和之后的合作事宜如此这般一说。

    双方聊的很好，基本是一拍即合。

    就在张琦刚松一口气，正伸懒腰的时候，突然受到来自国内发来的电子邮件。

    好奇打开看了看，就见标题是女人帮交流申请，居然还留下了交流用的通讯方式，知道这是穆紫苒的电话号码，现在还不能打电话，就加了她的微信开始聊天。

    穆紫苒的第一句话，居然是犹如蝌蚪一般的a la bo文。

    张琦看的是一个头两个大，他又不是a la bo人，哪能看得懂他们说什么，就回复道：“我懂华夏汉语。”

    “请问，你注资的目的是什么？”穆紫苒的回答直接了当，开门见山。

    张琦淡然一笑，“没有目的就不能注资吗？”

    “既然是注资，不如说的直白一些，不然我们绝不会同意注资。”

    这个回答让张琦没有想到，可转念一想，穆紫苒是什么身份，未来的商界女强人，做事肯定会小心翼翼，再说他们肯定会怀疑这笔钱有问题，所以才能有这么强的戒心。

    “嗯，既然你不愿意说实话，真的很抱歉，我们拒绝你的资本注资。”

    这话一出口，张琦有些慌了，他只是想帮女人帮解决麻烦的，可没想到会这么有骨气，想了想急忙说道：

    “我注资完全是兴趣，之前听朋友说过，你们的美容产品真的很棒，我本来还想去华夏尝试的，结果又听说你们被欧莱纳状告，所以我才想帮你们度过难关。”

    “真的假的？”穆紫苒的回答肯定是不相信的。

    “相信我，告诉我这些事的人，是华夏张琦张先生，当时我们在世界卫生组见过，他说过美容产品是他的心血，哪怕现在他不在了，我也想为他做点什么。”

    张琦回了这句话后，对方没了回音，直到很久，穆紫苒这才又回复一条。

    “出资后，你想要多少股份？”

    “我没想过要股份，纯粹是想帮你们。”

    “可现在的问题是，就算你给我们钱，在没有产品的情况下，恐怕我们也维持不了多久，所以这笔钱，我们还是不要了吧。”

    张琦好一阵搓脸，真没想到穆紫苒能这么倔强，想了想回复道：“话不要说得这么死，等我完全收购欧莱纳之后，把华夏区代理权交给你们经营好了，这都不算是。”

    当看见这段文字后，穆紫苒几个女人目瞪口呆，良久，穆紫苒才编辑一条消息。

    “那就等你真的做到再说吧。”
  