    “应该不可能……光明女神的神格还在我脑子里呢。”杨黎随即摇头否定了自己的猜测。

    既然不是，那下面这些人的神性是如何而来？

    “不对！现在知晓光明女神并没有彻底死亡的人也就我和黑暗女神以及曙光，其他人可都认为光明女神已经死了，这些家伙说不定真有这种打算！”

    杨黎脸色微沉，身形骤然暴涨，恢复到完整的一百丈之高，右拳对着光辉护罩猛然轰下！

    砰——！

    巨大的轰鸣与震动将里头所有人都震翻在地，惊恐骇然的看着如魔似神的杨黎。

    但光辉护罩还是没有破开。

    如今的杨黎肉体力量何其夸张，可就这都无法短时间破开，可想其恐怖的防御力。

    不过这难不倒杨黎。

    “是时候实验下他化天魔的能力了。”

    巨大的身体缓缓悬空，背后六块黑色勾玉加速转动，全身的黑色纹路绽放黑光。

    冥冥中，杨黎可选择一种情欲的牵引。

    七情六欲中，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，求知欲、情爱欲、口舌欲、耳闻欲等等。

    看着下方即便神色惊恐依旧还是保持着力量供给的一群长袍教堂牧师，杨黎嘴角一扬，身形骤然变化。

    黑色纹路消失，金黄色的长发洒落而下，金色长袍贴身流动，梦幻般的脸庞赫然呈现——

    光明女神登场！

    “女……女神大人！”

    “伟大的女神殿下！！您终于出现了！”

    “请拯救您的子民啊！”

    光明女神一经登场，下方所有人瞬间失去了理智，大声哭喊着，喜极而泣，防御光罩边缘的光明战士不顾一切的冲入丧尸大军中。

    甚至连维系光辉护罩的牧师们也都老泪纵横的扔掉权杖，四肢匍匐在地颤抖着，

    高昂头颅用狂热的目光注视着天上雄伟浩瀚的光明女神身姿。

    普通人类更是早已经说不出话来，巨大的狂喜让他们原地一个个全部跪倒在地咏颂着。

    没了光辉护罩，丧尸大军和张雨菲分身军团瞬间冲入其中展开杀戮。

    但所有人依旧一动不动，即使刀斧加身，血腥的爪子抓破自己的脖子也没有一人痛哼出声，直到死亡都在注视着杨黎。

    “有点夸张啊，是因为他化天魔欲望的控制本身，还是因为有光明女神的这份加持？”

    杨黎看着下方迅速死亡的光明领域之人，眼神闪动。

    欲望牵引消耗的是精神力，这次一次性控制如此之广的范围，十余万人口，消耗的精神力却不是很多，杨黎感觉了下，如果火力全开，将一整颗星球都覆盖住都完全不是问题。

    但这无法长久保持欲望的控制，最多影响下。

    “黎哥哥~”

    耳旁传来张雨菲的娇媚声，杨黎巨大的头颅微微一动，瞥见张雨菲扒拉着自己的耳朵在说话。

    再看下面，人已经杀完了，杨黎便缩小身形恢复了原本的样子。

    “小雨，教堂里有什么发现没。”

    “有的，我正想和你说。”张雨菲点点头，随后一位分裂跑飞了上来，将一枚闪耀着光芒的金色水晶圆球递给他。

    “神性……”杨黎将水晶球我在手中，明确的感受到了其中的神性。

    这次如此近距离的接触下，杨黎才发现，这神性虽说和光明女神的神性很像，但具体的形式又截然不同，甚至是完全相反。

    杨黎也懒得自己瞎琢磨，直接问曙光：“曙光，这东西是啥？”

    “很复杂的一个东西。”

    曙光这次没有第一时间解释，措辞了片刻后说道：“我之前和你说过，光明领域虽说属于光明女神，但那只是名义上，两者的力量途径完全不同，光明女神是早在人类诞生之前，甚至是远古诸神之前的原初主神。”

    “和卡洛梅一样，光明女神、黑暗女神等除我之外的所有主神，是宇宙诞生之初就存在的神灵，光明领域怎么可能抢夺光明的神格。”

    “这装置你可以当作是一个储存器，里面用了一种特殊的方式将信仰转化为神力，通过吸收信仰而储存神力。”

    “而且还用了一种极为高明的虚空转移术法，能够远隔无尽距离将里面的神力输送到某地。”

    杨黎双眼一眯，“虚空转移？光明领域还会这个？”

    “我也很惊讶，竟然有力量属性从虚空中转移而不受虚空感染，连我都不会……好想搞清楚……”

    曙光语气莫名，杨黎还是第一次见到，让他想起来蓝星上那些渴求糖葫芦的小女孩。

    那么纯粹，那么天真。

    或许，这就是六欲中的求知欲吧……

    对话间，手中的金色水晶球突然绽放耀眼的光芒，一股强大的气息突然降临。

    水晶球不受控制的飞出手中，一道金色的身影赫然呈现。

    金色光芒汇聚成人形，六对十二支金色羽翼翅膀，七八丈的巍峨体型，纤细苗条的身材，金色长发垂落臀间，手持一柄金色长剑。

    上半脸庞被一副金色面具覆盖，看不见眼睛也看不清脸，但仅从那露出的下巴和小嘴，让杨黎感受到了一丝熟悉感。

    和光明女神、黑暗女神好像……

    光明、黑暗两姐妹好像还是双胞胎来着。

    “你是……”十二亿大天使红唇轻启，煌煌之音传荡开来：“他化自在天魔？你为何与深渊攻击吾光明领域，你是在于光明领域为敌。”

    “这家伙是谁？”杨黎微微有些惊讶，对方竟然认出了自己的变化形态，悄悄向曙光问道。

    “天堂山，裁决庭权杖王座之主，十二大天使之首——炽天使！”曙光语语气反倒并不怎么凝重，甚至有些轻松，“没想到仅仅一次攻击就把祂给逼出来了，看来光明领域自己也很慌嘛。”

    “卧槽！炽天使？！那不是神级吗？！打个锤子赶紧跑啊！”杨黎吓得浑身一激灵。

    “慌什么。”曙光没好气道：“具体是伟大神力，仅比主神稍逊一筹。不过你放心，祂来的不是本尊，仅仅只是一道化身，甚至连分身都算不上，实力顶多半神，连你都打不过。”

    “呼~吓老子一跳。”

    “他化天魔，回答我！”炽天使长剑猛然在半空一划，金色烈焰喷薄而出。

    “靠！老子就要痛打落水狗！老子就是看你们光明领域不爽，不服你咬老子啊！”杨黎双手叉腰，一阵叫嚣，态度可谓嚣张至极。

    “肮脏的异族！你会为你的行为与言语付出死亡的代价！”

    金色长剑平举，璀璨的金色烈焰开始凝聚、浓缩，酝酿着恐怖的一击。

