    唐池池简直想笑了，明明是自己为了怕耽误剧组的进度，所以一直在忍痛着。

    现在到了她们的口中，唐静雪竟然成了那个最无私的人。

    她勾起嘴角，充斥着浓浓的讽刺：“真是一群甜狗。”

    “你说什么？”女演员听到唐池池的话，立即有些恼羞成怒了。

    “你们明明知道这件事情的真相到底是怎么样的，却还是为了巴结唐静雪而一味的颠倒黑白，这个样子，不是她的甜狗，是什么？”唐池池一字一顿，笑着说道。

    女演员被一噎，愣站在了原地，脸色难看极了，一阵白，一阵红的。

    唐池池懒得搭理这群人，拿起剧本和婷姐走了。

    旁边的演员，都因为这件事情十分生气。

    “这个唐池池真是讨厌死了，明明是她自己做错了事情，还这么狂妄自大，真是欠收拾！”

    “就是，瞧她那副清高的模样，我就想要吐了。”

    “不如我们想几个法子，好好收拾收拾她，帮静雪姐出出气？”

    “对对对，绝对要收拾她。”

    唐静雪听到她们说的话，眼中露出一丝阴毒的笑容，她早就料到会是这样，所以是故意带了这些女演员过来。

    她们势必会为了巴结自己而出头，而遭受到唐池池的攻击，从心底里产生对唐池池的不满和愤怒……

    唐静雪假装出无辜的模样，说道：“唐池池毕竟是咱们剧组的人，这个样子做，会不会有些不好啊？”

    立马有女演员站出来说道：“静雪姐，你就是太善良了，今天唐池池那个贱女人，都直接骑到你头上了，如果再不给她点颜色看看，简直都无法无天了。”

    “这……”

    女演员道：“你放心吧，这件事情都交给我们办，保证让那个唐池池认错到自己的错误。”

    唐静雪没有开口，嘴角勾起一丝别有深意的笑容。

    ……

    经过这件事情后，唐池池发现好像剧组里面所有演员，都好像刻意避开她，更别说打招呼和聊天了。

    不用想，她也知道是怎么回事。

    她，这是被孤立了。

    被孤立了也就算了，可是他们在后面愈加变本加厉起来。

    给她的盒饭，都是馊掉的，上洗手间的时候，被锁在洗手间，然后故意从头上泼下来一桶冷水……

    为了不影响剧组的拍摄进度，唐池池都忍了下来，没有将事情闹大。

    可是，他们不但没有就此收敛，反而更加的变本加厉起来。

    这天，唐池池换好装准备换衣服的时候，突然发现，今天拍摄要穿的戏服不见了。

    她顿时慌了，几乎将整个剧组都给翻了个遍，但还是没有找到。

    马上就要准备拍摄了，唐池池都快要急死了。

    唐静雪化好妆，换好衣服慢悠悠走了出来，冷嘲热讽说道：“啧，身为一个演员，马上就要开拍了，现在竟然连服装都没有换好，你还真是敬业啊。”

    最后几个字，她咬得极重，显然是在故意讽刺唐池池。

    唐池池满头大汗，忙着找戏服，心情本来就差，又被她这么嘲讽了一顿，没好气说道：“咸吃萝卜淡操心，我的事情不需要你来指指点点。”

    唐静雪眼眸中滑过一丝厌恶，语气中带着明显的嘲弄：“你这个人可真自私，你要是戏服丢了延迟拍摄，影响的，可是我们全剧组的利益。”

    唐池池真是懒得和她计较，白费口舌。

    就在她正好继续找的时候，副导演皱紧了眉头，走了进来：“大家都在外面对戏，你们两个人在服装间干什么？”

    说完之后，他打量了了一眼唐池池，不满的道：“唐池池你的服装怎么还没有换上？”

    唐静雪抢先一步，装出一副天真善良模样回答说道：“副导，池池的戏服丢了，我在帮她找。”

    唐池池闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    这个唐静雪，可真的越来越不要脸了，怎么‘好事’都让她给做了呢？

    “副导，事情不是这个样子……”唐池池的话还没有说完，就被打断。

    唐静雪一副痛心疾首的模样，指责说道：“池池，事到如今，你就承认了吧，分明就是你不满从女一号，变成女二号，所以才故意弄丢了戏服，打击报复大家的。”

    所有的气氛瞬间在这刻凝固，夹杂着几分冷意。

    副导演一听这话，果然脸色瞬间黑沉了下来，斥责说道：“唐池池，你怎么可以为了你的一己之私，做丢戏服这样恶劣的行为？你知道，这个样子做会给剧组带来多大的的影响吗？你的这套戏服，是需要连戏的，如果你的戏服丢了，那么前面你穿着这套戏服的一场戏份，都要全部都重拍，要是人人都像你这么自私，那咱们剧组还怎么拍戏？”

    唐池池彻底懵了，没想到现在她会变的这么被动，她皱眉道：“副导，这件事情真的是个误会。”

    “误会？”副导演反问：“既然你说是误会，那么请你告诉我，戏服呢？戏服去哪里了？”

    唐池池一噎，脸色难看到了极点：“我也不知道，今天早上服装师给我时候还在，可过了一个中午，衣服就没有了。”

    “我不管这件事情究竟是怎么样，丢了戏服始终是你的不对，我不管你有什么原因，今天下午，必须要将戏服给我找到。”说完这句话后，副导演就怒气冲冲的走了。

    唐池池站在原地，只感觉憋屈到了极点，她现在可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    唐静雪站在一旁，脸上充满得意，抿着嘴偷笑说道：“既然如此，那我就祝你早点找到戏服咯。”

    唐池池别有深意看了她一眼，语气冷冷说道：“这件事情是你干的吧？”

    整个剧组除了唐静雪之外，再找不出第二个这么恨她，又这么无耻，卑鄙的人。

    唐静雪听到她的话后，稍微有些意外，挑了下眉：“这么快怀疑到我的身上了？”

    “最近虽然有演员一直针对我，但也不过是小打小闹罢了，不会拿工作上的事情开玩笑，能够这个胆子和背景的敢做这事的人，就是你唐静雪。”唐池池冷冷的道。

