
    第226章幸不辱命！

    顺老和玲儿一心为主，自然不用多说。

    张一刀和陆一剑，是为保护玲儿而来，玲儿与辰申又是一荣俱荣、一损俱损的关系，想来他两人也不会泄密。

    至于项楠任，惊愕之余，脸上却在此刻洋溢出一抹罕见的笑意：“哼哼，要想堵住姐的嘴，可没那么容易呦？”

    这冰雪美人，何时也学会耍起小性子来？

    辰申下意识的瞄了一眼她的朱唇，心里琢磨着，咱该拿什么堵呢？

    而后，这少年没来由的老脸一红，咳咳两声，旋即将一大把下品、中品的玄符甩了过去，玩笑道：“项姐，您看这些当封口费如何？”

    项楠任故作鄙视的撇了撇嘴：“勉勉强强吧！”

    正在他们闲聊之际，另外两驾马车轿辇内，几乎同一时间爆发出一阵玄能气旋。

    “嗤嗤……”

    一色为青，荡起圈波。

    “嗡嗡……”

    一色为金，激出涟漪。

    随即，一道满含欣喜的莺雀声传出：“少爷少爷，玲儿成功了！玲儿的玄气属性已经入丹田、润筋脉、浑然一体了！”

    少女转着圈儿的秀玄气，青绿色的木系玄能萦绕周身，将她的裙衫吹拂的飘飘如仙，尽显空灵。

    老管家福顺也走出轿辇，朝着辰申躬身一拜：“多亏少爷为老奴讨得孤本功法，数日苦修，现如今总算将无属性玄能渡气沉灵为金系，幸不辱命！”

    这老者此刻玄气附体，也不再是之前无属性的奶白色，而是高亮的葵金之色，正是金系玄能特有的光泽。

    辰申见状，满意的笑笑：“好极了！”

    其实，少年自己此时也颇有种幸不辱命的感觉——随着玄符术晋级玄阶，他二叔的腿疾，总算有办法医治了……

    他神识一动：“赤兔，回来！”

    “希聿聿！”

    那独角赤鬃兽便也被少年召回了坐骑空间。

    没多久，一行人便要进入王城帝都的地界，辰申自然不想过早暴露自己的行踪。

    再怎么说，他也是杀了一名一级城镇的城主，那可是一员“封疆大吏”啊，一旦有人追究起来，辰申、乃至于整个辰家，都会陷入不必要的麻烦之中。

    这时候，辰申突然来到轿外，客客气气的开口：“张前辈，陆前辈，小子还有一事相求。”

    “你是玲儿的主子，用不着跟我这么见外。”

    “对，为了玲儿我们也不能置你于不顾的。”

    辰申欣然，道：“是这样，你们进城以后，我希望如此如此……”

    听完这少年所言，张一刀眉头一簇：“你是装那啥，还好办。可是，这样一来我们就无法保护玲儿了，怕是不妥吧？”

    辰申尚未答话，苗玲却已然出声，急着替自家少爷分辩了：“张叔叔，陆叔叔，你们不用担心我的。少爷和老爷都对玲儿多有关照，我呆在辰家不会有任何危险呢！”

    “两位好叔叔若是能帮助我家少爷，让他的计划顺利实施，玲儿便感激不尽了。”

    “唉！辰少，你有玲儿这么好的侍女，真是八辈子积来的福分！”张一刀和陆一剑皆是满心羡慕。

    苗玲受宠若惊，一双白皙小手连连摆动：“不不不，能追随这样的少主，是玲儿有福气才对。”

    这小妮子太乖巧了，乖巧的让人心醉。

    张一刀和陆一剑再无话可说：“好好好，我们定会帮你家少主达成心愿就是了！”

    ……

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    通往帝都的官道之上，可谓是车水马龙。

    商队、散客、迁徙者、甚至逃荒者，形形色色的人数不胜数。

    辰申的三驾马车，隐在这些人群当众并不怎么扎眼，因此一路上都畅行无阻。

    来到城门前，交上一百五十金的入城费，待几名侍卫稍做查验后，便放他们进了城。

    一入城内，辰申便在轿辇中换上一袭宽大黑袍，再度将自己的真容掩盖。

    而后他走出轿辇，对张一刀和陆一剑道：“二位前辈，王城已进，我辰家目前面临的危局，之前也告诉了二位，所以，希望你们能够配合我。”

    “你且宽心，我们既然已经答应了玲儿，自然不会让她失望。”张一刀大咧咧的拍了拍胸脯。

    陆一剑则一脸严肃的提醒：“你让我们办的事我们会办好，可若是玲儿受了什么委屈，哼哼……”

    “放心吧，玲儿那么乖巧可人，本少疼惜她还来不及，怎会让她受委屈？”

    “那就好。”

    然后，张一刀和陆一剑就地下了马车，身形一拐，便消失在大道之上。却不知辰申之前嘱托两人办的究竟是何事？

    搞定了张一刀和陆一剑，辰申又对顺老和玲儿好一阵交代：“你们先不要暴露自己的修为，在辰府，依旧当两个普普通通的下人就是了。”

    “否则，我担心辰熳阳和他的两个儿子会起疑，届时便不好收场了。至于修炼一事，本少会给你们创造机会的。”

    “是！玲儿（老奴）记住了。”两人异口同声的领命。

    “项姐，你打算怎么办？是自行离去呢？还是跟我去辰府坐坐？”

    项楠任不假思索道：“刚才你跟张一刀和陆一剑两人所谋之事，姐也很感兴趣，去追他们好了。你不会介意多个帮手吧？”

    “当然不会，欢迎之至。”

    “呃……你就不担心我把你卖了？”

    辰申相信张一刀和陆一剑无可厚非，毕竟他们之间有玲儿这个“利益共同体”，如今也算是一条船上的人了。

    可是项楠任自问，她和眼前这少年貌似还没有太深的羁绊。

    辰申哑然失笑：“如果不相信你，我就不会当你面说出我的计划了。”

    被信任的感觉，让项楠任心下一暖，嘴上却不客气：“现在后悔或许还来得及哦？”

    “你啥时候变得这么磨磨唧唧了？都不像你了。”辰申一脸嘲弄。

    “好啊你个小混蛋，竟敢嘲笑姐？”

    女子作势要打，却被少年轻轻松松的闪过，随即一扬马鞭，将载了顺老和玲儿的马车赶的飞奔而去。

    “这臭小子！”项楠任笑骂一句。

    可她清澈如泉的眼眸中，却哪有半点怒意？有的，只是一丝期待，星点迷惘……
