    对于舅舅的事情陆睿并没有放在心上，这种走后门的事情他着实没什么兴趣。但他还是嘱咐母亲道：“舅舅要是再打电话，你别答应这件事。等我回去再说。”

    王淑霞自然听儿子的，两个人又聊了一会儿，陆睿告诉母亲自己要陪着欧文海去京城办点事，过几天就回去了，这才放下了电话。

    陆睿的机票是林天华帮着订的，没办法，贺家镇那个地方实在是太偏僻了，即便他想买也买不到，可怜的陆睿要从阳明市坐火车到省城，然后才能转飞机去京城。

    虽然不是第一次坐飞机去京城，可这一世陆睿却是用不一样的身份踏足京城的土地，在双脚落地的一刹那，陆睿感慨万千。

    迈步来到首都机场的门口，他一边推着行李箱，一边朝前走着。

    “哎一古，阿一古……”

    “哎哎！？”耳边忽然传来一声叫喊，陆睿还没来得及有所反应，就觉得自己似乎被什么东西给撞了一下，然后觉得自己手臂被人一拉，顿时一个趔趄，差一点跌倒在地。

    伴随着一阵呼通声，陆睿无奈的看着撞在自己身上的一个娇小身影：“小朋友，你家大人呢？”

    一个应该还生的小丫头，手里拎着黑色的皮箱，背着一个大书包。站在陆睿的身旁，那皮箱足足有半人高，快赶上她的个子了，小丫头估计是只顾着朝前走，不小心撞到了陆睿，顺手拉了他一下。此时正睁着自己好奇的眼睛看向陆睿呢。

    “小妹妹，赶快去找你爸爸妈妈吧，这里人太多了，不是你这个小孩子该呆的地方。乖哦，快去找家里人吧，爸爸肯定会担心的。”陆睿摸了摸小家伙柔软的头发，挤出一副笑容道。

    “大哥哥，你是坏人吗？”小女孩儿大概有十岁左右，撅起了嘴巴，水汪汪的眼睛眨巴着看向陆睿，不着痕迹之间躲过了陆睿揉捏着自己头发的“魔手。”

    陆睿翻了一个白眼儿，从这个小家伙生硬的普通话当中，他知道这位还是个国际友人。从小丫头比较镇定的谈吐来看，这孩子家教似乎还不错，笑了笑，陆睿接道：“哥哥不是坏人，但是呢，哥哥还有事要去做，不能带你去找妈妈，你从哪里来啊？是找不到妈妈迷路了，还是妈妈让你在这里等她啊？要不要哥哥帮你叫警察叔叔过来帮你？”说着，他的手依旧摸上了小姑娘的脑袋。

    小女孩儿无奈的叹了一口气，似乎认命一样让陆睿的大手在自己的头上肆虐着，不过在听到陆睿说要把自己交给警察的时候，脸色一变：“不要，我才不要呢……%￥%#%%￥￥￥￥…”紧接着，就是一大堆乱七八糟的外国话，陆睿面前分辨出，她说的应该是韩语，也就是说，面前的这个小丫头是个韩国人。估计是跟父母来旅游的。

    “大哥哥，你能不能带我去看看故宫啊？”小丫头可怜兮兮的望着陆睿。她的中文不错，基睿跟她交流是不成问题的。

    陆睿有些头大的揉着对方的脑袋，耐着性子笑道：“小妹妹，你告诉哥哥，为什么不要去找妈妈呢？”

    那女孩儿的脸上忽然露出一抹伤心的表情道：“妈妈只爱志勇哥哥，不喜欢我……”

    满头黑线的陆睿看着她，忽然有种不祥的预感。

    “丫头，你爸妈在哪里？”看着一副垂涎欲滴样子的小女孩儿，陆睿果断直奔主题，张口就问道。

    小丫头撅着嘴巴，似乎对于陆睿的态度表示不满一样，气呼呼的说道：“我不去找他们，我…我…我要离家出走！”

    “离家出走？！”

    陆睿差点没把下巴丢到地上去，重复了一遍小女孩儿的话，又看看满脸认真冲自己点头的小丫头，陆睿的脑袋上泛起一条黑线。这丫头怎么想的啊，十岁的孩子离家出走，看电影看多了吧。这韩国人的教育方式果然跟华夏不大一样……

    “那个，小妹妹，你还太小了，小丫头不要玩离家出走的游戏，哥哥带你去找妈妈，好么？”陆睿毫不迟疑，直接对小姑娘和蔼的说道。

    小姑娘断然摇头，这回连普通话也不说了，直接来了一句韩语：“西楼！”

    好在陆睿前世宅男一个，韩剧和韩国综艺没少看，总算知道这么一句是什么意思，苦笑了一下，他郑重的对小姑娘说道：“丫头，你听大哥哥说，你的年纪还太小，在外面根本没办法生活的，想要离家出走，还是等你长大了的，好不好。”心里却琢磨着，先把这孩子哄到她爸妈身边再说，别的事情自己就懒得管了。

    小丫头咬着手指头，仔细的看着陆睿，似乎在思考着陆睿的话。

    陆睿呢，也不敢催她，只好跟她大眼对小眼，说实话，这孩子真的长得蛮可爱的，大大的眼睛挂着一副眼镜，小小的嘴巴，衣服穿的整整齐齐，连最上面领子的扣都扣得严严实实，加上背后大大的粉色书包，分明就是一副好孩子乖宝宝的样子，估计也就是跟父母吵架了，所以一时气急，才玩起了离家出走的把戏。

    一大一小两个人对视了足足三分钟，小丫头猛然间转身就跑。嘴里嘟哝着：“不要！我不要！”

    陆睿眼疾手快，猛然向前迈步，一把抓住还在向前跑的小丫头，满脸无奈的说道：“小屁孩儿，走，跟我去找你爸妈！”

    那孩子哭丧着脸，一边拍打着陆睿的手臂，一边叫道：“大哥哥也是坏人，欺负泰妍。”

    “泰妍？”似乎觉得这个名字有些耳熟，但是陆睿又想不起在哪里听到过了，刚要说话却发现因为小丫头和自己的举动，让周围的很多人已经发现了不寻常的地方。

    看到旁边的人已经开始注意到自己，陆睿正要说话，耳边就听见有人在喊着：“泰妍！泰妍！你在哪里？”

    眉毛一挑，陆睿回头就看到一个中年男人正焦急的四处张望着，在他的身后还有个女人手里正牵着一个跟泰妍差不多大的女孩子。

    小女孩儿泰妍这时候也看到了男人的身影，顿时抱着陆睿的胳膊就往他身后躲，嘴里还念叨着：“不好，爸爸来了。”

    翻了一个白眼儿，陆睿冲着那边喊了一句：“泰妍在这里。”

    金俊表现在很是郁闷，自己的大女儿虽然已经十三岁了，不过却是一副小孩子脾气，就因为自己和妻子之间互相称呼都是“志勇爸，志勇妈”，没有叫她的名字，就生气的不行，在飞机上就闷闷不乐，现在更是没了踪影。那孩子虽然已经十二岁了，不过却跟个小学生一样，实在是让人不放心。

    听到陆睿的喊声，他顺着声音传来的方向看过去，就发现女儿正被一个年轻人抓在手里，那人正满脸无奈的看着自己这边。

    快步走到陆睿的身旁，金俊表深深的鞠了一躬道：“十分感谢您找到了我的女儿！”一旁的妻子早就冲到陆睿的身前，一把搂住女儿，眼泪止不住的往下流。

    对于这个中年大叔的感谢，陆睿自然是客气了一番，最后他才说道：“金先生，恕我直言，令爱年纪还小，平时还是注意一下跟孩子的沟通吧。”

    金俊表点头称是，虽然只是交谈了几句，他却发现这个年轻人的身上似乎带着一股气势，这种气势是那种掌握别人命运的气势，虽然并不是很明显，却让他感觉到这人应该不简单。

    “谢谢陆先生了，对亏您帮忙找到这孩子，不然我们就要着急死了。”泰妍的母亲会的普通话有限，只能一直不停的说着谢谢。

    一番攀谈下来，陆睿对于金泰妍这个小丫头居然已经十三岁的事实感到很奇怪，摸着她的脑袋道：“看不出来嘛，我还以为你生呢，居然这么小巧。”

    小丫头很明显还在为陆睿刚才不帮自己而耿耿于怀，别过头哼了一声，没理陆睿。

    金俊表不好意思的笑了笑，陆睿摆摆手道：“小丫头，你别不服气，我问你，你到了外面，靠什么生活啊？总不能不吃饭吧？”

    似乎对于陆睿轻视自己的态度感到很不爽，小泰妍的鼻子皱了一下，瞪着陆睿道：“我可以去唱歌，小时候很多人喜欢我唱歌的。肯定有人会给我吃的。”

    “唱歌？”

    陆睿一下子愣住了，耳边响起金泰妍那有些稚嫩的声音，似乎是为了证明自己有在社会上生存下去的能力，她轻声的哼唱起来。陆睿虽然听不懂歌词，但是却更加奇怪于自己为什么对这个小女孩儿似乎有种熟悉的感觉。

    “金泰妍，唱歌？”

    我晕！

    陆睿猛然间一个激灵，忽然想到这个小女孩儿是谁的他，脸上的表情变得异常古怪，奶奶的！居然让老子遇上了少女时代的队长！

    摸了摸自己的脑袋，陆睿仔细的看了看那张跟以后在舞台上风光无限的脸庞有些相似的小脸，怪不得自己会看着熟悉呢，原来是后世有名的韩国明星组合少女时代的队长金泰妍。

    韩国，少女时代，娱乐圈！

    陆睿猛然间发现，似乎困扰自己和林天南的问题已经解决了。