    江澜突然击杀一位真仙圆满，让其他人有些错愕。

    但这不足以让他们畏惧。

    瞬间击杀真仙圆满在正真仙中固然可怕。

    可在场的可不是真仙最强。

    二十几位天仙，也有这种实力。

    路间一脸冷汗，他感觉出来了。

    这位比之前强大了许多，而且看对方这样子，他就确定北方说的没错，是杀鬼士的那位。

    “那个，刚刚说每个都有，是不是我们也要死？”姬江突然开口问道。

    所有人都是看着姬江。

    “师弟要不要先试试？本就重伤。”林安面带温和笑意问道。

    “我听几位师兄师姐的。”姬江立即道。

    他在所有人中，可以说最弱。

    想自己逃也没办法。

    只能听几位师兄师姐的。

    江澜站在半空，他感受到了，淘汰一位真仙圆满，气息要比人仙大一些，大致有小雨的二十分之一。

    这里真仙很多，天仙...

    他环顾一周。

    二十六位。

    不过在这里太明显了，不能用最强的力量。

    容易被人针对。

    而且，需要掩盖一下现场。

    “诸位，此人不简单，他的目标是我们所有人，不用顾忌太多，联手。”一位天仙开口说道。

    是地冥魔族。

    昆仑冷无皱着眉头，这个人确实很强。

    不过，值得一较高下。

    “你们不要参与其中，我去较量一番。”冷无开口。

    “我也去，说什么也要感受一次。”路间握着剑，打算参与对抗。

    机会非常难得。

    并不是次次都有黑峰塔这种东西作为后盾，这可是可以舍生忘死的战斗。

    或者说，可以让他体验一下正常无法体验的极致。

    “真仙以下，全部后退，真仙以及以上，看你们自己。”冷无的声音继续传出：

    “按你们说的，昆仑的人只要不参与大致不会被攻击。”

    “如果被攻击了呢？”有人好奇的问道。

    “逃啊，反抗啊，随你们便。”冷无继续道。

    所有人都没有了问题。

    然后真仙留下了一部分，退去了一部分。

    人仙全都后退。

    林安犹豫了片刻，最后还是没有留下。

    他离真仙还有些距离。

    这个时候对上去，没有任何作用。

    以后吧。

    江澜看着所有人，自然也看到了昆仑的人。

    既然昆仑的人留下，那么他必然不会留手，必全力迎战。

    这一刻所有人做好了准备，他们看着江澜，力量在汇聚，恐怖的气息在四面八方传来。

    所有人围住了江澜，没有人打算留手。

    对方的强大绝非寻常。

    “出手...”

    巨大的声音传递了出来。

    下一瞬间，无数的攻击攻击向江澜。

    外面观战的八太子跟少年几人，都不由自主的站了起来。

    五层以上所有人，在全力攻击一个人。

    天仙二十几人，真仙数百人，人仙更是上千人。

    这些人全力合击，得多么恐怖？

    八太子觉得自己会被瞬杀，少年也觉得自己无法抵御。

    焰惜云突然有些可惜，无法参与这等盛况。

    那个人到底有多强？

    而面对这些攻击，江澜嘴角微微上扬，没人逃就方便了。

    在对方攻击之后，属于他冰冷的声音，在烈火中传出：

    “八荒炼狱。”

    声音落下，整个第五层有无数火焰升起，好似将所有人围住。

    而火焰如同利刃往所有人而去。

    此时攻击已至，江澜伸手而出，火焰在他前方出现，火红长枪在火中凝聚。

    当江澜握下的瞬间，长枪凝聚成型。

    轰！

    一声巨响，攻击直接将江澜淹没。

    而后一声龙吟在力量中心传出。

    嗷！

    枪出入如龙。

    横贯八方。

    江澜长枪呼啸，枪指周边真仙。

    随之挥动，过三人，封喉，碎身，斩首。

    轰！

    一天天仙立于高空，强大攻击随之落下。

    江澜抬头，挥枪，挑击。

    砰！

    一枪破开天仙攻击，随之攻击而去，龙头镇天。

    砰！

    刹那之间，江澜一枪刺进天仙身体。

    是一位女天仙。

    一记重枪不足以让天仙退场，此时女天仙欲要破开长枪，从而避开江澜攻击。

    而此时江澜放弃了长枪，一脚踢在女天仙头上。

    砰！

    这一刻女天仙身体往下方急速落去。

    江澜跟上，站在她上方，随后伸出手，长枪再次凝聚。

    随后烈火长枪从江澜手中而下。

    呼！

    砰！

    贯穿真仙脖子。

    光芒呈现。

    天仙退场。

    “你...”

    女天仙看着江澜，有些难以置信。

    只是话还没有机会说出口，便直接消失在原地。

    江澜站在那里，看向场上所有人，他不用做什么，也足以威慑所有人。

    一个照面杀天仙。

    “出手，不要有所保留。”

    立即有人叫道。

    江澜没有动，他不会小觑任何一个人。

    哪怕是人仙。

    他也会尽全力。

    这一刻属于他的八荒炼狱，直接涌动，开始刺穿周边所有人。

    砰！

    砰！

    砰！

    火焰便是攻击，大量的人仙不断的被火焰刺透。

    焚身，噬魂，一旦被烈火焚烧，便要承受噬魂的痛苦。

    “啊！”

    惨叫声随之响起，火焰之中，第五层就是名副其实的，人间炼狱。

    但是很快他们就化光消失在原地。

    战败淘汰。

    江澜没有在意，因为他能清楚明白的看到，类似机缘气息，在不停的出现，每个人身上都有。

    其他人无法吸收，但是他可以。

    他能感觉到，自己离大致掌控神位，不远了。

    届时便不会被知晓大致位置。

    那么...

    继续吧。

    江澜消失在原地，他的身影快速出现在真仙周边，长枪贯穿一切。

    横扫四方。

    所过之处光芒绽放。

    天仙从四边八方而来，但是江澜的长枪，直接将这些攻击，抵挡在外。

    轰！

    轰！

    刺破天仙攻击，逼退天仙身影。

    随之逼近，击杀天仙。

    砰！

    斩首，封喉，洞穿。

    ...

    此时在外面的人一个个陷入了沉默。

    虽然因为火焰的缘故，看的不是太清楚。

    但是什么局势他们都看得懂。

    这是较量？

    这是单方面的屠杀。

    杀伐果断，干净利落，枪起枪落便是一人。

    焰惜云看着这一切，她突然发现，这个人不仅仅要杀光第五层所有人，还要杀光五层以上所有人。

    她突然有些庆幸，出来的早。

    天空不断的有人仙真仙掉落。

    每一个都是重创，比她先前的恐怖许多。

    焰惜云擦了擦汗，以后还是不要找比自己强太多的问路了。

    ————

    第二章还没写，要等很久。

