    两个人说了会话，胡小满就先回家了。

    刚回来就跑这边，还没有回去休息。

    虽然有空间，但是一路也很累的。

    下午陆江河下了班就去找她，晚饭是在胡小满家里吃的，沈玉兰也被叫过来了。

    “伯母，我也不知道你爱吃什么，就随便做了点。”胡小满摆好菜，给她盛了饭。

    陆江河接过饭勺子，然后给胡小满盛饭。

    沈玉兰笑着说道：“我吃什么都可以，你刚回来就做这么多菜，怎么不跟我说一声，我在家也没事，做个饭还是可以的。”

    她知道胡小满出差很远，来回折腾这么多天坐火车，已经很累了。

    但是这孩子还给他们做饭，真的太让人心疼了。

    要不是不知道胡小满回来，她就准备了。

    想到这里，她继续说道：“小满，下次出差回来的时候，你跟伯母打声招呼。老让你做饭，我这心里过意不去啊。让伯母也忙活忙活，行不？”

    闻言胡小满笑了笑，“哎呀伯母你别客气了！我出差哪有固定时间？指不定哪天就回来了。”

    “这样吧，下次回家我主动去你那边蹭饭，好不好？”

    她知道沈玉兰这个人什么样，虽然接触时间不长，可是能看得出来，平时办事从来不差。

    这回沈玉兰满意了，点点头说道：“那感情好！”

    三个人吃饭没怎么说话，吃完饭以后，陆江河帮忙收拾碗筷。

    看儿子给人家小姑娘干活，沈玉兰并没有不高兴，反而挺开心。

    她丈夫活着的时候，也是两个人一起干家务。

    这样的生活其实更好一些，两个人感情也会好。

    “小满，你觉得江河怎么样啊？”她笑着问道。

    胡小满点点头，“挺好的啊。”

    如果不好，她也不会跟陆江河处对象啊。对不？

    沈玉兰又问道：“那你打算什么时候结婚呢？”

    “结婚？”胡小满愣了一下，“结婚……怎么突然提起结婚了呢？”

    她觉得现在结婚有点太早了吧？

    闻言沈玉兰有些疑惑，问道：“你不想结婚吗？”

    “我是看你们处对象的时间也不短了，就问问的。”

    “毕竟咱们家不是不负责任的人家，咱家江河对你也是真心实意的，你年纪也够了。如果不想……”

    她顿了一下，继续说道：“如果你不愿意，可以先结婚，还是分开住。”

    其实她想说，如果不愿意同房，还是这样住着。

    但是沈玉兰也挺不好意思的，对方是个小姑娘，说这些反而不好。

    所以，她就拐弯抹角的说了。

    闻言胡小满有些犹豫，她自然是不想年纪轻轻的就当妈。

    虽然这时候是女的十八就能结婚，但是结婚就得生孩子了。

    才十几岁啊。

    她不是个古板的人，只不过这具身体年纪太小了，结婚早没什么好处。

    怎么样也得等到二十岁才行吧？

    “伯母，我是很喜欢陆江河的，而且他这个人很不错，对我也很好。”

    “但是这么早结婚我不是很愿意，我想等到二十岁的时候再结婚。”

    胡小满说了心里话，也是怕他们误会，以为自己不愿意结婚。

    听到这话，沈玉兰认同的点点头，“确实，二十岁结婚也不晚的。我就是怕你觉得我们家不提，对你不太负责。”

    “但是你这么想的话，我们也尊重你的决定。”

    她天天看着陆江河往这边跑，确实心里很担心的。

    怕胡小满多想，这时候女方的名誉是很重要的。

    胡小满松了口气，他们认同自己的想法，那就是最好的。

    沈玉兰接着说道：“不过咱们得定个亲事了，不然这么来往，我怕邻里邻居说闲话。”

    她是女人，最明白名声的重要性。

    这么定下婚事，也是对胡小满负责，对她的认同。

    闻言胡小满点头同意了，反正这个对象她都亲了，也抱了，就给他个名分吧。

    “行，伯母，这事儿可以。”

    沈玉兰见她同意了，笑着说道：“那行，你回去跟你家里人说一声，如果同意了，咱们就约个时间谈谈。”

    家里人？

    胡小满没说话，想着如果张春霞他们过来，恐怕这定亲都得给你搅和个天翻地覆的。

    见她不说话，沈玉兰也猜到她想什么呢，说道：“小满，这事儿不是小事。虽然你跟家里人有矛盾，但是也要跟他们说的。”

    “结婚是人生大事，不能不跟家里人说。”

    胡小满跟家里有矛盾，这个她早就知道。

    看胡小满母亲的态度，恐怕也不是孩子的错。

    就算是孩子的问题，做父母的也要多理解，不能像这样处理。

    胡小满叹了口气，说道：“伯母你放心，我会跟家里说的。”

    算了，随便吧。

    反正他们也知道了胡家人什么样，就算是最后闹掰了，也能理解。

    两个人说完话了，陆江河也进屋了。

    他刚坐下，沈玉兰就要回家了。

    两个人把人送出去，陆江河回去坐下来。

    胡小满看他不说话，便问道：“怎么了？”

    陆江河抬头说道：“小满，我尊重你的想法，你想二十岁结婚，我也会等你的。”

    “至于你家里人，你不用担心，他们想要什么，我都会答应的。”

    虽然他不知道胡家人什么样，但也听邻居们说起过。

    贪心的家人，重男轻女，不在乎就是想多要点钱，还有东西。

    他可以付出的，只要胡小满能跟他在一起。

    胡小满叹了口气，“放心吧，他们太过分我也不会同意的。”

    只要在合理的范围下，她不会不给的。

    况且看之前胡庆海的态度，估计张春霞不敢太过分的。

    两个人说了会话便分开了。

    胡小满洗了个热水澡，早早的就躺下睡了。

    第二天早上起来，她换上干净的衣服，这回能穿短袖了。

    东北的天气也暖和起来了，不像之前早上起来就特别冷。

    胡小满穿了一件鹅黄色咖色小格子短袖，裤子依旧是黑色的。

    小皮鞋也穿上了，三厘米的小跟鞋，穿起来特别舒服。

    小干部自然是要穿皮鞋的，这不得有面子吗？

    当然了，她纯属是觉得穿皮鞋好看，特别有干部的样子。

