    整个战场似乎突然间静了一下！

    所有的目光，呆呆地聚集在中央那几道如神似魔，散发着恐怖气息的身影之上！

    一共四道身影。

    一个手持方天画戟，身穿兽面连环吞天铠的青年，浑身诡异的魔气萦绕，如同一尊从地狱走出的魔神！

    一个左手血色双刃矛，右手青铜倒钩戟，脚踏朱龙的冷面男子！

    一个身披璀璨黑甲，手持青铜剑，面色漠然的青年！

    还有一个三头六臂，脚踏风火轮，手持火尖枪的少年！

    四位无双，在四大军团士兵的加持之下，此刻的气息，竟是毫不逊色于九劫散仙！

    恐怖的军阵特性，在四人身上极为明显地体现了出来！

    实际上，不仅是这四大无双。

    下方其余各军之中，宇文成都、裴元庆、卫青、李广等众多兵家强者，此刻在军阵加持之下，战力都非比寻常，比之前强大了百倍不止！

    只不过，相比较之下，无双本源层次的兵家军团长，提升要比较明显一些！

    此刻，吕布、冉闵、韩信和哪吒四大无双，在军阵加持下所造成的战绩，便是最好的证明！

    场面死一般的寂静！

    远处天际，在无名和独孤剑二人的保护之下，秦无痕看着战场上那一幕，眼眸微微眯起，心中亦是十分惊讶。

    一直以来，他都并未太过重视这些兵家武将所率军团的实力，不管是武将还是其余人杰仙魔，他都只重视本源！

    但此刻吕布四人的战绩，真的让他大吃一惊！

    他此刻方才知道，对这些兵道武将而言，军阵加持的提升，对他们而言，恐怕不下于解封后的效果！

    若是解封，本源越高，解封后的实力越强。

    但此刻在军阵加持之下，主将实力与本源关系并不大，主要看重的是武将麾下兵种的实力！

    比如吕布和韩信二人。

    若无军阵加持，韩信的实力是比不上有魔神属性加持后的吕布的，毕竟吕布是更偏向于猛将一列。

    但此刻，在五万兵仙军和一百万大汉铁骑的加持下，韩信的实力甚至必吕布还要强上一丝！

    “轰！！！”

    短暂的沉寂过后，天际一声爆响，却是那邪君府的君无墨和石之轩交战所发出的动静。

    整个天际黑雾缭绕，此时仿佛有一枚炸弹从中爆开，震得黑雾四散，中央位置升起了一股蘑菇云。

    紧跟着，轰鸣声再起！

    两人似乎没有被下方的动静所吸引，依旧不断地进攻着对方，一副不死不休之势！

    “杀！！”

    战场上，被石之轩和君无墨战斗的动静惊醒，双方大军再次发起了进攻。

    第一魔君、鬼王等人虽然震惊吕布等人的实力，此刻却也不敢迟疑，纷纷各显神通法宝，再次朝着对手进攻而去！

    “蝼蚁也敢逆天？！”

    吕布冷笑一声，同样朝着鬼王反攻而去。

    魔神属性加上军阵加持，此刻的他，仿佛一尊真正的魔神降世！

    鬼王祭起黑色巨鼎和手中的青色戒指，一攻一防，但此刻在吕布手中，却只见防守，丝毫没有进攻的机会！

    而在不远处，韩信三人亦是同时动手！

    冉闵脚踏朱龙，双人矛血光爆射，倒钩戟暗光如墨，满头黑发狂舞，第一魔君在他手下节节败退！

    哪吒头顶悬浮金砖，手持火尖枪不断刺出，仙光闪耀，混天绫和乾坤圈也是偶尔祭出，攻向浑身被血光笼罩，手持一根黑色魔棒的嗜血老人。

    而韩信手持青铜剑，以一己之力，拖住了邪君府的十四位八劫极致散仙道强者，也是占据上风！

    四位军团长，四大无双，代表着大夏一方的四大顶尖战力！

    但除此之外，十一支军团内，各大副军团长和主将，战绩也是极为显眼！

    将臣化身无上僵神，统率数百万僵尸大军，虽然无法集结军阵，但场中无数魔族不断在僵尸军团手下同化，随着战争持续时间越久，僵尸军团的兵力不仅没有减少，反而逐渐壮大！

    六耳猕猴手持随心铁杆兵，变作千丈巨猿，在场中横行无忌，寻常散仙魔族，根本不是其一合之敌！

    重楼浑身魔气涌动，没有军阵加持，而且没有解封，因此战力无法与吕布相比，但此刻他看起来比吕布更像一尊魔神！

    吕布是以人族之身，化身战魔，可重楼本身便是一位战魔，此刻身处魔域，如鱼得水，背后双翅一震，便会带走无数生命，如同一尊战场上的幽灵，没有人能够捕捉到他的移动速度！

    魂天帝身化一片黑色诡雾，诸多死后的魔族，灵魂哀嚎着被其收走，随后变成一尊尊可怕的怪物，重新落入战场，但这一次，他们却对同族发起了进攻！

    邪剑仙站在高空魔云，尽情地吞噬着场中弥漫的邪恶气息！

    李靖手托七宝玲珑塔，每一次高塔落下，便有数以万计的魔族被宝塔收走！

    宇文成都手持凤翅镏金镋，每一击落下，方圆数千米内，都会变成一片真空地带！

    卫青……

    李广……

    裴元庆……

    秦琼、尉迟恭……

    这一刻，大夏各大军团武将，发挥出了他们最可怕的战力！

    整个阴暗平原，彻底化作修罗战场！

    之前那上亿的魔族大军，以一个极为恐怖的速度不断减少！

    而反观大夏一方，虽各有损伤，却是明显占据着上风。

    孰强孰弱，从秦无痕所在的位置望去，清晰可见！

    见到这一幕，秦无痕心中稍微松了口气。

    像这样的大规模战争，真的是大夏有史以来的第一次。

    也是整个神州，有史以来的第一次！

    这一战，是大夏一统神州的最后一战，决定着神州大陆的归属！

    但此刻，稳了！

    秦无痕看了眼战场最高处，那里，孙武负手而立，静静地注视着场中大战，并未插手。

    但其头顶，“孙子兵法”光芒闪耀，一股凌厉、铁血的兵道气息从其身上源源不断地涌入战场。

    在这股气息加持下，大夏各大军团的士卒，战力提升了至少三成！

    而且，有孙武总领大局，基本上是不会有何意外了！

    秦无痕轻呼口气，目光转动，看向了头顶天际大战中的两人。

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

