    大约半个小时过后，椰风岛东海岸，云中虎所在的私人别墅。

    灯火辉煌！

    别墅里影影绰绰，都是云中虎聘请的佣人和女仆，负责扫洒卫生，招呼花园里的珍惜花卉和名贵树木，除此之外，再也没有任何外人。

    没有保镖，没有保安，因为不需要！

    在整个椰风岛，没有任何人胆敢打这座别墅的主意，因为霸者巅峰的云中虎就是这座岛上的最强者，根本无需保护！

    “云中虎……还是那么自大啊！”

    别墅门外，五辆吉普车在夜色的掩护之下缓缓逼近，纪长豹坐在最前方的吉普副驾驶，远远看着屹立在夜色中的别墅，眼底寒光闪烁：“兄弟们，大家都准备好了吗？”

    “这次偷袭，只许胜，不许败！叶九州毕竟是外人，在岛上待不了几天就会离开，他要的是岛上的椰子，咱们可以给他，只要杀了云中虎，咱们就能在椰风岛站稳脚跟！”

    吉普车里，几名手下目光交汇，都看到了彼此眼中的坚决。

    听豹哥的，干了！

    嗖，嗖，嗖！

    五辆吉普车在别墅外墙的阴影里悄悄停住，总共三十多人，已经是纪长豹团伙仅剩的全部成员，在纪长豹的带领下，直接翻过院墙，悄无声息地摸上了别墅三楼。

    三楼就是云中虎的卧室所在，即使是别墅里的佣人和女仆都不准靠近！

    “很顺利啊……”

    纪长豹蹑手蹑脚，小心翼翼地走到卧室门口，感受着云中虎发出的微不可察的酣睡声，脸色出现了一瞬间的犹豫。

    多年兄弟情！

    哪怕事到临头，他还是忍不住的怀念曾经的喋血生涯，无数次拼死力战，互相扶持……要不是云中虎失去雄心壮志，一心待在岛上养老，他恐怕永远都不会背叛自己这位大哥。

    可是如今……

    “豹哥？”

    纪长豹身边，一名手下握着砍刀，声音压得极低，犹豫道：“你，你是不是后悔了？要是后悔的话，咱么就撤，毕竟是咱们曾经的老大，弟兄们嘴上不说，其实……其实，都不想背叛老大。”

    背叛老大，不管放在任何时候，都是非常可耻的事情啊……

    纪长豹死死咬着嘴唇，拳头松了又握，握了又松，最后紧紧闭上双眼，口中一声长叹：“罢了，罢了！”

    “老大这辈子没有对不起咱们的地方，咱们大不了离开椰风岛，去外面闯出一片新天地！”

    说完之后，再次看了一眼卧室门，单膝跪地低头致意，而后默然慨叹，带着弟兄们转身往楼梯走去。

    就在这个时候……

    “阿豹。”

    卧室之内，云中虎的酣睡声骤然停止，取而代之的是一道无比熟悉的亲切声音：“我知道你在外面，进来吧。”

    什，什么？！

    卧室门外，纪长豹脚步一顿，猛地扭转身形，死死盯着紧紧关闭的卧室门，呼吸逐渐急促，心脏几乎跳到了嗓子眼儿。

    云中虎刚才是在假睡？他……他原来什么都知道！

    “老，老大！”

    这一刻，纪长豹心神颤栗，胆战心惊地拉开房门，而后直接双膝跪地，口中一声嚎哭：“老大，对不起，是我鬼迷心窍，企图上位求荣，和弟兄们没有关系！”

    “要杀要罚，阿豹认了，请老大手下留情，放了手底下的这群兄弟！”

    他哭得异常恳切，丝毫没有作伪！

    因为实力差距太大！

    虽然同为武道霸者，可他仅仅是初入霸者境界，而云中虎是霸者巅峰！偷袭或许能有三分胜算，要是正面交手，他连半分胜算都没有！

    “我什么时候说过要罚你？”

    卧室中心，云中虎身穿睡袍，双腿盘膝端坐在一张圆形蒲团之上，看着双膝跪地的纪长豹，摇头轻轻一笑：“很意外是不是，为什么这么晚了我还没睡？”

    “因为我很早就知道，你暗中拉拢弟兄，迟早会对我下手！”

    说到这里，他看了看纪长豹身后那些脸色煞白的弟兄们，而后起身走到纪长豹身前，抬手拍了拍他的肩膀，幽幽叹息：“阿豹，我终究还是没有看走眼，你总算顾念着咱们的兄弟情义，在最后关头回头是岸。”

    “你不杀我，我又怎么会杀你呢？你一直认为我老了，胆子小了，已经不是从前的云中虎，可你又知不知道，有很多事情，远远比扩张势力更重要！”

    比扩张势力还重要？

    纪长豹跪在地上，满脸愕然的抬头，看着云中虎的眼睛，满脸不可置信：“大哥，难道你……”

    “没错！”

    云中虎傲然一笑，苍老身躯陡然撒发出一股前所未有的强大气势，整个人仿佛瞬间年轻了十几岁，“和势力比起来，最重要的永远都是自身实力！”

    “我在岛上修养生机，足足花了一月时间，终于成功晋升武圣境界！阿豹，现在，你还认为我老了，认为我胆子小吗？”

    纪长豹浑身僵硬，嘴唇哆嗦几下，硬是没有发出任何声音。

    武圣！

    仅仅两个字，已然说明一切！

    云中虎达到武圣境界，这是他做梦都想不到的惊天消息！一位丹劲武圣，足以建立起一个规模庞大的武装势力，甚至不亚于当今世界上的许多中小国家。

    要知道，即使是全球范围内，所有武圣的数量，加起来都未必超过一百位！

    “很多事情，霸者根本没有参与的资格，只有成为武圣，才能接触到更高层面。”

    云中虎深深看了纪长豹一眼，而后抬手一挥，微笑开口。

    “几位，现在可以现身了，让我这位好兄弟见识见识，什么才是真正的强大！”

