    不过，在时姜的下一句问话里，原本放松下来的时父时母，一下子又紧张了起来。

    “爸，妈，你们今天怎么没去上班，在家呀？”

    “啊……这个……那个……！”

    时父被时姜突如其来的询问，一下子慌了手脚，结结巴巴的，不知道该用什么理由搪塞过去。

    “我这不是想去买点东西，不会骑车子，所以找你爸一起跟公司请了假嘛！没想到，刚到家，还没准备出去，你就回来了。”

    时母用力捏着手里的抹布，强自镇定的对女儿解释道。

    时姜听到时母这话，顿时用力吐了口气，拍了拍心口说道。

    “幸好你们没事，我这就放心了！其实，这次回来，我不光是想你们了。最主要的原因，是我在B市那边得罪了人，担心那人会对付你们，所以，特地请假回来看看你们的。爸，妈，对不起，我给你们惹麻烦了！”

    说到这，时姜一脸歉意的表情看着父母。

    原本听到女儿得罪了人，顿时想到他们被辞退的事，面面相觑了一下，然后再听到女儿满脸歉意的模样，顿时连忙拉着时姜左右上下查看了一下。

    “你没事吧？你读书的事，会不会有问题？还有，啥叫给咱们惹麻烦了？你可是咱们的女儿，怎么能算是给咱们惹麻烦！”

    时母一连串的话，从嘴里吐出来。

    时父看到时姜摇头说自己没事，沉默了片刻，然后开口询问道。

    “你是做了什么事，得罪对方的？是你的错，还是对方的错？”

    如果是自己女儿做错了，那他们为人父母，自然应该替女儿出面，不管是赔礼道歉，还是干嘛，都是应该的。

    若女儿没有做错事，是对方的缘故，那么他们也不会眼睁睁的看着自己的女儿受委屈。

    虽然时父很清楚，能有那么大的本事，隔着那么远的地方，让他们公司老板直接炒了他跟老伴两个人的鱿鱼，那个被女儿得罪的人，肯定是个大人物。

    可就算对方是大人物，他也会守在女儿的身边。

    时姜把她和齐鸣笙还有秦欢的事毫无保留的说了一遍，然后发誓，自己跟齐鸣笙现在绝对没有任何关系。

    现在对付她的人，应该是秦欢私底下吩咐人做的。

    听到女儿的这些话，时母捏着手指头，嘴里不停的反复说道。

    “太欺负人了，太欺负人了，他们怎么能这么做？怎么能这样对你？你有什么错，你犯了什么错，受这样的委屈？”

    说到后面，时母直接捂着脸，然后跌坐在沙发上伤心欲绝的呜呜哭了起来。

    时父也铁青着脸，他想的比时母更多。

    虽然女儿模糊了自己跟那个姓齐的男人的事，但是，若是自己女儿不喜欢对方，根本就不会和对方有牵扯。

    自己女儿的性子，时父很是清楚。

    可是，既然女儿现在能这么跟他们说，也证明抽身出来的。

    只是，一想到，女儿在他们不知道的情况下，也不知道受了多少苦，时父的心就一抽一抽的疼。

    “妈，我没事！真的，我没事。而且，我现在忙的脚不沾地，根本没时间搭理他们。只是，有些担心你们而已。”

    时姜上前，蹲在时母的身前，把头靠在时母的膝盖处，柔声解释道。

    时母感受到女儿的安慰，原本的哭声渐渐小了下来，然后理智回归。

    “不对，他们确实对你爸和我下手了，会不会也对你下手啊？不行，要不，这学咱们就先不上了。那样的人家，咱们惹不起，还躲不起吗？咱们躲一阵子，等他们气消了，咱们再去读书，好不好？”

    时母也恨不得去找他们算账，可一想到对方能指挥得动他们公司老板，顿时就紧张起来。

    她不不怕自己受伤害，就怕女儿有危险。

    如果女儿有什么三长两短的，她也不想活了！

    想到女儿，时母原本还想哭的眼泪，硬生生的给她憋了回去。

    时母拉着女儿的手，眼睛死死盯着她，语气坚定的对时姜说道。

    时姜听了心里既感动，又有些哭笑不得。

    她不回B市的话，估计学校里的教授和从国外到时回来的静姐都会发疯的。

    不过，正好，趁这个机会，让父母跟着她一起回B事，也算是一件好事。

    然后，时姜就露出震惊的表情来。

    “爸，妈，他们对你们下手了？难道……是让你们的公司辞退了你们？”

    看着女儿一脸不敢置信的表情，时父时母艰难的点了点头。

    他们一想到，女儿如果回去读书，可能遇到的危险的事，心里就担心的不得了。

    “他们太过份了，居然对你们这么做。不过，爸，妈，你们不用担心钱的事。前段时间，我刚跟人合伙弄了个游戏工作室，赚了点钱，够咱们一家过日子的。不过，那工作室就是人手不咋够。跟我一起工作的那个静姐，得负责管理请的员工，还得做饭给他们吃，还得打扫卫生啥的，太辛苦了。我正想着，要不要去请人来做这些事。既然爸和您都不工作了，要不，来帮帮静姐，还能待在我身边，以防那些坏人对我下黑手。”

    听到时姜这话，一开始时父时母还想着拒绝的，可听到女儿最后那句话，顿时就点头答应了下来。

    “去吧，老时，咱们在这反正也要找工作，到哪不是做？女儿说的对，万一对方没底线，真对女儿下黑手，咱们可是哭都没地方哭去。”

    时母板着脸，对时父说完，还用力的点了一下头，加强肯定。

    时父自然没有反对，点头同意了下来。

    见到父母同意了，时姜直接站了起来。

    “既然咱们一起回B市，正巧我今天是租车回来的，正好你们跟着我一起坐车，也省了下次你们坐车的费用，等到了B市，咱们再一起吃饭吧！”

    听到时姜这般说，时母立马想到家里不多的存款，连忙点头同意了下来。

    只是，想到去B市，许多日常用品都要买，所以，时母把家里她和时父用的，都带上了。

    等上车时，车后备箱里，塞满了好几行李箱。

    要不是时姜说坐飞机不能带一些用品，时母都想把家里的锅铲菜刀都带上了。

