    

    曹占元等人在军营外大骂，骂李昌宪等人阴险，李昌宪听了也想回几句骂声，但是克制了自己，看看对方累不累，都打到人家军营了，还谈什么阴险不阴险的，还要不要什么脸皮？

    曹占元那里也拿不出什么办法来攻击军营大门，所以开始停止了大骂，而是要李昌宪等人出来投诚，不然的话会怎么着......

    李昌宪都听烦了，直接给阿布达暗示射上几箭，叫他们住嘴。

    军营里只有阿布达等几个能把箭射到二百米开外，一般的人只能射到百米左右，至于那些拿竹箭的，五六十米就是极限了，再远不知道飘到哪里去了。

    阿布达射出了几箭，远方有人在惨叫，剩余的人都往后再退了几步。

    曹占元等人也急了，他们根本没有想到李昌宪这里竟然有官府标配的强弓，而且还有射程这么远的神箭手。

    不能一直这样靠下去，如果一直任由对方的神箭手偷袭，不用曹占元等人说，再等一会，土著人都会跑的精光。

    哪怕拼出死伤惨重，也要靠近过去，近身肉搏，凭借自己一方五六百人，怎么可能斗不过对方百十来人。

    曹占元召集大家，许下重金酬谢，打算直接突击，攻破对方军营大门。

    另外有人献计分散兵力，从军营其他地方进攻，吸引对方守卫的注意力，这边曹占元等人攻陷军营大门。

    李昌宪看到曹占元等人开始分兵，暗叫不好，开始设计防御的时候就是害怕对方分兵攻击，自家一方兵力少，根本抵挡不住对方的分散攻击。

    但是没有办法，只好按照预先的防护方案抽调一些弓箭手到两侧防守。

    曹占元远远地看到李昌宪等人也开始分兵了，大门口只剩下不足六十人，自家一方还有四百多人，那还等什么，直接攻击，杀掉所有人。

    李昌宪看到对方开始攻击，手下的弓箭手在两波箭雨下只是使对方损伤五六十人，根本无法阻止对方攻击大门，赶忙招呼阿布达等人赶快退守。

    曹占元等人在损伤了大约百人左右的兵力，终于打开了军营大门，看到李昌宪等人四处逃撒，忍不住哈哈大笑起来。

    一直在窝囊作战的土著人也杀出了心中的怒火，不再听从曹占元等人的指挥，一窝蜂地直扑李昌宪等人所在的小院。

    此时的李昌宪等人都汇集在小院四周的战壕里严正以待，小院四周都已经围满了拒马等，第二波的血战不可避免。

    一百米，李昌宪大声招呼大家弓箭伺候。

    五十米，李昌宪等人开始依靠拒马等躲避对方的竹箭。

    还有三十米，曹占元等人依稀看到了李昌宪等人的狼狈，更加加快了步伐，齐声喊杀一拥而上。

    扑通，扑通，接连不断的惨叫声从前方传来，后面的人群还不知是什么原因，仍然往前拥。

    “有陷阱！”前面的人大退，但是还有的人被挤进了陷阱内，曹占元四周的人一下子空了起来，如果有统计的话，起码掉下去二百多人以上。

    这时，李昌宪等人拿出一个个布包，扔进了陷阱内。

    这是什么？好多没有摔伤的人看到有东西抛来，赶忙用手中的刀枪格挡开，布包里的东西一下子抛洒开来，一片片刺鼻的的粉末四散开来。

    “我的眼睛进东西了！”

    “我的眼睛也看不见了！”

    。。。。。。

    听到陷阱内的众人惨叫声，李昌宪制止了众人继续投掷生石灰。赶忙招呼大家从战壕里出来，开始攻击曹占元等人。

    曹占元这时候真的发怒了，来时的七八百人，经过李昌宪等人几次算计，现在剩下来不到三百人，不能再次忍受了！曹占元直接带领剩下来的人，呐喊者朝李昌宪等人扑来。

    “轰”一声巨响在曹占元四周响起，曹占元直接陷入到一片黑暗之中。

    紧接着，又是两声巨响，曹占元带领的队伍不再攻击，一部分直接被炸晕了，直挺挺地站在原地，李昌宪等人过来时，都还没有反应过来。

    剩余的不到三百人也没有逃跑几个，大部分人被直接打倒在地，一个个地被捆绑起来。

    李昌宪也没有放松，让人把小院大门打开，叫赵灵儿等人出来帮忙。

    巨大的火炬下，小院外一片狼藉，到处是死亡的尸体，遍地的哀嚎声，有的人忍不住蹲下干呕起来。

    战斗太惨烈了！

    曹占元直接被炸死，一些大户有的被箭射死，有的直接被俘虏。

    中箭受伤的，掉进陷阱内的，炸晕被俘的，加起来将近五百人。

    李昌宪一行也是损伤惨重，将近二十个人伤亡，还有三十多人身上有着多多少少的轻伤。

    真是杀敌一千，自损八百呀，一场恶斗下来，如果不是靠着偷袭，陷阱和炸雷，自家死伤还会更多。

    看着地上这么多伤亡的人，李昌宪心情无法平静下来，我来万陵县只是想好好地做一个好官，安安静静地生活。

    怎么来了以后有这么多的事情发生，是不是自己太仁慈了，太忍让了？

    我已经改了好多，就连李柱都说我性格变了许多，不再去骗人钱财，不再去青楼游玩作乐。

    看到万陵县这么多人困苦交加，自己只是尽一个县令的本分，打算去帮助每一个人，顺便给自己挣一点钱，为什么你们这些大户还不放过我？

    如果你们想要配方，可以光明正大地和我谈呀，只要拿出相当的金钱，我会转给你们的，你看看，米家不就是一个好的例子吗？

    何必要动枪动武的？死伤了这么多人，多少家庭将会受苦受难，妻离子散，你们能承受的了吗？

    对不起，我也不想去杀害你们，如果我不反抗的话，我的家人，我的朋友都会被你们杀戮掉。

    虽然尽可能地抢救，李昌宪还是眼睁睁地看着数几十人哀嚎死去，不是不能治疗，而是没有好的药物。

    如果不是李昌宪坚持使用酒精的话，可能还有人会受感染死去。        

