    霍傅司冷笑，不作解释。

    而是用一种讥诮冷冽的眼神死死的看着聂云萝，意味不明。

    “我的好妻子，你，不给云少爷解释解释么？”

    他的话，冰冷刺骨。

    带有让人心惊胆战的气息。

    聂云萝知道，这是他发怒的前兆。

    “我······我们回家吧，霍傅司？”

    “嗬。”

    霍傅司冷冷一笑，嘲讽的睨着她。

    原来，这就是她迫不及待想要跟他离婚的理由。

    她早早地就将后路铺好，在与别的男人周旋暧昧的时候，从未公布自己已婚的身份。

    嗬，兜兜转转，她还是最初那个爱慕虚荣的心机女！

    这些日子以来的所有，都不过是她刻意营造出来的虚幻假象而已。

    思及此，心头的怒意更浓，以燎原之势蔓延开来。

    攥住聂云萝手腕的大手，死死扣紧，痛的她几欲落泪。

    不再多做言语，两人离去。

    而身后的云彦，却如遭雷击。

    怪不得，怪不得霍傅司这样奇怪。

    原来，聂云萝竟是他的妻子！

    脑海里，浮现出女孩子那双晶亮莹润的水眸，心口传来滞闷的涩意。

    ……

    一回到霍家，聂云萝就被霍傅司生拉硬拽的拖到二楼，他的卧室。

    而后狠狠地被甩在沙发上，手肘无意间磕碰上硬木把手，眼泪顿时喷涌而出。

    下一秒，男人就如同是身手敏捷的猎豹一般，覆压而来。

    通身的气息冷冽骇人。

    “这就是你要跟我离婚的理由，嗯？”

    黑沉沉的眸子，氤氲着嗜血的信息。

    聂云萝有些发怵，但还是气势不减的回应，“我跟你离婚，是因为我们两个人之间的问题，与旁人无关！”

    他冷笑：“嗬，倒是维护的很。”

    “你不要发疯好不好？”

    这句话瞬间戳中霍傅司的怒点，气息阴沉的握住她的下颌，力道极重。

    “我发疯？当初是谁挖空了心思嫁到霍家，给钱也不肯走，现在找到下家了，就迫不及待的想要离开我，嗯？”

    聂云萝陌生的看着面前的男人。

    无话可说。

    和最开始一样，他只相信自己的判断，却从来不肯听一听她的解释，从不愿相信她一次！

    没有感情基础的婚姻，大概就是这么可悲吧。

    心里无比疲惫。

    淡淡道：“是不是在你眼里，我就是个厚颜无耻的女人？一门心思只想着如何勾男人，如何攀权附贵？”

    男人眉心拧了拧，微眯起眼看她。

    半晌，才缓缓道：“你想否认？”

    听到这句话，聂云萝顿时觉得自己十分可笑。

    笑着笑着，眼泪都要流出来了。

    这些日子以来的和平相处，让她傻傻的以为，他们之间的关系有所进展。

    而他对她的看法，也会慢慢改观。

    可到底，还是她天真了。

    摇摇头，不愿再言语。

    心底的涩意，如同跨江潮水般汹涌而来，几乎要将她溺毙。

    看到她这副颓然淡漠的样子，霍傅司十分不悦，厉声道：“你还真是天生的演员，游走在各个男人中间，看他们为你颠倒，你是不是很有成就感啊？”

