    夜风呼啸，深邃的夜幕中哪怕是明亮星辰在这一刻也显得格外微弱。

    高山之上，萧逸负着手，看着远方，也看着萧瑟夜风。

    身后，一道阴冷的身影不知何时起缓缓靠近。

    “有事？”萧逸淡漠问道。

    阴冷身影，猥琐一笑，“主上，你怎地有时候总爱自己一个人独处。”

    身影，自是鬼一。

    鬼一看着那置身于萧瑟冷夜下的身影，自觉眼眸有些恍惚。

    “有些时候，不知道为什么，我感觉主上您比我们鬼妖一族还要阴冷。”

    “但那种阴冷，又说不出来半分让人不舒服的感觉。”

    “或许，似乎是比我们更加孤独，更加孤寂，更加…”

    鬼一顿了顿。

    萧逸微微皱眉，“什么？”

    鬼一复杂到，“似乎更加…喜欢这片黑暗。”

    “不好吗？”萧逸未回答，只反问一声。

    鬼一挠了挠头，“倒也不是不好。”

    “我们鬼妖一族喜欢黑暗，主上喜欢，鬼一我感到开心。”

    “只是，有些时候也有些说不出来的感觉，觉得主上您…很可怕。”

    鬼一讪笑道，“我也不知道怎么形容。”

    “似乎，主上您似极了一头蛰伏着的，凶悍到极点的凶兽。”

    “嗯？”萧逸淡漠转过身，看着鬼一。

    鬼一霎时瞳孔一缩，“对对对，就是这种感觉。”

    “这种淡漠到极点，毫无生气的眼神。”

    “这种置身黑暗，身处寒风却又遗世独立的特殊气质。”

    “眼中，明明带着漠视一切，却又蕴着复杂，带着挣扎、幽怨，深邃却又清澈，明亮却又冷酷。”

    “对对对，主上您别动，我拿妖元给您定格下这模样…”

    萧逸翻了个白眼，“你有病呢，这眼神不跟个怨妇一样？”

    “诶，你…”鬼一霎时脸色一苦，“主上您这一翻白眼，没个正经儿，这感觉全没了，唉。”

    萧逸没好气道，“说吧，找我做什么？”

    鬼一笑笑，“也没什么，赤龙在疗伤，银獠一族在给他护法，我闲着也是闲着，这不，到处走走。”

    “这又刚好遇到主上您。”

    萧逸轻笑，“你觉得你能瞒得过我？还不直说？”

    鬼一尴尬一笑，“我就知道，主上向来料事如神。”

    “我只是觉得，主上这次会不会看走眼了，或者，算错了。”

    萧逸微微摇头，“你是为那三件至宝和炎龙血的交易之事而来吧。”

    鬼一点了点头，“我总感觉，这不值当。”

    “您不知道，这三件重宝，曾经在妖域古老历史上，皆是赫赫有名。”

    “所谓极品圣器，跟它们一比，屁都不是。”

    萧逸轻笑，“你觉得我缺重宝吗？缺神兵利器吗？”

    鬼一思索了一下，微微摇头，“似乎不缺，主上你自个儿就是个移动宝库，多的是宝贝。”

    萧逸仍旧轻笑，“那你觉得，所谓至宝，真的有那么好？”

    “赤龙如今得了这三件至宝，在你看来，他打得过我吗？”

    “嗯…”鬼一迟疑着，细细思索着，半晌，又摇了摇头。

    “赤龙拿着万钧戟和巨象法像，愣是被莽星妖尊几下就轰得吐血落败了。”

    “即便现今又多了件莽星不灭甲，恐怕也只是个妖尊层次五五开。”

    “可主上您，发起狠来，妖尊都照砍不误，可变态多了。”

    萧逸轻笑一声，“所以呢，这值不值得的答案，你自己不是知道了吗？”

    “我…”鬼一霎时哑然。

    “不…不是。”鬼一挠了挠头，忽然反应了过来，“不是这个问题，是值不值当的问题。”

    “这交易，本就不值得，三件至宝，可珍贵多了。”

    “换我的话，即便我拿着没用我也不给赤龙。”

    鬼一闷哼了一口气。

    萧逸笑笑，“世间之事，其实哪有那么多值得不值得？不过是取舍衡量罢了。”

    “若事事都有值得与否，那便需得事事都称心如意。”

    “而若无，便需得抉择。”

    “值得与否，本也是抉择，但中间又蕴着一把别的尺子。”

    鬼一愈发挠头，“我倒也还忘了一事，主上有些时候的话，深奥得很，我听不懂。”

    “听不懂就算了，走了。”萧逸轻笑，转身而离。

    此次的妖域之行，差不多可以结束了，拿了炎龙血，后面的事好办多了。

    故他本打算自己静静，却没兴趣和鬼一聊个不停。

    “嗯？”蓦地，萧逸心头一突，脚步亦一顿。

    眼角余光，不自觉地瞥了眼鬼一。

    此刻的鬼一，脸上一抹难以察觉的诡笑一闪而过。

    萧逸嘴角咧过一道莫名笑容，不着痕迹，自顾而离。

    “主上。”身后鬼一快步跟上，与萧逸一并离去。

    二人回到银獠一族的歇息地。

    赤龙，正盘膝打坐着，周遭是银獠一族的强者在护法。

    不远处，是鬼二等人无聊地坐着。

    “主上，大哥。”鬼二等人连忙起身，看向萧逸与鬼一。

    萧逸点了点头。

    “离。”赤龙亦霎时睁开眼眸，看了眼萧逸，点了点头。

    “少主。”一旁银炼长老不满道，“刚才这卑…这森罗妖王趁您打坐疗伤，独自离去了，也不知打些什么主意。”

    “那鬼一也跟着。”

    “鬼妖一族，是出了名的狡诈阴寒…”

    赤龙轻笑，“离的性格如此，总爱独行独处。”

    “换我以往，不也是一样？”

    “够格与我并肩前行的人，当世，也就离一人了。”

    ……

    翌日，清晨。

    赤龙从打坐中醒来，一身伤势，已恢复七八成。

    昨日方被莽星妖尊轰得伤势不轻，今日便已恢复大半以上了，龙族的肉体，果真强悍。

    “可以出发了。”赤龙率先起身。

    萧逸看着赤龙，“你还没告诉我和谁一战？”

    “若还是去强攻十大族系的族地，那还是你自己去送死吧。”

    赤龙轻笑，“一个对手，这一次，不必离你出手。”

    “我有三件至宝在身，妖尊来了我也不惧。”

    “只是，此次的对手异常狡猾，倒是要离你略微帮些忙罢了。”

    “谁？”萧逸皱眉问道。

    赤龙笑道，“此人的名声，离你应该也听说过。”

    赤龙嘴中吐出四个大字，“白衣悍匪。”

    萧逸眼眸一眯，心头涌过一抹杀意。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。