    “我会的。”陆博文看着眼前的沈堂平，郑重开口。

    他的眼神没有任何的晃动，坚定着自己的想法！

    看着眼前的陆博文，对上他那坚定毅然的眼神，沈堂平突然就什么都不想说了。

    有了陆博文的保证，起码他现在算是安心了。

    至于以后什么样，就看这两个孩子自己了。

    他现在能做的，那就是让沈家强大起来，他们还能给沈轩一个避风港。

    “伯父，不用担心我们。”陆博文冲着沈堂平认真开口。

    沈堂平听着他的话，这才点了点头，冲着他缓缓开口：“还有什么需要帮忙的吗？”

    陆博文没想到沈堂平会主动要帮忙，有些诧异和意外：“不用不用，伯父您歇着就好，我来就可以！”

    他说完，这才去准备布置场地给惊喜了。

    看着陆博文忙前忙后的样子，沈堂平心里还是稍微有些欣慰的。

    一切准备就绪，穆锦言给夏锦打了电话。

    夏锦这边在顾家接到电话后才准备去酒店。

    于是看着顾念和沈轩，“念念，我们走啦，去酒店了。”

    “等一下啊姐，我把这个蛋糕带上。”沈轩不舍得顾念给做的蛋糕，于是冲着夏锦开口，这才急忙的让佣人去拿蛋糕盒子，准备将蛋糕装起来。

    夏锦看着他的样子，眼神温柔，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，冲着他笑眯眯开口：“酒店里有蛋糕的。”

    “那不行，酒店里的蛋糕也不是念念做的，肯定没有念念做的好吃！”沈轩很喜欢顾念给做的蛋糕，冲着夏锦温柔开口。

    夏锦见他这么喜欢的样子，也就等着他带着蛋糕了。

    很快沈轩就收拾好了，走到了夏锦的面前。

    看着眼前的弟弟，夏锦眼里闪过一丝满意，现在的沈轩个子越来越高了，比起当年看到的那个小男孩，也稳重成熟了许多。

    她是真的很欣慰。

    “姐，我们走吧。”沈轩看着夏锦，眼神里满是兴奋开心的光芒。

    他也觉得很幸福，身边的朋友和亲人都能陪着自己，给自己过生日，真的超级开心。

    不过，沈轩还是觉得有些失望的。

    因为陆哥说他今天有事好像要晚一点才到，他还是很想陆哥能早点过来的。

    见沈轩突然闷闷不乐失神的样子，夏锦有些好奇，冲着沈轩开口：“怎么了？”

    “啊，没事，没事。”沈轩听着夏锦的询问，连忙摇头，紧接着冲着夏锦笑了笑。

    看着沈轩的样子，夏锦试探着询问，“是因为陆博文吗？”

    听到夏锦说出来，沈轩也没有否定，于是冲着夏锦点了点头，“就是陆哥说他可能要晚一点才能到，我有些担心他，这几天他也不怎么找我，总感觉很敷衍的样子，不会是在外面闯祸了吧。”

    以前陆博文总是在他的身边转来转去，可是现在突然就对他冷淡了，这让他一时之间有些难以接受。

    可是陆博文肯定也会有自己的事情啊，他也不能要求陆博文老是和他一起，这算什么呢。

    于是，沈轩尽量调整着自己的情绪，看着身边的夏锦，冲着夏锦笑了笑，“没事的，陆哥肯定也有他自己的事情的。”

    听着沈轩的话，夏锦打量了他一会，这才缓缓冲着他开口：“沈轩，你不觉得你对陆博文有些太依靠了吗。”

    夏锦点了一下。

    沈轩没有想到夏锦会这么说，整个人都愣住了，呆呆的看着夏锦。

    他，真的有很依赖陆博文吗？

    想到这里，沈轩看着夏锦，眼神里有些茫然无助，“我，有吗？”

    他这才回忆着之前和陆博文一起的时候，好像他是真的很依赖陆博文，但是，陆博文对他也一直好像很好，似乎也没有觉得什么。

    “我，我是不是给他添麻烦了，他不喜欢我了？”沈轩的脑洞有些大，想到了这个可能后，脸色有些惨白，冲着夏锦小声开口。

    夏锦闻言，有些无奈，这小子真的是想太多了，而且还不往好的地方去想。

    真的是服了。

    “你希望他喜欢你吗？”夏锦顺着沈轩的话问去。

    “就朋友的话，希望啊，我没有多少朋友，陆哥那时候很照顾我，我很感激他的，也想和他当好朋友。”

    “就是觉得和他一起很开心，也不会那么累，而且他也很照顾我。”

    夏锦安慰着，“没事，我就是随便一提啊，走吧，大寿星，今天一定要开心哦。”

