    阳阳说完以后，对面没了声音。

    其他三小只现在也不知道该怎么办，主要是已经答应妈咪不可以暴露。

    可现在粑粑都知道了，万一妈咪生气不让他们见粑粑怎么办？

    “阳阳，你真的是成事不足败事有余，都是你惹的事。”依依气急。

    阳阳解释：“我也没办法，而且粑粑早晚都会知道我们的身份。”

    “不如你也来这里，我们一起和粑粑生活在一起好不好？”

    依依气的直接把电话挂断。

    秦秋看到阳阳出来问：“依依怎么说？妈咪答应了吗？”

    阳阳撒谎说道：“依依说她还要和妈咪商量下，然后再告诉我。”

    秦秋没怀疑阳阳的话，只是把难题留给了另外三个小朋友。

    她们都在想怎么和妈咪说这件事情。

    不能瞒着妈咪，让他们去见粑粑已经是妈咪的最大让步了。

    若是这件事情再瞒着妈咪，万一妈咪生气，她们会很惨。

    “只能实话实说，不能找其他借口，走吧！”

    依依此时完全一副大姐大风范。

    虽然心里没底，可也要装作没事的样子。

    顾清寒看到她们三个一起来，就知道有话要说。

    她也是难得这周末两天在家里面陪着她们。

    “怎么了？有话要对我说？”

    茵茵和盼盼都看依依，等着她开口。

    “妈咪，粑粑知道了阳阳是男孩子的事，只不过阳阳告诉粑粑和我是双胞胎，没有说还有盼盼和茵茵。”

    顾清寒没说话，等着她继续说下去。

    “粑粑问我们俩可不可以和他一起生活？”

    “不过，我和阳阳也会回来家里的，只是这几天陪在粑粑身边而已。”

    依依说话声音越来越小，也不敢看顾清寒的眼睛。

    只不过顾清寒的回答让她们很意外。

    “你是要现在去找他，还是明天在幼儿园放学去找他。”

    其实顾清寒知道早晚都会有这一天。

    若是细心的话就会发现，其实四个孩子长的都不同。

    虽然是一个一个出现，可生活习惯各方面也都不一样。

    只不过她很意外秦秋居然会这么快发现阳阳是男孩子的事。

    依依惊讶抬头：“妈咪你不生气吗？我真的可以去找粑粑吗？”

    “不生气，若是想要去找他那边便去吧，现在想去我让司机送你过去。”

    虽然不知道后面会发生什么。

    可好像他们和秦秋在一起之后开心了许多。

    顾清寒不想剥夺他们和父亲相处的时光。

    她也没有了给他们找个父亲的压力。

    之前会想要不要找个男人结婚，给他们父爱，现在秦秋既然出现，她好像轻松了许多。

    得到顾清寒的准许，三小只飞奔出去收拾东西。

    依依只顾着高兴，忘记了盼盼和茵茵的感受。

    她一直收拾自己的衣服，旁边的盼盼和茵茵都是羡慕的眼神看着依依。

    “以后我们是不是很难能去见粑粑了？”盼盼问。

    “怎么会？我先回去看看情况，然后我们再想其他的办法，你们一定可以再和粑粑在一起生活的，不要着急哦。”

    依依想到可以回去和粑粑在一起，心情抑制不住的高兴。

    可看到茵茵和盼盼的眼神，她又有些不舍。

    粑粑这次一定会盯紧她和阳阳。

    若是这次她们再换过来，估计粑粑会很快发现的吧？

    因为粑粑既然能区分开她和阳阳，就能看得出盼盼和茵茵的不同。

    所以后面确实很难再换过去和粑粑住。

    三个小朋友依依惜别，顾清寒在楼上看的一阵好笑。

    幼儿园明明可以天天见，只不过是他们晚上被秦秋接走。

    弄的好像生离死别一样。

    盼盼和茵茵手牵手回来，心情都有些沮丧。

    四个小朋友从今小到大可以说这是第一次分开。

    都有些不适应。

    之前一个一个去找秦秋还好一些，现在两个都走了，当然会不习惯。

    “妈咪带你们出去玩好不好？”

    顾清寒站在两姐妹面前提议。

    顾清寒最近反思了好多，发现她陪在孩子身边的事情确实很少。

    他们喜欢秦秋的原因主要是陪伴。

    可顾清寒有一个公司要管理，就算是不出差，晚上也会加班或者应酬。

    她回来的时候孩子们都睡了。

    有的时候早上走的时候他们还没起。

    确实疏忽了很多。

    最近突然想要弥补她们，也想和她们在一起多交流交流，想知道她们到底再想什么。

    盼盼和茵茵吃惊的看着顾清寒：“真的吗？”

    “当然，你们去换衣服，然后我们出去玩！”

    顾清寒看到她们兴奋的表情都很满足。

    而另一边的秦秋一直都在等依依的回话。

    若是他们的妈咪不同意，其实也是情有可原。

    殊不知此时的依依已经被司机送到楼下。

    听到敲门声的秦秋打开门发现依依笑脸盈盈的正看着他。

    “粑粑，我是依依哦，我好想你啊！”

    熟悉的感觉又回来了，这才是他的女儿依依。

    抱着久违的女儿，秦秋很满足：“粑粑也很想你，感觉好久都没有见到我们依依了。”

    不知道为何感觉很久很久都没有见到依依。

    “以后依依会一直在粑粑身边哦，还有阳阳。”

    阳阳出来发现依依居然这么快就来了。

    难道妈咪答应她过来？

    依依冲着阳阳使了个眼色，俩人之间的小秘密只有他们能懂。

    看到依依还带着行礼来，阳阳便知道妈咪是同意她也来和粑粑住。

    “粑粑，有没有很意外我们是双胞胎？是不是很像？我一直都在等粑粑发现。”

    “粑粑怎么这么久才发现我们的不同？依依还以为粑粑不会发现。”

    依依知道只要撒娇就什么事都没有。

    “你们那个时候怎么不一起来找我？粑粑很高兴有你们两个宝宝。”

    秦秋现在看两个孩子在自己面前，若是不仔细看真的区分不开。

    可现在他才发现两个孩子的不同。

    依依长的要比阳阳还要精致一些。

    阳阳毕竟是男孩子，总规是不用的。

    依依解释：“我们那个时候不知道爸爸是不是喜欢我们，若是不喜欢怎么办？”

    “怎么会？我若是知道你们的存在，早都回来找你们。”秦秋后悔没早回来。

