    在米国军部召开以骁龙为主题这个会议的同时，在其他国家，同样也在召开着无数类似的会议。

    看起来，骁龙已经成为了让全球各国首脑政要们，无比头痛的存在。

    东瀛，黑海盗组织本部。

    “嘭！哗啦！”

    一阵茶杯在地上摔碎的声音，在组长办公室内炸响。

    此刻在房间内，西装革履的鬼武藏脸色阴沉，房间中的组织骨干看见他的模样，连大气都不敢喘。

    “骁龙这个混蛋！居然又袭杀了我们的一批高手！以柴山利央为首的十二人暗杀小组！居然一个都没能活着出来！这简直就是奇耻大辱！”

    鬼武藏胸口起伏，双目几乎要喷出火来。

    “组长大人！您息怒！”

    一名属下看见鬼武藏愤怒的脸色，唯唯诺诺的插嘴道：“这个骁龙的能力，确实已经出乎了我们的预料，但这种损失，我们还能承受！”

    “放屁！大家都知道，柴山利央这次带走的小组，已经是我们在九星世界当中，最强的一批力量，但仍旧没有击杀骁龙！这就意味着我们在第九星世界和轮回塔一层这个阶段当中，失去了掌控力！明白吗！”

    鬼武藏并未理会手下的安危，仍旧有些心痛。

    鬼武藏身为一个暴力团，之所以恶名昭彰，是因为他们在九星世界当中，以及轮回塔第六层之下的每一个世界当中，都有对应等级的强者，可以随时进行暗杀任务，而被他们盯上的轮回者，哪怕能够侥幸逃脱一次，在下一个世界依旧有人在等待他。

    而柴山利央这次带走的人，都是第九星世界当中最强的一批，现在他们都已经夭折，也就意味着黑海盗组织在第九星和轮回塔一层之间，造成了一种青黄不接的局面。

    “组长大人！骁龙这次的做法，确实让我们黑海盗名声大损！请问，是否要开启阶梯式刺杀？！”

    另外一名好战分子此刻也是义愤填膺，沉声向鬼武藏问道。

    他所谓的阶梯式刺杀，指的就是动员组织内所有的轮回者，只要目标跟他们进入同一级别的副本，就要不惜一切代价的对其进行追杀，以达到不死不休的目的。

    “不行！经过《木乃伊》世界之后，你们还没看懂吗？骁龙目前已经是同等级的最强者！我们如果一直派出跟他处于同一个世界的轮回者！去多少就得死多少！”

    鬼武藏虽然不愿意承认这件事，但最终还是阻止了这种自杀式的攻击，目光锐利道：“我们想要除掉骁龙，仅凭在神殿空间内发力，是很愚蠢的行为！对于他的暗杀计划，必须要以现实世界为主！”

    ……

    对于神殿空间内和世界各国的动荡，陆九骁此刻根本没有心情理会。

    随着一阵白光闪现，他终于回到了久违的神殿领域之内。

    强忍着胸口的剧痛，在兑换系统换了一瓶恢复药水喝下去。

    很快，他塌陷的胸口就停止了疼痛，而且变得奇痒难忍。

    他知道，这是断裂的骨骼在进行再生，而之所以能够恢复的这么快，也是因为黑豹血统对着伤势恢复有着加持效果。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分+12000】

    【额外积分+2000】

    【精神+20】

    【力量+15】

    【耐力+12】

    【体质+10】

    【随机属性+5，分配值：灵巧】

    【病毒研究等级+1，已达到（高级）】

    【基础枪法等级+1，已达到（初级）】

    【获得唯一神器：审判之矛】

    【能力者狙击卡x1】

    【私人世界开放卡x1】

    【您已通过《木乃伊1》世界，该世界将对您关闭。】

    【您已通过九星世界考验！】

    【试练塔已开启！】

    听见系统的提示音响起，陆九骁眼前一亮。

    虽然这次进入《木乃伊》世界，让他受到了有史以来最重的伤，但是收获也同样十分喜人。

    综合下来，获得了62点属性，14000积分。

    而且两个技能都被进行了升级，尤其是病毒研究，只差一点，就已经满级了。

    遗憾的是，这次陆九骁没有获得副本刷新卡，意味着如果不去购买刷新卡的话，他距离下一次进入神殿世界，至少需要一个月的时间。

    抬头看了看，此刻在他面前，九道石门已经消失，取而代之的是地上一红一蓝两道传送阵。

    红色为高难度，蓝色为普通难度。

    在两个阵法之间，还有着一个醒目的“1”字，代表的是试练塔一层。

    其余的，倒是没什么变化。

    这一次，陆九骁又再度获得了一张新卡片，他也查看了起来。

    “私人世界开放卡：开放一个专属于能力者的私人世界，私人世界一旦开启，将从储存系统当中消失，其他人无法再度进行选取！”

    看见这个介绍，陆九骁眼前一亮。

    好东西啊！

    虽然不知道里面会获得什么奖励，但是仅仅从这个介绍来看，就够吸引人了。

    没有其他轮回者参加，也就省去了一些勾心斗角，可以让他专心做任务，简直就是一个刷分场啊！

    看着这一些，他又召唤出了自己的属性界面。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：61

    耐力：40

    体质：41

    灵巧：40

    精神：48

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：14000

    物品：审判之矛、世界入口冷却刷新卡x1，副本提示卡x1，身份选择卡x1，能力者狙击卡x1

    技能：病毒研究（高级）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统lv.1（熟练度：550/1000）、念力

    评级：C级

    在度过三个副本之后，陆九骁的属性已经全部破四十，综合力量超过了普通人四倍，力量更是超过了六倍。

    而且黑豹血统也再度获得了五百多的熟练度，看起来，他之前猜的没错，这个血统是随着他的实战而进行提升的。

    可惜的是，陆九骁的能力相较于伊莫顿，还是弱了一些，否则的话，这个熟练度或许会增加的更多。

    陆九骁思考了一下，直接去兑换系统那边，耗费八千积分，购买了八点精神属性，将精神提高到了56点。

    之前在衍生世界当中，陆九骁因为过度消耗精神力，几次出现虚脱和流鼻血的症状，但这个能力也同样救过他好几次的命，所以，他必须得让自己尽快强大起来，将念力运用的炉火纯青。?

