    要不然的话，秦羽就可以把这些药草全部都收割走。

    所以，他现在也只能，眼睁睁的看着这些药草无动于衷。

    若是能够达到灵阶的话，秦羽就可以修炼太乙金瞳。

    届时，就可以看破虚妄，追溯源头。

    总之，这里的阵法布造，颇有些古怪。

    秦羽一时也有点，看不透这里的真实情况。

    “居然是牛角草！”

    在秦羽正前方，不远的地方，忽然传来一道欣喜的声音。

    只见一对修炼者兄弟，目光盯着前方，脸上露出欣喜的神色。

    秦羽扫了一眼过去，看到在他们眼前，有一株蜡黄色的药草。

    这株药草长的十分奇怪，它的茎上面居然长着两个牛角的形状，看起来就像是牛的角一样。

    正是凡品最顶级的药草，牛角草。

    兄弟两人拿出来，事先准备好的挖药材工具，小心翼翼的将牛角草挖下来。

    “看起来，你们的运气不错嘛！牛角草可是好东西啊，快点把东西交出来吧。”

    忽然间，传来一道阴冷的声音。

    只见一个身穿黑袍，背后背着剑，留着山羊须的老者，正不怀好意的看着两人。

    在老者的身后，紧紧跟着十几个面色凶狠的手下，看起来修为都不错，大有把两个人围起来的架势。

    兄弟中的老大，怒目相视着老者，“你算是什么东西？这是老子找到的东西，自然就是老子的，谁也别想抢走！”

    他说话时，身上骤然爆发出一股凌冽的气息，融窍境的修为展露出来。

    自己费劲千辛万苦，才找到的药材，这个老狗算是什么东西！

    居然敢张嘴，就让他把东西交出来，简直是活腻了。

    敢进入墓穴，很多人都有所依仗，其中也不乏有极其厉害的狠角色。

    但是这兄弟两人，明显不是这类人。

    大荒很大，有人互相不认识十分正常。

    但是在不远处，有些知道老者来历的人，看到年轻人这么对老者说话，不由膛目结舌。

    而后都不约的摇头叹息，这个年轻人，要倒大霉了！

    这老者名叫钟剑离，他可是玄狻城的大管事，一身修为极为高深，是仅次于玄狻城城主的存在。

    钟剑离也是出了名的贪婪，睚眦必报。

    他出手向来狠毒，阴狠无比。

    只要是被他盯上的人，从来没有人，有过好下场。

    因此，但凡是知道他的人，大多都对他敬而远之。

    “算什么东西？”

    果然，钟剑离冷冷一笑，脸上闪过一缕阴霾。

    “哧！”

    他一步跨出，身体如同鬼魅般闪动。

    只见剑光一闪，一下子就将年轻人的一只手臂斩了下来。

    “啊！！”

    兄弟中的老大，发出一到凄惨的叫声，整个人摔倒在地上，他的另一只手紧紧捂住手臂。

    钟剑离的速度，十分的快，两者完全不是一个层次，他根本就没有反应过来。

    “大哥，大哥！”

    另一人连忙扶住自己的大哥，然后看向钟剑离，一脸的煞气。

    “就因为一言不合，你居然就斩掉了我大哥的手臂！”

    “是他自己技不如人，还敢挑衅老夫，不过是一群废物而已！这样的人，老夫每年不知道要杀多少。”

    钟剑离十分冷漠的看着两人，丝毫不以为意。

    “找死！！”

    他们兄弟二人，年纪轻轻，就已经是融窍境的高手，自然有自己的傲意。

    他的身体上，骤然浮现抽蓝色的斑斓花纹。

    熔炼玄藏。

    钟剑离神色不变，“这就是你的玄藏吗？也不过如此而已。”

    钟剑离目光徒然冰冷，他的身上，忽然爆发出一股杀意。

    这股杀意，仿佛具有实质化的一样。

    年轻人脸色一变，顿时通体生寒。

    这一刻，他甚至感觉到，自己快要无法呼吸一样。

    这个老者，很明显是他们惹不起的存在！

    “对不起，这次是我们的错，牛角草就送给您老人家了。”

    意识到是自己惹不起的人，年轻人果断认怂。

    “现在认错，已经太晚了。”

    钟剑离嘿嘿一笑，露出来雪白的牙齿，“你以为，我会就这么轻易的放过你吗？”

    嗯？什么意思？！

    年轻人心头猛地一跳。

    忽然间，他感觉到一阵钻心的痛苦传来。

    紧接着，他看到天地剧烈晃动，似乎在不断的扭转一样。

    不对，我的头怎么和身体分离了！

    年轻人大骇，他的眼前顿时一片黑暗。

    “砰！”

    一具无头尸身，直挺挺的倒在了地上。

    “弟弟，弟弟！我跟你们拼了！”

    先前受伤的老大，看到自己的兄弟惨死，睚眦欲裂。

    不顾伤势，直接向钟剑离冲去。

    “噗！”

    一道剑光闪过，顿时将他洞穿。

    “不自量力的废物，早点把东西交出来，不就没有这些事情了。”

    钟剑离面露嘲讽之色，他俯下身体，将尸身上面搜找到牛角草，然后满意的收起来。

    做完这些，钟剑离斜着眼看了一下四周，所有目光与他对视的人。

    脸色都为之一变，连忙低下头。

    他这是杀鸡儆猴，为接下来的事情做铺垫。

    无形中树立威风。

    钟剑离嘴角浮现一缕笑意，他对众人的反应很满意。

    “你们把找到的东西，全部都上交上来，要是让我发现，你们有谁胆敢私藏东西，被发现了就是这个下场。”

    众人见状，脸色都是一变，敢怒不敢言。

    但也有人，不知道钟剑离的来历，小声询问：“兄弟，这老者是谁啊，刚才好大的杀意啊。”

    “嘘，小点声音，这是玄狻城的大管事，钟剑离！”

    “原来是玄狻城的人，怪不得出手那么毒辣。”

    玄狻城，在这片大荒之中，可以说算是臭名昭著了。

    他们手段残忍，杀烧掳掠，简直是无恶不作。

    进入墓穴的人中，也有一些十分厉害的人物。

    他们根本就没把钟剑离的话，放入耳中。

    甚至是说，没有把钟剑离放入眼中。

    就比如。

    一块一丈高的黑岩石上，盘坐着一个身穿黑袍的人。

    从始至终，他连看都没有看钟剑离一眼，十分冷酷。

    还有一人，穿着半玄月银袍，鹰钩鼻，目光十分阴霾的老者。

    一双眼睛不怀好意，不时在大量四周，不知道在想些什么。

