    岑医生和主任都大惊。

    夫人跟阁下的感情，两人都看在眼底，即便是为了阁下，夫人也不会放弃任何一丝求生的机会。

    更何况在进手术室之前，夫人还亲口答应阁下，会挺过去，一定会平安归来。

    怎么会忽然出现不想活了的情况？

    “张医生，那现在要怎么办？”岑医生心慌的问道。

    主刀医生也就是岑医生口中的张医生，拧眉思考了一番：“这手术我是无法做了，风险太高了，除非我学姐出马。不过我学姐已经封刀很多年了，不知道能否请得动？”

    主任急忙插嘴道：“你别管你请不请得动，阁下是一国总统，以他的能力就没有请不请得动的。你先出去把这事告诉阁下。我和岑医生先做急救处理，暂时把情况稳定下来！”

    张医生点头，开始吩咐接下来的应急措施，等吩咐完就急忙出了手术室。

    两边分工合作，主任和岑医生带领一帮有经验的医生和护士，有条不紊的做着急救处理，先让顾新妃的情况稳定下来，等着阁下请来张医生口中那位很厉害的‘学姐’。

    张医生急忙的走出手术室，去通知墨夜笙。

    手术室外，墨夜笙坐在长椅上，视线一瞬不瞬的盯着手术室。

    从未有过一刻，他是多么的信奉神明。

    祷告，祈祷，仿佛这一刻他只能做这些。

    爱妃，一定要坚持住！

    一定要平安归来！

    “医生出来了！”唐狄一直站在手术室门口，透过透明的玻璃门窗往里面看。

    当他看到张医生带着一位护士脚步匆忙的出来，唐狄急忙的转头对墨夜笙说道。

    墨夜笙闻言，急忙的站起来，张医生刚好推开手术室的门，墨夜笙正好疾步走到他的面前。

    “张医生怎么样？我夫人怎么样了？”他的声音急切而又带着慌张。

    这幅样子跟张医生在电视里看到的一国总统的形象，完全不一样。

    原来褪-去总统的光环，这个男人也是一个平凡的男人。

    同所有人一样，是另一个女人的丈夫，同所有人一样，在面临自己妻子的高危手术的时候，也会出现慌乱和担忧。

    可他是总统，从小就练就了任何事前，喜怒不形于色，可这一刻他却没有丝毫的掩藏，完完全全把他的担忧暴露于人前。

    可见他爱里面的那个女人，爱得多么深沉。

    “阁下，手术出现了意外。”张医生的一句话，直接把墨夜笙的心打落谷底。

    墨夜笙急忙的问道：“怎么回事？不是说已经降低了手术风险率吗？为什么还会出事？”

    张医生：“是这样的，原本手术很顺利，可不知道夫人在睡梦中想到了什么，求生意志薄弱。导致心率下跌，大出血。这样是没办法进行手术！”

    “什么叫没办法进行手术？”墨夜笙失控的抓住张医生心口的衣服，把他拉到面前。

    张医生难受的扯他的手：“就是我对现在的情况，没有解决办法！”

    墨夜笙闻言，浑身一颤，心头就像是被剜去一块肉，鲜血淋漓的发疼。

    