    凤仪一支一百两银子。

    一口气要三十支，就三千两银子，妥妥的暴利。

    再赚钱赚下去，弈世口袋就要有了三万两银子。

    这笔钱能在泰京买一栋超大的官员。

    除此之外，他还有别的商品。

    紫布，现在估计已经传遍整个泰京的权贵圈。

    弈世打算让紫布有一个轰轰烈烈的开幕式，下个月再开始贩卖。

    暂且只有口红凤仪出圈，不过值了。

    那些富家子女一听，啥？贵妃们都在用口红？！

    皇帝听了都说好？！

    那你还有理由不用？！

    想要在权贵圈发酵，还需一段时间。

    弈世现在有活干了，因为李时珍的本草纲目，让弈世医学院有了眉目。

    至少，能有教科书啦！

    他要抓紧时间把李时珍的名著抄过来。

    今日黑云遍布，没过多久就大雨倾盆而下。

    不知不觉，原来已经到夏天啦......

    “二狗，你去打听打听，往年汴江下雨量如何？”弈世忽然变得严肃。

    夏天、冬天，绝对是一大噩梦。

    在前世冬天倒没什么，人民吃得好穿得暖，而且有暖气，外加气候变暖，不愁过不了冬天。

    但夏天不一样，哪怕是前世那般发达的排水系统，每年都会从新闻上看到哪里哪里被水淹了。

    要花华夏历史，就是一部治水史，洪灾问题，从来没有解决过。

    一旦发大水，后秦死伤不计其数。

    他不觉得一个朝代末期，能有赈灾能力，皇帝都追求长生不老咯。

    所以他很担心。

    “好嘞。”

    今日出门估计是出不了，无奈之下，回到屋中继续读书。

    而远在数百里之外的泰京，那虽黑云遍布但没有雨下。

    给本就严肃的泰京再蒙上一片衰色。

    “皇上呢？”后宫某处，一位老人坐在太师椅上，闭目养神。

    身后有数十位中年女子陪伴。

    一般来说，妃子周围都是年轻女子相伴，像中年宫女侍奉在周围的......

    放眼整个后宫，也就只有一个了。

    太后！某种意义上的万人之上，这“万人”甚至包括皇帝。

    “回禀太后，皇上仍在长生殿，已经呆了足足三日。”老太监如实回答。

    “唉......三日了，不问朝政，再过不久便是税收大事。”

    太后叹息一声。

    身后有宫女说道：“太后，要不要像往年一样？”

    太后闭目，手指轻轻叩打在扶手上。

    过了半响后，说道：“把川儿叫来。”

    “太后莫非是想让三皇子替殿下做事？”

    这些宫女从小便陪伴在太后身旁，太后喜欢什么她们都知道。

    “嗯，他也该长大了。”

    “额......太后，夏收按规矩而言都是要让陛下或者太后主持，怎么......”

    年老的太后微微睁开眼，浑浊苍老的眼神让老太监吓了一跳，不敢往下说，只好福身：“遵命。”

    后秦收税分秋夏两收，每次收税都必须要收农名的税，除此之外，还要收别的税。

    比如夏天专门收盐税还有零零碎碎的税，秋收收的是商税之类。

    盐税，一直是国家最大税收来源。

    “春秀。”老太后忽然叫了一声宫女。

    “奴婢在。”

    “人老了，记性不好，去年夏收收了多少税？”

    “回禀太后，去岁夏收一共收了两百万银子。”婢女如实回答。

    “哦？那前年呢？”

    “前年收了二百五十万。”

    太后眼皮子忽然一跳，仿佛此刻苍老了十多岁。

    “怎么.......一年比一年少呢？”她抬头望着天空，眼中尽是劳累。

    “.......”宫女们唏嘘，都不敢说话。

    盐税，身为朝廷一大税收，竟然一年比一年少。

    绝对不是说人少了，买盐的少了，也不是因为盐商少交，那是要杀头的。

    “罢了罢了，人老了，管不了那么多。”太后无力说出一句话。

    “报！太子请见太后！”

    “让他进来。”

    守门的老太监大喊一句。

    只见英俊潇洒的太子，走到太后面前跪下磕头：“孩孙见过太后。”

    “起来吧。”老太后眼中难得放出一点点光。

    眼前此人是她孙子，所谓老人更喜欢看见自己的后辈。

    “听闻太后最近睡不好，孩儿特意千金寻来百年龟，可给太后煲汤助眠。”

    太子让人送上一个超级大王八，龟壳光泽，纹路复杂，一看就是上等的王八。

    大补啊。

    “你有心了。”太后微微笑了笑。

    “呵呵，太后，孙儿此次前来，想求太后一件事。”

    “我一个老婆子，还能帮你什么，你都是太子了啊。”

    太子呵呵一笑，走到她身边，亲切握住太后的手：“就算我是太子，也得听太后您的话啊。”

    “我是你孙儿，权力再大也得请候你的指示啊。”

    太后闻言，忍不住笑了，跟自己孙儿孙儿闲聊。

    所谓的天伦之乐中，就包含了儿孙满堂，后辈孝顺，这老太后算是享福了。

    “哎哟，人越老，越喜欢你们这些年轻后生，可惜老婆子我活不了几年。”老太后自嘲。

    “太后你别胡说，你寿比南山。”身后宫女一听，纷纷一惊。

    “呵呵，人终有一死，落叶归根，尘归尘，土归土。”太后不以为意，她似乎看得很开。

    “太子啊太子，今后的路，你要自己走，大胆去走，你那不成器的父亲，整日痴迷修仙。”

    “那些虚无缥缈的玩意，老婆子我都不信，他居然会信！”

    “要是世上真有长生不老，这皇帝的位置轮得到他来坐？”

    老人家都喜欢在闲聊时教育后辈，老太后也是。

    全天下，敢这样说皇帝的人，也就老太后一人了。

    谁让她是人家的妈呢？

    “太后说的是，孙儿全听在心里，一定牢记。”太子装作乖乖娃，太后说啥就是傻。

    “呵呵，今日我老婆子我高兴，太子有什么事情尽管说吧。”老太后无力笑了几声。

    太子悄悄看了看太后脸色，见她心情愉悦，方才大胆说道：

    “太后，孙儿想让你把夏收一事交给我去办！”

