    是最开始的时候，柳安筠和别人聊天的时候听到的内容。

    萧华清确实把这里的一切都给保存的很好，毕竟小姑娘跟着这个记忆来走，这一条道路上的东西和那天见到的一模一样。

    “等到将来的时候，我就打算开一家这样的奶茶店，然后我们会有一对儿龙凤胎，你会天天领着那个小姑娘在门口玩。”

    安楠楠说话的声音甜极了，完全就是沉浸在幸福当中的少女应该有的样子。

    萧华清这边笑了笑，他伸手把安楠楠搂在怀里，然后做着这些虚无缥缈的许诺。

    “当然可以，只要你想的话。”

    两个人之间的美好记忆太多了，就像是普通情侣规划着，等到将来的时候会去什么地方。

    会认识什么样的人，会一起看过什么样的风景。

    安楠楠脸上甜蜜的笑容，从始至终都没有停歇。

    后来等到安楠楠从学校里面毕业。

    然后萧华清就顺理成章地拿着一枚钻戒和安楠楠求婚。

    安楠楠也是满脸高兴地答应了。

    但是等到结婚之后，却开始有了各种困难。

    萧华清从结婚了之后开始整日整夜就待在公司里面，根本不愿意回来。

    哪怕偶尔回来，也只是粗暴地把她当成一个娃娃一样戏弄，醒来的时候枕边没有任何的人。

    安楠楠不知道自己究竟做错了什么？

    偏偏在家里面每天还要忍受着婆婆对自己的羞辱。

    安楠楠想要打电话给自己的丈夫告状，希望能够得到一丝安慰。

    可是，萧华清只不过是敷衍了事。

    “我身体不太舒服……心口比较疼，这些事情你看看你自己该怎么解决吧。没事不要拿这些事情来打扰我，我心脏不好……”

    萧华清说话的时候带着几分虚弱。

    安楠楠立刻就不敢再提起这些事情。

    哪怕在家里面受到过天大的委屈也隐忍不说。

    她保持着一个妻子，应该有的样子。然后每天都会去爱他。

    萧华清对他的情绪一直都很奇怪，如果要是喜欢的话，那就是柔情似义，甚至要比那些新婚夫妻还要甜蜜。

    但是如果要是不喜欢，那那段时间压根就不会回家，甚至对他会各种冷言嘲讽。

    安楠楠之前在网络上看到过类似的词语，这叫pua。

    可是，萧华清能够pua她什么？他只不过来自于一个普通的家庭，甚至学历也说不上好，样貌也就勉强能够说得过去。

    萧华清就算真的想要pua她，那也要有计划才行呀。

    安楠楠根本不相信网上的留言，她想要出去找工作，可是萧华清根本不让。

    萧华清说她在家里面就可以了，在家里面做他的夫人，每天开开心心的过日子就好。

    安楠楠望着对方一副认真的样子，也不得不点头答应。

    她虽然心里面不情愿，可是她更爱萧华清。

    柳安筠站在旁边看着这一对夫妻之间的举动。

    那个小姐姐屋子里面一直摆着两个人的合照，晚上萧华清不回家的时候。

    安楠楠就会抱着那张合照摸了一遍又一遍。

    事情的转折发生在萧华清的公司。

    安楠楠平常会来公司里面帮忙，所以这一次也是按照之前的行为来公司里面照顾员工。

    可是没想到在去公司的时候，碰见了一个和自己长相有8分相似的女孩子。

    那个女孩子很自信，浑身上下的奢侈品牌是她根本不敢穿戴和奢望的。

    一看就知道是千金小姐堆出来的模样。

    安楠楠看见了萧华清从公司里面走出来的时候，眼神里面那一抹关切以及热爱。

    萧华清虽然也爱她，可是从来没有像今天看到的一样。

    安楠楠站在原地浑身冰冷。

    她忽然之间就明白，萧华清对自己的那一见钟情究竟是从何而来。

    明白了为什么萧华清没事的时候会一直盯着她的脸。

    然后晚上睡觉的时候也会低声去念另一个人的名字。

    安楠楠只不过是被爱情冲昏了头脑，如果要是一旦清醒过来。

    脑海里面那些生活当中琐碎的细节一破绽就全部显露出来。

    安楠楠心如刀绞，甚至连此时柳安筠看到的那些画面都已经变成了黑白色的。

    “姐姐不生气哦，我在这里陪着呢，谁也不敢欺负你。”柳安筠走上前拉着她的手，然后继续看下去。

    安楠楠毕竟爱了萧华清这么多年，自然不肯死心。

    她去调查两个人之间的联络以及关系。

    后来才知道那个和自己有几分相似的女孩子。

    竟然是萧华清的妹妹以及初恋女友。

    安楠楠只觉得浑身都泛着恶心，等到晚上萧华清回来的时候，她递过去了一份离婚协议书。

    这样的爱情她不想要。

    萧华清这边稍微愣了一下，但是很快便直接签了上面的名字。

    安楠楠把离婚协议书抽走的时候。

    放在桌子上的那个相册掉到了地上。

    玻璃碎成了两半。

    安楠楠连夜收拾好自己的行李，离开了这个地方。

    可是没想到，那个所谓的白月光和自己有几分相似的正主出现在自己面前。

    口口声声说是为了萧华清。

    但是却毫不犹豫的把她关起来，到了一个合适的时机，挖走了她的心脏。

    柳安筠一下子懂了。

    原来这是一场谋杀案吗？

    怪不得这个姐姐会这么崩溃。

    安楠楠指着自己空落落的心脏口，“我一想到我的心还在他身上，我心里面就一直在犯恶心，虽然我看到他带着我去全国各地流转过，你看见他和那个初恋女友决裂，甚至把对方给送到南极的时候。可是我不甘心，我本来有一个更好的未来。”

    安楠楠一旦清醒过来就理智的让人觉得可怕。

    她说这些话的时候，眼神里面带着几分恨意。

    如果要不是萧华清把她当成一个替身，她也不会沦落至此。

    也就是这一份执念，让她一直看着萧华清为她做的一切。

    可是，

    安楠楠只想骂一句。

    迟来的情深比草都贱！

    把她当成替身的时候，可没有讲究过这些事情！

    “那姐姐需要我为你做些什么吗？”柳安筠这边已经了解了整个事情的经过，她年纪还小，做不出什么公正的决定，只能很认真的看着安楠楠。

    “我想离开他，我想重新来过，之前的事情我不想再计较了，我想从现在找一户好人家，然后再次长大。”

    安楠楠一边说着，然后一边苦笑了一声，“而且我也想让萧华清知道，他的那颗心脏可并不是我自愿给他的！而是我被人陷害！没必要再把自己给弄成这一副深情款款的样子，让人恶心。”

    柳安筠点了点头。

    “好哦，那我会竭尽全力的帮你的。”

    柳安筠感觉这两个人都挺可怜的。

    不过面前的这个姐姐显然更加惨一点。

    萧华清好活该呀。

    柳安筠这边握住这个姐姐的手，然后在对方的额头上亲了一下。

    “姐姐，你下辈子一定会遇到一个对你很好很好的人！到时候你也一定会很幸福的！”

    安楠楠没有说什么。

    她感觉到自己这个冰冷已久的魂体开始逐渐变得滚烫。

    然后一点一点地消失在原地。

    柳安筠站在原地挥了挥手告别。

    “对了，如果要是你想改到北野区的话，就尽管拿走吧，我不想看见那个男人为我留下来的一切，也不想看我们曾经描绘出来的那些谎言。”

    安楠楠这边嘱咐着。

    如果要是可以，她甚至希望她曾经在这个世界上浪费过的感情，全部都消失的一干二净。

    柳安筠坐在沙发上。

    有点累了，看看窗外索性躺到床上一下子睡着了。

    但是不免又多想。

    哥哥以后会不会也找一个什么替身呀？

    会不会在学校里面认识新的同学，然后就不搭理她了呀？

    会不会忘了她？

    柳安筠目光带着几分沉思。

    她拿着小手机给哥哥发信息，但是依然是无人回复。

    昨天就躺在沙发上整整睡了一晚上。

    等到第2天。

    萧华清甚至天还没亮，就已经赶到了公司。

    他看着柳安筠，然后立刻走上前去把人给晃醒。

    “发生了什么事？昨天晚上究竟发生了什么事？”

    萧华清声音里面带着几分不安。

    昨天他一直紧压着的心脏，忽然之间开始放松。

    甚至有一瞬间开始出现撕裂一般的痛楚。

    可是等到他强行让自己醒过来的时候。

    什么都没有发生。

    “嗯？昨天晚上？”柳安筠有点睡眠不足，她打了一个哈欠，“我跟着那个小姐姐一起去看了看她的回忆里面的过去。叔叔，她很恨你哦。”

    柳安筠双手捧着小脸，说的认真。

    “怎么可能……她怎么可能会恨我？你不是说你会让我见到她吗？她人呢？”萧华清想亲口跟那个女孩子道歉。

    连带着手上的力气也大了不少。

    柳安筠微微皱了皱眉，然后毫不犹豫的把抓着自己的那只手给拍开。

    “你抓疼我了……”

    柳安筠跳下沙发。

    萧华清跟在她后面穷追不舍，“只要你愿意告诉我，昨天晚上发生了什么事……我愿意把北野区给你，我也愿意把整个公司都给你。只要你愿意跟我说，只要你让我见见她……”

