，(首字母+org点co)！

姬朝月和赵玄一同对付凤瀚，叫凤瀚心中微沉，“传闻不涉任何战争的姬家，是要与我万星为敌了？”

“姬家不涉，我涉，我已出道，我之事，与姬家无关。”姬朝月看赵玄力量已不支，说道，“这位道友，我想与他一战，还请成全。”

赵玄没有硬撑，“道友小心。”

他说罢飞向被涅槃火困住的凌未初。

姬朝月召出泰皇剑，好似握了万古之重，原始的杀意浸透了凤瀚的神识，仿佛现在不是在虚空，而是在蛮荒时期辽阔无边的大地上。

姬朝月与凤瀚，龙龟与敖雪，四大返虚级或在虚空，或在高空，激战不休。太一战场再次陷入势均力敌的焦灼。

巫非鱼站在长生祠前，朝灵杖顿在地上，作为大祭司，她已没多余的心灵力量施展巫术了，但作为灵鉴天君，她还能再战。

横笛在唇边，黄金羽蛇、一足青幻鸟众多高品蛊物伴着靡靡之音杀入战场，这些令活灵闻风丧胆的蛊物，对妖鬼而言也是侵吞不得的凶物。

钦擅坐在她旁边的石阶上静静地望着局势，他眼中没有人，只有一道道气运，当阎都帝君和妖鬼中的返虚级都陨落完时，他就看见妖鬼的气运降到了最低，隐泛死灰。

他又看向自己手中的金盆，里面倒映着太一疆域内的所有气运痕迹，他将手伸入盆中，推动太一国运撞向妖鬼气运，而现实中，太一国运也真的撞向了妖鬼气运，满目的妖鬼气运哗啦碎光。

这一息的妖鬼与上一息的妖鬼是一样的，也是不一样的，它们好像被死神的手拂过了眼，看不见现状，在种种意外下断送性命。

钦擅看着太一的国运又壮大了一圈，嘴角微扬，不过凤瀚和敖雪两人的气运强且无损，是不能硬碰硬的，但他将太一国运压在了他们上方，他们的气运会被制约住，只要龙龟和姬朝月稳定发挥，结果不会差到哪里去。

妖鬼莫名出现了全盘大崩的局面，让花间辞意识到是钦擅出手了，他是不能杀人见血，但有时候操控气运，比杀人见血恐怖多了。

不过钦擅的出手时机向来很玄乎，她常常不把他计算在内，对他不抱期待，让他当意外之喜。

如今妖鬼崩盘，让场面回到了她的预估上，不用姬朝月、龙龟胜利，只要他们再拖一下，空间裂缝就会自己闭合，为山海争取重新备战的机会。

但这时，一道无上波痕掠过山海界，没有对任何生灵造成伤害，却叫人畏惧其中的浩瀚！

准圣？！

与凤瀚斗法的姬朝月立即望向虚空，有准圣降临风云界域了！

凤瀚漠然道，“束手吧，你们是不会赢的，陛下已经来了，顽抗只会更惨。”

“当真人心不古，准圣也掺进界域战争了。”这是要彻底打破战争法，让九天陷入深重的灾难里！

准圣这种道途尽头的存在，一旦回头直接干预下位修道界的争夺，定然会掀起滔天巨浪！

可怕的是，这准圣真的来了，是其他准圣无力阻止还是默认了？！

龙龟也迟疑了，准圣就像那惊堂木，是一锤定音的象征，哪怕是踏入第三台阶的返虚，都不是准圣的一合之敌。

“继续牵制住他们，等！”

花间辞的声音传进姬朝月和龙龟的耳中，但是等什么，等风云大界的结果吗？

这结果还需等？

死寂无声浸染战场，先前还英勇无比的诸君皆成了堂下等待判决的羔羊。

但是战鼓响了，妖鬼还在眼前，此敌不逐，何以平愤！

战，接着战！

姬朝月和龙龟亦无让步，到结果出来前，这一方疆域作为风云生灵的希望，决计不能失去！

风云大界

自拿下难伽族起，联盟军几大返虚全力决战妖族大妖，和光帝君被黑龙接连重创，在姚尊者的掩护下，逃回帝域，但姚尊者随后就被黑龙要去了半条性命。

嵘希尊者、凰族大妖、伐檀、六翼大妖混战到了一起，嵘希尊者困缚住了六翼大妖，又被其挣脱束缚打伤，而凰族大妖被伐檀关进黑棺中炼化了。

湛长风杀了与她对战的龙族大妖，在黑龙夺取姚尊者性命时，救走了姚尊者。

妖族返虚，只剩黑龙和六翼大妖还活着，到这里，此场战争，当为以少胜多、以弱胜强的典型案例，中间还穿插着反戈、投毒疑云，当名列史册之中。

只是，它也许会名列史册，结局却不是此刻能预料的。

湛长风祭出移星易宿，黑龙的生命被慢慢抹杀，但在最后一瞬，星芒穿透天空，笼罩了风云大界。

一切都似乎静止了下来，妖族匍匐在了地上，联盟军惶然四顾。

连在跟伐檀战斗的六翼大妖都崇敬地朝一个方向低下了头，然大概她没料到伐檀会张狂无忌到，砸下黑棺，将自己砸死了——在明知有准圣降临的情况下。

目睹一切的嵘希尊者：......

伐檀坐在黑棺上，两腿相叠，不在意星芒中陡然大盛的杀机，这场战争有意思，让她回忆起了当年的大战，然比起当年诸多准圣参战毁了玄天，今次又算什么。

最盛大的星芒从天空沉下，无法用任何辞藻形容的星空巨龙现出了身影。

他盘踞在星芒中，或者说，这些星芒都是他的势。

“帝长生，你败了。”无须任何动作，一锤定音。

万星帝君注视着她，却如注视蝼蚁无异，在准圣的威能下，所有挣扎和质疑都是徒劳。

不管是将士，亦或众尊者，在其势下，都不能前进一步，妄动一步。

但湛长风可以，世界本源是她此时的底气，遗憾的是，面对准圣，她也只有做好陨落的准备。

湛长风半阖着眼，“孤可以失败，太一之外的疆域，尽归万星，万星帝君认为怎么样？”

“你没有资格谈条件。”

“万星帝君希望如何？”

深蓝的龙须轻轻飘动，瑰丽却危险。万星帝君向前了几寸，眸中异常深沉，“全部，包括你与你的臣将，你点下这一头，妖族不会取其他人性命。”

湛长风嘴角上翘，却无笑意，“我要是不点头，岂不是枉顾万亿众性命？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    