    “轰！”

    海凌城城主整个人直接被轰飞了出去。

    身体猛地砸在墙壁上，整座宫殿都是一阵剧烈的晃动。

    狂妄，总归是要付出代价的！

    海凌城城主依仗着境界的优势，完全不将孙悟空放在眼里，结果就吃了亏。

    只见他的右手，整个变得扭曲起来，隐隐间可见森白的骨头。

    “该死，居然是先天至宝？”

    海凌城捂着自己的右手，面若厉鬼般狰狞，他完全没有想到孙悟空居然拥有先天至宝。

    何为先天至宝？

    乃是先天自主诞生的宝物。

    虽然后来也可以人为炼制，但却是需要混沌之气的加入。

    在诸天宇宙刚刚开辟初期，混沌之气虽然珍贵，但是数量还是蛮多的。

    可是随着时间的推移，因为诸天宇宙的生灵不节制的开采和搜集。

    导致诸天宇宙的混沌之气越来越少，最后彻底的枯竭了。

    如今的诸天宇宙，只有那些顶尖势力，才保留着一些存货，但是数量也是少得可怜。

    而无论是天地蕴养的先天至宝，还是后来人为炼制的先天至宝，如今也都是掌控在顶尖势力的手中。

    若是提前知道孙悟空手里的如意破天棍是先天至宝的话，他绝对不会傻乎乎的用手硬撼。

    结果逼没装到，反倒是让自己受了伤。

    堂堂邪灵一族的强者，入圣境后期的存在，居然被一个入圣境中期的妖族给伤了，这简直是奇耻大辱。

    若是让那些家伙知道了，肯定会让他沦为邪灵一族的笑柄。

    “猴妖，你得为你的所作所为付出惨重的代价！”海凌城城主低声咆哮着，只见他双手迅速结印，而后十指陡然变长，一股邪恶的气息从指尖之中流出，在治疗好他伤势的同时，迅速的在他面前凝聚成一块圆形物体，类似于圆形的镜子一般，只不过弥漫着邪恶的气息。

    “邪灵之镜，诛灵之光！”

    海凌城城主森然的声音落下，在他面前的圆形镜子里，直接射出一道邪恶的黑色光芒，直奔孙悟空。

    孙悟空本能的感觉到危险，但是他没有后退，而是直接进入了疯魔状态，实力再度狂飙。

    二话不说，直接就是一棍迎了上去。

    “轰！”

    一股惊人的能量波动席卷开来，孙悟空整个人直接倒飞了出去，撞在了宫殿的墙壁上，引起了强烈的震动。

    帝江和刘沉香面色也是微微一沉。

    开启了斗战意志和疯魔状态的孙悟空，实力堪比入圣境后期，可即便如此，居然还是被一道黑色光芒给轰飞了出去。

    “师傅，你没事吧？”

    作为徒弟的刘沉香自然不能视若无睹。

    第一时间赶到了孙悟空的身边，将他扶了起来。

    孙悟空虽然进入了疯魔状态，但并没有彻底的进入，所以还保留着一份理智。

    见到是刘沉香，便没有攻击。

    而此时，肉眼可见的，孙悟空的右手手臂上，有着一道邪恶的黑色伤痕，犹如硫酸一般，不断地腐蚀着孙悟空的血肉。

    任凭孙悟空如何驱除，都无法奏效。

    周恒亦是第一时间出现在孙悟空的面前。

    “陛下！”

    孙悟空声音沙哑的喊了一声。

    “先别说话，先把这枚丹药吃了！”

    周恒取出了一枚丹药，孙悟空二话不说便吞服了进去。

    周恒握住周恒的手掌，并没有直接搭在孙悟空的伤口上，澎湃的混沌之力从他的掌心输出，进入到孙悟空的手臂之中，而刚刚一直负隅顽抗的邪恶之气，就如同残雪遇见烈阳一般，飞快的消融着，迅速的被排出体外。

    不远处的海凌城城主，见到孙悟空身上的邪恶之气被排出之后，原本已经浮现在脸上的狰狞笑容，陡然间就凝固了下来，让他整个人看上去，都显得十分滑稽。

    “怎么可能？”

    他几乎不相信自己的眼睛。

    那可是他花费了大量的邪灵之力，所施展出来的诛灵之光啊，足以抹杀任何灵力的存在。

    换句话说，只要孙悟空的身上还有法力，还有血气，这道诛灵之光，便永远也不会消失。

    它会源源不断的腐蚀着目标。

    虽然那一道诛灵之光稍稍偏离了轨迹，没有直接落在孙悟空的胸膛上，但哪怕只是伤到了手臂，诛灵之光依旧可以发挥出强大的威力，收取孙悟空的性命只不过是时间的问题罢了。

    既然不能为我所用，自然只有杀掉了。

    充其量只是让他稍微觉得有点惋惜罢了。

    可他做梦都没有想到，诛灵之光居然会被排出体外。

    “这个该死的蝼蚁！”

    海凌城城主面若狰狞的看向了周恒，要不是这个该死的蝼蚁，孙悟空肯定会死亡，哪怕他壮士断腕也不行，因为诛灵之光是以灵力和血气作为媒介的。

    “死！”

    海凌城城主直接伸手对着周恒一点，一道邪恶的光束飞出，直奔周恒。

    这自然不是诛灵之光，但是以他入圣境中期的修为随便一击，都足以轻松地要了周恒的性命了。

    区区一个太乙玄仙境中期而已。

    “滚！”

    周恒身边的刘沉香第一时间发现了端倪，直接一记开山斧劈了过去，将邪恶的光束强势斩碎。

    帝江的身影忽然出现在海凌城城主的身后，右手一挥，数道凌厉的空间之刃飞出，直奔海凌城城主的后脑。

    “天真的东西，在这黑暗之气中，本座的感应无处不在，就凭你也想要偷袭？”

    海凌城城主森然一笑，反手就是一拳轰出，将激射而来的空间之刃全部击碎。

    他们邪灵一族的强者，虽然在肉身方面比妖族要略逊一筹，但也不会逊色太多，而且加以邪灵之气的辅助，对于这天地间任何能量，都具备了加成的效果。

    所以近身战，反而是他的优势。

    比起妖族强者，有过之而无不及。

    帝江身影一晃，避开紧随而来的攻击，出现在周恒的身旁。

    “几只蚂蚱，无论你们怎么蹦跶，都难逃一死！注定成为本座的血肉。”海凌城城主低吼一声，全身的骨骼开始变化，身形拔高了半米，身上的衣服尽数崩灭开来，全身的肌肤，泛起了琉璃的色彩。

    只不过是纯粹的黑色，看上去无比的邪恶！

    PS：还有最后一张，接着去写，看着我这么努力的份上，打赏一下可好？

