    这一次，盛引之没有再带权温书去到疗养院，而是径直回到了自己家中。

    在桑城，他依旧是和母亲居住在一起，在回到家中的时候，看到自己的母亲正坐在院子之中不知在做些什么，看着背影还挺忙碌。

    “妈，你做什么呢？”

    盛引之疑惑，和权温书对视了一眼，缓步朝着那边走去。

    盛锦绣并未回头，只是淡淡地问了一句，“你拿着户口本做什么去了？”

    “妈？”

    盛引之一愣，有些怔愣，自己昨天将户口本拿出来的时候可是没有看到母亲在屋中，怎么就这么一会儿，她就知道了，看这样样子，似乎并不像是很开心的样子啊！

    “你怎么知道的！”

    盛引之笑了起来，随即安抚似地轻揉了一下权温书的手指，快步走向母亲，“我用户口本多换了两个红色本子，还是赚了呀！”

    当看到自家母亲手中的东西时，他是怔愣的，有些不明所以。

    “给我看看？”

    盛锦绣将手中的东西放在桌上，转过身，笑了起来，看着自己的儿子，伸出手。

    盛引之心中松了口气，将兜中的结婚证递给了盛锦绣。

    看着上面用着红色背景按下了的公章，盛锦绣很是欣慰，原本今天早上自己便察觉到盛引之偷偷摸摸，不知去做什么，想到了昨日晚上男人的异常，便是猜到了些许，后续发现户口本已经不见，便是知道，定是去领结婚证。

    “喽！”盛锦绣说着，看着眼前的盛引之，将原本放在桌上的东西拿起，“这是我刚刚才开始学手工，准备给你们的孩子织一双鞋，作为身为奶奶的礼物！怎么样？”

    说着，便对着自家的儿子挤眉弄眼地笑。

    盛引之心中当然很是舒爽，他很希望能够赶紧和权温书完成生命的大和谐，但是现在，女人的身体不知道能不能够承受得住这一剧烈运动，他不敢去冒险，毕竟这可是自己的挚爱。

    倒是听到这一调笑的权温书羞红了脸，怎么也没有想到，盛锦绣会这样说，连忙出声，“谢谢伯母，不过这个是不是太早了些！”

    “这怎么能够说早呢，我还嫌太迟了呢！”

    盛锦绣挥挥手，并不在意，同时挑眉，站起身来，走到了权温书跟前，“现在是不是该改口了？”

    “你们的动作太快，我还没有来的及准备什么东西，先将这个给你吧，等之后再补上，就当是给你的成为盛家儿媳妇的礼物！”

    说着，便将手腕上带着的镯子直接套在了权温书的手上，不容拒绝。

    权温书不禁看向了一旁的盛引之，想让他开口拒绝。

    “妈给你的，就拿着吧，反正她好东西挺多！”

    这个时候盛引之买起自己的母亲倒是很快，说完便笑了起来。

    盛锦绣也直接承认，“是啊，给儿媳妇的见面礼，我还嫌寒酸了呢，等之后我一定会补齐，让引之带给你！”

    “那就谢谢妈！”

    权温书终是改口，声音带着些许的嘶哑。

    这是她第一次体会到被母亲珍视的滋味，那种酸涩不受控制地从心底冒出，浸润着自己的心，连贯到自己的全身各处。

    “好孩子！”

    盛锦绣知道女人之前遭遇到那些事情，也并没有多言，只是伸出手，在权温书的肩膀上轻拍了几下，“你们进去休息吧，我在外面再坐会儿，待会儿就直接去你舅妈那里，去看看笃行。”

    “好！”

    盛引之上前揽过权温书，带着她进到屋内。

    两人其实并没有怎么疲惫，毕竟早早地起床，去领了结婚证后便回来，这个时候不过正午刚过。

    “要午睡吗？”

    盛引之此时倒是不困，但是看着权温书稍有些疲惫的神情，还是询问。

    “睡一会儿吧！”

    说着，权温书便走向了楼梯，准备上楼休息。

    盛引之原本是坐在一楼大厅的沙发上，听见女人离开的声响，并没有及时起身，而是紧盯着女人缓步上楼的身影，直至最终消失在了挂叫出，这才收回了视线，同时将桌面上的茶水饮尽，浸润了稍显干燥的喉咙。

    看了眼周边，此时的佣人正在休息，便径直走进了厨房。

    登记结婚之后，权温书和自己并未吃饭，她也仅仅只是喝了一杯奶茶，虽说现在不饿，但是保不准，待会儿午睡醒来会不饿，还是先备着。

    身为盛家的人，从小学会的技能便是做饭做菜。

    这似乎是成为了他们的标准，按照舅舅的话来说，就是今后遇到了自己心爱之人，可以牢牢地抓住她的胃。

    记忆回笼，盛引之不禁笑了起来，一直以来的技艺终于得到了机会展现。

    从冰箱之中拿出排骨，这是已经处理好的骨头，被剁成了一块一块，倒是方便。

    直接冷水下锅，将血水煮出洗净，然后开始正式的炖炒。

    对于厨房，他已经算是轻车驾熟，没有什么难处。

    随着刀板的触碰，将安板之上的土豆切成了细丝。

    直至一个小时候，权温书醒来，便闻到了房间之中的菜肴香味，正奇怪为何在卧室都能够闻到，就看到了盛引之正坐在床边，眉眼含笑地看着自己。

    原本还有些朦胧的意识瞬间惊醒，“你怎么在这里？”

    “等你起来一起吃饭！”

    盛引之声音带着些许的笑意，看着女人刚刚还有些迷离的眼神，那一抹可爱的样子，深深地撩。拨到了他的心。

    只是现在，并不是他能够随意释放自己欲。望的时刻，毕竟，现在的权温书还处于疗养期，在没有得到医生的准许前，自己是绝对不能够碰她。

    况且，现在可是吃饭时间，自己可不会让权温书跟着饿肚子。

    女人从床。上爬起来，视线在房中扫了一圈，注意到了阳台那边的异样，不禁看向了盛引之，“你把饭端到这里来了？”

    “这不是服务要周到吗？”

    盛引之从床上坐起，看着女人，做出邀请的手势，“这是今天我下厨做的，请您品尝！”

    权温书挑眉，有些诧异，“你会做？”

    “当然，这不就是小瞧了我吗？”

    盛引之很是自豪，对于来自权温书表露出的那股不信任到之后的敬佩，坦然受之，他这个时候才明白，为何当初舅舅会跟自己说出那样的话，让自己不论如何都要将厨艺提升，现在终于是体会到了，真是舒爽！

    这种被心爱之人用夸赞的目光注视的时候，自己的身体似乎都在位置沸腾。

