    古堡共有四层结构。

    而大领主所在的【主厅】，位于第一层的正中心。

    由于设计的问题，第一层却没有任何的通路可抵达【主厅】。

    仅有两种情况能前往主厅区域。

    第一，大领主需要召开重要议会或着需要让某人来见自己时，会通过主厅内部的机关，开启一条单向通道。

    第二、前往位于第四层的秘密书房。

    在博士给予的地图中，标记着这一间特别的书房里隐藏着一道私人升降梯，只要输入正确的密码就能降入主厅。

    这道私人升降梯主要是给大领主的妻子、管家、营养师所准备的，随时都能前往主厅看望他。

    当前，大量的小队涌入古堡。

    安全起见，大领主必然不会开启第一层的单向通道，只能通过隐于四楼的秘密升降梯前往主厅。

    前进路线，韩东已提前规划出三条以上，任何路线受阻则立即更变。

    …………

    古堡第一层，除去位于中心的主厅外。

    其余全都是一些杂物区域，包括厨房、仓库、铁匠铺、马厩等等。

    第一步，前往铁匠铺。

    最近的路线则是穿越厨房，可由食物储藏室里隐藏的侧门抵达目的地。

    当然，也能选择「走廊区」，但需要较长的路程，期间需越过几处关键区域，遭遇干部的概率比厨房区更高一些。

    “温莉小姐，我们从厨房穿过去……避免不必要的战斗。”

    “好！”

    温莉与一般的骑士有所不同，明知道从踏足古堡开始，战斗就将一直持续到集训结束。

    但她依旧没有穿戴任何铠甲。

    全身上下看去，像似装备的仅有两件。

    一对因铁屑而发黑的布质铁匠手套、一只在表面烙有印记的铁匠锤，很是沉重。

    即便温莉的体质特殊，韩东还是有些担心她会受伤。

    她可是计划中的重要棋子。

    “这东西，暂时借你使用……”

    韩东将手指上的「珊瑚印玺」取下。

    “哇！！精良品质的命运装备！”

    “你使用的是锤类钝器，通过戒指予以的「海印」作用，在攻击时有一定概率发动「海龟硬壳」的效果，提升整体防御并提供反伤效果。

    另外，这枚戒指还能提供不错的魔法防御，能最大程度确保你的安全。”

    温莉虽还未去过正式的命运空间，但她也知道这件装备的价值有多高，足够一位普通骑士使用。

    “副队长……你呢？”

    “我装备很多，不用担心。”

    “谢谢！”

    两人沿着环院绕行至古堡的后侧，厨房区的入口。

    写有【厨房重地、闲人免人】的厚实木门前，还对应着一道牲畜养殖区。

    低矮的木棚下传来阵阵恶臭，里面饲养着大量的变种猪。

    这些猪最大的特点就是……肥。

    甚至于肥胖到四肢皆退化，只留下一‘滩’如泥状的肥胖身体，其含肉量估计是一般白猪的三倍以上。

    这样的肥猪丧失移动能力，因此有着一条导管插入他们嘴部，随时都在给它们输送着营养物。

    “对古堡的探索刚刚展开，后厨房区似乎还没有小队来过……等等，有人！”

    韩东的感知异常敏锐。

    立即拉住温莉，蹲在猪棚侧的木板后面。

    不一会儿，厨房区的木门开启，一位「猪头屠夫」由内部走出。

    戴着猪皮头套的屠夫，有着接近两米的身高。

    露出在外的臂膀上，肌肉与肥肉互相混搭，同时还纹有大量的猪肉切片纹身以及【P.I.G】这样便于识别的符号。

    双手合力，轻易就将近八百斤重量的变异猪提了出来，准备带回厨房进行加工处理。

    “如果后厨房里全都是这种家伙，就有点麻烦了……温莉，我们动手！”

    就在韩东果断作出决定时。

    温莉竟然先一步冲了出去。

    见状，韩东故意留在暗中观察，打算看看温莉对付这种巨大活物的施展水准，毕竟在诅咒空间里都是对付的稻草人。

    “力量能达到什么程度呢，温莉小姐？”

    温莉俯冲过去时。

    猪头屠夫也同样感知到有人靠近，扔下手中的白猪，双手向着温莉抓来。

    单从体型来看，温莉比这位体型巨大、高达两米的猪肉屠夫要小上一号。

    但是……

    啪！

    面对屠夫抓来的双手，温莉直接一巴掌拍去。

    咔擦~~

    清脆的骨骼碎裂声响彻开来。

    温莉这一巴掌，不单单将屠夫双手拍开，甚至让手指骨明显错位而骨折。

    没有动用手中的铁匠锤，而是用空闲的左手捏成拳头，一记上勾拳命中屠夫的腹部……拳头完全陷入腹部。

    轰！

    猪头屠夫轰然倒地，就这么没了。

    两者之间的差距相当明显了。

    温莉这位怪力女，其力量数值比韩东预计的还要高……看到这样的场景，韩东露出微笑，温莉这枚棋子变得更加稳固。

    “副队长，接下来我们要怎么做啊？”

    “做菜前怎么处理白猪，我们就怎么做。”

    …………（处理过程已省略）

    嘎吱！

    后厨房门开启。

    ‘猪头屠夫’返回厨房区。

    不过，隐藏在屠夫外皮之下的却是韩东与温莉……温莉轻易就将韩东抗在肩膀上，韩东再通过头颅的模仿能力来完善伪装，抹除一切瑕疵。

    厨房里果然还徘徊着大量的猪头屠夫。

    这些屠夫全都来自于异教徒群体，从中选拔出身强力壮的异教徒来负责厨房里的工作。

    与其说这里是厨房，更不如说是-【猪肉工厂】。

    一只只肥猪通过铁钩挂在这里。

    进行工作的只有屠夫，而没有厨师。

    因为古堡区域居住的家族人员，根本不需要进行肉质加工，家族里的人都喜欢原生态的猪肉，只需要屠夫们对猪肉进行分块处理即可。

    凭借伪装能力，成功绕过厨房。

    来到仅有一道走廊相隔的铁匠铺。

    噹噹噹~~阵阵打铁声不绝于耳。

    不同于普通的铁匠铺。

    炙热而深红的铁匠区环境、各种长角类挂饰、以及一条条流淌在地面间的熔火浆液……给韩东一种置身于地狱的感觉。

    “这里挺适合你的啊，托古。”

