    朱无视听到这回答，随即转身过去。当看清来人后，忍不住瞪大眼睛说道。

    “是你！”

    没错，来的人就是周轩，那边的曹正淳已经被他叫人安排带走了。现在没有了顾虑，便直接走了过来。刚好就看到了朱无视在追问素心的事情，于是就主动上前替古三通回答了。

    他转头看着古三通说道。

    “老头，看来你不行啊。”

    古三通瞪大眼睛说道。

    “胡说，我只是在跟他叙叙旧，不然不出十招就可以将他拿下。”

    男人怎么可以被人说不行了。哪怕真的奈何不了朱无视，但在周轩面前，在气势上是不能输的。

    周轩自然看出来了古三通和朱无视势均力敌，所以就笑着对古三通说道。

    “好了，打了这么久，你也累了。换我上吧。”

    这样也省的古三通费力，而且打了这么久，估计也过足瘾了。

    古三通看着周轩沉吟了一会，最后还是点点头说道。

    “你……那好吧。”

    他对于周轩的武功，心里是有底的。那段时间，他们就经常切磋。起初他还以为周轩的武功只是不错，但后来才发现自己是错的离谱，简直比老子都要厉害了。

    古三通学会的三种神功，周轩当然也早就学会了。而且境界比他还要高，可以说是巅峰造极。如今再加上周轩学会的吸功大法和金刚不坏神功，对付朱无视也是绰绰有余的。

    他通过日常切磋，发现周轩的实力仿佛深不见底。不管他使出多少实力，周轩总能应付自如。如果不是怕拳脚无眼，他真的想跟周轩好好打一场，看看到底是谁更厉害。但鉴于两人的关系，这个要求似乎有点不切实际。

    好在今天通过与朱无视的交手，倒是发泄了不少情绪。现在看到周轩也手痒，索性也就答应了。

    周轩走到朱无视身前，轻笑着说道。

    “朱无视，这应该算我们第一次正是见面吧。”

    他来天下第一这么久，确实没有跟朱无视碰过面。今天，算是第一次。

    朱无视看着眼前不着调的臭小子，冷着脸说道。

    “你究竟是何方神圣？我从来没有听说过古三通和素心有个儿子，而且也从来没有听说什么九阴九阳神功。”

    如果周轩真的很厉害，那在江湖上也不应该一点风声都听不到。他之前在得到周轩消息时，就派人去调查过周轩的底。结果自然是一无所获，就好像是突然冒出来的一样。

    后面稍等打探到一点消息，还是从皇帝和云罗郡主那边得到的。更别说刚才古三通嘴里说出来的九阴九阳神功了，那真的连听都没听过。但他看到古三通的武功不退反进，而且精进到如此地步。

    这么说来，那九阴九阳神功应该不假。

    周轩微微一笑，对朱无视说道。

    “九阴九阳神功的来历，你就不用多打听了。我呢，确实如假包换，是他们两个的儿子。今天设计把你骗到这里来，只是受皇上所托，顺便公报私仇而已。”

