    一直到下午两点多，赵凯之才来到了店里。

    这会儿，范玉兰她们已经去租房处休息了，而林紫因为跟赵凯之约好了见面，便一个人等在店里。

    也就只有这个时候，林记拌粉店里没有客人，格外的清净，所以赵凯之才会选择这个时间点。

    赵凯之刚一进门，还没坐下呢，便道，“林紫，给我整碗拌粉。”

    “这都两点多了，你还没吃午餐呢？”林紫边问边起身去后厨给他弄粉去了。

    没多久，她便端着一碗满满当当的粉出来了，连粉都给他拌好了，还加了卤蛋和卤牛肉，放到赵凯之面前的桌上。

    “谢了，我吃完再跟你说。”赵凯之说完，便拿起筷子就吃。

    林紫笑着默默的摇摇头，转身去拿了两瓶豆奶，开好盖子了，才走回去坐下，一瓶递到赵凯之面前，一瓶留给自己。

    她瞧着赵凯之吃粉的样子，倒是有点接近狼吞虎咽了，像是饿了很久似的，她也就没有说话，时不时地轻呡一口豆奶，等他吃粉。

    赵凯之约莫吃了半碗这样，才觉得自己像是活过来了一样，呼了一口气，拿起豆奶一口气喝了半瓶，才说道，“昨晚忙的太晚，晚饭也没吃，回到家已经凌晨三点多了，倒头就睡，今天起来匆匆洗了个澡，就过来了，也没吃东西。”

    “赵大哥这是忙什么大生意，怎么连饭都没空吃？”

    林紫只知赵凯之是个厉害角色，可对他的事儿仍是知之甚少，并不知他有涉及哪些生意，当然了，这得把他们合作的火锅店外在，再说火锅店也还没开业。

    “没什么，都是些杂七杂八的事儿，刚好都凑一块儿了。”

    赵凯之还在吃拌粉，只不过吃的没有刚才急了，偶尔吞下一口粉之后，还能跟林紫说两句，才继续吃。

    林紫笑笑，见他吃了粉后精神看起来好了些，便起身去前台的桌子里边儿的抽屉，拿出她一早带来的宣传单设计图，径直放到赵凯之面前。

    “赵大哥，这是我设计的火锅店的宣传单，你看下有什么地方是需要修改的。”

    赵凯之稍稍看了一眼，说道，“挺不错的，就按照你设计的来吧。”

    “行，那……是你拿去给广告公司复制打印，还是我去？”

    林紫听到赵凯之的话，是松了一口气的，不需要改稿真的是一件值得高兴的事儿，最烦就是改来改去还不满意的，尤其是那种提的意见都不是什么实质性意见的那种，等你改了许久之后，还说你越改越差的那种。

    “你就放这儿吧，一会儿我把它拿走，复制打印这种事，我叫人去做就行了。你不是高三吗？你设计草图，又写策划方案，已经很可以了，别的事交给我们就行，你有时间可以多放在学习上，不然来年预考和高考，要是考不好，可别怪我们。”

    赵凯之虽没想着让林紫去做复制打印的事儿，可这理由可不是他想的，而是莫云枫跟他说的，跟他说和林紫合伙开火锅店可以，但不要什么事儿都让林紫去做，毕竟她还是个明年就要高考的学生，不能把精力都分在在这些事上面。

    所以，他也就顺理成章的用了莫云枫的借口，其实他心知莫云枫只是不想让他有太多的机会找林紫，更确切的说，是不希望总是有人找林紫。

    林紫说道，“学习上的事，我自己心中有数，赵大哥用不着顾虑。我们既然选择了合作，那我总是要出一份力的，不然你和汪海迟早会有意见的，我自己也会不好意思。”

    不劳而获，天下哪有这种道理！

    赵凯之放下筷子，又喝了一口豆奶，才道，“火锅店的装修设计图是你画的，宣传方案是你写的，宣传单也是你设计的，这些动脑子的活儿你都包揽了，跑腿的活儿留给我们，是理所应当的。”

    他想了想，继续道，“火锅店下个月初就能装修好了，再散散味之类的，下个月底也能用了。我想征求你和汪海的意见，选什么时候开业才好。等日子定下来了，宣传单上加上确切的日子，再拿去广告公司。”

    “赵大哥，你是怎么认为的呢，你觉得什么时候开业比较好？”

    “按照日子来看的话，最快是下个月底，也就是十二月底可以开业。不过，我有个顾虑，这都年底了，开火锅店是否合适。开店没两个月就要过年了，这时间似乎有点尴尬。”

    “不会，冬天天气冷，吃火锅最暖和了，很受欢迎的，早开一点其实也没什么不好。过年也没多大影响的，给店里的员工放十天八天左右的年假，然后就继续营业了。如果把开业放在年后的话，那就是晚了两个月。做生意本身就是一件争分夺秒的事儿，我们没有做，别人赶在我们前头做了，那别人就可能先占领了市场。”

    林紫原先也考虑过这个问题，想着都年底了，或许再等等，等出了年也挺好的。

    不过，再仔细想想，年前开业的话，就等于火锅店能提前差不多两个月开业，两个月的时间能改变很多的东西，也有可能造成很大的差别，所以没必要过于纠结过年这个时间节点。

    只要准备得够充分，十二月底开业，那就十二月底开业呗，早开业一些也没什么不好，还能抢先别人一步，不然现在到年后的这段时间，如果有其他人想做火锅店的开业了，那也就是意味着他们落后于竞争对手了。

    那莫云枫就是很好的一个例子，他的火锅店开的早，如今在北城也是有了名气大，每天的客人那叫一个应接不暇，她实名羡慕！

    赵凯之仔细的想了想，点头道，“你说的也有道理，不管是年前，还是年后，对于我们来说都是未知的，早一些迎接未知，兴许能带来意想不到的效果。那开业这事儿，就定下个月底？”

    “我没问题，但这事儿还要跟汪海说一声，看看他有没有别的想法。”

    三个人合伙，自然是要三个人都达成同一的意见，才是最好的。

