    白老爷养了白二郎十四年了，从没在他这儿享受过这样的待遇，要说不酸是不可能的，奈何这是儿子的先生，他的酸完全没有理由。

    　　他轻咳一声，进入院中和庄先生打招呼。

    　　庄先生忙起身相迎，让三个弟子去给白老爷和杨县令倒茶。

    　　不过三人并没有说很久的话，庄先生知道杨县令是有事找白善和满宝，因此只略说了几句客套话就让满宝他们与杨县令去了。

    　　白二郎拔腿就要跟上，白老爷就突然叫住他，“二郎，你留下，我要和先生问一问你的功课。”

    　　白二郎焦急，“那您就问呗，我先去和杨大人说话。”

    　　“你那功课，有脸去杨大人跟前凑吗？过来，我问你，这次去益州城你有没有闯祸？”

    　　白二郎有些不太甘愿，本来正低头喝茶的庄先生突然抬头看向他道：“二郎，把你前日作的那篇文章拿出来给你父亲看一看。”

    　　白善和满宝齐齐回头对他使了一个眼色，白二郎只能不太甘愿的去找作业，找出来后脸臭臭的递给他爹。

    　　庄先生与白老爷笑道：“您看这篇文章，这孩子进步还是挺大的，比年前强了不少，本来我是打算这两月让他拼一拼，到时去府学里试一试，说不定能考上。”

    　　白老爷虽然年轻的时候读书不太行，但鉴赏能力还是有的，他儿子这篇文章的确写得不错，比年前强了不少，比他当年十四岁时也不差。

    　　白老爷脸上总算是有了笑容。

    　　白二郎也被夸得高兴起来，总算不那么难受了。

    　　白善他们却没有再在白宅，而是领着杨县令回了自个家。

    　　刘嬷嬷还在自家的大门口那里盯着人搬东西，看见自家少爷领了杨县令过来，连忙迎上去。

    　　白善道：“嬷嬷，我暂不能去给祖母与母亲请安了，您替我去告罪一声，我和杨县令有话说。”

    　　“是，是，您先去，我让下人给您送些茶点去。”

    　　白善的书房一直有人收拾通风，所以进去并不难受，白善请杨县令坐下，等下人送了茶点进来退下，这才看向杨县令问，“杨大人怎么这会儿来这？”

    　　杨县令正背着手在书架间逛着，闻言这才找了个位置坐下，笑道：“春忙，我下乡劝课农桑，今儿正好走到你们七里村，你们说巧不巧？”

    　　白善：“……还真巧。”

    　　杨县令就弹了弹袍子道：“行了，我们说正事吧，来来来，我们来仔细的谈一谈，你们是怎么做到我才走了一个来月，你们就跟益州城，不，是剑南道里最大的官儿，最大的权贵，最大的势力成了死敌的？”

    　　满宝和白善一起低下了脑袋。

    　　一会儿后白善觉着不对，抬起头来道：“这事不是我们惹的吧，好似是上一辈的恩怨。”

    　　满宝也总算是反应过来了，叫道：“而且我们一开始可是什么都不知道的，不是你让唐县令查的吗？”

    　　白善反应敏捷，立即盯着杨县令看，“是啊，唐县令查到了满宝头上，又查了周银叔叔，这才把我爹的事儿给牵出来的……”

    　　俩人以一种罪魁祸首的目光看着杨县令。

    　　杨县令被噎着半响说不出话来。

    　　半响后他干脆挥手道：“好吧，此事暂且放在一边不管，你们现在查到了哪一步？”

    　　白善道：“我爹一定是益州王杀的，二吉就是人证，他说益州王养了很多私兵，这事唐县令也知道。”

    　　这事不仅唐县令知道，杨和书也早就知道了。

    　　唐鹤当时才从二吉那里离开，转身就给他写了信，还鼓动他给家里人写信报备一下，生怕他们杨家不下水似的。

    　　但这事一开始便是他扯出来的，而且死的那两个关键人物还都在罗江县境内，他跑得掉吗？

    　　就算能跑掉，杨县令也不会跑掉，要不然当初也不会因为心生疑虑便去查满宝了。

    　　杨县令沉默了一下后问，“只有人证是不够的，最关键的证据呢？当年白县令带走的那些东西呢？”

    　　满宝和白善一起扭头看向屋后，那后面便是大虎山。

    　　杨县令也知道，他坐直了身体道：“去做，明天你们就带着人去，我再悄悄给你们派一些人来，一定要把东西找出来。”

    　　能够让益州王过了十年都还惦记的东西，显然是很重要的证据，杨和书道：“找到了，这个案子才有可能翻过来，你们也才能光明正大的生活在这个世界上，不然，你们就只能一辈子躲在七里村了。”

    　　“不，若是我离任了，你们恐怕连七里村都躲不了了。”不是谁都有胆子，有能力和益州王硬扛的。

    　　这么一想，杨和书都忍不住打量俩人了，感叹道：“你们运气还真好。”

    　　白善道：“那当然，满宝可是下凡的仙子呢。”

    　　满宝：……

    　　杨和书：……

    　　他忍不住失笑，摇了摇头后道：“行吧，那这次就看你们的运气还会不会一如既往的好，满宝呀，回去拜一拜你的天尊老爷，让他保佑你赶紧找到证据。”

    　　满宝决定进山后就长住山里了，一定要带着科科把每一寸土地都扫一遍，“找到东西就果然能翻案了吗？”

    　　“找到东西，接下来的事情就不是你们能管的了，”杨县令道：“到那时，你们只要跟紧我们，保住自己的小命就行，剩下的东西交给朝中的大人们去做。”

    　　白善问：“不是你们吗？”

    　　杨和书摇了摇头，“我们也就跑跑腿，再找些认证物证，上几道书而已，真正打前锋的，还得是朝中的大人们。”

    　　杨和书意味深长的看着他们道：“比如你祖母结识的魏大人。”

    　　这一次回京，他可是亲自去见过那位铁面无私的魏大人了，虽然他是寒门出身，与世家常有争斗，但对这一件事，他们双方却是站在了一起的。

    　　虽然不曾明言，但他们现在已是同盟的关系。

    　　本来陛下正在算着要重修氏族志，因为魏知的加入，这件事倒是往后推了推，这与他们世家来说是好事，之前因为氏族志的事，朝中已经吵了有小半年之久了。

    　　当然，这些政治杨和书是不会和两个孩子说的，至少现在不会。

