    “我为什么要把他们的话当真。”安悠捂着脸，对自己方才表现出来的智商感到痛心。

    随即她又转头看向走过来的杨文和冯晖，尴尬的解释道：“那个，我这个姐姐脑子有点问题，中二病巅峰，你们不要笑话她。”

    “咳咳。”杨文干咳了一声，果的装作什么也没听到的样子，对安阳和黄岚点了点头，说道，“没想到这么快就迎来了第三次见面。”

    “是啊，挺巧的。”安阳微笑着道。

    “这两位姑娘穿着藏族服饰还挺好看的。”杨文看着兔子精和小婵说道，然后又看了眼黄岚，“这位姑娘这身服饰就有点看不懂了，也是藏族的吗？”

    “她这属于cosplay。”安阳笑道。

    这时安悠才仔细打量起兔子精、小婵和黄岚的装扮，不由为之惊叹。

    兔子精和小婵穿的都是标准的藏族贵族女装，色彩十分鲜艳。上身是蟒纹袍，披着貂皮披肩，下穿大褂，腰束金丝缎腰带，别着小刀荷包，下面还穿着两双合脚的牛皮靴，俨然一大一小两个美若天仙的藏族姑娘。不过话说回来，到了现代也只有色彩鲜艳、款式漂亮的贵族服饰能让游客掏钱了。

    兔子精的天然媚惑自是不用多说，安悠身为一个女孩子，而且是一个很漂亮的女孩子，也不由因她的美貌而目不转睛。

    小婵则是乖巧灵动无比，白皙的皮肤加清秀的五官，像个瓷娃娃一样，站在那里一声不吭，却自有一种魅力。不认识的肯定觉得这是个超级乖巧懂事的女孩子，而不会想到她乖巧之下隐藏着怎样的的内心。

    黄岚穿的衣服就有点区别了。

    她这身衣服的颜色整体以素雅的青蓝为主，不像是张扬豁达的藏族文化，倒是有点像更婉约些的苗族人，而款式也不同于藏族传统贵族服饰或平民服饰。从美观角度上而言，安阳客观评断，兴许比不上兔子精身上这一套总共只花了三百多块钱的藏族服饰，但好在黄岚逆天的身材和气质，让她依然是人群中十分扎眼的一个。

    比如安悠，她就觉得黄岚穿着这一身简练而又含蓄的衣服显得十分酷。不知为何她觉得此时黄岚不说话的话，竟真的像是一个古代偏远地区走出来的婉约淳朴的妹子。

    “黄岚姐姐你这身衣服在哪买的啊？我觉得还挺好看的！”她立马凑了过去。

    “这个啊，我自己带的，是帝国西疆地区的特色服饰，怎么样，好看吧？”黄岚得意洋洋的炫耀着，还淡淡的瞄了眼兔子精和小婵。

    事实上在此时男性占多数的节目组中，她再扎眼也不可能比得过兔子精，甚至小婵变大之后都能轻松超过她。毕竟她身材虽然火爆得不像话，却是一种难以征服的女王范儿。而且她气质宛如古代江湖女子，并不自带魅惑天赋。

    “帝国？哪个帝国啊？”

    “神州帝国！”

    “哪款游戏里面的？黄岚姐姐你玩游戏又不带我！”安悠皱眉埋怨道。

    “不是我不带你，是你玩不转。”

    “……”安悠碰了一鼻子灰，又扭头看向兔子精和小婵，只见她们身上除了全套的藏族服装之外，很多小饰品也都没落下。

    腰带上镶嵌着宝石，悬挂着丝穗，手臂上则带着金钏和海螺镯，中指和无名指上戴着镶嵌有宝石的戒指，颈上佩带红色的琥珀项饰，胸前则悬着层次分明的琥珀短项圈。明明珠光宝气，配上这身穿着却只觉得亮丽，不会给人任何土豪的感觉。

    此外，兔子精和小婵的头发都是对半中分，发丝梳在两旁，当中是珠璎顶髻，后面的头发则编成一股股小辫，缀满珠玉和珊瑚。头上带着三角形的巴珠头饰，顶髻上有一颗硕大的塑料松耳石，配上她们的面容只觉得秀气清丽，衬托得皮肤和气色异常的好，虽然这些东西也大多只值得了几块钱。

    “你这家伙昨晚为了凑齐这一身，应该跑了不少店吧？而且居然还特意去做了藏式的头饰，不知道该说你费心了呢，还是该说你对某些东西的执着已经到了我无法想象的地步了呢。”安悠有些酸溜溜的说着，又想起了小婵的女仆装。

    啧啧啧，这个家伙啊，果然还是和小时候一样，只是换了一种方式！

    “昨晚几乎把整个沟口的店子逛了一个遍，怎么样，好看吧？”安阳浑然不知安悠心里正在怎样编排自己，一手搭在兔子精的肩膀上，一手按在小婵肩膀上，炫耀着自己亲手打扮出来的两个高仿藏族姑娘。

    “切！”安悠轻嗤了一声，仰起头道，“录完节目我也会买一套的！”

    “好啊，记得穿给我看。”安阳立马道。

    “做梦去吧你！”

    正在这时，节目组经过短暂休息，又开始下一环节的录制了。

    安阳立马拉着兔子精和小婵站在了围观群众当中，当起了安悠和萧雪儿的粉丝。这辈子他还是第一次实地观看节目录制呢。

    据萧雪儿所说，她们之前录制的是类似于知识竞赛的一段内容，安阳瞄到了工作人员正在收捡的牌子，上面的题目和答案显示着大部分都是硬知识。对于其他全都毕业多年的节目组成员和嘉宾而言，还未走出校门的安悠和萧雪儿无疑占不少优势，尤其是一天到晚又爱打游戏刷网页，又爱看一大堆书的安悠。

    安阳也不得不承认，安悠在普通人中绝对是大神加学霸，可惜从小家境一般。如果家境够好的话，她现在不是在乐器方面成就非凡，就是在数学等方面拿奖拿到手软，或者痴迷于骑车、滑板、跑酷等运动并成为大神。

    所以这也是安阳极为支持她的个人兴趣爱好的原因。

    看得出节目组在第一环节中明显对她们俩有偏向，如果节目组是刻意的，那几乎可以说这个环节就是为了表现她们而设立的，这是咖位很大的嘉宾才能获得的待遇。

    第二个环节就不再是室内了，而是扩大了整个树正寨，以寻找某个东西的线索为任务目标，需要在整个树正寨错综复杂的藏族民居中穿梭找寻。

    运动量也并不大。

    十四个人分成了三个队，有两个队是五个人，每队两名女生，还有一个队只有四个人，则是三名男生一名女生，而且男生体力都比较好，算是一个均衡。因为按照这个节目的传统，最后一个环节往往需要进行体力对抗，而前面的所有环节都只是为了在最后一个环节当中积累优势，运气、体力和智慧，每一项都很重要。

    在这个环节中，树正寨很多角落都藏着有箱子，绝大部分箱子是空的，少部分箱子中装有线索提示，但需要解密才能获得。

    他们选择了分头行动。

    萧雪儿则和安悠在一起。

    安阳没有跟着她们，只是带着兔子精和小婵到处乱逛，黄岚慢悠悠的跟在他背后，手中拿着牛肉和小鱼干吃着玩儿。但兴许是他们和安悠二人实在有缘，居然经常碰见她们。

    很可惜，安阳并未看见安悠展现自己推理能力和智慧的时候，反而只看见她一路使坏。

    比如她们捡到一个空箱子，萧雪儿已经遗憾离去，但安悠却又折了回来，将箱子扔上楼顶或树枝之类的难以拿到的地方，给人一种‘这个箱子藏这么好，里面一定有东西’的错觉，诱导人翻房子、爬树去拿。

    围观的树正寨本地藏族人和少许之前就躲在树正寨的游客直接笑喷。

    再比如她们捡到空箱子时，选择偷偷向摆摊的商家借一支笔，在纸条上面写上“原地做一百个俯卧撑可获得道具‘****’”的字样。

    此外她每次遇到安阳，都会把安阳为黄岚准备的零食洗劫一部分，边走边吃。

    九寨沟虽已闭沟，只是不允许游客再进入罢了，事实上因为九寨沟的传统，许多游客都会躲在树正寨过夜，以躲避第二天重新进入所需的门票。而九寨沟内部有九个藏族村寨，也一直住着藏民，其中不乏很多年轻人。所以树正寨的人还是挺多的，挺多藏族年轻人或游客都是这个节目的粉丝，不然就是节目成员或嘉宾的粉丝，许多人都跟着他们跑。安悠和萧雪儿在这里面的人气应该算是最弱的。

    她们属于那种典型的歌红人未红，歌曲已经火遍全球，但人在公众面前露面的程度却很少，很多人听过她们的歌却没听过她们的名字，也有很多人听过她们的名字但不知道她们长什么样。

    所以公司迫切让她们在火热的节目上多露露面，以达到改观这种情况的目的。

    安阳估算了一下，她们这一环节估计要录到下午去了，而他显然没有耐心在这里像个小粉丝一样守着她们。

    于是他买了点风干牦牛肉和牦牛酸奶、零食之类的，用一个背包装着，站在一个转角处等安悠，当她们过来，便说道：“我要带她们去抓……去欣赏上面的风景去了，大概下午回来。你们在这里录节目中午肯定没有时间吃饭，给你们买了点小零食。”

    安悠接过背包，不由一脸惊讶。

    感谢订阅！

