 “林儿，刚才那分明就是界主啊！”

林海一脸震惊，他已经不止一次见过姜子牙了，岂会认错？

楚林儿却是两眼微眯，朝着林海道。

“林海，你别忘了，这幽香岛中，也有一个姜子牙！”

“还是封自己做了玉皇大帝的姜子牙！”

林海闻听，脸色骤然一变，急急道。

“你是说，刚才那个是姜子牙，却不是昆仑的姜子牙？”

“而是，幽香岛的姜子牙！”

“不错！”

楚林儿点了点头。

“有两个姜子牙！”

林海顿时露出骇然之色，恍然点了点头。

“我明白了！”

“此姜子牙，非彼姜子牙！”

“不错，林儿公主的话，言之有理！”

醉酒仙在一旁，也突然开口道。

“这个姜子牙，让白起李斯还有我们，去辅佐赵国。”

“可是历史上，李斯白起却是秦国的重臣，是嬴政一统天下的得力助手。”

“让这样做，分明是想改变历史！”

林海点了点头，重重的呼出一口气，道。

“他已经改变历史了，真正的姜子牙，可没有封自己！”

“所以！”

楚林儿美眸中精芒一闪，“他是假的！”

林海眉头微皱，突然朝着楚林儿，叹了口气。

“原以为，见到了界主，界主也以大神通，让我们见到了平安无恙的楚江王。”

“可现在，界主是假的，我们看到的应该也是他幻化的。”

“我们还得上天庭，去寻找楚江王的下落。”

楚林儿却是俏脸露出笑容，神态前所未有的轻松。

“那倒不必了，我们看到的是真的。”

“我父王他们，真的安全，而且在做一件极其重要的事情。”

林海一怔，随后有些惊讶道。

“林儿，你确定吗？”

“此事，可大意不得！”

“我非常确定！”

楚林儿拿出手机，朝着林海晃了晃。

“我刚才已经与我父亲，在微信上交流过了。”

“那就好！”

林海也送了一口气，楚江王安然无恙，他就放心了。

“嗯，这姜子牙虽然是个假的，但却真实存在。”

“这幽香岛，一定蕴含着惊天的大秘密。”

楚林儿的黛眉一簇，突然间对幽香岛产生了极大的好奇。

林海则是突然看向了醉酒仙。

“醉酒仙大哥，真正的界主姜子牙，当初交给你的任务是什么？”

醉酒仙闻听，不由苦笑一声，叹气道。

“界主姜子牙，果然神通广大，他早已经料到了今日之事。”

“我的任务，就是代替白起李斯，以纵横之术辅佐嬴政，统一天下。”

纵横之术？

！林海闻听，眉头猛地一挑，看着醉酒仙，震惊不已。

“醉酒仙大哥，你会纵横之术？”

醉酒仙点了点头，有些茫然道。

“就在刚才，我的脑海中汇入了许多的信息。”

“不但我知晓了任务，也领悟了纵横之术，仿佛与生俱来一般。”

嗡！醉酒仙说着，手臂突然在胸前一划，顿时华光闪烁。

随后，一道带着强大威压的十字光芒，凭空出现，凌厉逼人！“这，就是纵横之术的表象！”

“真正的纵横之术，是一种灵魂之力，可以影响人的思想！”

“很高深，我似乎已经悟透，但又似乎差了那么一丝。”

醉酒仙一脸茫然，自己都感到极其的怪异。

林海的内心，却是已经涌起了惊天巨浪。

尤其是看到醉酒仙面前的那个十字光芒时，林海瞳孔一阵收缩，骇人失色。

不由的，林海侧过头，看向了楚林儿。

刚好，楚林儿也朝着林海望来，美眸中也是惊骇不已。

“醉酒仙与鬼谷子，到底是什么关系？”

一个大大的疑问，浮现在林海的脑海中。

此时此刻，如果再说醉酒仙和鬼谷子没有关系，打死林海都不会相信了。

一样的外号，一样的法宝，一样的遭遇，都已经不用再说了。

现在，连功法都一样！纵横之术，乃是鬼谷子的绝学，历史上是传授给了苏秦张仪。

连横合纵，在历史上的春秋时代，让苏秦张仪声名赫赫，家喻户晓。

如今，醉酒仙也领悟了纵横之术。

而且，看表象和鬼谷子大战蚩尤时，施展的道法一模一样！这，究竟是怎么回事？

林海真的有些发懵了，就连楚林儿也是一头雾水。

“你们怎么怪怪的，干嘛用这种眼神看着我？”

醉酒仙见林海和楚林儿脸色有异，不由诧异问道。

林海苦笑，朝着醉酒仙道。

“没什么，只是发现，你极有可能与一位大能有某种关联。”

醉酒仙顿时有些好奇，朝着林海道。

“哪位大能？”

“鬼谷子！”

鬼谷子？

！醉酒仙一愣，随后满脸狂喜。

“真的假的啊，我告诉你林海，我最崇拜的就是鬼谷子了！”

“我跟你说啊，鬼谷子传艺于苏秦张仪，以连横合纵之术……”醉酒仙的话戛然而至，随后猛地一个激灵，眼中露出深深的震骇！连横合纵？

纵横之术！！！卧槽！醉酒仙嘴巴顿时张得老大，合都合不拢了了。

随后，两眼带着深深的激动，朝着林海道。

“林海，你的意思是说，这纵横之术，是鬼谷子传给我的？”

林海苦笑，“我也不知道。”

“这个幽香岛太诡异了。”

“所以，发生的事情也诡异异常，让人一头雾水。”

醉酒仙眉头紧锁，突然盘膝坐下，缓缓闭上了眼睛。

“鬼谷子？”

“纵横之术？”

“不行，我得好好捋捋。”

魔尊见状，则是直接挨着醉酒仙坐下，气息外放，两眼炯炯有神。

显然，是要守护醉酒仙的安全。

“林儿，我都懵了。”

“你见多识广，这到底是什么情况啊？”

楚林儿黛眉紧蹙，思索了片刻，也缓缓摇了摇头。

“林海，我也不知道。”

“这分明是一个平行世界。”

“可是，谁有此能力，创造平行世界？”

“这，需要的可是开天辟地的无上神通啊！”

“会不会是姜子牙？”

林海突然道。

姜子牙在现实中，没有封自己的神位。

可在这里，却坐上了玉皇大帝的宝座，无疑是最大的获益者。

这样分析的话，姜子牙的嫌疑是最大的。

楚林儿却果断的摇了摇头，语气坚定道。

“不可能！”

“姜子牙虽然实力深不可测，但根本无法开天辟地！”

“他就算想，也做不到！”

林海眉头一簇，随后陡然眼中精芒爆闪，惊呼道。

“林海，难道说，是……”林海满脸惊骇，楚林儿则是一脸沉重，缓缓点了点头。

 