    这名来找林贞敏借钱的男人是其姐夫韦廷俊！

    就在林贞敏打算给韦廷俊转账时，陈阳的手却伸了出来，一把握住了林贞敏的手腕，“这钱不能借！”

    韦廷俊眼看就要拿到钱，但偏偏在此刻，被一名陌生男人给阻止了，心底涌起一股无名火，质问道，“你是什么人？”

    “我是林贞敏的朋友。”陈阳回道。

    韦廷俊一听陈阳这句话，当即骂道，“你少管闲事，和你有个屁关系，这是我们家的事情。”

    “林贞敏的事情就是我的事情。”陈阳被韦廷俊这话给惹火了，他突然一伸手，把林贞敏给搂在怀里面。

    韦廷俊一怔。

    他没听说林贞敏谈恋爱了，眼睛望向林贞敏，“贞敏，你和他什么关系？”

    林贞敏轻咬唇瓣，没有回答。

    但不回答就是默认陈阳的话。

    韦廷俊说道，“贞敏，就算你谈恋爱了，你也不能不管你姐姐和我吧？还有你的小侄子，你总不能眼看着我们家乞讨吧……我这也真是没办法了，才找你借钱。”

    “姐夫，你不用说了，我现在就把钱转给你，你现在去给我姐买桂花糕吧。”林贞敏不顾陈阳的阻拦，选择把三千块钱转账给她姐夫。

    “谢谢小姨子。”韦廷俊收到了钱后，脸上露出满意的笑容，他把目光望向陈阳，“贞敏，听姐夫一句话，千万别找这种心术不正的小子，他会坑死你。”

    “姐夫，我们是朋友。”林贞敏说道。

    “朋友啊？”韦廷俊听林贞敏这样一说，他当即白了陈阳一眼，“我还以为你们谈恋爱呢，原来就是一个喜欢装逼的蠢货……我不屑和这种蠢货说话，贞敏，回头来家吃饭，你姐姐想你了。”

    “我很忙！”林贞敏说道。

    “成，你忙吧，我先走了。”韦廷俊点上一根烟，往路口走去。

    陈阳看了眼林贞敏，一副恨铁不成钢，“林秘书，我真是看不懂你了？你多精明的一个人，怎么就看不出来你这个姐夫不靠谱呢？他这哪里是和你借钱，分明就是要钱啊。”

    “我知道他是在和我要钱。”林贞敏说道。

    “那你还给钱？”

    “我是为了我姐姐。”林贞敏的眼睛望向陈阳，目光复杂，“我的父母意外出车祸去世后，是我姐姐辍学打工，养活了我，还供我上学，我现在的这一切都是靠我姐姐，没有我姐姐，就没有我……我是希望我姐姐可以过得好一点。”

    “这就是你所谓的爱你姐姐的表现？”

    陈阳听到林贞敏这句话，彻底无语了。

    他的右手伸了出来，一把握住林贞敏犹若无骨的玉手，“走，我带你去看看你这个姐夫借了钱，到底会不会给你姐姐买桂花糕。”

    陈阳和林贞敏上了车，跟着韦廷俊那辆出租车，最后韦廷俊在一家KTV门口下了车！

    那家KTV的门口保安似乎和韦廷俊很熟，在看见韦廷俊来了后，保安很热情地和韦廷俊打了招呼！

    “看起来你的姐夫还是这里的常客！”陈阳和林贞敏也下了车，见到韦廷俊走进这家KTV，陈阳的手搂住了林贞敏的蛮腰，“走吧，我们进去看看。”

    林贞敏紧咬唇瓣，此刻的她很生气。

    “先别生气，等进去看看再说。”陈阳搂着林贞敏往KTV里面走去。

    KTV包间里面，韦廷俊和一名衣着性感的女孩正搂在一起喝酒！

    “韦哥，你那个小姨子就不怀疑你吗？”女孩靠在韦廷俊的怀里面，将手里面的一杯酒喝了下去！

    “她可不会怀疑我！”韦廷俊的大手在女孩的大腿上抚摸着，“我说我把钱都给她姐花了，我这个小姨子特别心疼她姐，就算我借再多的钱，那个蠢货也不会知道。”

    “你那个小姨子不是在投资公司工作吗？肯定有钱！”女孩子笑着问道，“难道韦哥就没有想把你小姨子也收了？”

    “我当然想了！”韦廷俊说道，“但我那小姨子可比我老婆聪明多了，我老婆没有读过什么书，笨得要命好骗，我那小姨子就不好骗了。”

    “那就使用点手段，我认识朋友有专门卖那种药的，你把你小姨子拿下了，以后还怕她不听你的话？”女孩子说道。

    “我小姨子不给我这个机会……不过，这个倒是可以试试。”韦廷俊动了心！

    “那我联系我朋友。”女孩说着话，真的拿了手机出来，拨打了她朋友的手机。

    就在此刻，KTV的门突然开了。

    陈阳和林贞敏走了进来。

    “贞敏，你怎么来了？”

    韦廷俊见到林贞敏时，就是一怔。

    那林贞敏径直到了韦廷俊面前，将韦廷俊面前的那杯酒拿了起来，将酒水泼了韦廷俊一脸。

    “姐夫，你真是太无耻了！”林贞敏气呼呼地说道，“我没想到你竟然拿了我的钱，来到这种地方，还要给我下……药，我要把你做的这些无耻的事情告诉我姐姐。”

    韦廷俊被林贞敏泼了一脸酒水，他用手擦了擦脸上的酒水，忽然一副地痞无赖的模样，“林贞敏，是你心疼你姐，才把钱给我的，钱到了我手里面，我怎么花都可以！你现在不是想把我的事情告诉你姐吗？那你告诉吧，看看你姐会怎么样？我早就想和她离婚了，是她不肯和我离婚，还跪在地上求我别离婚……你姐姐要是有你一半好看，我也不会嫌弃她……你快点打啊，我正好离婚。”

    林贞敏听到韦廷俊这话，她把手机又放了回去。

    韦廷俊见到林贞敏退缩了，他又继续说道，“小姨子，我们是一家人，我知道你心疼你姐姐，其实，我对你姐姐也有感情的！但我也喜欢你，你有没有想过，我们一家人可以生活在一起……！”

    啪！

    林贞敏突然抬起手，狠狠一耳光扇在韦廷俊脸上。

    “无耻！”

    林贞敏这一耳光彻底把韦廷俊扇急眼了！

    “林贞敏，你真以为自己是什么东西，竟然敢打我！”

    韦廷俊突然抬起手，对着林贞敏的脸狠狠扇了过去……。

