    第132章 被潜入

    在林世安离开后，林九就盘坐在地上开始恢复之前消耗的灵力，一旁的千鹤三人见状，连忙为林九护法。

    进入玉泉山后，林世安就不断在玉泉山中行走，林世安第一个前往的地方，就是马匪的营地, 可惜，林世安将这里仔仔细细探查了几遍，也没有任何的收获，只能到其他地方探查。

    结果依然是没有任何的发现，让林世安的心中，叹了一口气，明白，痕迹已经被邪修们给抹去，他想要在玉泉山中, 有所发现，基本上不可能，没有继续浪费时间，林世安往山下走去，同时，将玉泉山的灵火给熄灭。

    这些灵火都是他用法力凝聚出来的，若不将这些灵火给熄灭的话，这些灵火还会焚烧一两天时间，对玉泉山的伤害，也将更大，林世安可不愿意看到玉泉山就此彻底变成一座荒山。

    看到林世安回来，林九和千鹤两人连忙来到林世安的面前问道“世安，怎么样，你是否有什么发现？”其实在看到林世安的神情时，林九和千鹤两人就已经猜到，林世安并没有发现什么，而接下来林世安所言, 让林九和千鹤两人知道自己之前的猜测，并没有错。

    “没有，邪修们什么都没有留下，看来这幕后之人极为狡猾，根本就不给我们任何破绽。”有这样一个人隐藏在暗中，对于他们来说绝对是一件极为危险的事情，因为，等到这幕后之人现身后，绝对会引起很大轰动，那个时候，林世安也不知道自己是否有能力解决。

    不过，林世安并没有打算多想，有那个时间，来思考或是寻找幕后之人，还不如用来修炼，只要他的修为足够强大，就算幕后之人真的在准备什么大的隐瞒，他也有实力瓦解幕后之人的阴谋。

    “走吧, 我们回去吧。”说完, 林九就带着众人回道场。刚回到林九就发现道场，有些不对劲，连忙在道场中穿梭起来，想要知道自己不再这一段时间，发生了什么事情。

    看着不断在道场中行走的林九，千鹤和林世安两人知道，他们不再这一段时间，道场里应该发生了什么事情，要不然，林九不会如此的。“师父，怎么了，难道有人进入道场？”

    “不错，在我们离开这一段时间，有人进入了道场，好在，道场中并没有损失什么，看来这人应该是想要在道场中，寻找什么东西，只是最后并没有找到，而离开了？”此时，林九的心中不断思量这人到底在找什么东西，难道他得到了什么不知道的宝物不成？

    “师父，你说这人，是不是在寻找师父你手中的那些道法？”希望自己的猜测是错误的，要不然，茅山派日后会出什么丑闻。

    林世安的话，让林九和千鹤两人的面色大变，此时，两人只希望林世安的猜测是错误的话，要不然，这事情可就真的棘手了。

    随后，林九连忙回到自己的房间中，查看起来。见此，林世安和千鹤两人也前往林九的房间，想要知道自己的猜测是否正确。

    文才和秋生两人心中，也充满了好奇，不过，无论是文才，还是秋生，都没有前往林九的房间，一直以来，林九的房间，对于他们两人来说，都是禁地，没有林九的允许，他们两人是不能进入林九的房间，因为林九的房间中，放置了不少东西。

    所以，林九在自己的房间中，留下了不少的布置，若有人贸然闯入林九的房间，恐怕会被林九房间中的布置轰杀。

    自从林九为文才和秋生两人演示过，贸然进入自己的房间中，会是什么下场后，文才和秋生两人就被吓得不敢进入林九的房间中。

    林九进入房间中，就开始放开自己带出来的那些秘籍，好在，他担心的事情，并没有发生，这些秘籍应该都没有被找到。

    从他得到这些秘籍的那一天起，就担心秘籍会被其他让人给夺走，早早他在这些秘籍上，都留下了一些东西和小道法，若是有人动秘籍的话，会在秘籍上留下痕迹，甚至是自毁。

    看着林九手中的那些秘籍，林世安好奇的来到林九的身边问道“师父，这都是什么秘籍呀，能让我看看吗？”

    “想要呀，也好，那今日为师就将这些秘籍全部都交给你了。”

    这林世安不仅是他的弟子，更是茅山派的少掌教，茅山的所有道法，林世安都能学习，况且，就算林世安不是茅山少掌教，林九日后也会将这些秘籍全部传给林世安。三个弟子中，只有林世安能学会秘籍上的东西，只有将秘籍交给林世安，才不至于让这些东西失传。

    “师父，你怎么这么轻易就将这秘籍交给我了？”“为师，不交给你，还能交给谁？况且，你还是茅山的少掌教，茅山派的道法，有什么是你不能学习的吗？”林九没好气的看着林世安道。

    听到这话，林世安没有在说些什么，翻看起手中的秘籍来，原本，林世安还以为这其中有什么威力强大的道法。

    可看了一会，林世安发现这秘籍上记载大部分是其他东西，以及一些秘闻，虽有基本道法秘籍，可这些道法秘籍，林世安不是已经修炼过，就是，林世安不打算修炼的道法。

    “师父，你没有藏私吧，怎么都没有什么好东西呀？”

    “什么叫没什么好东西呀，你以为谁都和你一样，能轻松的将道法修炼成功，光是上面的秘籍就已经足够我修炼几十年的时间了，你若是想要学习新的道法，可以回茅山去，想必那些长老们很愿意传授你新的道法？世安，你现在已经突破到二品地师，你打算什么时候，回茅山呀？”

    “师父，这个不着急，我现在还没有将手中的道法，修炼到最高境界，且这修炼也没有突破到天师境界，还是等我的修为突破到天师境界，并且将道法都修炼到最高境界后，再回茅山也不迟，反正也废不来不少时间，最多一年时间，我就能达到顶峰。”

    (本章完)

