
　　沈思语听到沈知心的话，内心里嫉妒的毒蛇都要冒出来了。

　　像傅承景这样优秀的男人可是人人都想嫁的，凭什么被沈知心所拥有，关键不管沈知心怎么对待傅承景，这男人就跟中了她的毒似的，心如磐石，从未改过初衷。

　　“知心，爱情不是物质所能替代的，关键是那个人要对你好。傅承景是有钱有地位，但你能保证他真的是爱你吗？说不定他只是一时图新鲜，不像易安哥哥，你嫁入傅家的这些日子，他可一直想着你，惦记着你，你刚才说的话，要是被易安哥哥听到了，肯定会伤心死的。”

　　沈知心皮笑肉不笑地看着沈思语表演，以前她特别相信沈思语，没有一点自己的主见，还以为沈思语是真的对她好，设身处地地为她着想呢。

　　沈思语和宋易安之间的破事，她已经从程颖哥哥的私人侦探所那了解的够多了，以至于现在想到这两个人，她就本能地恶心反胃。

　　“可是，我已经跟傅承景结婚了三年，我该闹的都已经闹够了，他还是不同意离婚，我看，无论如何，他都不会放开我的。与其大家都痛苦，还不如快刀斩乱麻，我已经决定，试着去接受这段婚姻了。或许……”沈知心故作伤心状，“或许这辈子我都不配拥有爱情了，守着傅家的金山银山，守着傅承景过一辈子……”

　　沈思语越听越是嫉妒得发狂，这种生活，简直是她朝思暮想的！

　　成为傅太太，就等于在南城有着不可小觑的地位，能一步登天，过上人人艳羡的生活。

　　沈知心这个蠢东西，居然还说的这么勉强。

　　她那死去的妈偷偷给她留下的那几千万，她还得想方设法地骗过来，只要沈知心还一直跟傅承景在一起，这钱就很难拿到。

　　要不是傅承景突然出现娶了沈知心，这个钱，他们早就拿到手了，哪还有她说话的份！

　　不远处，红姨对着不速之客沈思语蹙起了眉头，她最讨厌的就是沈家的这些人，没一个好东西，偏偏沈知心还十分听信他们的话，也不知道这次沈思语的狗嘴里又要吐出什么象牙来。天籁小说网

　　每次沈思语一来，沈知心必然要被策动地跟主子闹个天翻地覆，没个消停。

　　红姨命厨房切了一些水果，顺势端了走过去，她倒要听听沈思语要说些什么，顺便把这些话提前跟主子汇报，好让他有个心理准备。

　　“要是你就这样过一生的话，那你的人生还有什么意义？知心，你可得想好啊，现在纸醉金迷的生活只是表象，终究会断送你一辈子的幸福的。现在傅承景对你有兴趣，回头傅承景要是对你突然失去兴趣，到时候，你可就被弃之如敝履。不像易安哥哥，不管你是贫穷还是富贵，他都会一生一世地对你好的。”沈思语抓住沈知心的手，“苦口婆心”地道。

　　沈知心眨了眨单纯的眼睛，道：“思语，你这么说，我觉得也有道理。”

　　沈思语唇角不动声色地往上勾了勾，顺便轻蔑地看了一眼沈知心，这女人从来没大脑，只要她说什么，对方肯定被牵着鼻子走，显然，这次也不例外。

　　沈知心唉声叹气地道：“我也觉得我和傅承景的婚姻不够稳固，所以……”

　　“所以什么？姐姐，你已经想好了该怎么对付傅承景的办法了吗？”沈思语一脸高兴地问道，表情十分来劲儿。

　　她十分讨厌沈知心愚笨的样子，当然有些时候除外，譬如此时。

　　人的耐心总是有限的，等傅承景被沈知心弄烦了，迟早会有厌倦她的时候，她可真蠢！

　　“所以我得给他生个孩子啊。”沈知心非常无辜地道。

　　一旁红姨怔住了，差点以为自己耳朵坏了，沈知心刚才说……什么？

　　要给主子生孩子？

　　她是不是发烧了，怎么会说这样的话？

　　沈思语也震惊地看向沈知心，脸色苍白地道：“姐姐，你不会是想易安哥哥，把脑袋想出毛病了吧？你不是说了要为易安哥哥守身如玉，不能做对不起易安哥哥的事吗？怎么会……想要给傅承景生孩子？”

　　“怎么？你反对？思语，既然我跟易安已经不可能了，我为什么不接受现有的婚姻，和傅承景生孩子呢？难道你不同意我这么做吗？”

　　“当然不行，知心，你怎么想的，就算你为他生个孩子，他也不见得为你……”

　　沈知心笑眯眯地道：“可是我喜欢孩子啊，你也说过，傅承景多金，智商高，长得好看，这样的人基因一定非常好，我要是给他生了个孩子，地位不就稳了。而且傅家有的是钱，我要是生了孩子，说不定还能趁机获得傅家的好感呢。”

　　沈思语一副比吃了苍蝇还难看的脸色，怎么觉得沈知心突然开窍了似的，难道她不喜欢易安哥哥了吗，前不久她还为易安哥哥得罪傅承景，应该不会这么快变心才是。

　　“姐姐，你这样想实在是太……”沈思语气的半死，想劝沈知心放弃这样的念头。

　　身后却传来脚步声，红姨不给好脸色地将果盘放在茶几上，斜睨了沈思语一眼。

　　“沈小姐，您说这话就有点有意思了。夫人既然嫁到傅家，自然是要为傅家开枝散叶的，您作为客人，我理应善待客人，但要是您继续在夫人面前煽风点火，梅园可就不欢迎您了。”红姨声音中带着几分威胁。

　　明眼人都能看出来，这个沈思语简直不是个东西，看不得沈知心好。

　　偏偏沈知心还看不出来，不过她刚刚说的话，似乎跟以前态度不一样了，她是故意做给自己看的，还是……真心是这么想的？

　　如果是后者，那主子一定会高兴得不能自已。

　　“姐姐，你看啊，你这边的下人都能随意批评我了，她们这是看不起我，看不起我，就是看不起沈家，那就是看不起你。傅承景只不过贪图你的美色，我看他根本不是真心喜欢你，否则怎么会一个仆人都敢骑在我头上，肆意批评我！”沈思语冲沈知心叫嚣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第873章 番外二：要为他生孩子免费阅读。https://www.23sk.com 