    孙策心中愤怒，站起身，高声道：“许邵先生，在下孙策，您对陆玄的评价，我不赞同。”

    他目光灼灼，死死盯着许劭。

    想看出许劭的不对劲。

    许劭神色平静，不急不缓道：“原来是孙坚的儿子孙策，你有什么异议呢？”

    先前，许劭和陆玄分开后，许劭了解了陆玄的情况，知道了大观楼发生的事，也知道了孙策和陆玄的矛盾。

    孙策算是半个袁术的人。

    这是敌人。

    许劭的心中，已经打算给孙策差评，彻底压一压孙策。

    孙策沉声道：“许先生，你是被陆玄人畜无害的模样蒙蔽了。陆玄不是大智大勇的人，是阴险狡诈之徒。他说话不结巴，这一点我也承认。”

    “自始至终，他没有辩解，不是清高，而是虚伪，是为了在大观楼一鸣惊人。”

    “由此可见，陆玄是心机深沉，阴险叵测。”

    “陆玄写出来的文章，看起来旷达豁然，实际上是表面功夫，是忽悠人的。陆玄这个人，睚眦必报，凶狠霸道，不是什么善茬。”

    孙策神色愤懑，说道：“许先生，你被骗了。”

    许劭心中冷笑。

    陆玄已经是他的主公，是他未来的希望。许劭未来的发展，都寄托在陆玄的身上。

    他不容许孙策污蔑陆玄。

    许劭依旧是云淡风轻的模样，微笑道：“孙策，你的话站不住脚。外面有人污蔑，陆玄不解释，就属于心机深沉吗？”

    “这逻辑，说不过去。”

    “从始至终，陆玄都没有解释过。据我所知，陆玄参加大观楼的文会，没有主动招惹人，是孙公子主动找茬，和陆玄起了冲突。”

    “这不是心机深沉，是不平则鸣，是不受压迫。”

    “如果孙公子挑衅找事，陆玄都忍让，那才是虚伪，更是窝囊。”

    许劭侃侃而谈，继续道：“文章千古事，历来文人墨客撰写文章，都是抒发心胸和抱负。不止陆玄这样做，其他的文人也都这样。你是武夫，不懂这些。”

    刷！

    孙策脸色，更是大变。

    许劭完全站在陆玄的一边，处处为陆玄开解。

    孙策想不通！

    许劭到底是怎么了？

    孙策舔了舔有些发干的嘴唇，他看了眼不远处的陆玄，有许劭护着，他要对付陆玄很困难。

    罢了，先不管陆玄。

    让许劭点评他。

    孙策下了决定，说道：“许先生的话，我服了。这次碰到许先生，也是机缘巧合，恳请许先生为我点评一番。”

    许劭轻笑道：“孙公子，关于你的点评，不说也罢。”

    孙策面色一僵。

    怎么能不说？

    他来追月楼的目的，就是请许劭给一个好的点评。

    孙策心中不高兴，又不敢强迫许劭，恳切地说道：“许先生，家父早亡，家中的兄弟姐妹全靠我支撑。今天在追月楼碰到了许先生，请许先生不吝点评，孙策感激不尽。”

    许劭叹息一声，说道：“孙策，我的点评，一贯是有什么就说什么，不会因为你是富贵人家，就给予好评。也不会因为你身陷落魄，就给予怜悯。我要说的，都是据实陈述。所以，你真要让我点评吗？”

    孙策心头咯噔一下。

    情况不对劲。

    许劭专门询问，难道是不好的点评吗？

    孙策不甘心，咬着牙道：“不管如何，恳请先生点评。”

    许劭点头道：“既然你强求，我就点评一二。你武艺绝伦，勇冠三军，气魄不凡，有霸王之勇。可惜，你刚猛不怀柔，性情急躁，心胸狭窄，虽然有一身的武勇，也难成大事。”

    刷！！

    孙策面色大变。

    棱角分明的脸上，透出浓浓的愤怒和失望。

    虽然许劭评价他有霸王之勇，可是后面的评价，瞬间把他打落凡尘。

    这是恶评。

    许劭不要脸的给陆玄扬名，孙策很愤怒，他忍了。许劭不愿意点评，刁难他，他也忍了。如今，许劭给了恶评，孙策终于压制不住心中的怒火，瞬间大怒起来。

    孙策瞪大了眼睛，威胁道：“许劭，你如此偏袒陆玄，却针对我。你，想找死吗？”

    陆玄听到孙策的话，心中笑了起来。

    孙策，果然是莽夫啊。

    太冲动了！

    孙策性如烈火，擅长冲锋陷阵，擅长带兵打仗勇猛。可是孙策的权谋手段，以及心胸城府，相比弟弟孙十万差远了。

    没有周瑜和张昭辅佐，孙策就是一个空架子。

    大庭广众下，孙策威胁许劭，是最愚蠢的决定。

    陆玄站出来，嘲讽道：“孙策，大观楼文会上，你丢了脸。第二天上午，带着人在路上伏击我，意图杀我。现在许先生的点评，不合你的心意，你又威胁许先生，要杀人了。”

    “你，真是狗改不了吃屎。不过我也能理解，这怪不得你。”

    “毕竟，家族遗传。”

    “你的父亲孙坚，人称江东猛虎，动辄杀人。看到不爽的人，一刀就砍了，粗暴简单。你从小的所见所闻，都是这样，耳濡目染下，学习了孙坚的做法。”

    陆玄眼神凛然，冷冰冰道：“只是你的坏习惯，你的臭脾气，在舒县没有人会惯着你。你要杀许先生，先过了我陆玄这一关。”

    孙策的怒火，蹭蹭直冒。

    该死啊！

    陆玄又说他的父亲。

    “陆玄，你找死。”

    孙策怒火喷涌，低吼一声，直接朝陆玄冲了过去。虽然他腿上有伤，可是愤怒之下，孙策彻底不管了。

    陆玄神色如常，没有任何惧怕。后世他也曾专门练散打强身健体，加上陆玄自幼学习骑射，身体素质极好。战场上真刀真枪搏杀，陆玄不是孙策的对手。

    可是孙策有伤在身，又是空手搏斗，陆玄有十足的信心。

    双方距离，瞬间拉近。

    孙策一拳打来，陆玄侧身闪避，身体稍稍右倾，左臂瞬间抬起发力，一记摆拳闪电般打了出去。

    这一拳，快如闪电。

    更是刁钻无比。

    啪！！

    一拳撞在孙策的右脸上。

    孙策闷哼了声，脑袋轻微摇晃。因为腿上有伤，他下盘不稳，身体不断的后退。

    陆玄眼神冷漠，既然出手了，他就不会留情。陆玄大步追了上去，在孙策身体刚停下的瞬间，陆玄已经靠近，一脚抬起，侧身就狠狠的蹬腿踹出。

    砰！！

    脚撞在孙策的胸膛上。

    孙策身体如遭雷击，沛然的力量冲击下，他往后倒下，一屁股摔倒在地上。

    整个过程，行云流水，没有任何的停滞。

    许劭看在眼中，眼神更是熠熠生辉，脸上尽是钦佩神色。

    厉害啊！

    陆玄不止文采和谋略出众，自身的武艺也不简单。

    这是文武双全。

    许劭暗自庆幸，这一次归顺陆玄，虽然是半推半就，还挨了一顿打，可是怎么都划算。

    这是英明之主。

    他的未来，就在陆玄身上了。

    “上，给我拿下。”

    李大娘的声音传来。

    一众追月楼的护卫，全都涌上来，把孙策包围了起来。每个护卫都是身材高大，孔武有力，透着摄人的煞气。

    李大娘走到陆玄的面前，她心中对陆玄的敬仰，已经犹如滔滔江水。

    陆公子，俊朗又威武。

    真是天人一般。

    李大娘神色恭敬，说道：“陆公子，孙策在追月楼挑衅，还擅自动手，实在是该死。公子要怎么处置呢？要杀要剐，全凭陆公子一句话。”

