    “欧巴，久等了。”恩地笑着说道。

    　　李清墨摇摇头：“没多久。”

    　　恩地拉着身边的人介绍：“这位是我们组合的队长，因为说着要感谢一下欧巴的应援，所以作为代表被我拉过来了。”

    　　初珑的性格相比较于恩地来说，还是腼腆的。在目前组合还在上升期的时候，有李清墨这样给力的应援却确实让人开心。

    　　本来初珑心里就是有谢意的，当恩地回去说找人陪的时候，也就略微一思考，就想出来顺便表示感谢。粉丝也好，友情应援也罢，这份支持在一个组合上升期的时候，总是让人感激的。

    　　再加上恩地傻乎乎的，初珑也有点怕她被骗啊。虽然这种情况发生的可能很小，但是娱乐圈这么乱，很多狂热粉想做什么事情，谁能猜得到呢？

    　　喜欢和讨厌到达一种极致，都足够令人恐惧的。黑粉和狂热粉就是这样。

    　　“您好，我是APink的朴初珑。”初珑礼貌的问候：“感谢您的应援，真的很鼓舞我们呢。”

    　　“哈哈哈。”李清墨笑着点点头，温和的说道：“你好，我叫李清墨，算是恩地小时候的玩伴。不过很多年没见了，所以就想着支持一下。所以不需要负担，要负担的应该是某个人才对！”

    　　恩地皱起眉，半开玩笑的问道：“忽然好烦躁，是在说我吗？”

    　　李清墨笑着：“没有，我也不知道说的谁。”

    　　恩地没搭理李清墨，而是对着初珑说道：“有人欺负我啊，快劈了他。”

    　　初珑负担的笑着，捋捋头发，又文静又没脾气又没办法的样子。

    　　李清墨看出了初珑有些陌生感的样子，心里明白的个大概。估计感谢是一个方面，最重要的是大概还是担心自己是对恩地心怀不轨的人吧！不过也是有意思，就算对来一个女人又怎么样？难不成还会跆拳道什么的？天真了。

    　　“好了，人多热闹点。”李清墨说道：“正好我一会也会见一个......合作伙伴，我还怕恩地一个人会无聊。那一起走吧。”

    　　恩地平时还好，但是见到李清墨之后，就有些欢脱的过分，说白了大概是傻乎乎的。虽然平时看起来也是傻乎乎的，但是今天更傻了。

    　　“正好，我其实有好多问题想问你。我们真的有太久没有见面了。”恩地对李清墨说道：“欧巴，我们两个不会耽误你谈工作吗？对了，你现在做什么呢？回答总是含糊其辞的。”

    　　李清墨开着车载着恩地和初珑两个人，听着恩地像个连环炮的发问，也是忍不住的有些头疼，最后无奈道：“这些都是故事，我慢慢讲给你听。”

    　　“吼，还装的很深沉哦。”恩地笑道：“阿姨还好吗？没有跟你一起来首尔吗？”

    　　听见这个问题，李清墨眼神微冷，不过转瞬又恢复正常，笑呵呵的说道：“嗯，她说喜欢釜山的空气，很新鲜，不像是首尔污染这么严重，全都是肮脏的东西......和人。所以她不想来。”

    　　“哦！”恩地点点头道：“那你来干什么呢？中彩票了吗？”

    　　李清墨顿感头疼。

    　　到了约定好的西餐厅，李清墨包了一个很安静的地方，可是心里却忽然有些心不在焉，恩地问什么都是含糊其辞的回答着。过一会恩地兴趣缺缺，就和身边的初珑两个人聊起来了。

    　　李清墨很喜欢西餐厅，虽然韩餐厅的感觉会更热闹安逸一些，但是李清墨很讨厌那种安逸。

    　　直到此时此刻，李清墨都不确定自己和恩地再度相见，到底是对是错。可如果真是错了，自己又该怎么办？

    　　初珑其实早就打退堂鼓了，毕竟她只是担心恩地，确定李清墨没什么问题也就足够了。可是恩地却很喜欢有人陪着，所以也就这么留下来了。不过有恩地一起聊天，倒是也不尴尬。

    　　而此时当恩地打算再度问李清墨一些问题的时候，一个黑衣服，整张脸很“膨胀”的男人却走了过来，含糊不清的说道：“我是不是来晚了？”

    　　李清墨一抬头，看到王太卡那张“膨胀”的脸，还真的愣了一下，然后忍不住笑着问道：“你这是......遇见包子哥了？”

    　　王太卡毫不客气的坐到餐座的一侧，右边是李清墨，左边是初珑，对面就是恩地。

    　　“啊，我可是穷苦人家，只是活着就已经让精疲力尽了，哪能像你一样，约两个美女一起吃饭呢？”王太卡没有看李清墨，而是看向初珑和恩地两个人。

    　　略微一打量，长相嘛......不算难看，不过并不是王太卡喜欢的那种类型。一个看起来傻乎乎的，笑起来嘴角要碰到耳垂了。另一个留着刘海微微低头，看不到眼睛，很文静的样子，文静到就像有自闭症一样。

    　　这两个人王太卡就有些熟悉的感觉，但是一时间也记不清在哪见过，不过他还是打了个招呼。

    　　“哈喽！你们好。”王太卡看了看李清墨有些不悦的脸色，又继续说的：“虽然看着眼熟，但是自我介绍就算了，无关的人不需要认识。哈哈！”

    　　服务生这时候走过来礼貌的问王太卡：“先生，请问您点些什么吗？”

    　　王太卡很有主人翁意识的说道：“头盘就要蔬菜水果沙拉。汤就算了，西餐的那几样全都难喝的很。正餐来红烩牛肉。甜品随意，饼干不要。最后给我来一杯茶，谢谢。”

    　　“好的，您稍等。”服务生离开了。

    　　李清墨看着王太卡那样放松的样子就觉得莫名的无奈，自己原本的计划全被搞乱了。

    　　“你现在这个样子，还能吃这么多？”李清墨笑呵呵的看着王太卡：“贪吃不是好习惯，呵呵。”

    　　王太卡用手撑着肿起来的小胖脸，说道：“怎么样？我已经决定吃好吃的东西，过短暂的人生了！”

    　　一般人听见李清墨的这句话怎么也知道是怎么回事了，但是李清墨没想到王太卡居然来了这么一句！

    　　这个家伙还真是够无耻啊！

