    陵桐看着投影到视网膜的信息，大喜过望，道：

    “个人光脑太棒了，这些知识我都没学过，还能存储大量信息，我要建一个高科技和安邑铸剑术结合的冶金坊，走，紫帽子，我们去看看那些矿脉，对了，那个天堂山上的的材料也要去看看。”

    说完，陵桐朝着俞慎鞠躬辞别，俞慎也知道这家伙就这爱好，性格也风风火火的，点头示意她可以自行活动。

    陵桐一把抓起紫帽子，让紫帽子带路，自己骑着饥荒战马，带着另外三匹战马离去，也是个急性子。

    而紫帽子就是之前说过，跟着陵桐学习铸造技术的小妖精之一，倒是习惯了陵桐的风风火火。

    白虎见状，也蹭了蹭俞慎的手臂，俞慎知道白虎对金属也很有兴趣，便下了白虎，让白虎也跟着陵桐他们一道离去。

    陵桐他们离去之后，俞慎朝着金翅凤凰道：

    “你安排一下你这些小弟、小妹，不能让他们乱吃、乱袭击，它们能控制天气，以后红帽子你就安排它们控制天气。”

    金翅凤凰把玩着自己个人光脑，不知道怎么着，打开了全息投影，竟然是一部全息投影的特效电影，看的津津有味。

    听到俞慎所说，金翅凤凰朝着那些暴风之子的老大用鸟语说了些什么。

    一如金翅凤凰所说，这些暴风之子非常的聪明，完全听懂了金翅凤凰所说。

    加之这些暴风之子也不傻，清楚的感觉到莲中境的环境优越。

    它们呆在这里就会有提升，还有充足的食物，不用出去跟那些变异生物拼命，自然是乐得接受安排。

    暴风之子们朝着金翅凤凰和俞慎恭敬的点头，一副乖乖小弟的模样。

    俞慎点点头道：

    “红帽子，这些大鸟的住处，伙食你一起安排一下。”

    红帽子朝着俞慎点点头，道：

    “主人放心，我会安排妥当的。”

    红帽子之前还有些怕这些高大的猛禽，但是毕竟红帽子它们可以跟自然沟通，加之金翅凤凰的交代。

    红帽子大着胆子上前，道：

    “以后天气就麻烦你了。”

    暴风之子的头领微微点头，低下了脑袋，叼起了红帽子。

    此时红帽子没有丝毫的慌张，因为他能感觉到，暴风之子头领没有丝毫的恶意。

    暴风之子头领将红帽子放在了自己的背上，竟然竖起了一些钢铁般的羽毛，将红帽子固定住，并保护好，然后展翅飞了起来。

    这时候，其他的暴风之子也上前，将其他小妖精叼到背上，跟随着头领一起飞到空中，顿时间犹如乌云一般。

    红帽子它们骑着暴风之子飞到空中，也感觉到非常刺激，发出了一阵阵的笑声，倒是非常和谐。

    红帽子它们骑着暴风之子离去，俞慎看着旁边的金翅凤凰，已经原地趴下了，跟个老母鸡似的。

    旁边有眼力见的小妖精和小仙灵，乖乖的帮金翅凤凰准备食物，这金翅凤凰跟地主老财一样，日子过得非常逍遥。

    俞慎上前去，一巴掌拍在金翅凤凰的脑袋上，道：

    “你这什么德性。”

    金翅凤凰看了眼俞慎，道：

    “离家这么久，累了，这是叫做电影吧，真好看，唔，还是家里的东西好吃。”

    说完，金翅凤凰叼了一口小妖精送过来的烤鱼，不由得发出一阵感叹。

    看着这家伙没出息的样子，俞慎道：

    “你以后怕是会变成第一只宅家圣兽。”

    说完，俞慎也不管这懒货，脚下跨步而出，直接来到了山顶种着神树的地方。

    此时，神树已然比之前又长大了一些，俞慎也感觉到了其中生命的气息，不过按照这样看来，要孕育出生命还要很久，人参娃娃估计还要很久才能嫁出去。

    俞慎此时招来了【天使转生池】，将其安放在了神树旁边，然后设置了【天使转生池】的池水灌溉神树。

    【天使转生池】安置好之后，俞慎又将【世界基石之门】放在了自己的住处附近，并没有直接安置下去。

    毕竟这玩意放在莲中境并没有什么作用，回头到了别的世界，通过它进入世界本源才是真正的用法。

    俞慎此时再次调整了一下莲中境内的阵法，将【天使转生池】也融合到了阵法之中，成为阵法的一个节点。

    随着【天使转生池】的金色流水灌溉神树，神树的叶片微微扭动，其中的生命气息似乎也高兴起来。

    俞慎此时在【天使转生池】旁边放下【天香蒲团】，落座下来，参悟起【天使转生池】。

    这【天使转生池】之中有着许多法则，包括了轮回法则，以及几乎所有天使的结构、形态信息。

    正因为有了几乎所有天使的信息，【天使转生池】才可以让灵魂或者肉体转换为天使，而且其中关于本质形态变化的法门，对俞慎也颇有帮助。

    俞慎运转天目查看【天使转生池】，花费了一些时间后，将这玩意彻底参透，甚至还借着其中的法门，完成了烛龙变化。

    俞慎起身来，直接施展【胎化易形】，变化为了炽天使，身后三对翅膀扇动。

    俞慎查看着肉身变化，与真正的炽天使几乎没有任何区别，也可以动用圣光之力，甚至跟俞慎身上的圣光十字架有了呼应，圣光之力如臂使指。

    炽天使变化忽然开始转动，片刻之后，俞慎化身一只通天彻地的烛龙身影，整个莲中境都能看到，以及感觉到烛龙的威能。

    这烛龙变化施展出来，俞慎甚至不下于【古剑世界】真的烛龙大神，亦是一门上好的变化。

    俞慎收了烛龙变化，笑道：

    “甚好。”

    说罢，俞慎抓着【天香蒲团】，来到了【世界基石之门】旁边，参悟起这其中的法则。

    这【世界基石之门】有着打通世界本源的能力，俞慎自然也是有些兴趣，花费了一些时间便参悟透彻。

    有了这种手段，俞慎未来面对诸如【古剑世界】那般的情况，世界本源被人封闭，也可以通过这种方法，配合【世界基石之门】给他打开。

    之后俞慎将那四枚末日骑士的神格参悟透彻，直接将神格打入了【瘟癀伞】，让【瘟癀伞】的威能更加可怕。

    俞慎享受了几天红帽子他们的美食，这才离开莲中境，准备往最后一个中千世界——【巨人之国】出发。

