    即便是深夜，他们也没有放松警戒，一个个身上剽悍的气息十分明显。

    在这样强度的守护下，想要成功潜入的可能性很低。

    墨阳这也是第一次摸进来，头一次看到这样的防备情况，稳妥起见，他没有急于潜伏进入，而是打算顺着刚刚过来的原路返回。

    深夜里，车行那些窗棂无一例外都紧紧关闭着，漆黑一片让人无法得知里面正在发生什么事情。

    天上的月亮也被乌云蒙上了一层阴翳，这使得夜色更加的昏暗。

    齐刷刷的脚步声从墨阳躲避的巷子前走过去。

    这让墨阳更加坚定了心里的推测——这仁和车行绝对有问题。

    否则只是一个小小的车行，何必需要这样专业的护卫和这样严密的防守。

    车行的利润一共才有多少，大掌柜的为什么会舍得花这么多的钱来雇佣这样精壮的巡逻守卫。

    身体贴在墙壁上，将自己完全隐藏在阴影中的墨阳心里暗暗算计着他们路过的时间。

    在对方走远后，他快速地冲出，警惕地四处张望了下，找准方向立即奔驰，那动作迅捷得像一只离弦的箭，借助冲力跃上围墙，翻身而下。

    夜色里，远处巡逻守卫的脚步声就像是踏在了人的心脏上。

    墨阳正打算一鼓作气冲出去，可是突然他又听到不远处踏来的脚步声。

    他连忙将身子缩了回去，屏住了呼吸。

    一个有些壮硕的身影迅速走上地字号的正门台阶，显然是不想让人看见，低着头飞快地直奔地字号房门而去。

    墨阳注视着，心头浮起了疑惑。

    他认出了那个身影的鬼鬼祟祟的步态，正是王霸。

    这样漆黑的夜晚，又不是吃饭的时间，他偷偷溜到地字号……他想干什么？

    门咯吱一声响了，那身影以和他身材不相符的速度蹭地蹿了进去。

    墨阳连忙踮着脚尖，跟了过去悄无声息地靠近。

    夜色太黑了，他看不清屋子里面的情况。

    他低低地俯下身，身子紧紧挨着窗下，最后终于听见了房间里压低了的说话的声音。

    墨阳静悄悄地躲在窗棂下，尽量放轻了呼吸。

    嘎吱……头顶上的窗骤然被向上掀开。

    墨阳紧紧贴着墙，一动也不敢动，里面的谈话声却也更清晰地穿了出来。

    “王霸爷，请恕小老儿无礼，我实在不明白你为什么非要在这么晚选在这里和我见面。”那非常具有辨识性的、有些嘈哑的声音响起。

    墨阳一下子就认出来这是属于地字号厨房负责人刘师傅的声音。

    “噢，我认为这事不宜公开，”王霸说，声音带着一些跋扈，“毕竟，你应该是不想让我接下来这番话被旁人知道的。”

    “哦？小老儿还不知道我是有什么不可对人言的。”刘师傅声音愈发冰冷，在这寒凉的冬夜，听起来十分瘆人。

    “话可别说得太满。”王霸戏谑地打断了他。

    墨阳意识到自己可能要得知什么隐秘的事情了，更是屏住呼吸全神贯注地听他们在说什么。

    “刘师傅最近很是阔气嘛，烧酒、厚棉袄、金镯子……”王霸故意拖长了声调。

    接下来刘师傅和王霸一时都没说话，房间里的静谧让人窒息。

    “王霸爷这是在调查小老儿。”刘师傅的声音里有着按捺不住的戾气。

    这是墨阳第一次听到对方如此不平静的声调，一改平日里冰冰冷冷似乎什么都不在意的样子。

    听得出来，王霸的话触动到了他心里一个隐秘的触点，让他难以抑制自己的情绪。

    “啊，让我猜猜，厨房里的货款数目应该和实际支出相差很大吧……”王霸的声音听起来十分欠扁，“想想看吧，让大掌柜的知道了会怎么办呢？

    吴荣、李野、崔五这些管事要是得知他们自己的伙食费被克扣会怎么想，吴荣管事可是很得大掌柜的信赖，你也敢得罪他？

    啊呀呀，苏闯那老瘪三知道自己手下出了纰漏，那总是阴沉的老脸该多么难看……”

    “你想怎么样？”寂静了一会，刘师傅说出这话的时候有种咬牙切齿的感觉。

    “把手从袖笼拿开，我知道你那把切肉刀在你袖子里。别紧张刘师傅，我对你没有恶意，我想你是知道的。”

    王霸放缓了语速，“不然我也不会选择这个时候、这个地点和你相见。”

    当啷一声，金属的声响落在了地上。

    “我的诚意。”刘师傅选择了妥协，强自克制着愤怒，“你到底想让我做什么？”

    “很好。”王霸自得地发出了一声笑，“苏闯那老东西最近这么安静，受气了也不还击，拉着老脸总是阴戳戳地看人，你在他手下，知道他在谋划什么吗？”

    墨阳心里暗叹，有人的地方就有江湖，人在江湖是非多。

    就是这么一个小小的车行，两个车夫小头目之间也有这样的权利之争。

    “我只负责厨房，三爷即便有什么机密也不会和我这个只会做饭的小老儿说。”刘师傅的语气听起来带着几分嘲讽。

    “谦虚了不是。”王霸冷哼一声，“那是苏闯老儿不懂得识人，换做你在我手下，就凭借你拿手刀工，将地字号管理得井井有条早就受到重用了。”

    说着他话音一转，狐疑地道：“你别想着糊弄我，否则我将你贪污厨房货款这件事暴出去，大掌柜的发起火，就是苏闯那老东西也绝对护不住你。”

    “小老儿不敢，王霸爷有事尽管吩咐。”刘师傅降低了一些声调，语气不习惯似的带着僵硬。

    “这么勉强，你不希望我与你为敌吧。”王霸说着，朝他逼近了一步。

    “我不清楚你的意思。”刘师傅克制着自己的怒气。

    “你很清楚我的意思。”王霸步步紧逼。

    门外巡逻的脚步声响起来，墨阳紧张得连忙躲进阴影，他骤然抬头，差点儿就撞到了打开的窗子上。

    待脚步声过去，他再挪回来稳住自己，正好听见王霸说：“……还有按照地字号的标准给我手下准备每天的餐食……知道怕就好，按我说的做，你这老儿就是别扭，以后会习惯的。”

