    第57章 审核员捣乱   

    没想到这小子的感知范围竟然这么宽广，按照这样下去，估计他们可以一路无限的抵达山顶了。

    

    审核员这时对着林毅问道，“你是兽化异能者？”

    

    林毅摇了摇头，“不是，我不是兽化异能者。”

    

    审核员一脸吃惊，竟然不是兽化异能者！   

    一个不是兽化异能者的感知能力竟然比兽化异能者的危险预知的范围都还要广？

    

    他才几岁啊？

    

    到底是谁训练的他？

    

    这时，审核员突然发现眼前的林毅有些眼熟，好像在电视上看见过他一样。

    

    审核员脸色微变，“你……你参加过四校比武？”

    

    林毅点了点头。

    

    一旁的赵金宝迫不及待的说道，“我铁子可是四校比武的冠军！可不是只参加了四校比武那么简单。”

    

    审核员突然哑然一笑，“原来那个人就是你啊，我说看起来这么那么眼熟呢。”

    

    也不知道是不是自己运气好，竟然会成为四校比武第一的审核员。

    

    三个人继续上路。

    

    林毅时刻洞察着周围的一切，进程十分顺利！   

    而其他地方的A班级学生们，那叫一个苦不堪言。

    

    这帮老生根本就没有想过让他们登上山顶，一旦发现一年级A班的新生，就全力追击，直到他们弃权为止！   

    侯文怡看着那不断的往山下走来的学员们，脸色微微变的难看了起来。

    

    “怎么这么快就淘汰了这么多人？

    果然，让二年级的老生来当他们的对手，有点太勉强了吗？”

    

    回到山下的学员们开始互相抱怨，接受伤势治疗。

    

    “这帮老生都特么的疯了吧？

    如此穷尽不舍，一点也不知道手下留情啊！”

    

    “可不是？

    突然就冒出了一群老生，二对二，我们根本就赢不了。”

    

    “这哪里是实力测试啊，这简直就是上去挨揍啊，我的腰啊……”   

    侯文怡站在远处开始清点人员。

    

    而随着时间一分一秒的流逝，一年级A班的学院几乎都差不多被赶回了山下。

    

    玲珑山上。

    

    两年级的学员此刻纷纷聚集在了一起，他们站在半山腰，看着被灰溜溜的赶下山的一年级新生们，眼中流露出了一抹戏谑的笑意。

    

    “今年一年级A班好像也没几个能打的啊？”

    

    “有几个实力还不错，可惜，最后也没有兴起什么风浪来。”

    

    “我听说一年级A班有个参加了四校比武的第一，叫林毅啊？

    你们谁遇到林毅了？”

    

    “宇哥，你不是在找林毅吗？

    找到没有？”

    

    一个站在一块巨大的石头上闭着眼睛的男人此刻缓缓的睁开了眼睛。

    

    江宇的确一直都在找林毅，不过，目前一无所获。

    

    “现在还有多少一年级A班的在玲珑山上？”

    江宇对着老生们问道。

    

    “一年级A班总共就六十个人，已经有二十个双人队伍被赶下山了，还剩下十个双人队伍没有找到。

    

    这二十个人可能没走大路，已经有不少兄弟去找了。”

    一个黑脸汉子回答道。

    

    江宇看着眼前的老生们，微微一笑，说道，“那我们还在这待着干什么？

    都分散吧，把他们找出来，全歼了他们！   

    不过，发现林毅，你们别急着动手，到时候直接用手机通知我。”

    

    “好！”

    

    二年级老生顿时一哄而散。

    

    一部分人朝着山上进发，另一部分人则是钻进了密林之中继续寻找。

    

    林毅向上而上，已经听不到上方有什么打斗声。

    

    “好像上面没人了，下面的打斗声也都停止了，看来其他人被老生给赶下山去了。”

    林毅淡淡的说道。

    

    赵金宝一脸震惊，“不会吧？

    这才开始不到半个小时啊！”

    

    林毅淡淡的说道，“我只是把我感知到的信息分享了出来而已。”

    

    赵金宝一脸头疼，“按照这样下去，老生的数量越多，我们遭遇老生的可能性也就越大了？”

    

    林毅点点头，“不仅如此，淘汰的人越多，我们遇到老生的数量也就越多，他们已经开始在寻找我们了，不要动用任何灵气，继续往上走。”

    

    说罢，林毅继续在前面带路。

    

    只不过这一次他的脚步加快了许多，但由于事先说过不能使用灵气，赵金宝在后面跟的十分的吃惊。

    

    审核员一直紧跟在两个人的身后，一面开始观察四周围的环境。

    

    这小子的判断力简直可以媲美正规的龙军了，所汇报的信息也是没有任何废话，全是重点。

    

    只是如今的形式也正如同他所说的那样。

    

    随着被淘汰的新生数量越多，他们所遭遇老生的可能性也就越高，更别说现在老生正在满山头的寻找他们了。

    

    如果遇到了一个老生，也就是等于遇到了一群老生。

    

    当然。

    

    他也可以一直凭借着自身的感知能力，一直用这种方式抵达玲珑山顶。

    

    只要有充足的时间，他似乎就可以！   

    不过。

    

    那样一来，不就不能检测出对方的实力了吗？

    

    其实他们这些审核员都是从当地的军方赶来这里执行任务的。

    

    女审核员名叫张颖，是江平区北面红叶军区的一名普通龙军。

    

    红叶军区派出了一个连的龙军来此担任审核员，同时也肩负挑选出一名特殊学员的任务。

    

    据说要执行一个任务，需要一个学员进行配合。

    

    但这名学员的实力以及心智一定是碾压众人的。

    

    林毅的心智早就以及在张颖的心中过关了。

    

    那实力呢？

    

    张颖此时突然缓缓催动了体内的灵气，而后一跃而起。

    

    林毅脸色微变，急忙转头看去，“你干什么？”

    

    张颖却是淡淡一笑，“我去躺山下，马上回来，你们自己小心哦。”

    

    说完，张颖缓缓的朝着山下飞去。

    

    林毅看到这一幕，眼神顿时变的不善了起来，看向一旁的赵金宝，说道，“马上离开这个区域！”

    

    赵金宝一脸疑惑，“为什么？

    怎么了？

    审核员怎么突然跑了？”

    

    林毅一面在前面奔跑，一面压低声音说道，“这个审核员故意暴露了我们的位置，很快就会有很多老生过来找我们，我们必须尽快离开这个区域。”

    

    “我靠！她果然是在报复我吗？

    铁子等等我，我追不上你啊！”

    

    

    

