    这座宫殿内部空间极大，像是一片独立的空间，秦轩漫步其中，打量着周围的一切。

    某一刻秦轩脚步忽然停下，在他前方出现了一道光影，似乎是一位中年，正背对着他，虽然看不清正面的容貌，但从身体的轮廓来看，大概便能猜出这道光影便是苍穹阁阁主。

    “秦轩见过阁主。”秦轩朝着光影躬身道。

    只见苍渊转过身，深邃明亮的双眸凝视着秦轩，脸上露出一抹欣赏的笑容，道：“本座对你在下界的表现早有耳闻，率领天玄之人大败南华皇朝，可谓是风华绝代，年轻一代中，鲜有你这样的才俊。””

    听到苍渊的话秦轩目露异色，抱拳道：“阁主谬赞了。”

    “这是实话，放眼我苍穹阁内，也仅有禹姒一人比你略强一些，其他人皆比不上你。”苍渊开口道，语气极为坦然，仿佛在陈述一个事实。

    秦轩目光看向苍渊，内心颇不平静，没想到苍渊如此器重他，将他与禹姒相比，且称禹姒只比他略强一些，这评价可以说非常高了，毕竟禹姒可是顶尖妖孽，至今未逢败绩。

    “晚辈有一事不明，还请阁主指点迷津。”秦轩对着苍渊抱拳问道。

    “我知道你想问什么。”苍渊目光意味深长的看了秦轩一眼，道：“正如你所猜测的那样，他们要找的人便是你，但我对你生出了惜才之心，想将你留下来，不知你可愿意？”

    秦轩内心微微颤动着，没想到苍渊如此直接，问他愿不愿意留下来。

    “前辈可知那些人的来历，为何要找我？”秦轩没有回答苍渊的话，而是反问了他一个问题。

    事实上，秦轩已经猜到青袍老者一行人来自云天仙府，但他只能假装不知道，否则，苍渊必然会想办法从他嘴里套出一些话。

    “你也不知道他们的来历？”苍渊目光蕴含深意的看着秦轩，仿佛想要看透他的内心，不过秦轩眼神始终没有太大的波澜，摇头道：“的确不知。”

    苍渊双眼微微眯了起来，似乎在分析秦轩的话有几分可信。

    随后苍渊脸上露出一抹温和的笑意，看向秦轩说道：“不管你是否知道那些人的来历，只要在苍穹阁一天，他们便不敢对你做什么。”

    “不过，也只限在苍穹阁内，那些人的实力你今日也看到了，很可能时刻在暗处盯着你，若是离开了苍穹阁，你的安全便很难保证。”

    “明白。”秦轩点了点头，心中却暗道一声老狐狸。

    他如何听不出来，苍渊这一番话分明是在警告他，只有苍穹阁才能保护他的安全，让他老实的待在这里。

    不过他暂时没有别的地方可去，的确也只能待在苍穹阁。

    “你还有什么想要问的吗？”苍渊又问道，脸色依旧温和，像是一位慈祥的长辈般，让人感觉十分亲近。

    “还有一事，我听人说天神之眼即将开启了，不知具体要等到什么时候。”秦轩开口问道，且不说太圣真君被困在天神之眼内，天神之眼本身也是一处极其吸引人的地方，他自然十分关注这件事。

    “你想去天神之眼？”苍渊目光有些诧异的看向秦轩。

    “天神之眼号称是中行天三大遗迹之一，里面蕴藏无数大机缘，修行之人自然都心怀向往，若是有幸能找到一些机缘，对修行的帮助将是巨大的。”秦轩道。

    “话虽如此，但那是一处英雄冢，最后能够活着走出来的人都不多，更遑论从中得到机缘，难如登天。”苍渊摇头道，语气中透着一丝叹息之意，仿佛对里面的事十分清楚。

    听到苍渊的话秦轩似明白了什么，试探性的问道：“前辈进去过天神之眼？”

    “自然进去过，而且，不止一次。”

    苍渊开口道：“我去的地方乃是圣道区域，里面的确有不少大机缘，然而，能够进入机缘之地的人寥寥无几，得到机缘的难度更大，若是强行进去，很可能命丧其中。”

    只见秦轩一脸惊愕之色，据他所知，苍渊已经是站在七阶巅峰的人物了，难道还进不去机缘之地？

    苍渊看向秦轩，似乎知道他心里在想什么，解释道：“天神之眼远比你想象的要神奇，许多传闻都称那是神明留下的遗迹，蕴藏神之力，在世人眼里，圣人之力已经很恐怖了，但与神之力相比，依旧差的太远，远不在一个层次。”

    “神之力！”秦轩内心忍不住颤了下，他知道神界的确真实存在着，而且，他还亲眼见到过神明！

    “天神之眼，与神界有联系吗？”秦轩心中喃喃自语，此刻他猛然想到焚老对他说的一句话，修罗地狱，是距离神界最近的地方。

    如今看来，焚老口中的修罗地狱，应该也包含了中行天。

    “天神之眼内的机缘之地，不仅要看个人的实力、天赋，还有自身与机缘的契合程度，若契合度不够高，那么无论如何都进不去，强行进入，只有死路一条！”苍渊开口说道，眼神中隐隐有着一抹黯然之色。

    天神之眼五十年开启一次，他不知进去过多少次了，但只有一次得到了机缘，那次机缘让他实力得到了极大的突破，但从那以后，再也不能进入机缘之地，最后自然都无功而返。

    不仅是他出现了这样的情况，许多圣人也都一样，只要拿到了一份机缘，仿佛就被天神之眼排斥在外，无论再进去多少次，也无法得到里面的机缘。

    当然，也存在有人拿到了多份机缘。

    但那样的人寥寥无几，不仅实力强大，天赋也是同代无双，如今要么是一方势力之主，要么便是避世修行的巨擘人物，不问世事，潜心悟道。

    他们猜测，这可能与天赋有关。

    天赋强大之人，才有机会得到多份机缘，不过这也只是他们的猜测，没有得到证实过。

    只见苍渊目光又看向秦轩，神色温和的道：“距离天神之眼开启还有一段时间，你先安心修行，如果有事的话，我自会让曲峰通知你。”

    “多谢阁主关照。”秦轩朝着苍渊抱拳道，眼眸中有着一抹深意，看来，接下来的一段时间他都要在苍穹阁度过了。

