    一剑破禁，瞬间便爆出了一抹刺目的光芒，恐怖的仙灵之气，如同潮水一般从仙府之中涌出，瞬间将郑克敌与陆仰两人同时淹没。

    郑克敌这一剑实在太快了，陆仰甚至根本来不及做出任何反应，便已经遭到了禁制的反噬。

    当初在东篱仙府之前，陆仰一剑斩山，触发雪崩，其实也是一样的道理，只是如今局面却恰好反了过来。

    越是强大的遗迹，其中蕴含的禁制就越是恐怖。

    正如当初战天侯遗迹外那一块守山石，倘若有人想要凭借暴力强行闯入其中，便必定会遭到恐怖的反击。

    这一处仙府，是那位留下无极神道传承的无极神君留下的，其中禁制自然同样恐怖之极。

    要知道，按照陆曼所说，这位无极神君，可是早就已经破碎虚空飞升了，这样的的存在留下的禁制，哪里是郑克敌或者陆仰所能承受的。

    几乎是一刹那间，陆仰便感受到浑身一阵刺痛，整个人不受控制的向着仙府之中飞去。

    事实上，也不止是陆仰，郑克敌也同样被这恐怖的仙灵之气卷入了仙府之中。

    若是正常通过考验进入仙府之中，自然是不会有太大危险的，甚至反而会得到好处，可陆仰他们如今却是触发了禁制的反击，被强行吸入仙府之中，自然就是另外一回事了。

    仅仅数息之间，陆仰便感受到，自己被卷入了一片虚空之中，周围到处弥漫着恐怖的星火与雷霆！

    在虚空中心，有一道虚影静静坐着，似乎感受到陆仰与郑克敌的闯入，缓缓睁开了眼睛。

    明明相隔极远，甚至可以说是，隔了千年的时光，可当对方目光落过来的时候，陆仰却依然还是感受到一股极为恐怖的压力，仿佛在这样的目光下，根本留不住任何秘密，一切都暴露无虞。

    “一个武者，一个魔修，却敢强闯本君的仙府……两个小家伙，好大的胆子！”

    虚空中，那一道虚影缓缓起身，淡淡开口道。

    “晚辈陆仰，拜见神君！”

    “晚辈郑克敌，拜见神君！”

    几乎是在同时，陆仰与郑克敌两人连忙躬身行礼道。

    别说是陆仰了，哪怕是始作俑者的郑克敌，此刻心中也满是震撼，怎么也没想到，竟然会遇到活着的无极神君。

    哪怕对方根本不是真人，只是留下的一缕神念，活着一道分身，也已经非常恐怖了。

    要知道，之前陆仰是见过妖神分身的，可是无论是妖宫之中的分身，还是山壁之中的分身，其实都算不上多强，甚至陆仰与郑克敌都敢于击杀对方的分身。

    可如今却截然不同，面对无极神君留下的这一道虚影，两人甚至根本就生不出半点出手的勇气，甚至仿佛连抬头多看对方一眼，都是一种莫大的亵渎。

    太强了！

    任何一位已知的强者，在对方面前，仿佛都只是一个笑话。

    并没有理会陆仰他们，那一道虚影继续说道：“也罢，无论如何，既然能够找到本君留下的仙府，也算有缘……本君也给你们一个机会。”

    “一炷香时间为限，无论你们用什么办法，能够走到本君面前者，便可进入仙府，失败者……死！”

    话音落下的瞬间，周围虚空中的星火与雷霆便骤然爆发，狠狠向着两人轰击而来。

    根本不敢有丝毫的犹豫，陆仰与郑克敌两人同时将速度提升到极致，向着那虚影所在的位置冲去。

    如今两人所在的位置虽然不同，但是由于无极神君留下的虚影，就在这一片虚空的中心，所以，相隔的距离其实是差不多的。

    若是从表面上看，相隔最多不过千米的距离，以两人的实力，别说是一炷香了，就算只有数息的时间，也足以赶到了。

    可实际上，当两人真正动起来的时候，才发现，根本就不是那回事。

    且不提轰击而来的星火与雷霆本身就有着毁灭性的力量，一个不慎就可能被直接轰杀，即便是这看似不远的一段距离，实际上，也远没看起来那么简单。

    无论是陆仰还是郑克敌的速度都极快，可无论如何冲刺，却仿佛都在原地踏步，根本无法缩短哪怕一丁点的距离。

    空间大道！

    一瞬间，陆仰就反应了过来，这虚空之中，是蕴含着空间之力的，想要走到无极神君的面前，首先便需要破解其中的空间之道，否则，别说一炷香了，就算是给你一年，你也别想走过去。

    下意识的抬起头，陆仰便发现，无极神君的身边，不知何时，已经燃起了一枝香，虽然燃烧的速度并不算快，但却也一直都在燃烧着。

    轰！

    下一刻，星火与雷霆便落到了陆仰的身上，即便是以陆仰的强悍，骤然遭到轰击，也不禁一口逆血涌上喉头，喷出了一口血来。

    相比于神山上，风雪之中的星火与雷霆，这里的威力，简直提升了数十倍，甚至上百倍！

    意识到这一点，陆仰才反应过来，对方说是一炷香的时间，可实际上，若是连这些星火与雷霆的攻击都承受不住，便根本连一炷香的时间都不会有，直接便会被击杀在这虚空之中。

    在能抵御攻击的情况下，这一炷香的时间，才有意义！

    可即便能够抵御这些攻击，若是无法在香燃尽之前，闯到对方身边，也同样难逃一死。

    这根本就不是什么正常的考验，而是一种近乎必死的惩罚，只是在绝境之中，给了两人一线生机而已。

    只是，如今陆仰却也已经根本没有力气去骂郑克敌了。

    事情到了这种地步，任何多余的情绪都没有任何意义，唯有死中求生，在这一炷香时间内，想办法争出一线生机，才是自己如今唯一应该做的事情。

    呼吸之间，惊道戟再次出手，陆仰眼中透出一抹决然之色，悍然挥动方天画戟，向着面前汹涌而来的星火与雷霆斩了过去！

    这根本不是正常的考验，自然也便不可能用正常的方式去应对，也根本没有时间让陆仰去慢慢适应周围的攻击，唯一的活路，便是攻击！

