    虚无涯刚出来，就相当热情的叫了起来：“哈哈，苏老弟，没想到你这么快就来了，我还想着过几日有时间了去找你呢。”

    “呵呵，不牢虚兄了。”苏辰客气的回了句，心里面却是腹诽道：这家伙，自己跟他很熟么，见面就称兄道弟的，自己不过是在潜龙宗遗址外面见过他一面而已。

    对于这种过分热情的人，苏辰本能的提起了戒心，说实话，他对虚无涯并没有什么好感，当初在潜龙宗遗址入口处的时候，虚无涯就十分的嚣张，而且还是当着其他那么多强者的面，而在潜龙宗遗址中碰到的虚九幽等人，则是阴险的很，在苏辰眼里，整个太虚宗都没有一个好印象的。

    之前虚九幽那么嚣张，现在却如此的客气，没有鬼才怪呢。

    “虚兄，不知这几日，你的伤势恢复的如何了？”苏辰客套着说道。

    虚无涯的表情一愣，闪过一丝怨愤，显然是想起了当日的事情，但他很快就恢复过来，一脸笑容的看向苏辰，似乎很轻松的笑道：“哈哈，区区小伤，早就已经没事了，苏老弟远道而来，里面请。”

    “虚兄请。”苏辰也不客气，笑着朝里面走去，虚无涯身边跟着几个人，但都是阴阳境的弟子，苏辰打量了下这些弟子的情况，发现一个个修为都十分的精深，虽然同样是阴阳境，但是这些人，要比七星剑派，天罡宗这些门派的弟子强上许多。

    “不愧是排第一的太虚宗啊。”苏辰心中感慨，虽然太虚宗在整个中州并不出名，但是在南山郡，星海郡等几个郡的十个门派当中，那是无可争议的第一，其实当年的太虚宗在整个中州也算是比较强的，只是千年过去，有些门派越来越强，有些门派却是逐渐的衰落了。

    这太虚宗显然便是衰落下来了，也就欺负下天罡宗和七星剑派这些相对弱小的门派罢了。

    太虚宗的宗门修建的也是富丽堂皇，随处可见由珍贵灵石材料修建的亭台楼阁，周围的山峰当中隐隐有灵兽的身影浮现，灵鹤在空中翩翩飞舞，灵猴在山涧跳跃，时而发出几声嘶吼，环境相当的优美。

    看到太虚宗的环境，苏辰顿时感觉造化门差远了，这也是没办法的事，造化门的地方修建在一片平地上，周围没有什么像样的山峰湖泊，虽然苏辰可以凭借自己的力量弄来一些，但是终究不如原始的好。

    而且，现在的造化门也不是追求这些的时候，提升实力才是目前最重要的。

    “苏老弟，你觉得我们这太虚宗如何？”虚无涯一直在注意着苏辰的表情，看到苏辰露出羡慕和深思的目光之后，便笑着询问道。

    “钟灵毓秀，仙气缭绕，不愧是第一大派啊。”

    苏辰毫不吝啬的夸赞道，虽然天罡宗和七星剑派等势力和太虚宗之间关系并不好，而且，外界关于太虚宗的消息，似乎也没有太虚宗的好话，但是自己毕竟要开山立派，总是要和这些大派打交道的，太虚宗这一关，是必须过的。

    所以，尽管苏辰当初杀了那么多太虚宗的弟子，但他还是硬着头皮过来的，苏辰深知，太虚宗绝非其他门派可以相比的，毫不夸张的说，这里就是龙潭虎穴，一旦太虚宗因为之前的事情，找苏辰算账的话，苏辰想要逃走，会非常的困难。

    作为十个门派当中最强的一个，太虚宗的金丹境足有十人，最强的太上长老的实力，还在苏辰之上，同样是拥有宝器的恐怖强者，虽然苏辰对九龙炼天鼎有信心，但是那是对九龙炼天鼎本身，苏辰可发挥不出九龙炼天鼎真正的威力来。

    若是他也是金丹境四重的修为，他绝对敢在太虚宗横着走，只可惜，他现在也不过是阴阳境而已，甚至还没踏入到阴阳境后期，更别说遥远的金丹境了。

    因此，苏辰来这里，可以说是冒了极大的风险的，但是他还是来了，若是他不来的话，就代表着他怕了太虚宗，给别人打击造化门的机会，对一个新建的门派来说，气势无疑是十分重要的，就算门下那些弟子信任苏辰，对苏辰充满信心，可耐不住众口铄金，苏辰可不希望造化门刚建立，就人心不稳。

    这些想法，虚无涯显然是不知道的，所以，在听到苏辰的话之后，他当即笑道：“苏老弟，咱们也算是朋友了，我也不跟你说废话了，这几日，我一直在琢磨一件事情，那日见了你的实力之后，我可是惊为天人啊，你年纪如此之轻，就有了这么强大的实力，将来的成就定然不可限量，但是窝在南山郡那样的小地方，实在是屈才啊。依我看，你不如加入我们太虚宗，成为我们太虚宗的长老，以我们太虚宗的资源，足以让你达到更高的成就，甚至乾坤境都不是问题。”

    “而且，我们太虚宗不说别的，单是修炼功法，那是相当的丰富的，即便是修炼到乾坤境的功法，都十分的齐全，而且，我们太上长老更是地丹境的强者，你如果有修炼上的问题，他都可以给你指点一二的，不瞒你说，我能够突破金丹境，还是多亏了太上长老指点呢。”

    “怎么样？苏老弟有没有兴趣加入我们太虚宗？”

    “他居然想要邀请我加入太虚宗？”

    对于虚无涯的话，苏辰心里哭笑不得，也大概明白过来了，苏辰杀了太虚宗那么多精英弟子，对太虚宗来说，是个不小的损失，但是不至于伤筋动骨，毕竟太虚宗可不是天罡宗那些门派，门下阴阳境弟子有限，天罡宗这些门派，阴阳境弟子长老，也就几十号人而已，可太虚宗却有近二百人，这还是明面上的，暗地里闭关修炼，达到阴阳境后期乃至巅峰的强者，还不知道多少呢。

    正常情况下，苏辰杀了太虚宗那么多人，虚无涯嘴上说苏辰帮了他，可是实际上未必会这么觉得，特别是太虚宗的其他金丹境强者，多半会想杀苏辰而后快吧。

    “怎么？苏老弟不愿意？”虚无涯看到苏辰的反应，诧异的问道。

    “呵呵，虚兄，其实，我今日来太虚宗，就是来送请柬的。”苏辰决定还是开门见山吧，也好让虚无涯打消他这个念头。

    虚无涯的想法苏辰如何不知，他分明就是想要拿苏辰来弥补那些弟子的损失，毕竟，二十几个阴阳境弟子虽然珍贵，可是一个妖孽如苏辰这般的天才强者，就算是二百个阴阳境弟子都换不来的，就好像太虚宗这么多年来，培养出来的阴阳境弟子足有数千人了，可是真正达到金丹境的，却是就那么点人。

    而苏辰，即便是在一干金丹境强者当中，也是逆天的存在了，若是能把他拉进太虚宗，恐怕虚无涯不但不会受到惩罚，还会受到奖赏呢，这可是堪比太上长老的强者呢。

    “请柬？”虚无涯诧异的看着苏辰，只见苏辰递给他一个请柬，虚无涯接过去一看，露出了惊讶之色。

    “苏老弟，你要创建门派？”

    “不错，而且，我的山门已经创建好了，下个月十五就会进行开山大典，到时候，虚兄可一定要赏光啊。”苏辰笑着眯起眼睛，看着虚无涯的反应。

    虚无涯眼神之中闪过一丝冷厉之色，然后是无奈，他很快又露出了笑脸，好像一点都不生气似的，他笑道：“原来苏老弟创建了自己的门派，难怪呢，理解，理解，如果是我，也会选择创建自己的宗门的，毕竟，苏老弟的实力，可是连狮破天都打不过的。”

    “哈哈，虽然我加入不了太虚宗，但我们两派之间，却是可以建立友好的合作关系嘛。”苏辰笑呵呵的说道。

    “嗯嗯。”虚无涯连连点头应道，却明显有些心不在焉了。

    苏辰也知道多半是虚无涯的打算落空，担心会面临宗门的责罚了，虽然他是金丹境强者，但是太虚宗的金丹境强者可不止他一个，他的地位，并不如其他门派的金丹境强者那么高，犯了错误，惩罚也是不小的。

    这太虚宗终究不是什么好地方，随时都有可能遇到危险，苏辰可不希望把自己置身于危险当中，所以，在送完请柬之后，苏辰就和虚无涯寒暄了几句，告辞离开了。

    虚无涯原本憋了不少话，都被苏辰一个请柬给堵回去了，人家都开宗立派了，还怎么拉拢对方加入？

    看着苏辰离去的身影，虚无涯的脸色逐渐的阴冷了下来，他狠狠的捏着手里的请柬，语气阴森的说道：“这个可恶的小子，不知抬举，我们太虚宗邀请他加入，是他的福气，他居然想要自己开宗立派，看来，他是在遗址当中得到了不少的好处啊，不然不可能有这个底气的。哼，想开宗立派，可不是那么容易的事情。”

    苏辰离开太虚宗之后，梵如仙询问道：“相公，我看那虚无涯不是什么好人，他该不会背地里对付我们吧？”

    “呵呵，可能性很大，不过，太虚宗除了那个太上长老之外，其他人没有太大威胁。”苏辰轻松的说道，不想给梵如仙太大的压力。

    “对了，相公，我们接下来去哪儿？”

    “呵呵，之前追云部落，万化门和藏龙阁不是去造化门找我么，我不在，现在，咱们就主动上门去。”苏辰轻轻一笑，带上梵如仙，身影加速，化为一道残影，遁入到了虚空当中。

