    第226章杏子你是鲜肉还是奶狗？

    沈女士耐心地安抚她：“荞荞虽然不是我们亲身女儿，来沈家这么多年，她没做错什么，你也没错，错的是我跟你爸，小珺，你要气就气妈吧,是我没看好你把你弄丢了。”

    “小珺，妈知道你这些年在外面受苦了，你回来了，我们一样会疼爱你，弥补这些年你在外面受的苦，荞荞是你爸当初看我太难过,从福利院抱回来的,赶她走,以后她能去哪？”

    “你跟荞荞都是妈的女儿，我们是一家人，不是对立的敌人，小珺，试着放下成见，跟荞荞相处相处行不行？”

    沈女士捡起地上的线团递给她。

    沈珺不情愿地接过。

    下午，沈女士陪沈珺去商场逛逛，沈荞西车刚停在谢家门外，穆尧发了条消息给她。

    尧宝贝：【姐姐。】

    沈荞西笑了笑，时间还早，她坐在车里等他下文。

    等了两分钟，对方毫无动静。

    沈荞西发了个问号过去。

    【尧尧找我什么事？】

    尧宝贝：【没什么。】

    穆尧这点小把戏在沈荞西眼里分明就是欲擒故纵，她上钩，给他弹视频过去。

    “想姐姐了？”沈荞西声音压着笑意。

    穆尧今天在纹身店办公间，他说没有。

    “那就是想了，不想还给我发消息叫姐姐？嗯？”

    穆尧目光幽幽盯着她，听声音情绪不太高：“嗯,想你了。”

    “你什么时候回来？”他问。

    明天就是寿宴，她就是别人未婚妻了。

    穆尧心情很沉。

    沈荞西：“姐姐过完年就来找你。”

    过完年还要很久。

    “你会不会离开我？”

    小畜生今天情绪不太好，沈荞西喜欢逗他：“尧尧不开心？是不是小穆尧不乖？”

    他耳红。

    不说话。

    沈荞西就知道他害羞了，穆尧只有在CHUANG上缠着要蹭的时候才是狼。

    不调戏他了，言归正传：“为什么要离开你，除非你跟我分手，不过，你还要跟我分手吗？”

    “不分。”他老老实实的：“我怕你跟我分手。”

    “别瞎想了，对自己有点信心，你这么帅小穆尧也这么厉害，跟你分手我上哪找质量这么好的去，分手这个问题等你四五十岁的时候我们再讨论也不迟。”

    穆尧沉默着，他看到了沈荞西身后的背景：“你在车上？”

    “嗯，在外面。”

    去哪？

    又要去看她未婚夫是不是？昨天看，今天还要去看？小感冒而已，哪里严重到她天天去看他？

    穆尧心腔蹿火，却又在一瞬间，灭了。

    谢曲风是她未婚夫，她看他有什么不正常的。

    他一个小情人的身份,凭什么不满。

    气自己生,火自己灭,沈荞西对他的妒火毫无察觉。

    怒火熄灭,乌黑的浓烟被憋在心里：“姐姐爱我吗？”

    “爱。”

    “有多爱？”

    “只爱你一个。”

    她的嘴真甜，穆尧低低的嗯了声。

    “挂了。”

    “不再聊会？”

    “我去上厕所。”

    “上厕所也能看。”

    “……”

    沈荞西乐得不行，这回真不逗他了，挂断前，她说要亲一个。

    穆尧不习惯。

    沈荞西先屏幕上亲了下，穆尧才慢吞吞贴了半秒。

    —

    视频切断了，穆尧调出相册里沈荞西昨晚发给他的裹照，送到唇边，虔诚落下一吻。

    他买了台打印机，放在他办公间，专门洗沈荞西的照片。

    手机里的照片，只有他一个人能看。

    他要贴在“坟墓”，在那里面，他才是她唯一的人。

    —

    “沈楠枫，我水凉了，给我换杯热的过来……”

    “沈楠枫，我充电宝没电了，拿你的给我用用……”

    “沈楠枫，我小饼干没了，快给我拿点……”

    “……”

    一整个下午，顾杏子传唤沈楠枫的声音就没停过。

    刘阿姨看沈楠枫从书房进进出出还毫无怨言的样子打心底里好笑。

    当初，她在西湖小区见顾杏子一个人趴在花坛吐以为孩子爸是个不负责任的渣男，现在看来，是把顾杏子当祖宗供起来的好男人。

    刘阿姨：“顾小姐有什么需要跟我说，我看沈先生挺忙的。”

    顾杏子惬意悠然地坐在沙发上，两只脚搭着晃了晃，毫无心里负担：“他自己说只要我跟他在一起愿意当牛做马的，受不了，嫌我麻烦就去找个安静点的女人生孩子也行，反正我有钱，带着肚子里这个能找一堆爹。”

    刘阿姨觉得这小两口真有意思，笑了笑去厨房忙活了，把空间留给她们两个。

    “我还没说什么就被你定罪，是不是太冤了点？”沈楠枫从卧室给她拿小饼干和坚果出来放小篮子里后坐在她身边。

    顾杏子哼哼：“我怀孕生孩子还亏了，身材变形了不说还要忌口，以后生完孩子谁知道到我会不会变老变丑……”

    网上很多女人说生完孩子脸上长色斑，顾杏子越想越气闷：“呜呜，沈楠枫都怪你，我生完孩子长丑了，你拿什么赔，我的美貌全完了呜呜……”

    沈楠枫揉她脑袋，包容她的小脾气：“把我赔给你行不行？”

    顾杏子一秒收眼泪，嫌弃：“以为你是小鲜肉还是小奶狗，老骨头一把谁要。”

    下一秒，顾杏子被老骨头沈楠枫抱在自己腿上，二话不说来了个深入喉的湿吻。

    损归损，不得不承认沈楠枫这张脸实在没得挑。

    顾杏子有肉不吃白不吃。

    她就要回应时，沈楠枫狡猾的退出去，擦干她嘴边的湿润：“跟老骨头接吻你还伸S头，不嫌弃了？”

    顾杏子拍开他的手：“你先伸的。”

    “对我先伸的。”沈楠枫笑，如沐春风，两狠浅浅的梨涡不要太戳她。

    顾杏子还有点意犹未尽，悄悄咽了咽口水，又不想落了面子，咬住水亮的唇瞪他。

    哼，笑那么好看干什么。

    她别过头不看他，顾杏子撕开包装吃小饼干解解馋，嘴里塞得满满的。

    沈楠枫捏了记她的脸：“吃这么多，晚上还能吃饭？吃一包别吃了。”

    顾杏子还在气他刚刚吻到一半就歇火了，十分的理直气壮：“你不知道我两个人消化啊，天天吐，好不容易有点胃口，你还不准备吃？”

    “行，我的错。”沈楠枫抽出她手中的小饼干：“我喂你。”

    顾杏子偏头，要强：“我不——”

    顾杏子嘴被沈楠枫堵用饼干堵住了，他亲口喂她吃。

    ?  ?谢谢宝贝们打赏呀～谢谢月票，谢谢推荐票，谢谢豆豆～

    ?      金砸跪谢！(???)

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

