    “我是真不理解这些人是怎么想的，天启集团的待遇那么好，为什么还要做出这种吃里扒外的事情来”袁世平是真的想不明白这些人的心理。

    “人心不足蛇吞象，出卖的不多却可以获得很大的利润，这是很多人的想法”

    “他们选择性的忘记了，这么做是违法的，是要付出难以承受的代价的”卫东朔说这句话的时候就拍桌子了，对这些人真的是恨。

    袁世平长长的叹息一声“叹..............”。

    “这件事就交给法律处置吧”

    “现在我多多少少的理解徐平安的所作所为了，有时候，事情会逼得你心狠手辣”。

    第二天一早，徐平安开始给国外的人脉关系打电话，明天行动，所有人都答应了，满口承诺，百分百配合。

    有些地方都已经开始召集警察局负责人跟法院负责人商谈这件事了，天启集团是自己背后的金主。

    金主有麻烦了，必须配合着摆平。

    今天，整个天朝很多地方大佬都在揉头，天启集团各个分部的总裁都拜访了他们，希望他们可以进行配合。

    同时，他们也知道，明天将会是天启集团各个分部一起行动。

    大佬们跟很多有天启集团分部的地方大佬打电话了，都表示自己已经跟天启集团的人见过面了。

    最后形成了一个共同的认知，依法行事，不偏不倚。

    很快，这些人下午就接到了上级的指示，内容跟他们商量的差不多【依法行事，不偏不倚】。

    张建斌跟卫东朔两人昨天就上报到上级了，大佬们今天就立刻有了一致意见，对于叛徒，没人会喜欢。

    第二天，天启集团就开始动手了，员工上班之后，多人被安保人员给控制起来了。

    时间不长，警车就到了公司，将这些人都给带走了。

    整个天启集团的人都是战战兢兢的，不知道发生了什么事情，涉及到的人太多了，让人开始害怕起来。

    很快，公司就发出了公告，这些被带走的人都是商业间谍，出卖了公司的情报，已经被公司报案并且提起诉讼。

    国外，从一大早开始，警笛声就在天启集团各个部分门口响起来了，很多人都被警方给带走了。

    各国的媒体都开始兴奋了，这可是大新闻啊，如此多的天启集团员工被带走，肯定是发生了大事件。

    各国跟天启集团有合作的律师行，都开始抽调人手负责案件，一来本身就有合同，二来，天启集团还额外拨了一笔款。

    拿了钱就必须将事情办得漂亮才行。

    很多律师行也纷纷的发表声明，一定要将这些商业间谍绳之以法。

    发出这些声音，为的是第一时间抢占舆论高度，只要占领了舆论高度，没人敢在中间玩什么小手段。

    报社来不及拍板了，不过，时事新闻倒是开始报道这件事了，网络上更是直接翻江倒海。

    什么天朝那边有五百多人被天启集团起诉。

    意大利被起诉了三百多人，德国被起诉了多少，等等，各种言论是漫天飞。

    天启集团这么大张旗鼓的行动，让很多组织的大佬都在头疼，因为，他们担心自己被牵扯到。

    都是有身份的人，一旦被牵扯到这种商业间谍案件里，名声立刻就臭了。

    第二天，全球的媒体开始进行报道，于此同时，天启集团发布了公告，在法国地方法院起诉古歌公司，要求古歌公司赔偿五十亿欧元。

    理由是，天启集团人工智能项目组内有两人暗地里领取古歌公司发放的薪水。

    消息传出去后，全球都是一震，谁都没想到第一个被牵扯到的竟然是古歌公司。

    消息传出去后，美国大佬第一时间就打电话到古歌公司了，明确说明，现在不说实话，后面不会在听古歌的解释。

    古歌公司承认了，让大佬们蛋疼不已。

    当天下午，天启集团再一次的发出公告，只给三天时间，涉案的二十家国际巨头，每家必须在三天内赔偿天启集团五十亿欧元。

    否则，天启集团将会直接起诉。

    我们有足够的证据证明，多名商业间谍是你们派遣的。

    一时间，国际媒体直接兴奋了，如此大事必须要好好的炒作一把才行，自己的奖金在向自己招手。

    为了奖金，拼了，没事也要给你翻出一点事才行。

    第二天，法国的一家媒体详细了报道了天启集团这一次的行动。

    天朝，天启集团起诉了四百八十九人。

    意大利，天启集团起诉了一百九十四人。

    英国，天启集团起诉了九十二人。

    德国，天启集团起诉了一百零九人。

    奥地利，天启集团起诉了三十三人

    日本，天启集团起诉了十二人

    美国，天启集团起诉了三十八人。

    .................................

    总计，这一次被天启集团起诉的人员高达一千四百九十二人。

    这个数字彻底震惊了所有人，很多国际巨头的老总都是蒙的，开国际玩笑，一家企业竟然可以找出这么多的商业减低。

    有没有搞错。

    文章最后说了，这是千真万确的事情，天启集团安保部门已经向各地区法院提交了这些人的违法证据。

    据说，目前发现潜伏最深的人已经在天启集团工作十二年了。

    根据我们同警方人员沟通，目前已经核对了几十人，这几十人已经全部认罪了。

    看完了整片报道，很多人都吸了一口凉气，认罪了，能让人认罪这需要多么详实的证据，只有在辩无可辩的情况下才会出现这种事情。

    潜伏十二年啊，这回泄露多少机密情报。

    很多国际巨头的老板看到这一点都感觉头皮发麻。

    这个时候，罗氏制药集团的董事长赫伯特召开了新闻发布，强烈谴责这种商业间谍行为，法律必须严惩这些商业间谍来维护企业的利润。

    虽然我很不喜欢徐平安，可在这件事上，我必须发声。

    很快，十大医药集团的董事长们都纷纷的发布了声明，内容跟赫伯特差不多，虽然我恨不得给徐平安一拳头。

    可这件事法院必须严惩，必须给这些人最高的惩罚。

    陆陆续续的很多国际巨头也开始发表声明，强烈谴责这种商业间谍，这一次发生在天启集团身上的事情让所有人都感到了危机。

    那么多商业间谍，简直恐怖。

    事情闹了几天，天启集团收到了七百多亿的和解赔偿，也取消了对古歌的起诉。

    很多大人物都出面了，徐平安必须要给面子才行，不过，徐平安说了，没有下一次了。

    如果再出现类似的事情，必须有一方倒下才算结束。

    这一条，各国大佬都给予了保证。

    尽管双方都心知肚明，这种保证毫无价值，可该说的还是要说，说道前面了，再发生类似的事情，可以多获得不少好处。

    天朝，大佬们也在生气当中。

    目前已经审理了一批人，竟然一个冤枉的都没有，这一点真的是出乎大佬们的预料。

    从严从重，这个指示就下达了。

    没过几天，相关部门将一份名单递交给大佬了，这些人都是为被天启集团起诉这些人说过话打过招呼的人。

    大佬们在下达指示依法办事的时候，就给相关部门下达了明白，暗中盯着，看看都是什么人为这些人说话。

    这个时候跳出来说话的人，肯定有问题。

    有了名单之后，大佬们看了看，新一轮的整顿开始了，凡是上名单的，最轻都是双开的结局。

    这一天，外面下着大雨，徐平安站在大落地窗前，看着整个科技园区。

    在大雨中，整个天启科技园区显得如梦似幻，非常的漂亮迷人。

    经过这一次大整顿之后，天启集团内部的不安定因素将会减少很多，很多项目的保密性将会再上一层楼。

    这一次收获了七百多亿欧元的赔偿，也算是能够狠狠补贴一下了，明年白血病药物将会上市，这会带来一笔新的收入。

    超级涂料上市，还会带来一大笔的收入。

    能源集团继续保持稳定就可以了，机械集团的新一代单人飞行器暂时还不需要上市，等到有需要的时候在考虑上市吧。

    整个天启集团的收入将会重新稳定。

    今年年会布置任务时候，各方面资源必须在往太空集团倾斜一些，加快天启太空集团的前进步伐。

    徐平安脑子里思绪转的很快，考虑着天启集团的发展。

    “叮叮叮”放在茶几上的电话响起来了，将徐平安从出神的状态唤回了现实。

    转身返回休闲区坐下拿起手机看了看，竟然是张玉林打过来的，徐平安就直接接了。

    “什么事情”徐平安询问道。

    “徐总，我们取得了大突破，革命性的大突破，我们改变了世界，..................”张玉林激动的声音直接就传了过来了。

    “停，停止，”

    “你说了这么多我根本不知道什么事情，什么大突破，你给我详细的说一说”

    “如果你控制不住自己的情绪，就换一个人跟我说”徐平安对着电话就是一顿训斥，让张玉林冷静下来了。

    