    半个小时后。

    方缘很干脆的让洛托姆关闭了传说资源库的界面。

    他已经挑完了。

    其一、虹色之羽。

    原因很简单，

    这些传说资源，有的是自然界的馈赠，有的是传说精灵身上的零件。

    前者先不管，后者的话，自然要选逼格最高的传说精灵的零件。

    挑来挑去，也就凤王逼格高了。

    这家伙，不仅可以创造传说精灵，还能复活生命，妥妥的大佬。

    哪怕有一丝机会能和对方py上，也不能放过。

    说不定以后哪天就能因为虹色之羽多一条命，你说是吧，八门烈焰猴。

    其二、方缘选择了源自冰河时代的亿年不融冰这个传说资源。

    这个是冰系的传说资源，在旁边锻炼冰系招式，可以起到数倍的锻炼效果。

    方缘要这个自然没用，顶多是拿来给美纳斯做化妆镜。

    但是，他还欠着沧海王子两件传说资源呢。

    他打算先还一件，就还这个亿年不融冰。

    因为比起其他传说资源，这个亿年不融冰明显是可以长久使用的。

    而且，还能用来PY精灵，比起那些一次性或者不知道用途的传说资源，它肯定更符合沧海王子的胃口。

    虽然玛纳霏生活在海里，周围水系精灵居多，但冰水不分家，不存在哪只水系精灵不会冰系招式。

    所以，这个东西完全可以取代始源之海、银色之羽，让玛纳霏得到一些心灵安慰。

    最主要的是……这东西放在玛纳霏那里之前、之后，他都可以顺便用一下啊，美滋滋。

    …………

    “精灵世博会啊……怎么办呢。”

    除了这两件传说资源，方缘还对白金宝珠的碎片志在必得。

    不过，方缘也没有100%的把握拿到这个传说资源。

    现在是三月中旬，精灵世博会是八月份初，虽然方缘还有一定的时间来准备，但不到五个月时间，能不能拿出秒杀全场的研究成果，是一个问题。

    方缘上一次参加精灵世博会，还是在伦敦时。

    那次的化石复苏装置，的确秒杀全场了，但是那次，竞争不怎么激烈，因为奖励就那样。

    可这一次，有传说资源作为最终奖励，竞争可能会非常夸张。

    那些世界霸主级企业，绝对会纷纷把自家的压箱研究成果拿出来竞争这份传说资源。

    所以，如果方缘没有和化石复苏装置同级别的研究成果，就不好办了。

    哎，要是没那么早把超进化检测装置、能量方块什么的公布就好了。

    这样就可以直接拿这些来参赛了。

    不过如果没有公布，虹色之羽和亿年不融冰方缘就拿不到了，所以方缘还是得想办法拿出新的能秒杀全场的研究成果。

    摆在方缘眼前的两个选择是“果球技术”和“精灵传送技术”。

    但前者，现在研究卡壳了。

    而后者，还没开始研究呢。

    指望它们，不是很稳啊……

    “口桀……”

    贪吃鬼：X﹏X

    旁边，贪吃鬼眼巴巴的看着方缘。

    方缘选择了虹色之羽、亿年不融冰，等于把给贪吃鬼的传说资源锁定在了白金宝珠碎片上了。

    这也是贪吃鬼的决定，它打算赌一把！！

    非白金宝珠碎片不要！

    “放心吧。”方缘露出高深莫测的表情。

    就算自己拿不到优胜，也不等于他就无法获得这个东西了。

    谁要是获得了优胜，自己跑去跟优胜者交易不就完事了吗。

    相信比起白金宝珠碎片，自己这边肯定有更多对方需要的东西。

    拿一套超进化道具、一套Z招式道具跟你换，你换不换？？

    给我一个面子.jpg

    绝大多数人肯定还是愿意给方缘面子的，毕竟超进化体系掌握在方缘手中。

    不过这样就比较麻烦了，所以最好还是能够自己拿到优胜最好。

    特殊精灵球技术，精灵传送技术……得抓紧了。

    “所以……”

    “你们先别研究什么洛托姆机器人了啊，全力的研究精灵传送技术！”方缘转头看向了洛托姆以及刚刚出现的3D龙。

    “口桀~~”贪吃鬼双手合十，拜托起来。

    “哦~~~~~~~~”洛托姆伸长脖子，有气无力的答应道。

    “嘎！”3D龙也点了点头。

    ………………

    两天后。

    方缘申请的虹色之羽和亿年不融冰跨越大海，终于来到了方缘的身边。

    关乎到两件传说资源，事关重大，所以负责当资源快递员和保镖的，分别是十二地支的孔亥老爷子还有战神付黑。

    他们先是从国内到联盟岛，又是从联盟岛返回国内，只为给方缘送资源，让方缘倍感安心。

    有他们当保镖，资源在运输过程中，倒是没出现什么意外，估计也没人想不开去抢联盟的东西。

    “我们已经到了。”

    日月之森护林员防线外。

    孔亥老爷子背着一个卡车大小的金属大箱子，旁边，付黑打电话道。

    箱子里装着的自然就是那块亿年不融冰了。

    目前，不融冰已经被层层封锁了起来，不然光是散发的寒气，就足以媲美冰系大师级精灵的冻结招式，很危险。

    这东西还不轻呢，不用交通工具的话，正常人随便带在身上根本不可能。

    好在孔亥老爷子不是正常人，让对方背着，付黑也没觉得自己虐待老人。

    反正他是背不动，只能交给孔亥大师了，对方是顶级超能力者，虽然靠身体力量背不动，但不是还有超能力呢吗。

    所以，看上去是孔亥老爷子在背着东西，但其实箱子是悬浮在他身后的。

    孔亥：(；′⌒`)

    “欢迎…欢迎。”

    “稍等一下洛托……”付黑给方缘打电话的时候，那边传出洛托姆的声音。

    “方缘呢。”付黑问。

    “他正在进行研究，我去接你们洛托~！”洛托姆连忙解释。

    随后，双方挂掉了电话。

    挂掉电话后，付黑嘀咕了一句“这小子”，然后摇了摇头。

    明知道有客人要来，还不提前准备准备，研究个球啊。

    没救了。

    “啊~好累啊，你说方缘应该给我们准备午餐了吧。”孔亥老爷子拍了拍脑袋道。

    “给没给我们准备不知道，但他自己肯定是要吃午饭的，应该饿不到我们。”付黑道。

    “有道理，不过我可吃不了你们年轻人吃的东西，太硬了。”

    付黑：？？？

    没牙用超能力磨碎啊。

    而且你肯定能吃的啊，刚才还在吃青枣，我都看见了！！

