    第129章 直播忘关了，主播你陷进去了（求收藏求订阅）

    “卧槽，牛逼啊！”

    “这家伙也是一个先天武者吗？”

    “狂！真是太狂了！”

    “他居然连周家也不放在眼中吗？”

    “为了一个女人，得罪了周家，冲动啊。”

    “............”

    周围那些人听到李浩的话，又是陡然一震，发出惊异的声音。

    而前方，那周俊杰听到李浩这话，眼中也是闪过一抹凌厉。

    “很好！这事，我记下了！”

    周俊杰也是毫不客气的说道，却是没有再动手。

    因为，他看不透对方，便是出手的话，也没有把握能够拿下对方。

    但是，这件事，他却是记下了。

    “居然敢抢老子的女人！走着瞧，老子要让你死无全尸~”

    周俊杰怨毒的看着李浩，在心中发誓。

    李浩却是没有再多说什么，自始至终都是一副风轻云淡的样子，然后直接抱起李小倩离开。

    他完全可能直接将这周俊杰一并解决了，但是，李浩还是没有动手。

    虽然李浩自己现在的实力，不惧这周家，但李浩还是不想将事情做得太绝，毕竟这个周俊杰的身份摆在那里。

    而且，李浩好像通过三阳真人，通过这家伙去搞点灵药呢。

    “废物！还不快起来~”

    周俊杰看着还在地面痛苦呻吟的二虎三人，又是厉声说道，然后直接离开了这里。

    今天，他的脸都要丢光了。

    这件事，他记住了，以后有机会的话，他让对方为今天的出手而付出代价。

    但现在，他还有其他更重要的事情去做。

    还是先将那颗筑基丹给弄到手再说。

    ...........

    另外一边。

    李浩抱着李小倩在古镇上走着，街上人很多，但李浩毫不在意这些人异样的眼色。

    这李小倩很轻，加上李浩肉身早就超凡，所以抱着李小倩完全不是个事。

    但是李小倩却是俏脸红的不行了，感觉都快要没脸见人了，将整个俏脸都埋入李浩的胸膛里，不言不语。

    “对了，你订了酒店吗？酒店在哪呢？”

    李浩对着怀中的李小倩问道。

    “啊？呃.....订了的，就在古镇心悦酒店。”

    李小倩听到耳边的话，又是一惊，旋即说道。

    心悦酒店？

    李浩感知力直接散发出来，顿时便是感受到了这个心悦酒店的存在，不带导航李浩也能清楚的找到，然后直接抱着李小倩就往心悦酒店而去。

    “那个，要不你还是放我下来吧？”

    这时，李小倩又是弱弱的说道，她已经好多了，但被李浩抱着，却忍不住心猿意马。

    “你没事了吧？”

    李浩问道。

    “嗯，我没事了。”

    李小倩点了点头。

    于是，李浩将李小倩给放了下来，虽然抱着挺舒服的，但人家都说了，总不能一直抱着吧。

    “李浩，谢谢你啊！要不是你的话，我可能已经被.......”

    李小倩忍不住又对着李浩说道，很是感激。

    “哈哈哈，又不是第一次了！说什么谢啊！如果真想谢我的话，要怎么谢呢？”

    李浩听到李小倩的话，又是笑了起来，然后似笑非笑的看向了李小倩，带着一抹坏坏的感觉。

    听到李浩的话，李小倩瞪大了眼睛，不可置信的看着李浩。

    她就是这么一说啊。

    “你....你想要什么？”

    李小倩又是看向李浩，弱弱的说道。

    但是话刚出口，李小倩便有些后悔了。

    要什么？

    看这家伙这个样子，还用说吗？难道也是想要自己的身子？

    “你说呢？你知道的。”

    李浩有紧紧的盯着李小倩说道，眼睛在李小倩的身上瞄着。

    李小倩感觉身子一紧，整个人都有些不太自然起来，俏脸却是瞬间有涌上无尽的羞红，连耳根子都烧呼呼的。

    “你！”

    李小倩张大了俏嘴看向李浩，胸口在不断的起伏，看得李浩口中生津。

    李小倩心中纠结无比，犹豫。

    这可是她的第一次啊。

    但眼前这个家伙，帮了她两次，还有一次却是那么的正义去救了那一车的人。

    而且他好像挺有钱的，有超跑开，还长得这么帅，这其实是一个完美的另一半。

    李小倩自己也不得不承认，其实，她已经有些喜欢上对方了。

    但是，这两天她的身子不舒服。

    “不行！”

    李小倩坚定的说道。

    “至少，这两天不行.....”

    李小倩弱弱的声音又是传来。

    “啊？”

    李浩听到这李小倩的话，眼神一亮。

    这两天不行，这么说，过了这两天就行咯？

    这是，亲戚来了？

    “哈哈！我可什么都没说啊......”

    李浩又是笑了起来，其实他想说，其实来亲戚也没有关系的，他可是修士，一道灵力进去直接将那亲戚赶跑就行了。

    “你！”

    李小倩又是瞪着李浩，羞怒不已。

    可恶。

    李小倩气得跺脚。

    这家伙，故意的。

    “走吧，我送你回酒店。”

    李浩又是一笑，这丫头生气的样子也挺可爱的，然后直接向着前方走去。

    李小倩看到李浩的身后，脸上也是浮现出一抹明艳的笑颜，然后又直接跟了上去，来到李浩的身旁，并肩走着。

    “对了，李浩，你怎么在这个古镇啊？”

    李小倩又是忍不住对着李浩问道，有些好奇。

    “来参加一个拍卖会。”

    李浩直接说道。

    “你居然进去了。我从来都没有参加过拍卖会呢，这拍卖会怎么样？很好吧？”

    李小倩听到李浩的话，又是陡然一震，接着问道。

    “也就那样，都是一些古董之类的，没有什么好东西。下次若是有的话，带上你一起。”

    李浩打趣的说道。

    “真的吗？太好了，我给你当专属主播，一起直播.....啊！对了，直播......”

    李小倩顿时发出一声惊喜，又是说道，但是话还没说完，却是又发出一声尖叫。

    因为她忽然想起了一个事情。

    她之前一直在直播来着，好像直播都还没有关来着。

    也就是说，刚刚的一切，都被直播了。

    刚刚她和李浩说的这些话，也被直播进去了吗？

    李小倩连忙拿起了手机，一看屏幕。

    “主播快以身相许啊~”

    “这两天不行，过两天就行啊。”

    “主播你陷进去了。”

    “哎哟喂，我们是看你俩谈情说爱的吗？”

    “这波狗粮喂饱了。”

    “还专属主播......”

    “............”

    果然，直播没有关。

    李小倩看着这些网友的留言，想哭的心都有了。

    (本章完)

