    “蹭！”

    看到两人走了过来，百灵的长剑出鞘，直接挡在了前方。

    两人塔师的身份，百灵当然也认出来了。

    可凛冬城所有塔师她都认识，眼前的高矮胖瘦组合，她第一次见。

    百灵很警觉。

    “这两位塔师….”

    一位跟在胖瘦组合旁边的工作人员，看到百灵的动作, 猛的一愣后，赶紧解释。

    刚才胖瘦组合要进入冒险者工会时，被工作人员挡住了。

    结果两人露出了三阶塔师的等级，直接把工作人员给震住了。

    被震住的工作人员，带着两人刚才守在5号大厅门口，看到王飞一伙人出来后, 两人对视一眼, 直接冲了上来。

    “不要激动！不要激动！鄙人霸波尔！想跟王飞大人认识一下, 交个朋友！”

    看到百灵的动作，扑上来的两人动作不停，矮胖的一位前扑的同时，还在自我介绍。

    “后退！”

    刚听到城主秦韵说过什么救世军的事情，此刻看到两个陌生的塔师快速扑了过来，百灵一挥剑，一道寒气直接挡在了两人面前。

    “不要激动啊，百灵小姐！我们没有恶意！”

    瘦高个挂在身前的一根红色小型化防御塔突然一亮，百灵放出的寒气立马消散。

    眨眼间，两人就靠近了王飞。

    三阶塔师的身体素质和能力，百灵和附近的职业者们，根本对其造成不了伤害。

    当然，除过因为两人强大外。

    此刻身处冒险者工会，不仅整个建筑群里有各种防御装置，旁边不远处5号大厅就有大群的凛冬城正式塔师，甚至隔壁就是城主府。

    这也让守卫的职业者们，并没有太上心。

    在他们的概念中，冒险者工会不可能有危险。

    这地方是除过城主府外，凛冬城最安全的地方。

    “王飞大人, 听过蓝色高塔吗？”

    两人一左一右站在了王飞的旁边，紧紧的贴住了王飞，对着旁边提剑戒备的百灵微笑一下后，霸波尔直接对着王飞询问。

    于此同时，看到2号大厅门口王飞处的情况，很多人都注视了过来。

    大厅顶部的一些防御塔也亮了起来。

    甚至还有一位二阶的塔师，从5号大厅走了出来。

    不过，高瘦组合似乎没看到这些，两人的注意力，全在王飞身上。

    “没有…”

    看着两人笑眯眯的脸，王飞后退一步，皱眉回答了一句。

    可两人也快速后退，继续贴着王飞。

    王飞回答的同时，手握一个道具，随时准备释放。

    两人底气十足的神态，让他感觉到了一丝不妥。

    “我们蓝色高塔，是一群专门为了人类未来而存在的组织，历史源远流长, 汇聚各类天才，我们是救世的明灯….”

    看到王飞皱眉，霸波尔快速说道。

    王飞：“救世？”

    霸波尔：“对，救世！”

    王飞皱眉：“救世军？”

    “嗯？”

    霸波尔一愣。

    蹭！

    听到王飞喊出了救世军，百灵戒备着的寒冰利剑直接迎头砸下。

    “去你大爷！”

    两个三阶塔师一左一右的，好像犯人一般的靠着自己。

    又瞬间明白，这就是城主秦韵所说的救世军。

    王飞怒吼一声，快速拿出一个正十八面体，怼在了矮胖的霸波尔脸上。

    “啊~~~”

    王飞一言不合就出手，还没反应过来的霸波尔，就被源力转换器给呼在脸上。

    酸软的感觉，让霸波尔惨叫一声，一屁股坐倒在了地上。

    嘭！

    可惜，百灵的利剑在砸向另一位瘦高个时，却瞬间被挡住了。

    嘀！嘀！嘀！

    交手一招后，冒险者工会的警报即刻响起。

    唰！

    唰！

    唰！

    一座座的塔柱亮了起来。

    5号大厅中有更多的人跑了出来。

    “狗贼！！”

    跑出5号大厅的许言，看到王飞似乎被劫持了，他怒吼一声，直接扑了过来。

    许言不认为劫持者能成功。

    冒险者工会可算是凛冬城的老巢，大部分塔师可是都在呢。

    而且，居住着凛冬城最高战力的城主府，也就在隔壁。

    跑出来的许言，二话不说就前扑。

    他是要防止两人伤害到王飞。

    塔师很强，但塔师被近身，也很麻烦。

    哗！

    面对突然爆发的冒险者工会，瘦高个一点反应都没有，其甚至都没有理会惨叫着的霸波尔。

    一挥手，一座一米多高的防御塔，被瘦高个放了出来。

    哗~

    顶部是一个大圆球的防御塔，被放了出来后。

    瞬间一个淡黄色圆形护盾，就罩在了三人的外侧，把其他人给隔开了。

    护盾内是王飞和胖瘦两人组。

    护盾外是凛冬城的其他人。

    “三阶塔师！！！”

    周老师也跑出来了，看到瘦高个放出的护盾，他直接一声惊呼。

    “你们逃不了的！我们城主是四阶塔师，就在旁边！”

    看清楚瘦高个的防御塔等级后，周老师知道在冒险者工会的这些人，一时半会儿是打不碎这个护盾的。

    他开始使用语言。

    “呵~”

    听到周老师的呼喊，瘦高个冷笑一声，躲过王飞的撩阴腿攻击后，身前的一个防御塔浮起，猛地点在了王飞的后背。

    “呃，呃，呃，呃…”

    被电到一般，王飞直接倒地抽搐了起来。

    没有理会周老师快速丢在护盾上的一些破盾卷轴。

    瘦高个紧接着拿出一根粉笔一样的东西，在脚下画了一个大圆。

    呲——！

    大圆画成，那截粉笔也瞬间碎成了飞灰。

    大圆把王飞和两人组全部包含在了一起。

    “你们的城主回来后，让她来万塔之城找我们，敬酒不吃吃罚酒！”

    对着护盾外的众人冷笑一声，瘦高个释放自己的源力，注入了脚下的大圆。

    唰！

    未等周老师再反应，大圆一亮，一道传送门打开。

    大圆内的三人，立马消失不见。

    啪！

    周老师丢出的卷轴，狠狠的砸在了2号大厅门口的地板上。

    “我尼玛！！”

    电光火石间，前后不到十秒的时间，王飞突然消失不见了，许言怒吼一声，扑到了刚才圆圈的位置。

    可原地什么东西都没有…

    “城主！”

    大叫一声，绿影一闪，百灵直接朝着城主府扑去。

    “超级传送道具！竟然可以突破冒险者工会的传送封印….”

    周老师的眉头紧锁，想着刚才的情况。

    快速挥手让众人散了后。

    周老师也快步往着城主府赶去。

    可惜，他不知道的是，城主秦韵刚离开城主府，去刺探迷雾中的怪物城去了…

    .

