    <!--go-->第996章 能量守恒

    有了这些多“经验”，他自然知晓这四个字所代表的含义。

    可正因为知道，他才更加接受不了。

    “灵气复苏，不应该是好事吗？怎么会变成……”现在这个样子？

    君无端听他这么说，嘴角止不住扯出一抹嘲讽的冷笑：“灵气复苏，确实是好事。但萧先生似乎忘记了一点，万物有灵。这世上生物千千万，并不只有人一样。”

    君无端的话犹如一记重锤狠狠的打在了萧继辉的脑袋上，让他整个人都懵了。

    向月旗看他这副模样，也不由得叹了口气。

    灵气复苏，看似蕴藏着无数机缘的四个字，实则盈满杀机。

    要知道，他们前世就是从那个灵气四溢，万法修真的时代来的，看惯了某些人为了进阶变强，杀人夺宝，手段残忍。

    越是信奉强者为尊的时代，便越是弱肉强食，当道德无法成为约束人的唯一标准，争夺、杀戮就成了常态。

    所以，向月旗才没办法理解，现在的一些年轻人看个修仙电视剧便嚷嚷着想要穿越到异世界，学着修仙，长生不老。

    殊不知，优秀的人到哪里都混得开，可优秀的人却毕竟是少数。

    他们以为自己穿越了能够成为大杀四方的龙傲天男主，却从未设想过自己穿越过去极有可能是个回不过半集的可怜炮灰。

    就像现在，思维定性使得萧继辉在听到这四个字的时候，第一反应就是灵气复苏，人类就该成为最大的赢家。

    却从未设想过，万物有灵，这复苏的灵气并不仅仅会给人带来不同，也会促使其他生物进化，如今的这些异植便是最好的例子。

    萧继辉愣了好半天才终于回过神来，呐呐道：“这可怎么办才好？要真如君先生说的这样，这些异植怕是早已遍布各地且不在少数, 而且这灵气复苏, 对人而言会带来什么变化吗？”

    在这之前明明是个特别振奋人心的词汇, 可在被君无端点破另外一种可能之时，萧继辉再听到这几个字，内心便只有恐慌。

    他很害怕, 害怕这突然冒出来的灵气会给人带来怎样翻天覆地的变化，会不会让人变成……丧尸？

    真要是那样的话, 那就真的是世界末日了！

    想到这, 萧继辉止不住的打了个哆嗦。

    “具体什么变化, 我们也说不准。但接下来不太平却是肯定的，能量守恒定律听说过吧？”

    “……嗯。”

    “与灵气相对的便是邪煞之气, 也就是你们常说的阴气、煞气。灵气复苏，平衡被打破，出现了此消彼长的情况。但这个情况却不会持续太久, 此消彼长, 在不久之后会变成齐头并进。到时候不仅灵气多了, 阴煞之气也会多起来, 诸如今天的情况也会更多，甚至会更严重。”

    萧继辉心一抖, 倒不觉得君无端在危言耸听，实在也是对方根本没有吓唬他们的必要。

    可就他刚刚这些话，萧继辉已经觉得自己的魂都要快被吓飞了。

    不等他再多问, 车子已经开到了市中心。

    这会附近的居民已经大多听到消息往外跑，出事的地方也已经被封了起来, 不让人轻易进入。

    萧继辉等人刚一下车，就看到一大群穿着睡衣拖家带口的人在一些人的指引下往外跑, 而他们却必须逆着人流往里赶。

    负责这一块的刘队长看到萧继辉面露诧异：“您怎么亲自来了？”

    “听他们说这边情况很严重，我哪里还坐得住？现在怎么样了？”

    刘队长没有多说什么, 而是直接调出一个无人机反馈回来的视频。

    视频内, 一个已经长大到有两层楼高的巨大猪笼草悬挂在半空之中，边上还挂着另外一株大概一米高的舟形乌头。

    一大一小随风摇曳, 莫名的给人带来一种阴森寒意。

    在它们之下是乱窜的人群，猪笼草悬于半空, 明明没有眼睛, 萧继辉却总莫名觉得它在打量着底下逃窜的人群，随时准备扑下来将某一个被它选中的倒霉虫生吞。

    这一认知让萧继辉的后背止不住的起了一堆鸡皮疙瘩，而事实证明他的预想是对的。

    悬挂在防盗网上的猪笼草, 突然摇晃了一下, 随即便以与它体型截然不符的速度往下方一个孩子的方向扑去。

    萧继辉的心一下子提到了嗓子眼。

    砰——砰——

    打出来的子.弹并没有伤到巨型猪笼草，却带歪了它的方向。

    逃过一劫的孩子瞪大双眼, 愣在原地, 随即忍不住放声大哭起来。

    牵着他的家长也吓懵了，被孩子哭声惊醒后，急忙捂住他的嘴巴，抱起他就往外冲。

    与此同时，被击歪的猪笼草也终于被这些屡屡坏它好事的人激怒，纤细的藤蔓缠绕在防盗网上，往前一荡，这一次它冲向的却是乱作一团的人群。

    砰——砰——

    枪.声再次响起，然而令人绝望的是，这玩意扑的地方人太多，不管他们怎么打，猪笼草落下的地方都有人，且因为人多的缘故，他们也多少有些施展不开, 生怕人群乱起来, 失了准头反而误伤无辜人员。

    种种局限之下，众人只能眼睁睁看着那猪笼草掉向一个年轻的女孩子，女孩子看上去不过二十出头, 因为匆忙的缘故只穿着睡衣拖鞋, 看到猪笼草的卷须对她兜头落下的时候，她仿佛都能瞧见那里头暗藏的绒毛与杀机。

    她本该被吓得逃离，却因为恐惧僵在原地，动弹不得，只能瞪着眼睛看着那可怕的怪物越来越近，心中满是绝望的悲凉。

    就在所有人包括她自己都以为自己难逃一劫之际，一颗圆圆的东西突然飞了过来，狠狠砸在捕虫笼上。

    吧唧一声，这只巨大的猪笼草就像颗被狠狠踹飞的球一般，一头扎在住宅楼的墙壁上，再顺着那墙壁缓缓落下。

    慌乱的人群听着猪笼草落地的闷响，猝然回神，赶忙趁着这个机会逃离，而砸中它的那颗圆球也在这时候突然发出一道亮光。

    随即众人便只听得轰——的一声，那球，炸了！

    (本章完)

    <!--over-->

