    小宝听着姚青梨的话，离开京城……这样就能幸福吗？

    小宝神情蔫蔫的，低声道：“娘……小宝不想去，小宝想在家里睡觉……”

    眼圈红红的，还抽泣起来，泪水一颗颗往下掉。

    “小宝，你怎么了？”姚青梨惊道。

    “呜……小宝不想见生人。”呜咽着扑进她怀里。

    姚青梨被他哭得心都快碎了，轻拍着他的小背脊，“好好，不见就不见。”

    这段时间发生太多事儿了，小宝也是吓怕了。

    姚青梨哄了他好一会，这才道：“那小宝乖乖地在家等着，娘去一去就回。”

    认亲这事十万火急，不能再拖了。

    “嗯。”小宝扎在姚青梨怀里，不住地蹭着，奶奶地叫着：“娘，娘……”

    姚青梨心中温暖，亲了亲他的额头，笑道：“真能撒娇。可你是男孩子呦……罢了，也就这几年了。再长大些，娘想小宝撒娇都不能了。”

    姚青梨把他抱回房中，放到小床上，直到他睡着了，呼吸均匀这才离开。

    姚青梨的身影消失在门口，小宝才睁开眼，看着她离开的方向，伤心地哭了起来。

    过了好一会，这才滑下床，从柜子里拿出一个小包袱。

    自从他跟娘相认之后，娘就一直受伤，一直被人欺负，这些，都是他带给她的。

    只要他在，娘不管到哪里，都会被欺负，都会受伤……

    不能再这样下去了。

    他是个坏孩子！当初娘因为他碰得满头都是血，他还扑上去认她。

    因为他的存在，她被人骂，他还舍不得离开她。

    后来刘婆婆他们又来害她……他还不想走……

    直到现在，他还不想走……

    他就是个自私的坏孩子，不配娘对他这么好。

    不能再让娘因他受到伤害了……就算不想走，他也要走。

    小宝扎好小包袄，然后用一根棍子挑在肩膀上，溜出了屋，最后从墙角的狗洞洞钻了出去。

    可一钻了出墙，小宝便吓得一个屁股墩跌坐在地。

    只见一个三四岁的小女娃正含着手指，歪着头看他，肉嘟嘟的小圆脸，头上两个包包垂下的粉色流苏一晃一晃的，竟然是郑蒙蒙。

    “嗷，是小宝哥哥！”郑蒙蒙喜得扑了过去，一把抱着他。

    小宝惊了：“你、你在这里干什么。”

    “蒙蒙……蒙蒙来找你。然后想钻洞洞进去找小宝哥哥……嘻嘻，然后小宝哥哥就钻出来找我了。小宝哥哥果然最喜欢蒙蒙了。”扑过去就蹭。

    小宝推开她：“你怎么过来的？”

    “蒙蒙偷偷跑出来的。小宝哥哥去哪？”郑蒙蒙看着他的小包袱，“小宝哥哥去走亲戚嘛？”

    “不，我要离家出走了，永远也不回来。”

    “啊……”郑蒙蒙惊住了，泪汪汪地抓着他的手：“小宝哥哥不回来，蒙蒙怎办……呜呜……蒙蒙也要去！也要嘛！”

    小宝本来还缺些勇气的，蒙蒙说要陪他，便惊讶地看着她：“真的？”

    “嗯嗯。”郑蒙蒙泪眼汪汪地点着头，“小宝哥哥不要丢了蒙蒙……蒙蒙这辈子都要跟着小宝哥哥。”

    小宝看着郑蒙蒙那傻呼呼的小脸，瞬间觉得她也不那么傻了，似会发光一样，还是可爱滴。

    “好，咱们一起走。”小宝点头同意，伸手给她抹泪儿。

    郑蒙蒙大喜，可下一秒，又蔫蔫的：“可是……”

    郑蒙蒙说着，突然蹲下来，粉嫩的小手指在地上画着圈圈儿，自卑地说：“人人都说，小宝哥哥现在是有爹的人了……而蒙蒙还是没娘。小宝哥哥会不会嫌弃蒙蒙是个没娘的孩子……不要蒙蒙了？”

    小宝一怔，看着她低垂着的小脑袋，还顶着两个包包儿，可爱之中又带着点可怜，小宝不由摸了摸她的小脑袋：“不会呀！”

    郑蒙蒙破涕为笑，抱着他的手臂：“嗷，小宝哥哥最好了！

