    土楼大半以上，都是这样的家庭。

    人们从资源丰富，生活美满的环境突然变成现在这样，非玩家的大部分人都难以接受。

    但比起他们还惨的大有人在。

    ##

    公路上

    赶着回家、赶着运送件物资的人们茫然地站在原地。

    这是在开玩笑？

    在演戏？

    还是在做梦？

    有的人盲目地朝着前方走去，有的人爬上高处俯瞰四周——真的，什么都没了。

    人们完全没法接受。

    甚至不会了大喜大悲，脸上全是迷茫、疑惑。

    原本和家人呆在一起的人还算幸运。

    而这些原本开着车，距离家几百里甚至几千里路程的人们怎么办？

    没车怎么回去？

    没导航怎么回去？

    且不说没车没导航，游戏绝到连天上的月亮都是假的，靠着北斗七星找方向都不可能。

    几个小时之后，意识到这个问题，一群人茫然无措地聚集在一起。

    “怎么办？怎么办？”

    “报警，谁来报个警。”

    “报什么警啊，谁有手机？你有吗？”

    一群人吵吵叨叨，直到头顶的大月亮越来越暗。现在比之前更加昏暗，温度也下降了许多。

    “大家别吵了，你们没发现吗？”

    发现什么？

    所有人都同时看向了说话的人。

    “现在应该晚上了，天根本没黑，就仅仅是比刚才暗了一点点。”

    听到这话，人们反应过来。有的人甚至在想这还是他们生活的那个蓝星吗……

    夜晚的天气变冷了。

    路上没有风，干冷的空气像是能够穿透身上这层薄薄的衣服。

    人们又冷又饿。

    他们不得不找个地方，挤在一起取暖。

    直到有一个人突然打开了积分商城，被它弹出来的光屏给吓了一跳。

    有了第一个，就有第二个、第三个……

    人们拿着游戏给予的仅有积分，兑换商城里的东西。

    五个积分太少了，大部分人都兑换了食物。

    四个大馒头，攒着点可以吃两三天了。

    因为这个积分，他们可以度过一个寒冷但是相对不那么难熬的夜晚。

    “游戏？也不知道这个游戏应该怎么玩。”

    有人挤在人群里喃喃自语。

    王晓明挤在人堆里，尽量抱着身体让自己暖和一点。在他耳边突然又听到了那个自称是游戏的声音。

    【玩家你好，你第一轮游戏时间已经开启，请问是否现在进入游戏？】

    王晓明听到声音一愣，他猛地站起来了看看。

    瞧着他站起来的动作，旁边的人莫名地看向他，“你干嘛？”

    “你没听见什么吗？”

    王晓明问。

    “没什么啊。”

    这人目光直直地朝他看过去，“你听到什么了？”

    王晓明：“那个奇怪的声音，问我现在要不要进入游戏。”

    “别去，千万别去。”

    认真听过规则的路人好心劝道，“那个规则讲游戏失败会死人的。”

    王晓明原本就摇摆不定的心，在听到路人的话，确定了不去的决定。

    他拒绝了游戏的要求。

    【收到玩家选择。您放弃第一轮游戏，自动为您安排第二轮游戏，在两日后下午3:00进行。】

