
　　“老大，我们怎么办？”王圣问。

　　“有我在，不会有事的。”苏云浩淡然道，“等会小舞跟王圣以最快速度冲向他们，我会抢先一步攻击他们，只要机会把握好他们便会全军覆没！”

　　小舞跟王圣二人相视一眼，露出凝重的神色。

　　他们能依靠的只有苏云浩，十五秒钟范围沉默的时间，只要他们能掌控好速度跟力量，配合苏云浩特有的魂技，的确是能将三人全部斩杀。

　　为首的青年名为萧衍，十八级魂师，他自然看的出三人两苏云浩实力最强，可惜这些也无法影响到他们，毕竟他们可是有一位二十三级大魂师。

　　“少跟他们废话，杀了他们两人，至于那个女人我要了。”萧衍的目光落在小舞身上，露出毫不遮掩的炽热，准备杀出。

　　嗡的一声，苏云浩的身子消失在了原地。

　　“恩？那小子到什么地方去了？”萧衍注意到苏云浩消失在原地，脸色不由的变了，毕竟这种事情几乎是不存在的，偏偏就发生在他眼前。M.23sk.com

　　“他……在我们身后！”一人道。

　　与此同时小舞跟王圣一左一右杀上前来，凛冽的气息形成了一道锐不可当的气势。

　　“该死，想跟我们拼命吗？就凭你们可还不够！”萧衍冷冷一笑，正准备发动攻击，可下一秒他发现自己身上所有的魂力都消失不见了。

　　萧家大魂师道：“不对劲，你看这四周的流动仿佛是将所有的魂力隔开了，杀了那小子，不然我们就麻烦了！”

　　“晚了，禁魔领域！”苏云浩喝道。

　　嗡的一声，他们身上的气息全部都消失的荡然无存。

　　“堕落之力！”苏云浩毫不犹豫杀向了实力最高的男子，一拳两拳不断击出，直到四拳时直接将他们三人全部都震退了数丈。

　　“魂技，雷音缭绕！”王圣大喝一声，整个身子全力攻向了其中一人。

　　“啊啊啊啊，我的耳朵！”萧衍的脸色尽是苍白之色，嘴角不受控制的溺出了血液，四周所有的声音仿佛都消失了。

　　三人都同样受到了这种影响。

　　“魂技，极速猎杀！”

　　在他们后退的同时，小舞的身子如同鬼魅一般杀出，以一种惊人的速度穿过了萧衍的身子，在他飞出的刹那间，更有一枚血色跟着溅出。

　　咚！

　　一颗人头落入地面，乍一看，那人头正是萧衍的人头，这一幕让剩下的两人睁大了眼睛，尽是匪夷所思的神色，毕竟他们实力可是全面强过苏云浩三人的啊。

　　这怎么可能啊！

　　“极手！”

　　“寸拳！”

　　苏云浩凝聚着堕落之力，不断配合着截拳道的力量，不断的攻击着萧家大魂师。

　　萧家大魂师的脸色极其苍白，因为他无法动用任何的魂力，而他的肉身力量根本就不强，再碰到苏云浩那让人胆战心惊的拳头他短时间内就受到了重伤。

　　王圣跟小舞趁着机会全力辅助苏云浩攻击对方，可惜对方的敏锐很高，短时间内不断的躲闪着，一晃就过了十五秒钟。

　　“退！”苏云浩道。

　　二人毫不犹豫的跟着苏云浩一并后退，来到安全的位置。

　　“我的魂力恢复了，该死的东西，今天我一定要杀了你们！”萧家大魂师怒不可遏，他一个大魂师竟然让苏云浩给打伤到了这种程度。

　　“魂技，断天爪！”

　　只见萧家大魂师身子猛攻，手掌仿佛是变化成了一只利爪，一抓之下王圣的胳膊出现了很明显的爪痕，而小舞的衣衫也破去了部分。

　　轰隆一声，在他们身后的那些树木一排排的断裂倒下，掀起的气息扑面而来，让三人感受到了极其明显的恐怖力量。

　　三人面色很是凝重，面对一只凝聚所有力量的大魂师，那可是相当棘手的存在。

　　“看样子只能是动用雅典娜了！”苏云浩暗道。

　　“小舞你主攻，王圣你打侧面攻击，我给你们加状态！”苏云浩立刻就将他们的位置安排了下来。

　　二人果断听从，随着小舞杀出时两人一并踏出。

　　“女神的鼓舞！”

　　“雅典娜的守护！”

　　随着苏云浩的声音落下，他的身后出现了雅典娜的身无，璀璨的光芒里面流动着两道白色光芒注入到王圣跟小舞身上，只见他们身体四周流动着很多光芒，逐渐结成了一道护盾。

　　“杀了他！”苏云浩喝道。

　　三人一并出手。

　　“魂技，缠绕！”小舞是敏攻系，而他的速度在吸收三尾灵狸之后获得了不小的提示，其次是有了苏云浩增强的速度，竟然让他的速度快过了萧家大魂师。

　　兹的一声，他的爪子落在地面上形成了一个不小的坑洼，掀起了一阵尘雾。

　　“这是怎么回事？这小丫头的实力竟然从十六级魂师提升到了十八级魂师，速度竟然能躲过我刚才的攻击，这怎么可能啊！”萧家大魂师匪夷所思道。

　　嘭嘭嘭！

　　在他还没有反应过来的同时，王圣也随之攻向了他的身子，在苏云浩力量的加持之下他的实力突破到了十七级魂师，力量也提升了很多。

　　“啊啊啊，我要杀了你们！”萧家大魂师勃然大怒。

　　“魂技，雷音缭绕！”

　　王圣毫不犹豫的低喝，就直接身上出现了雷音兽的虚影，璀璨的光芒形成的声音直接让萧家大魂师的耳朵都溺出了血液。

　　“魂技，极速猎杀！”小舞趁着对方耳朵受伤的缝隙，身子如鬼魅一般杀向了他。

　　“雅典娜的愤怒！”苏云浩大喝道。

　　两人的攻击速度都非常快，不过在加持状态下的小舞很明显更胜一筹，利刃割开了他的喉咙，当血液溅出的一刹那，一道猛烈的攻击将他强行击飞出了数十丈的位置。

　　“咳咳！”小舞感受到身上剧烈的疼痛，已经失去了战斗的力量。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　当萧家大魂师愤怒的想要再次出手时，他猛的就注意到天空有大量的损石咂了下来，原本就身受重伤的他直接被活生生的砸死了！

　　“咳咳！”当所有的魂力都消失后，苏云浩也感觉到自身的力量全部都退去，身体极其虚弱。

　　“老大，你不要紧吧。”王圣手疾眼快将苏云浩给搀扶了起来，见苏云浩的面色非常惨不，不由关心的问道。

　　“没事，只是魂力消耗过度，快去把小舞扶起来，看看他有没有出事。”苏云浩注意到不远处的小舞，强忍着疼痛道。

　　小舞很快就被搀扶了过来，刚才那一击让她受到了不小的伤，眼下面色有些苍白，他望着苏云浩道：“我没事，你不要紧吧。”

　　苏云浩只是摇头。

　　王圣扭过头望着后方的几具尸体，不由的呆了一下，他喃喃自语道：“真是匪夷所思，这三个实力强我那么多的家伙，竟然好死在我的手里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十九章：第一次配合，击杀二十三级大魂师！免费阅读。https://xs.23sk.com 