    不过在果郡王府中每日都会响起一个杀猪般的嚎叫声，自然是发自宫球球，大家知道宫球球开始修炼了炼体元技，虽然炼体在沧浪大陆上并不受重视，但是在果郡王府人的心目中，从柳飞歌处传出来的炼体元技，定然不是凡品。

    ……

    这一日，便是姬无法登基即位之日，柳飞歌一大早就在下人们的帮助下，脱去了一袭青衫，换上了一等郡王的蟒袍。

    蟒袍是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致云纹的雪白滚边，腰系玉带，手持象牙的折扇，一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，再加上柳飞歌五官分明、俊逸洒脱的面容，宛然一个俊美绝伦的风流贵公子！

    “王爷，一切准备就绪，可以出发了！”

    柳飞歌出了屋门，两条身着明晃晃铠甲的魁梧大汉早就等在了门外，一见柳飞歌出来，顿时都齐齐抱拳恭声说道。

    这两名魁梧大汉不是别人，正是果郡王府护卫军的两名统领张不三和李不四，半个月前被柳飞歌在府门外狠狠地教训了一顿之后，自然是变得老实多了，看到柳飞歌的眼神也充满了敬畏。

    “嗯！不三不四，这几天阵法修炼得怎么样了？”

    柳飞歌微微点了点头，出言问道。

    “在风教练三人的指导之下，进境迅速，现在已经初见端倪，以卑职所见，整体战力至少比以前增加三成以上，可以进行实战演练了！”

    张不三听柳飞歌发问，不敢怠慢，赶紧上前一步，站在柳飞歌的身侧，恭恭敬敬地回答道。

    “哦？嗯，不错，那就好！”

    柳飞歌很是满意地点了点头说道，他半月前突发奇想，为了增强自己手下一万人的战力，任命风不羁、雷震天、雨霖霖三人为王府护卫军总教练，除了指导这一万军士的修行之外，更重要的一个事情，就是传授这一万人合击阵法，如今看来，果然收效甚好。

    “王爷，皇上登基的吉时就要到了，我们是不是该出发了？”

    李不四凑上去提醒柳飞歌道。

    “哦，那好，我们这便过去！”

    柳飞歌点了点头，率先迈步出了府门。

    张不三已经安排了一队精锐的卫队在府门前等候，见到柳飞歌出了府门之后，齐齐躬身施礼，早有人牵过了一匹赤鳞马，伺候着柳飞歌上马。

    张不三和李不四也都各自翻身上马，在卫队的簇拥下，朝着皇宫进发。

    晋阳郡作为晋国都城，人口何止千万，果郡王府到皇宫要经过一片热闹的坊市，柳飞歌一众人，声势浩大，顿时引起了街上人们的注意力。

    “我们晋国什么时候多了这么一个年轻的王爷，看上去还没有二十岁吧？”

    “你还不知道吧，这可是一等郡王柳飞歌柳王爷，别看年纪轻轻，却是为晋国立下了大功，而且已经是地玄境界的高手了！”

    “这么俊俏的小王爷，奴家看了真是心动啊，如果奴家能嫁给小王爷，纵然作妾作婢也心甘情愿啊！”

    ……

    大街上的人们纷纷议论着，对于这个年轻的郡王都是充满了好奇之心。

    柳飞歌安坐在赤鳞马上，神识展开，自然将周围人们的议论声都收在了耳中，不由淡淡一笑，自己之前何曾想过，会有一天骑着高头大马，以王爷的身份行走在晋阳郡的街道之上，还真是世事变迁啊！

    不过，此时的柳飞歌自然不会因此而志得意满、得意洋洋，先后经历了薛静瑶、小铃铛的事情，再加上他心底关于魔族的秘密，这些都逼着他不断地修炼，不断地提升实力！

    果郡王府以前是诚亲王姬无地的府邸，距离皇宫不过是二里左右，很快便到了皇宫门口。

    果郡王府的卫军就在皇宫门口等候，而柳飞歌在张不三和李不四的陪同下，由皇宫太监带着进入了皇宫之中。

    柳飞歌这是第二次来到晋国皇宫，自然是轻车熟路，很快便到了晋国皇宫最大的的太极殿中。

    此时太极殿中文武大臣基本上全数到达，三三两两坐在一起谈天说地。

    众人一看到柳飞歌昂首进入，都是倏然一惊，一下子没有反应过来这是何人。

    和亲王姬无天便在大殿最前面，和长公主姬无双相对而坐，一人独占一席，神情倨傲，不时地有人凑过去奉承几句，姬无天也就是不咸不淡地应对几句，人们也都习以为常，毕竟作为一国亲王，如此态度倒也符合人家的身份。

    可姬无天一看到柳飞歌进入，顿时就像是屁股下面装上了弹簧一般，肥胖的身子竟然一跃而起，屁颠屁颠地跑到了跑到了柳飞歌的面前。

    “果郡王，你可来了，小王等你好久了，快快请上座！”

    姬无天满脸堆起谄媚的笑容，点头哈腰地说道。

    众人闻言顿时明悟过来，这位一等郡王打扮的年轻人应该便是这些天名噪一时的果郡王柳飞歌啊！

    “早就听说果郡王年纪轻轻便英武不凡，如今一见果然是雄姿英发，无人能及啊！”

    “果郡王，果然是人中龙凤，我晋国有此英杰，何愁不兴？”

    “果郡王，小女才貌双绝，早对果郡王仰慕万分，今日典礼结束，说什么还要请果郡王赏光到寒舍做客！”

    ……

    众人顿时围了上去，一时间马屁如潮，谁也想第一时间和这个炙手可热的年轻权贵巴结上去。

    柳飞歌顿时感觉有些窘然，这群晋国的权贵大臣们这般模样实在是有些让他吃不消，只好将求助的目光投向了姬无天。

    “去去，都回到座位上去，你们好歹都是晋国位高权重的文臣武将，这般样子成何体统！”

    姬无天自然明白柳飞歌的意思，顿时挺起胸来，朝着周围的大臣们大声地呵斥起来。

    众位大臣慑于姬无天的威严，只好都悻悻然地回到了座位上去。

    “好了，小王将这些苍蝇都赶跑了，请果郡王上座！”

    姬无天赶走了别人，自己则是弯下腰，恭恭敬敬的领着柳飞歌走到了自己之前的座位处，一副奴颜婢膝的样子。

