    第11章 大战前夕

    甘州被夺的消息一传再传，直达天听。搞得帝都人心惶惶。西城皇帝震怒，命太子监国。御驾亲征准备一举歼灭这些山贼匪寇。吓得满朝文武当场下跪。“陛下不可。臣愿领下军令状，率兵五万，前去平乱。”众人转头一看。只见是朱雀大将军朱颜。顿时议论纷纷。表示同意。

    顿时龙心大悦。还特地多加了三万人马。前去平寇。退朝后。御书房内，皇帝下令传召了白令羽和龙傲天。“草民龙傲天，草民白令羽参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”“平身！”“谢万岁！”就在这时，门外传来通报声，“启禀皇上，朱颜将军来了！”“快传。”“是。”一阵坚实有力的脚步声从不远处传来，只见门外走进一位身姿矫健，容貌俊朗的戎装男子，犹如一阵战场上的风，吹到了御书房里。

    “臣朱颜，参见陛下。陛下万岁万岁万万岁。”“爱卿平身。”“谢陛下。”“朱爱卿，听闻你手下只有一女。也不适合率领朱雀军。所以叫了这两位后辈前来，让你帮忙挑选一二。”朱颜大将军也不知为何，自己妻妾成群。但是就正妻生了一个宝贝女儿。也是颇为无奈。看向龙，白二人。龙傲天。英俊非凡。沉稳大气。白令羽则俊美无双。但也是考虑到龙傲天是青龙军团未来的继承人。想了想说道“启禀陛下，臣认为还是白家公子比较适合。”皇上点了点头“好好带。谁也说不准，日后也许会出现第二个朱颜。”

    然后就命两人跟着朱雀大军一同前往平寇。出征的日子很快就到了。令羽和白家众人一一告别之后，就踏上了征途。不过这些人里。并不包括自己的二哥。出了城。大军一直往甘州方向前进。在夜幕降临的时候才找了一个地方安营扎帐。

    “令羽，你和我同睡一帐。”吃完了简单的晚饭之后，朱颜指了指面前已经搭好的营帐，一脸温和的对着令羽说道“我正好…..”“朱叔叔，令羽还是与我同睡一帐吧。”龙傲天忽然打断了朱颜的话，他瞥了一眼白令羽。他的面色似乎有一点不自然。他当然知道他在担心什么。出征前几日。朱颜大将军有事没事就往白家跑，看见白家的人就说自己的宝贝女儿怎么怎么个好。搞得白令羽天天翻墙躲着不见。

    朱颜有些惊讶：“你和令羽？”龙傲天点了点头，笑着说道“怎么说我也是令羽的姐夫。也相当于半个哥哥。同睡一帐也好有个照应。”朱颜露出一抹了然的笑容“还是傲天贤侄想的周到。”他转身对着令羽道“这样也好，令羽。你也早些去歇息吧。明天一早还要继续赶路呢。”令羽点了点头。就往外走了。正好这时林一走上前来。令羽拿过她给的信件。点了点头就让林一离开了。趁着月色。匆匆看了一眼信件。马上吞进了腹中。

    (本章完)

