    “哟，大兄弟，今晚又在上分啊！”

    “你现在可是名人了啊，别在这当小小的网管了，借这波机会去当个主播吃饭啊！”

    “是啊，趁热度还没过，凭你的技术，一定能吸引一大波粉！”

    叶天在位子上坐了没多久，他身边聚集的网咖路人又和前两晚一样多。

    作为喜欢在网上冲浪的英雄联盟玩家，他们也是知道叶天净化峡谷环境受到官方通告表彰和宣传的事情。

    一个个的，好像他们才是叶天，为叶天规划好了接下来的路。

    叶天可不会听他们的，他现在所做的一切都是为了进LPL，拿S赛冠军。

    排到人后，叶天接受对局的同时，也是战术性喝水，淡定地预选了阿卡丽。

    坐在叶天身边的小哥刚才目睹了叶天被imp邀请打职业的事。

    这群晚来的路人让正值巅峰的叶天当主播，简直是对叶天的侮辱！

    小哥自认和叶天算是关系还不错的一个路人，他也是开口道：“你们这群人，格局小了！”

    “知道吗？在你们来之前天哥就被imp邀请去LGD试训了！”

    “天哥这样的天才少年不去打职业扬名立万，却窝在家里当个主播恰烂钱？你们这简直就是对他的侮辱！”

    说着说着，小哥就仰着鼻子，好像他才是这群人当中最了解叶天的。

    实际上……他也是不配拥有姓名的路人之一。

    晚来的这些网咖常客听到小哥说的话，他们也不再说些让叶天去开直播恰烂钱的话了。

    “那当我没说，没想到大兄弟这么快就有职业战队邀请了！”

    “确实，我们格局小了，哈哈，虽然LGD这赛季不咋样，但能进LPL怎么说也算是不错的开局了！”

    “大兄弟，你以后要是打职业火了，别忘了我们这些见证你从网咖到职业的人啊！”

    叶天听着这群路人的议论，他是听笑了。

    “嗯，不会忘记。”他礼貌地回应一句。

    英雄ban完后，叶天的阿卡丽并没有被对面的人ban掉。

    这局终于又可以玩阿卡丽了，叶天当然是首选阿卡丽，当一局飞雷神。

    皮肤还是他最喜欢的第一代kda，叶天自信坐等对面的中单选择英雄。

    很快，对面中单就选择了妖姬乐芙兰。

    围观的网咖路人看到对面选择了妖姬，大部分都不看好叶天前期的对线。

    “这前期对线就难受了啊，妖姬！”

    “是啊，就算到了六级，拼爆发妖姬也不虚阿卡丽，只要这妖姬技能够准。”

    “我还记得rookie曾经就有一局用妖姬，把在霞阵里的阿卡丽直接踩没了！”

    “大兄弟的实力我们还是相信的，不过前期还是要小心点啊！”

    皇帝不急太监急。

    叶天摆了摆手示意他们放宽心：“谢谢提醒，妖姬我也玩过，该怎么打妖姬好打我还是知道的。”

    叶天可不是吹牛，他的妖姬可是和阿卡丽一样，都是他穿越到这个时代就有S+熟练度的英雄。

    这个时代的英雄实在太少了，他真正喜欢和会玩的英雄都还没设计出来。

    妖姬算是这个时代除阿卡丽以外，他也特别喜欢的英雄。

    这局看到对面选择了妖姬，穿越过来还没碰过妖姬，叶天决定下局也玩局妖姬。

    正常进入对局，这局叶天是红色方。

    【蓝色方】

    上单：鳄鱼

    打野：赵信

    中单：妖姬

    下路：烬

    辅助：泰坦

    【红色方】

    上单：梦魇

    打野：皇子

    中单：阿卡丽

    下路：卡莎

    辅助：宝石

    对面这阵容前期如果打不出来优势，基本就没了。

    叶天对于自己的个人能力还是很自信的，只要队友抗住压别送太多，这种局他还是能C的。

    现在是11.11版本，挺近破坏者的300距离位移对于鳄鱼可以说是质变。

    本身前期强度就够，再加上多一段位移，三段位移对后排的威胁性极大。

    这个鳄鱼，有机会的话叶天前期可以和队友一起抓一波。

    在叶天时不时切换面板看双方阵容，思索这局该怎么打时，围观他的路人又有了新的发现。

    “大兄弟，对面这ADC烬的ID有点眼熟，你切换出来再看一下！”

    叶天闻言，也是切换出双方的英雄面板，问道：“又是什么名人主播和职业选手？”

    那个让叶天切阵容面板的路人凑近屏幕仔细看了看，然后就神情特别激动地告诉叶天：

    “大兄弟，这局又有职业选手了，这个ID我认识，苏宁的ADC焕峰平时直播打峡谷之巅时经常用这个号！”

    这个时代的主播叶天不熟悉，但职业选手叶天还是有专门了解过的。

    焕峰，去年的S赛亚军苏宁的ADC。

    虽然去年拿到了S赛亚军，但今年的表现却是下降得特别快，春季赛的成绩并不好。

    叶天还没被RNG青训经理扫地出门的那段时间，叶天还专门看过SN去年的一些重要比赛录像，以及今年春季赛部分比赛的录像。

    其实选手的操作并没有出现严重的下滑，春季赛打不出成绩完全是没有脑子。

    辅助蛇蛇去年在的时候，SN打得还是挺有章法的，今年蛇蛇一走，整个队伍经常在比赛中出现错误的决策导致失利。

    就好像又回到19年的SN，前期强打什么战队都不虚，二十分钟后开始没脑子被玩死。

    “缺一个合格的指挥。”

    喃喃低语了下SN现在的缺点，叶天觉得他如果去SN，应该是能重新激活这支队伍。

    和叶天思索SN这个队的优缺点不同，其他路人在得知对面ADC是焕峰，联想到的却是其他的一些东西。

    “焕峰？就是那个海边少年？”

    “什么海边少年？是海鞭少年！”

    “去年要不是他决赛前当海王把身体弄垮了，全程手抖，冠军是哪个赛区的还不一定呢！”

    “是啊，这个人今年竟然还能打职业，LPL也是越来越没底线了！”

    “我就说他之前的比赛发挥那么猛，打滔博的Jacklove都不虚，怎么到了决赛那么拉胯，原来是决赛前开房去了！”

    “你们不了解焕峰的，可以重新看看去年的决赛录像，他全程都在手抖，那状态哪是能打比赛的状态？”

    “哈哈，大兄弟，这把死抓这个海鞭少年，说不定他又是当完海王回来打排位的，正手抖呢！”

