    本来以为不会有事的丹朱鬼哭狼嚎着被绑牢在了条凳上，嘴里，被塞了一团布……

    “啪”的一声闷响，屁股上，便已是挨了重重一下。她“唔”了一声，泪花便是涌了出来，还不及过去，又是一下……

    整个园子里，便只能听见陈嬷嬷的哭喊声和那板子打在肉上，闷闷的声响，其他的人，就连抽气，也是憋着。

    有那胆大的，偷偷瞄向演下时，却见三姑娘安坐于椅上，目光淡然地瞧着丹朱挨打，一下，又一下，却始终神色淡然，就连眼波也沉静得没有半分闪烁……一看之下，便是一个激灵，赶忙挪开了视线……

    直到二十板子打完，裴锦箬这才下令将人抬了下去，让观刑的人，都各自散了。

    只这些人，无论是哪个院子的，都不敢造次，恭恭敬敬应了一声，便是安静地从园子里退开，不闻半点儿杂音……

    “哐啷”一声，品秀阁内，却是全然不同，孟姨娘素日里最是注重优雅，这会儿，却是如同一个疯妇一般，将桌面的杯盏一扫而落，那些杯盏碎了个七零八落，许是发泄了一通，孟姨娘好歹要冷静了些，只是胸口却还在极速起伏着，咬着牙道，“打狗还要看主人呢，裴锦箬，你欺人太甚！”

    “娘！你是说……裴锦箬她已经知道陈嬷嬷和丹朱是咱们的人了？”裴锦芸有些不敢相信，那个蠢笨如猪的裴锦箬？她怀疑陈嬷嬷和丹朱，是什么时候的事儿？

    她前些日子，不是还对陈嬷嬷和丹朱掏心掏肺的么？

    “只怪我们一直小瞧了她，如今她是真聪明了。不过，之前，是我轻敌，不会再有下一次了。裴锦箬，你我，走着瞧！”孟姨娘咬紧后槽牙，双眼里泛起一道阴鸷的光。

    英国公府老夫人的寿辰，在凤京城中也算得一桩大事。

    毕竟，如今的英国公府掌管着朝廷五军都督府中军的军权，从老英国公，到如今的英国公和世子，那都是有实权的，麾下更是将领无数，英国公府俨然是勋贵之首，又得陛下信重，英国公世子袁恪年前已是任了锦衣卫副指挥使。

    锦衣卫虽然名声不见得好，那却是实打实的天子近臣，无人敢慢待。

    加之，袁恪的原配是个没福气的，前年一场病没了，又没有留下个一儿半女的，这凤京城中的人家，有不少都盯着他继室的位置，老夫人寿辰这样的好机会，自然不会放过。

    因而，这一天，凤京城大多数的官宦人家，能够得上英国公府门第的，都登了门，够不上的，也是奉上了厚厚的礼。

    等到裴锦箬姐弟二人到时，英国公府已是宾客盈门了。裴锦箬一早便已料到这样的境况，本已打算早些来，却是裴锦枫，也不知这少年心性，究竟在磨蹭着什么，竟是拖拉着，被她一催再催，这才出了门。

    因而到时，便比裴锦箬早前的预期，晚了半个时辰不止。

    看着前方已是排了长龙的马车，裴锦箬很是无奈地叹息了一声。

    裴锦枫却是有些咋舌，不就是过个寿辰吗？怎么会有这么多人？

    裴锦箬瞄了一眼弟弟的脸色，又是忍不住一叹，锦枫虽然小小年纪，便有了秀才的功名，但到底读书读得有些迂了，人情世故上，差了不少。

    这也是她想让他跟着邵谦他们混混的原因之一，那些个纨绔，别的不说，却是各有长处，总能让裴锦枫的性子稍稍转变一下。

    只是……看来，眼界不够宽，这也是一个大问题，往后……还得想法子，多让锦枫见见世面才是。

    裴锦箬一边在心底暗下决定，一边扭头对绿枝道，“你去前面瞧瞧，看能不能寻着个熟面孔，帮咱们给府里带个话……”

    绿枝是从小便被袁婧竹选在裴锦箬身边伺候的，幼时，是被袁婧竹陪嫁的乳娘秦嬷嬷带在身边教管过的，因而，她反倒是她们当中与英国公府最熟的。

    按理，英国公府是他们外家，哪里用得着这般与其他人一道等候，自有人来引他们，但他们的情况却不怎么寻常，是以，才只能让绿枝去试一试。

    “是。”绿枝应了一声，便准备下马车去，谁知，门外却已是响起了一句问，“车上的，可是表姑娘么？”

    裴锦箬一挑眉，连忙掀开车帘望了出去。马车外，正站着一人，是个中年仆妇，容长脸，笑容温和，一看那身装束，便是后院主子跟前得用的。

    “我是裴锦箬，敢问嬷嬷是……”

    “果真是表姑娘。老奴是夫人跟前伺候的，旁人都唤一声吴嬷嬷。老奴是得了夫人的吩咐，知道今日表姑娘和表少爷会来，因而，一早便候在这里，等着为二位引路的。”

    英国公夫人，也就是裴锦箬的大舅母，出身衡阳吴氏，这位吴嬷嬷，居然能得吴姓，想必是吴氏家生子，跟着大舅母从衡阳远嫁而来，必然是身边得用的。

    裴锦箬连忙笑道，“多谢大舅母想得周到，还要有劳嬷嬷了。”

    吴嬷嬷忙道，“表姑娘严重了。表少爷和表姑娘，请随老奴来。”

    由吴嬷嬷引路，自然是要便宜了许多。

    绕开了那些府门前排队的马车，径自绕道角门，进了英国公府。

    裴锦箬自是早已习惯了高门大户的富贵，裴锦枫却是头一回见。才知道这门第与门第之间的差距真的可以如此之大。

    他们裴家因着前朝的根基，在凤京城中的祖宅也还算得占地颇广，但到底，不比前朝做太师时的昌盛，很多规制不合之处，都已经锁了。

    而且，前几代，裴家慢慢败落，很多产业都已经典当了出去。

    如今，他们能保有的所谓“祖宅”，也不过只是城东福安坊一间三路五进的宅子，哪里比得英国公府的富贵繁华。

    老英国公是大梁的开国功臣，这英国公府，是御赐的。据说，是前朝的一座亲王府改建的。

    离宫城近不说，这占地更是宽广着。

    前朝奢靡之风盛行，这亲王府改建的英国公府，处处雕梁画栋，楼舍俨然，繁花盛景。

    跟着吴嬷嬷一路分花拂柳，裴锦枫看得目不暇接，只觉处处是景，不时穿梭其中的客人和仆从络绎不绝，一派热闹喧嚣之态。

    