    第113章 113：大地之王，魂环不能浪费！

    “是大地之王....可惜了，我现在的魂力只是三十五级，无法吸收它的魂环。”

    看到面前神色狰狞的蝎子，炎脸庞浮现一抹激动之色，懊悔道。

    “大地之王...”

    王也喃喃道，马红俊的第四魂技好像就是来自大地之王，怪不得炎一脸可惜，眼前的魂兽，确是是最佳的火属性魂环。

    察觉到王也疑惑的神色，邪月解释道：

    “大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。”

    “当他修为达到千年之时，庞大的身体会返璞归真，重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色。”

    “直到修为进化到万年的程度，它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色。”

    “从眼前魂兽的颜色和尾骨的节数，可以判断出，这头魂兽正好适合他们现在四十级魂力的需要。”

    “原来如此。”

    王也看着面前的邪月和胡列娜沉声说道：

    “缠住它，别让这个畜生跑了。”

    “炎，跟我来。”

    听到王也的话，邪月和胡列娜看着王也跟炎离去的背影，浮现一抹疑惑之色。

    旋即，两人察觉到大地之王继续喷吐而出的火柱，当即施展武魂与其缠斗在一起。

    胡列娜负责吸引大地之王的注意与攻击，邪月则是隐藏在暗中，驱使月刃发动攻击。

    “少主...我们来这里做什么？”

    跟随王也来到一处安静的密林，炎不解的问道。

    “既然遇到了合适的魂环，浪费掉就太可惜了。”

    王也感叹道：

    “你准备一下，等下吸收魂环。”

    “可是...我现在只是三十五级魂力，还达不到吸收第四个魂环的界限。”

    闻言，炎直接愣住了。

    “我知道。”王也沉声说道，左手缓缓张开，一抹不朽的气息瞬间笼罩方圆百里。

    在一旁隐忍、潜藏的魂兽感受到这一抹不朽的气息，当即四散而逃。

    对于王也的实力炎是知道的，不过，如今再次看到王也脚下的六道魂环，内心还是忍不住浮现出一抹恐惧。

    如果说，在武魂学院时候，王也的气息是神圣无暇，让人崇拜、向往。

    现在的王也，就如同是地狱之中走出的恶魔，阴冷、不朽的气息让人不寒而栗。

    “少..少主，您这是要干什么？”炎下意识问道。

    “干什么？当然是帮你提升魂力了。”

    王也嘴角浮现一抹浅笑，犹如厉鬼哭泣一般，让炎内心咯噔一下。

    下一刻，幽黑的棺椁从王也掌心漂浮而出，出现在两人头顶之上。

    棺椁之上生长出一颗粗壮银黑色的蓝银草，蓝银草粗壮的枝丫，萦绕棺椁而生，将两人包裹在其中。

    蓝银领域，海纳百川！

    随着王也启动蓝银领域，周围千米的蓝银草，皆是朝着王也所在的区域跪拜。

    顷刻间，漆黑的密林中，浮现出无数细密的蓝色光点，蓝色光点犹如点点星芒，从四面八方朝着炎体内笼罩而去。

    “少...少主，我没得罪你啊..我保证，我以后不喜欢胡列娜了，求少主饶命！！！”

    察觉到周围蕴含着浓郁魂力的蓝色光点，炎面色呆滞，哭诉道。

    轰！

    随着蓝色光点没入体内，炎体内的魂力顷刻间沸腾起来，浓郁的魂力，沿着体内脉络粗狂的朝着丹田汇集而去。

    庞大的魂力使得炎体内响起阵阵闷雷炸响。

    察觉到蓝色星芒其中蕴含的恐怖魂力，炎感觉到自己的境界，正在以一种恐怖的速度提升着。

    三十六级...

    三十七级，感受到体内魂力的变化，炎看向王也的目光充满了深深的感激与尊敬。

    “安心吸纳魂力！”

    王也沉声道，双眸紧闭，调动方圆千米的蓝银草，关注着邪月和胡列娜与大地之王的战斗。

    五千年的魂兽，对于如今的邪月和胡列娜来说还是比较吃力，毕竟，两人只是三十五级魂尊，只有三个魂环。

    即便是展开了两人的融合魂技。

    圆月的红色光幕，将两人和大地之王笼罩在其中，仅仅几个呼吸间的功夫，大地之王便是破除了融合魂技。

    撕裂红色光幕，使得两人脸色变得难看起来。

    察觉到这一幕，王也脸庞露出一抹凝重之色，驱使一部分蓝银草汇集的能量光点，朝着两人周围笼罩而去。

    蓝色光点其中，不光蕴含着浓郁的魂力，更重要的是，其中蕴含着蓝银草无与伦比的生命力。

    两人被大地之王破除魂技留下的伤势，随着蓝银光点没入体内，瞬间消失不见。

    察觉到体内伤势的转变，两人意识到是周围这些蓝银光点所为，眼下没有时间思考，这些蓝银光点是如何而来。

    再度朝着面前呼啸而至的大地之王，冲了上去。

    刹那间，大地之王全身红光迸，以它的身体为中心，方圆数十平方米内的空气完全扭曲起来。

    身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大的前鳌用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

    突如其来的震荡，使得邪月和胡列娜陷入了短暂的失神，身体片刻僵直在半空中的刹那。

    大地之王口中喷突出炙热的岩浆火焰，朝着两人笼罩而去。

    就在岩浆火焰即将碰触到两人的刹那，王也的身体出现在两人身前。

    手腕抖动，一抹黑色的遁光出现在三人周围，阻挡突如其来的岩浆火柱。

    王也掌心出现一株粗壮的蓝银草，凝聚出银黑二色的蓝银帝王枪，朝着地面上喷吐火柱的大地之王猛地贯穿而去。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声，宛如闷雷一般在，密林中炸响。

    大地之王周围十米区域的地面，陷出一个坑洞，粗壮的蓝银帝王枪直接将大地之王钉在了深坑中。

    被蓝银帝王枪钉在坑洞中的大地之王，剧烈的挣扎着，但不论它怎样努力，也无法从那粗壮的蓝银帝王枪下挣脱。

    如果这头大地之王能够拥有人类的智慧，那么，很快它就会后悔，为什么自己会来招惹眼前这个怪物。

    王也直接驱使重力领域，七十万斤的重力叠加在王也身上。

    (本章完)

