    第4227章 血脉剥夺

    王新云玥兄妹二人点了点头，便是紧闭双眼，他们身上的传承血脉之力，缓缓爆发，化为了一股纯粹的力量，逐渐的从他们二人的身上飞了出来。

    这正是血脉之力开始被剥夺的样子。

    那王新云玥兄妹二人的脸上，都是浮现出了一些痛苦之色，这传承血脉，乃是他们二人与生俱来的血脉之力。

    现在要被剥夺出来，自然是会觉得无比痛苦。

    不过这一次楚风眠是传授给了这王新云玥兄妹二人血脉之力剥夺之法，让他们二人自行剥夺血脉，而并非像是其他武者那般，直接强行剥夺。

    所以造成的损伤，也要小的多，这王新云玥兄妹二人，自然也是知道这一点，所以对于楚风眠也是无比感激。

    毕竟他们二人，落入到了楚风眠的手中，其实一点点的反抗之力都没有，只能够是任人鱼肉，楚风眠可以给他们这样一个机会，已经是恩赐了。

    剥夺传承血脉的过程，并不慢，仅仅几个呼吸的时间，这王新云玥兄妹二人身上的传承血脉之力，就已经是变的无比微弱了。

    与此一同变化的是，在这王新云玥兄妹二人面前，一枚玉符，缓缓的浮现了出来，这一枚玉符，呈现出了一种血红色，蕴含着纯粹的传承血脉之力。

    这正是这王新云玥兄妹剥夺出来的传承血脉。

    “足够了。”

    看到这玉符的力量达到临界点，楚风眠点了点头，冲着那王新云玥兄妹二人开口道。

    这王新云玥兄妹二人听到了楚风眠的话，都是停下了传承血脉的剥夺，一个个脸色都是有些苍白。

    剥夺传承血脉，对于他们二人的实力，都是会有着一定的影响，不过幸好的是，这王新云玥兄妹二人的传承血脉之力，并不算很强。

    哪怕是被剥夺，也不算影响太大，而且楚风眠也已经是给了他们足够的补偿。

    在进入了这紫府世界后，楚风眠便是给了这王新云玥兄妹二人两枚空戒，其中便是蕴含着大量的通玉，诸天奇物，以及是一些极道仙兵，算是给这王新云玥兄妹二人补偿了。

    这些东西，已经是足以让这王新云玥兄妹二人的实力更进一步了。

    作为补偿，已经是足够了。

    “你们先离去吧。”

    楚风眠平静的开口道。

    王新云玥兄妹二人听到这话，也是点了点头，他们也知道楚风眠即将进入紫府宫之中，便是转身离去了。

    这王新云玥兄妹二人的离去，并没有引起任何人的注意。

    毕竟现在，他们二人身上的传承血脉，已经是大部分都被剥夺出去了，剩下的那一部分传承血脉，也已经是对于进入紫府宫，没有任何的帮助了。

    既然如此，这王新云玥兄妹二人，便是也在了没有任何的价值了，在绝大部分的武者眼中，他们二人就是小人物，根本是不值得去针对了。

    相反，一道道的目光，却是注视着楚风眠的方向。

    更应该说，这些武者的目光，注视的，正是楚风眠手中，那王新云玥兄妹二人身上传承血脉之力凝聚出的血色玉符来。

    有了这血色玉符，便是就可以进入到紫府宫之中，这代表的，就是一个紫府宫的名额。

    “动手！”

    仅仅只是一刹那间。

    在这血色玉符完全凝聚完成的一刻。

    突然在这海面之上，一道道的禁制轰然炸裂开来，这些禁制，直接是令下方的海洋之中，掀起了滔天巨浪，这滔天巨浪，当即是冲着楚风眠轰击了过来。

    这一道道的禁制，不知道是被布置了多久，数位圣皇，精心布置而来，在这一刻突然爆发，力量甚至是足以令一位高阶圣皇都为之侧目，不敢硬抗。

    至少是有着三位圣皇，在这一刻，向着楚风眠发起了攻击。

    当然他们三人的目的，并非是要杀了楚风眠，而是要夺取那血色玉符。

    只见在这海浪爆发的一刻，三道身影，也是同时冲着楚风眠扑了过来，试图是想要夺取楚风眠手中的血色玉符。

    “不知死活！”

    楚风眠的嘴角浮现出一抹冷笑。

    看向那翻滚而来的海浪，楚风眠只是大手一挥，猛然一掌凌空拍下，这一掌落下的一刻，翻云覆海，高达数万丈的海浪，在这一掌落下的一刻，便是被拍得粉碎。

    同时另一边，楚风眠也是目光一凝，清晰的看到了那三道试图的来夺取这血色玉符的身影。

    看到楚风眠轻易一掌便是将他们三人精心布置的禁制都给打破，这三位圣皇的脸上都是不由的露出几分慌张之色，试图想逃。

    可楚风眠的速度，却是要更快，只见楚风眠指点一点，一道剑气凌空飞出，这剑气飞出的一刻，一分为三，当即是对着那三位圣皇斩杀了过去。

    “啊！”

    三声惨叫声接连响起。

    这三位圣皇，便是当即陨落，他们的一身血肉，都被楚风眠悄然之间运转吞天秘术所吞噬，三人的一身财富，也被楚风眠直接夺走。

    楚风眠的目光再度看向那海面之上，只见本来还有些武者，试图是想要趁火打劫，浑水摸鱼，却是完全没有料到，楚风眠如此的大发神威。

    三位圣皇强者，如此轻易的就被楚风眠斩杀，看起来简直是比起捏死一只蝼蚁，困难不了多少，一个个当即是心生惧意，纷纷要逃。

    楚风眠冷哼一声，又是一掌凌空拍了过去。

    只见这些本来隐藏在海面之上，现在准备逃走的武者，都是如遭重击，一个个口中都是口吐鲜血，一些实力不济的武者，甚至是当即是晕眩过去，跌落在了海中。

    这些武者既然是敢来想要趁火打劫，这便是代价。

    当然楚风眠也懒得一个个去追杀，这一掌，便是惩戒了。

    做完这一切后，楚风眠的身形，便是凌空飞去，直冲这天空之上，冲着那云层之中的岛屿上飞去。

    这云层，都是由一道道禁制所化，威力及其强横，可是楚风眠手持这血色玉符，这血色玉符似乎是有着一股无形之力，在笼罩着楚风眠。

    (本章完)

