    “队长。”

    乔蕊、塞西莉亚两人，都在船舷上迎接。

    看到白晓文和李淑仪到来，两人的心境也变得沉稳下来，有了主心骨。

    “辛苦了。”白晓文微微点头。

    从蛇人的突袭中逃生，绝不是一件容易的事情。那么多人类舰队都覆灭了，只有乔蕊率领的自由军团和少量其他幽灵船逃出，固然有乔蕊的精神扫描、幽灵船的隐蔽原因，但乔蕊与蛇人周旋所付出的精力也肯定不会少。

    乔蕊笑道：“别的话先不忙说，我先来介绍一下……”

    在乔蕊和塞西莉亚的身边，还有三名人类首领级强者，看上去有些面生。

    左边高个子瘦长男子叫做基特里奇，是个以速度见长的敏捷型首领。右边的矮壮男子巴特马，是个体质特长型的首领。至于站在中间，脸色苍白、眼窝深陷仿佛营养不良的男子叫做鲍尔森，是精神特长型的首领。

    基特里奇、巴特马和鲍尔森，原本分别驾驶一艘矮人铁甲舰，不过他们的座舰在战斗中被蛇人幽灵船给击沉了，本身处于危险之中。

    恰好乔蕊的幽灵巨舰下潜之前，路过了那三艘铁甲舰的残骸，将三名船长连同部分精锐水手给救了下来，也算是顺手而为。至于其他舰船，乔蕊就爱莫能助了。

    白晓文冲着三人微一点头。

    “先知大人……”三名人类首领对白晓文行礼之后，瘦长的基特里奇左右张望了一下，疑惑道：“不是说有增援吗？为什么我只看到先知大人和您的妹妹两个人。”

    白晓文笑着说：“增援，就是我们两个。我们骑乘白雕，飞行赶来的速度最快。”

    “什么？”矮胖的巴特马脸色微变，“这……这也太儿戏了，纵使先知大人有很强的实力，但在这种大规模的战争中，个人的力量是微不足道的！更何况蛇人还有数不清的魔晶炮。”

    “没错啊……我原以为，至少会有一支成建制的军队赶过来接应……”

    站在中间的鲍尔森一脸苦相，“乔乔船长，我认为我们应该继续向北航行，抵达海岸之后弃船登陆。蛇人的追击队很快就要追上来了。”

    乔蕊摇头，微微一笑：“不，你错了。虽然只来了两个人，但先知大人本身就是一支军队啊！”

    白晓文原本压抑的灵能力场微微撑开。

    领主级的强势气场，顿时让在场每一个首领都大吃一惊！

    “先知大人……竟然有这么强大的力量！”三名首领的反应都很真实，被白晓文的王霸之气给震了，差一点纳头便拜。

    “我已经感知到了追过来的蛇人船队，数量并不多。准备战斗，我们就在这片海域解决他们！”白晓文轻描淡写地说道。

    “这……”三名人类首领迟疑了一下，纷纷应是。

    白晓文看出了三人的信心不足。领主级的实力固然强悍，但并不意味着无敌，尤其是对于大规模的海战而言。

    不过白晓文也没打算特别借重这三人的力量，只需要这三个人不掉链子就行了。他随即分派了一下任务，简单制定了一个战斗计划。

    ……

    哗啦！

    巨大的海浪向两侧排开，两艘幽灵巨舰率领着十余艘幽灵船，在夜幕之下升出海面。

    站在幽灵船头的蛇人将军们，看向前方的幽灵船，眼中都露出了复仇的快意。

    “艾伯塔，哈珀……那些人类已经停船了！”

    “我看到了！他们想干什么，和我们决一死战吗？”蛇人首领艾伯塔嘴角露出了一丝嘲讽的弧度，“看来他们对于我们的炮火强度，还没有产生足够的恐惧。”

    “开炮！继续开炮！”另一名蛇人首领哈珀挥舞着粗壮的手臂大声吼道，“这些人类乘坐的幽灵船，本身就是蛇人的财产！我宁可毁掉它，也不能让人类继续拥有它！”

    轰隆隆！

    魔晶炮的怒吼声响起。与此同时，前方幽灵巨舰上的人类，也操纵着魔晶炮发起了反击。

    一时间，炮火连天，海面上腾起了一道道白色的水柱。

    很明显，联军一方只有一艘拥有魔晶炮的巨舰，在火力上处于绝对弱势，不得不一边开炮，一边后退。

    “追击！把他们全部击沉，让这些低贱的种族下海喂鱼！”一开始说话的蛇人将军，名叫斯科拉塔，他发出了进军的命令。

    然而，夜空中两声雕鸣，却是不分先后地传来。

    斯科拉塔猛然抬头。

    两只白雕，上面似乎驮载着人影，正向两艘幽灵巨舰分别俯冲而下！

    “不好，敌人居然有飞行兵种，要空袭登船！”斯科拉塔大声吼道。

    “让他们来！”哈珀猛然抽出了背后的巨型战锤，瓮声瓮气地说道。

    白雕纵然神骏，也驮负不了太多人手。尤其是两只白雕还是分头行动，每只白雕载着一两个人空投到一艘幽灵巨舰上，能起到什么作用？

    每一艘幽灵巨舰上，虽然没有领主级强者坐镇，但却有着相当数量的首领！而且巨舰的舰长必然是稀有首领级，能够出任一部祭司的强者！

    就比如斯科拉塔，哈珀两人，原本就是两支蛇人部族的战争祭司。他们的学生，也都在巨舰上，可谓聚集了一个部族的精华。

    “来吧……让我把你送上绝路！”

    哈珀仰头盯着越来越大的白雕，喃喃说道。

    唰啦——

    白雕在飞到十余米的低空时，猛然拉升。在飞行轨迹的最低点，一个浑身笼罩着宽大袍服的人影猛然跳落，轻捷地落在幽灵巨舰的桅杆之上。

    “好强的气息！”哈珀面色微变，他察觉到了来人的实力层级要超出自己，甚至达到了希恩领主的级数。

    不过，哈珀迅速冷静下来。就算是希恩领主又怎样？整个部族的精锐都集中在这艘巨舰上，即便是领主也杀给你看！

    孤身来到这艘巨舰上的人，正是白晓文。至于白雕壹壹，则是载着乔蕊等三人，去对付另一艘巨舰了——也幸好那三位美女都是身材苗条，分量不重，升过级的白雕壹壹勉力还能驮动。