    17号晚上，天崖突然出现了一个魔术揭秘的帖子，发帖人自称国内顶级魔术师，在看过《惊天魔盗团》之后特意开贴揭秘电影里出现的魔术。

    现在《惊天魔盗团》正在热映，虽然电影中解释了其中一些魔术，不过还有一些并没有给出答案。

    看过电影的人自然是非常好奇，没看过电影的人也想一探究竟，电影到底是怎么拍的。

    先解释了片头的3个魔术。

    “首先我们来看第一个魔术，邓朝手中其实有两副牌，第一副里面有好几张方块七，其他都是空拍或则背面向下，第二副给观众看的牌是一副正常的拍，但是没有方块7。

    首先他将第一副牌拿出来快速翻动，观众眼里最清晰的只有方块7的原因是方块7是由几张1组的顺序插在牌堆里，其他空白的牌是看不清的。

    至于大楼上的图案，当然是花钱买通了大楼上的电工。

    第三个魔术，身上其实有三把勺子，分别是弯的，完整的，断的，放在袖口，牛仔裤腰，以及口袋里。

    首先他拿出一个完整的勺子敲两下暗示这个勺子没问题，之后他抬起手拿出断开的勺子拇指和食指捏住柄端放松就会自然下滑。

    然后另一只手做出往下压的姿势观众自然而然的就会被心理暗示，最后反手手背从袖口拿出弯的勺子就可以了。

    第四个魔术，底下其实是个铁门，这个细心的观众都会发现。

    解开脚链以后上来其实只是为了做了一次深呼吸的动作，接着倒食人鱼，食人鱼有一种情况下是不咬人的，就是肚子饱的时候。

    但是嗅到血的话不管肚子饱不饱都会咬人，所以倒下来的食人鱼已经喂饱了才没有立刻攻击，鲜红的水也是从底下的管道涌出来的。

    ...

    之后是最后一个魔术，其实是由3D投影完成的......

    ......

    “还真不赖，如果真是魔术的话照他这么说就解释的通了，就是不知道他们能不能变出这个效果。”

    洋洋洒洒数千字，唐安竟然一直不漏地全部看完了。

    虽然有些和他拍的不一样，方块七的魔术直接剪辑取了巧，没有像这么做。

    底下的留言也很有意思，除了一波666之后，有人竟然说那楼主拆穿人家的魔术不怕被唐安雇人干掉。

    “能看出魔术破绽的人又不一定能变出魔术，要不然人人光看一些书和视频就能变魔术了。”徐嫚云摇摇头笑道。

    “也是，阅卷老师不看答案也不一定能做得来每一道题。”

    “对了，花多少钱请的他们？”唐安又问道。

    “20万，我手机收到了短信，就是他们干的。”徐嫚云点点头。

    “那就行了，等着看吧，这帖子肯定会被转载。”

    “咱们干嘛不多找一些魔术师，再找记者采访一下，或者安排一个什么电视节目让人去揭秘？”徐嫚云不解道。

    唐安摆摆手，“浪费那个钱干嘛，吴波肯定会替我们办了，等着看吧。”

    她还是有些担心，“那万一真的影响了票房呢？”

    “我们这是电影，观众还不至于认为电影里都是真的，不像真的魔术师担心被拆穿。”

    “退一万步来讲，就算有什么负面影响，也是利大于弊，有争论是好事，只要不是一边倒就行了。”

    “那我派人看着，一旦有什么苗头立即公关。”

    ......

    澄天娱乐大会议室里，气氛沉重。

    会议桌尽头一块投影屏幕上在在显示着各大论坛、贴吧的评价。

    例如关二哥有点搞笑，好好的赤兔马不骑，每次上阵都扛着大刀就出去了，而且大刀总是扔出去杀人，然后再用从别人那里抢别的兵器来殴人。

    还有诸葛亮是兽医，而且是管接生的兽医，两句口头禅“略懂”“我需要安静一下”整天挂在嘴边。

    火烧新野、火烧博望坡没了，有时间在那泡大嫂。

    孙尚香的那句经典台词“天下兴亡、匹女有责”。

    到处都是负面评论，有些胡搅蛮缠，有的是有理有据。

    吴波气色有些不好，好像太过操劳了。

    不过发起火来还是中气十足，桌子拍的震天响。

    “公关部门到底在干什么，一夜之间怎么突然多了那么多负面评价，我批给你们的钱都花在哪了！”

    其他人都不说话，公关部总监只能硬着头皮开口了，“吴董，之前还是好好地，好像从昨天晚上开始，负面评论突然暴涨，大概统计了一下，几乎多了将近一倍，我怀疑是华宜干的。”

    “还用怀疑个屁，摆明了就是王忠军干的。”

    吴波大骂一句粗口，喘了口气接着说道，“中影那边就没有反应？”

    “我之前已经接到了他们公关总监的电话，但是费用不够，如果进行公关的话，宣传方面的资金就不够了，只能顾一头。”公关部总监连忙说道。

    “啪！”

    又是一巴掌拍在桌子上，没钱也没有办法，东南亚现在也在热映，大把的钱要撒进去。

    “我倒要看看王忠军他能掏出多少钱来！”吴波咬牙切齿，一字一句地说着。

    现在已经是星期六了，《惊天魔盗团》第二天的票房上涨至2300万，已经快接近了《赤壁》的最高票房，今天第一个休息日，单日破2500万是必然的了。

    而《赤壁》昨天只涨了300万，这才是第二个周五啊，可想而知受到的影响有多大了。

    原本以为王忠军和唐安只是螳臂当车，没想到对方竟然如此舍得花钱，估计到现在撒下去的宣传费就超过了3000万，这才上映第三天而已！

    就在吴波心里暗自咒骂的时候，突然有位高管出声了。

    “吴董，网上有个关于《惊天魔盗团》的帖子人气很高，是拆穿里面魔术的。”

    吴波猛然一喜，来了精神，“在哪，快放出来。”

    摆弄一翻，对面的投影上放出了原贴。

    仔细一看，还真是拆穿电影里的一些魔术。

    吴波顿时有了主意，他吩咐道，“既然这样，我们也给王忠军添点堵，你们去找一些魔术师，安排记者采访，让他们批评《惊天魔盗团》弄虚作假。”

    “再联系一家电视台，让他们搞个专题，请几个魔术师向观众揭露电影里面的魔术，雇些水军炒作一下。”

    魔术最重要的就是神秘性，一旦揭开这层面纱，那就神奇不再。

    吴波打的就是这个主意，观众们不就是冲着这个魔术题材来的吗，现在魔术被拆穿了，自然也失去了兴趣。

    就算不能让对方的票房腰斩，至少能阻止一些观众走进电影院。

    已经在电视上见过的魔术，谁还会愿意走进电影院再看一眼？

    