    风雨如晦，整个洛阳城都笼罩在暴风雨之中。

    杨广端坐在大殿之中，面前摆放着无数奏折，他是一个勤政的皇帝，正在批阅着奏折，拼命在割着韭菜中的养分。

    体内的血脉之力不断的增加，鲜红的血液不断的转化着，这让杨广很清晰的感受到自己的变化，这种变化让人很舒服。

    一道炸雷声响起，杨广抬起头来，望着外面的天空，嘴角露出一丝得意之色，他已经察觉到城中一股凶悍的气息正在生成，这是有人在突破宗师境界。

    是裴仁基。

    想到这里，杨广放下手中的奏折，缓缓出了大殿，站在大殿前，望着裴仁基府邸的方向，面色平静，俊秀的面容上，多了几分若有如无的笑容。

    “咦！倒是有些意思。”杨广目光闪烁，望着对面，双手靠后，没有任何反应。

    “江湖散人宁道奇见过陛下。”

    半响之后，就见一个道人缓缓走了过来，虽然外面暴雨倾盆，但道人身上却不见有半点潮湿的模样，暴雨在他身上数尺范围内，就消失的无影无踪。

    “宁道奇？中原第一高手？”

    杨广看着对方一眼，点点头，说道：“道长神功通玄，已经进入宗师九重境界，非一般的宗师可以比拟的，朕相信，就是傅采林、毕玄两人比之道长还要差一点。”

    “陛下谬赞了，贫道资质愚钝，所谓的中原第一高手，不过是别人夸赞贫道的，与陛下相比，老道还差的太远。”宁道奇听了心中一松，瞬间对杨广的态度好了许多。

    世上许多人都在说杨广好大喜功、荒淫无道，甚至逼死了自己的后母，杀了兄长，但宁道奇认为，在武道上能走远的人，肯定是一个纯粹的人，杨广绝对不像外人所说的那样的昏庸。

    今日一见果然不俗，风度极佳，卖相很好，整个人站在那里，就好像一个巨大的火炉一样，焚烧虚空，镇压周围的一切，给人一种巨大的压力。

    甚至宁道奇感到一丝压力，眼前的皇帝陛下境界已经超过了自己。

    “当年，朕东征高句丽的时候，眼见着就要拿下辽东城，傅采林一人一剑，威压朕的百万大军，试问那个时候，道长在什么地方？道长若是随军，或许眼前的局面就会有所改变了，百万大军也不会损失殆尽了。”杨广神情幽幽。

    原本认为杨广很不错的宁道奇，现在看来，昏君还是那个昏君，还是那样的刚愎自用，还是那样的猖狂，可是自己能怎么办？

    “陛下，如今天下大乱，民不聊生，这些都是因为你的缘故，杨氏当灭，李氏当兴，这是天命，贫道前来就是想劝说陛下顺应天命，莫要让天下再次陷入混乱之中。”宁道奇义正辞严。

    “宁道奇，是谁给你的胆子，居然敢来威胁陛下，你也是在宗师境界，连通神境界都没有达到，也妄称天命，而且是在陛下面前妄自尊大，难道就不怕世人耻笑吗？”一个高大的身影出现，不过对方是从缓缓而来，是从城门处走来的，正是裴仁基。

    “臣裴仁基叩谢陛下圣恩，臣他已突破至宗师境界，特来觐见陛下。”

    裴仁基看着台阶上的杨广，双目炯炯有神，多了几分狂热。

    自己的一切都是眼前的天子赐予的，如不是对方，自己哪里有今日。

    “不错，起来吧！”杨广点点头，说道：“等下，朕传你宗师修行秘籍，裴卿，世人都认为宗师是武道的终点，实际上，宗师不过是起点而已，上古时期，一个五六岁的小孩，都有可能是宗师。你才刚刚起步呢！”

    “臣谢陛下圣恩。”裴仁基双目含泪，站起身来，望着宁道奇，大声说道：“宁道奇，你是宗师，本将军也是宗师，想要挑战陛下，先过我这一关。陛下，臣请战！”

    “准。”杨广想了想，还是答应裴仁基的要求。

    宗师一重对战宗师九重，中间的察觉实在是太大了，最后的结果肯定是裴仁基战败。

    但这是裴仁基进入宗师之后的第一战，若是连拔剑的胆略都没有，日后就算进入人巫境界，也只是一个废物而已，更何况有自己在身边，想来也不会有什么事情。

    宁道奇看了裴仁基一眼，微微摇摇头，说道：“你刚刚突破。应该回去稳定境界，而不是在这里和贫道厮杀。”

    “那就杀过了再说。”

    裴仁基身形欢动，双掌朝宁道奇杀了过去。

    他双掌如刀，刀锋中蕴藏着一股惨烈的气息，刀气还没有到达，气息就已经夺人心魄了，这若是放在一般的先天高手身上，早就为刀气所夺，拱手投降了。

    可惜的是，裴仁基面对的是宁道奇，号称中原第一高手，甚至还被人尊称为天下第一高手的人物。只见他面色淡然，双掌挥动，裴仁基顿时感觉面前出现无数手掌，每个手掌都蕴藏着强大气息。

    裴仁基心中骇然，他知道这些手掌里，有实有虚，有真有假，可是偏偏寻找不出来，明明对面是虚幻而生的，一掌击出，却带偶有一股沛然之力，呼啸而来。

    裴仁基勉强之间双手迎了上去，顿时感觉到掌上迎来一股强大的力量，将其击飞。等到他落到地上的时候，才发现自己双臂发麻，五脏六腑为之震动。

    “好一个散手八扑！在虚实之间变化，随心所欲，混元天成。你对天地大势之间的变化已经到了一定程度了。”杨广的眼睛十分毒辣，瞬间就看出了宁道奇的底气。

    散手八扑并不是说明他只有八招，实际上，是对阵天地八方，对应着身体的周围，他的招式可以在自己的周围发挥强大的威力，能在虚实之间快速变幻。

    在很短的时间内，你先看到的是虚招，但等到了眼前的时候，就变成真实的力道了。宗师九重所蕴藏的内力之深，是可以想象的，若是防守不力，对方一掌就能将你击杀。

    这说明宁道奇对周围天地之力的掌控已经到达炉火纯青的地步。再进一步，就能引起入体，成为仙道，或者是化内力为灵力，生成巫族血脉，生成血脉神通。

