    官道的两侧，树丛之中。

    “张将军，徐州兵变身劫匪，曹嵩车队遇袭，唯独曹嵩与一名武人跑来这边…共计一骑，两人！”

    一名甲士提醒道，话语中，充斥着极浓重的并州口音。

    这位被称作是张将军的，乃是吕布麾下并州兵的将领张辽张文远。

    此番，接到军令，他带二十余并州狼骑秘密赶至琅琊郡，目的只有一个截杀曹嵩。

    张辽心思缜密，埋伏的位置是琅琊郡往兖州的必经之处，他心头原本也犯着嘀咕，毕竟手下只有二十余骑，毕竟这是徐州牧陶谦的地盘！

    可现在…局势的发展俨然超过了他的预期，曹嵩的车队竟被沿途护送的徐州将军劫掠，逃出来的唯独曹嵩与一名武人！

    这…好事呀！

    张辽眼眸微眯，似乎任务一下子变得轻松了不少。

    “不用废话，直接截杀即可！记住，要快！”

    月色下，张辽手中的月牙戟带着阵阵寒芒，眼眸间凶光毕露…

    “喏…”甲士们答应一声就准备杀出。

    却在这时…连续不断的“沙沙”声传入张辽的耳畔，敏锐的他当即就察觉到，除了他们之外，附近的草丛中还有人埋伏！

    “等等…都回来！”张辽急忙喊回众人。

    果然，就在这时，同样的黑衣，同样的利刃，同样的草丛…只见二十余黑衣刺客猛然杀出，这些人，张辽能笃定绝不是自己人，但…他们的目的很明显…也是为了“曹嵩”！

    “看来…想要曹嵩性命的人不少啊！”张辽口中喃喃…

    与此同时。

    嗖嗖嗖…

    寒芒阵阵，俨然，这二十余黑衣刺客训练有素，他们手中的武器与长枪类似，只是在枪头部位加装了一把锋利的镰刀，取名钩镰枪…数十柄镰刀钩住曹仁战马的马脚，顷刻间…战马、曹仁、曹嵩尽皆坠马倒地。

    “特奶奶的，这里竟也有埋伏。”曹仁长叹一声…

    曹嵩的脸色也不好看，望着四周的钩镰枪，他知道，今日…怕是难逃这一劫。

    “吾儿孟德，父亲…怕是回不去了！”

    此时，曹嵩的眼眸中泛着泪花。

    谁能想到，有人会见财起意；

    谁又能想到，见财起意者就是陶谦派来护送车队的徐州将军；

    谁又…又…又…又能想到，有人敢劫掠他这个曾经太尉的车队，并且还在沿途设下冲冲埋伏！

    怀璧其罪？现在想想那少年提到的怀璧其罪尽数应验…可，放在半个时辰前，谁信哪？

    …此时此刻，曹嵩只剩下不住的摇头。

    世间就是没有卖后悔药的，若然知道如今的境况，那说什么…方才也该弃掉金银细软，与曹德一道随子孝小路逃窜，保不齐，车队当诱饵，他们还能逃过这一劫呢！

    唉…唉…

    “老太爷，你到我身后来…”曹仁将曹嵩护住，他从腰间撕扯下一块粗布，捂住了鼻子与嘴巴…

    有战斗经验的人都知道，如此近身搏斗，难免会有血溅到脸上，若然影响到视线可就大大的不妙。

    只是，曹仁的举动，敌人完全不以为意。

    “哈哈，想不到曹阿瞒的族弟，曹仁将军也要为曹老太爷陪葬，哈哈哈！”

    曹仁…对方认得我？

    曹仁微微一怔，他想去回想，眼前黑衣人的声音到底是谁？不过…对手并没有给他这个时间。

    “杀，一个不留！”

    “玛的，来呀！”曹仁怒目圆瞪，不需要过多的废话，双方已是死敌！

    顷刻间，曹仁一己之力力敌二十余人的攻势！

    得亏眼前的这二十多人武力并不强，放在平时曹仁打十个或许不在话下。

    可现在的他…刚刚经历了昼夜兼程，七百里加急赶来，又从方才的战火中突围，早已是疲惫不堪，仅仅几个回合就落入了下风。

    而曹嵩根本帮不上手，似乎他的命运一早就注定，唯有——等死。

    终于，曹嵩心一横。

    “子孝，你别管我了，你先走…”

    “老太爷，你…”曹仁心中生起不详的预感。

    “子孝！都这时候了，你留下也无济于事，咱们都得死，可你杀出重围，至少…至少孟德还多了一个兄弟，以后遇事也能多一个兄弟商量！”曹嵩连连苦劝…

    在曹嵩看来，他的时代已经落幕了，现在是他儿子曹操的时代。

    天下可以没有他曹嵩，可只要有机会，他曹嵩就要为儿子保全每一个能帮得上忙的兄弟！

    “老太爷…你…”

    “诶。”曹嵩应了一声，他的眼眸中有惊慌，有错乱，可更多的却是慈祥，是依依不舍…

    他望向曹仁，透过曹仁，就好像看到了他的儿子曹操一样…这个曾经总是闯祸的愣头青，现在…他长大了，也该开创属于他的丰功伟绩。

    作为父亲，不应该成为他的累赘呀！

    “我这身子骨是逃不出去了，不过…我…”

    刹那间，曹嵩那浑浊的老眼中划过一道凌厉的光芒，他冷然面向一众黑衣人。“至少，我还能为你拖延下时间！”

    就在这说话的档口，一个黑衣杀手一刀劈向曹仁的后脊梁，一边挥砍一边叫嚣着。“受死！”

    “快走！”

    曹嵩从地上拾起一柄木棍，自己则是就地打了个滚儿，挥舞木棍朝着黑衣杀手砸了过去。

    终究是因为太过年迈的缘故，砸中对方的同时，自己的身体受力也跌倒在地。

    “老太爷…”曹仁大喊。

    但很快，曹嵩又爬了起来，衣衫凌乱、双目赤红、长啸着与贼人再度厮杀起来。

    蓬头散发，状似疯魔。

    “想截杀我曹嵩，先掂量下你们有没有这个本事！”

    “还不过来受死！”

    颇有些沧桑的声音在天地间回荡，让曹仁，也让每一个黑衣刺客，让围观的并州精锐心头一震。

    这一刻，曹嵩一如回到了那个往昔峥嵘岁月！

    二十年来，世人只知他曹嵩圆滑，做过司隶校尉，做过大鸿胪，做过大司农，做过当朝太尉，权倾朝野！

    世人也知道他博览群书，乃是太学中最优秀的学生，还曾做过经学院博士！

    可鲜有人知道的是，早在他为养父曹腾守孝时，就曾书写过《防务论》等军事著作，年轻时的曹嵩论及武艺也是一把好手！

    这很符合大汉文官的特性，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    通俗点儿说，那就是上马能打仗，下马能理政，上炕认识娘们，下炕认识鞋，浑然一个茅坑拉屎脸朝外的铁血真汉子！

    让曹嵩年轻个二十岁，一个打二十个不敢说，打三、五个杂鱼，还是搓搓有余的！

    “子孝，你快走！”

    “老夫能做的，就是多给孟德留下一些希望啊！”

    “子孝，告诉孟德，让他以大局为重，不用慌着为爹报仇，还有…还有…”

    “那少年能提出‘怀璧其罪’，足可见其睿智异常，让孟德一定要委以重任，凡事与他多商量！”

    一句句的嘱托，犹如最后的话别，使人不禁潸然。

    月色下，很难想象，一个白发苍苍的老者，悍勇、无畏的朝着二十余名精壮刺客杀去，哪怕…手中的木棍早已折断！

    这是在用血肉之躯，为曹仁争取出一条血路，也为儿子曹操多留下一枚火种！

    父母之爱子则为之计深远，若非亲眼所见，断然难以想象，风烛残年的老人会做出这般疯狂的事儿！

    但是这…

    却正铸造了曹氏、夏侯氏一族，一代代传承下来的傲骨与脊梁！

    …

    …

