    张墨不知道小白想到了什么办法，但是他相信小白。

    他一直认为，御兽师和宠兽之间，只有相互完全信任，才能走的更远。

    他盯着前面，只见小白双手抓住力量晶石棍一端，另一端完全探出。

    然后原地顺时针旋转，飞速的旋转。

    大量黑雾在力量晶石棍的搅动下，也跟着旋转。

    没多长时间，黑雾便以小白为中心，形成了旋涡。

    黑雾在快速流动下，逐渐消失。

    最终，只剩下了可爱鬼化成的黑雾，消散不了，依然跟随力量晶石棍快速旋转。

    忽然，小白收回了力量晶石棍，停止了旋转。

    可爱鬼聚成实体，选在半空中自己转悠，双眼部位就像棒棒糖，一圈一圈的。

    转晕了！

    小白并没有趁着可爱鬼转晕发动攻击，而是展开了碧雪领域。

    因为等级提升，现在的碧雪领域半径达到了二十米，领域内温度耕地，雪花更密，风暴更大，就像围绕小白出现了强烈的暴风雪。

    可爱鬼一下子被束缚在了碧雪领域中，冻的瑟瑟发抖，同时在暴风雪的冲击下，继续绕着小白转圈，而且转的更快。

    小白站在碧雪领域内，朝着张墨招手欢呼：嗷嗷嗷嗷嗷。

    主人，你看这个黑蛋子，一点还手之力都没有了，我通关了。

    “小白真聪明！”

    张墨没传音，直接竖起了大拇指。

    这样的方法他没想到，对于小白的夸奖，是发自内心的。

    【试炼者通过第七关，接下来进行第八关。】

    机械声音不出所料的出现了。

    小白收回了碧雪领域，可爱鬼自始至终都没有醒来，便化成了精纯的能量。

    被张墨吸收了。

    “小白，趁这个时间休息一会儿，后面不知道出现什么奇怪的凶兽。”

    张墨大喊。

    监控室内，姜竖白同样也在大喊，他啪一巴掌拍在墙上，“好！那小猴子真聪明！”

    他看向两人，嗓门很大：“你们看到了吗？这就是脑子的用处，战斗，也是要考脑子的。”

    “是，是，靠脑子。”

    关夜雪和刘子飞连连点头，不敢有半点违逆，但心中却想着，你刚才只是说御兽师要靠脑子，你可没说宠兽也得靠脑子。

    老头子似乎看出了两人的心思，他现在心情极好，也不生气，倒背着手，一副高人姿态，“的确御兽师要动脑筋，但宠兽同样也要动脑筋，这是相辅相成的。”

    “毕竟战斗的是宠兽，对战场最了解的也是宠兽，它们能感受到御兽师感受不到的东西，所以，宠兽需要思考，最差也需要在御兽师没办法的情况下，给御兽师提供足够情况反馈。”

    此时姜竖白抬手指向了屏幕，“据我的猜测，应该是那小猴子自己想到的主意，它的突破点，很可能是回身那一击，棍子搅动了黑雾，于是想出了这个办法。”

    两人继续点头，但眼底却流露出了一丝怀疑神色，真的是那样吗？

    实际上，的确如姜竖白说的那样，小白就是在用力量晶石棍回身攻击的那一刻，突发奇想想到了办法。

    如果张墨在这儿，肯定会对姜竖白竖起大拇指：“别看姜校长平时吊儿郎当没个人样，但真到了关键时刻，姜校长还是有作用的。”

    姜竖白哪怕看出了两人的怀疑，也没再去解释，哼，小屁孩们懂什么？

    他白了两人一眼，又看向了屏幕，眼底却有一丝担心，如果照这个情况下去，出现纯血龙种的可能性不大，但出现亚龙种凶兽我不觉得奇怪。

    姜竖白的担心，张墨不知道，他见识明显没那么足，此刻他正在想着第八关会出现什么凶兽。

    然后，第八关的凶兽便出现了。

    【暴风雕】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级暴风天赋、中级速度天赋、中级金属天赋】

    【技能：1、钢翼 2、暴风波 3、龙卷风】

    ······

    【漏电鼠】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级土遁天赋、高级雷电天赋】

    【技能：1、遁地 2、地陷 3、雷电一击】

    ······

    第八第九关，相对于第六第七关，是要简单的多的，小别几乎没怎么费力，便顺利通过了后两关。

    对张墨和小白来说，觉得简单。

    但对监控室内的关夜雪和刘子飞，却南乳登天。

    此刻两人觉得口干舌燥，吞咽唾沫有点太多了。

    张墨和小白也是真强。

    “终于，到第十关了。”

    姜竖白语气中透着一股激动，能在如此难度下进入第十关，难能可贵，说张墨是平江市第一人也不为过。

    同时他也有一些小紧张，因为第十关非常难，“不知道第十关会出现什么样的凶兽？”

    下一刻，屏幕上，出现了第十关凶兽的名字——龙鳞豹。

    斯！

    三人同时吸一口冷气。

    “竟然是龙鳞豹！”

    姜竖白语气惊讶，饶是他冷静惯了，此刻也无法淡定了，“龙鳞豹可是龙的亚种，血脉已经比较浓厚了，要是再激发龙族血脉，龙鳞豹的战斗力将会再提升一个档次，可怕。”

    此刻姜竖白其实想给自己一个嘴巴，没事瞎预测什么！

    这下成真了，真出现了龙的亚种凶兽。

    既然第十关是龙鳞豹，那第十五关岂不是可能有纯血龙族？

    呸呸呸，又预测了。

    关夜雪两颗明亮的大眼睛，直直盯着屏幕，龙鳞豹真的难打。

    自己的青火蝶，哪怕同样是统领中等种族，估计不是龙鳞豹的一合之将。

    反倒是刘子飞，不光是惊讶情绪，还有羞愧。

    自己以有地甲龙为骄傲，但地甲龙龙族血脉稀薄，稀薄到连血脉燃烧都做不到。

    而第十关的龙鳞豹，比自己的地甲龙血脉浓郁至少十倍，算是真正的龙族亚种。

    羞愧，羞愧，羞愧！

    其实，就连试炼室内的张墨，也一副难以置信的神色。

    如此强大的对手，小白有些难打啊！

    【龙鳞豹】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级速度天赋、高级分身天赋、高级利刃天赋】

    【技能：1、分身 2、重击 3、疾影杀 4、利刃领域】

