    第2118章是生是死？

    　　

    　　“这……”赵老爷子微微一愣，倒是没有考虑那么多！说白了，指定这些规则的时候，当初根本没有考虑那么多，在他们看来，隐藏韩家肯定场场比赛都会放弃认输，而内定的那些世家和门派胜出，这毫无悬念！

    　　

    　　可是林逸的出现，打破了这个规则，让这隐藏世家的峰会比赛变得一团糟糕。

    　　

    　　“莫非是可以并列？”韩小珀继续问道。

    　　

    　　“自然是最先挑战者为胜利者！”金刚钻却是开口了：“我们先挑战了地阶后期巅峰实力，你们没有挑战，那我们胜！如果你们想要胜我们，必须挑战更高的层次！”

    　　

    　　“这不公平吧？”韩小珀听后，脸色一变。

    　　

    　　“什么公平不公平的？挑战顺序是抽签决定的，而你们又是比我们金钟门先参加挑战的，你们要是有能力，完全可以先挑战，何必在这事后唧唧歪歪？”金刚钻听到韩小珀这么说，自然反驳，他可不希望好不容易到手的胜利就这么交代出去！

    　　

    　　“呼……”林逸出了一口气，他体内的伤势，此刻已经恢复如初，一点儿也没有问题了，整个人的精神状态也恢复到了顶峰，听到金刚钻的话，不由得微微一笑：“不能并列啊，那很好，正合我意！我要继续挑战天阶初期！如果你们想要超过我，那就挑战天阶初期巅峰吧！”

    　　

    　　说完，林逸就潇洒的向那比赛台上走了过去。

    　　

    　　“天阶初期？别说大话了！可别把命交代在这里！”金刚钻冷笑着说道：“赵老爷子，既然这小子送死，那就成全他吧！”

    　　

    　　“隐藏韩家子弟，你确定想要挑战天阶初期实力？”赵老爷子心中一喜，不过表面上却是不动声色的询问道：“要知道，道具无眼，你要是死在擂台之上，那也是白死！”

    　　

    　　“我要挑战，自然就做好了准备！”林逸说道。

    　　

    　　“好，那你准备好了！”赵老爷子点了点头，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是互相对视了一眼，眼中闪过一道欣喜之意来！

    　　

    　　他们一直在找机会弄死林逸，正愁没有机会呢，这林逸自己就送上门来了，天阶初期，嘿嘿，就算是赵老爷子这种天阶初期的高手，也断然不敢站在那里不动，硬碰硬的接下这么一招！

    　　

    　　同级高手，站着硬接一招，等同于找死一样，就算林逸是天阶初期高手，没有神功护体，那也是够呛了！

    　　

    　　杀人于无形，撇清自己的关系，这是这些老爷子们一直想做的事情！

    　　

    　　他们依次放上了手掌，同时运转起了真气来，道具上面的能量进度条，这次，倒不是一瞬间了，而是等了片刻，才到了设置好的天阶初期刻度，然后，那巨臂陡然打出，砸在了林逸身上！

    　　

    　　“砰”的一声，林逸的身体再次应声而出，飞射到了几十米之外的空地上，重重的落在了地上……

    　　

    　　“噗……”林逸也没有压抑，顺其自然的一口鲜血喷了出来，只觉得五脏六腑都转移了位置，身体里面，大部分经脉也被打碎了，这种感觉，只在那一次营救关馨，打到最后的时候才出现过……

    　　

    　　这是一种到了生命极限，濒临死亡的感觉！看来，自己还是低估了天阶初期高手的一击之威！以自己现在的实力，想要和天阶初期高手掰手腕，是不太现实的！

    　　

    　　林逸之所以尝试一下天阶初期的击打，倒不是鲁莽，想要再次取得一个冠军，赢得那些赌注！林逸不是那种无聊到为了点儿战利品死拼的人，他之所以尝试是有原因的！

    　　

    　　自己屡次获胜，已经引起了赵老爷子为首的一群老爷子和掌门的忌惮和嫉妒！如果再这么下去，他们肯定不会轻易放过他林逸！昨天的耐力比赛就是一个例子！

    　　

    　　这些人想要联手以威压杀死自己，所以林逸感觉到了敌意，想试验一下，自己在接下天阶初期高手的一击之后，到底会受伤到何种程度！死，倒是不可能，林逸有信心，这种一下子的打击，只要自己强忍着留有一口气，不被爆头，那就有希望恢复！

    　　

    　　所以林逸一来测试一下天阶初期的威能，二来，如果在经过天阶初期全力一击后，还没有什么事儿的继续参加比赛，肯定让那几个天阶老爷子忌惮无比，不敢轻易出手了！

    　　

    　　因为，他们摸不准自己的实力了，就算是生气也好，嫉妒也好，在不知道自己的底牌之前，也不可能直接公开的撕破脸皮。

    　　

    　　在玄阶的时候，天阶，给林逸带来的感觉是何等的高高在上，何等的威风无限，那么遥不可及高不可攀！但是现在，到了地阶，天阶实力却也不是那么不可掌控！

    　　

    　　至少，不会被天阶高手一招秒杀了！这是一件让林逸很开心的事情！

    　　

    　　落地之后，林逸不敢停歇，进入玉佩空间后，就开始修复自己的内伤，当然，林逸也没有全部修复，只是修复五脏六腑和经脉上那些比较严重的伤势，至于胸骨断裂之类的，倒是不着急，等林逸回到暂住处再修复也不迟！

    　　

    　　林逸盘膝而坐也不说话，这让不远处的韩小珀心焦如焚！他看到林逸被打飞出去，心头一紧，想要去看个究竟，又怕林逸受伤会打扰林逸运转心法平复伤势，所以一时间，让他有些为难起来！

    　　

    　　“林逸，你是生是死，说句话出来！”赵老爷子看到林逸落地后，坐在那里就不动地方了，也不确定林逸死没死，于是开口问了一句，不过在他心中，还是倾向于让林逸当场毙命的！

    　　

    　　“你吵什么？林先生正在调息伤势不能说话，你想他走火入魔吗？”韩天霸却是怒道，这也是他第一次敢与这些其他隐藏世家的老爷子对抗。

    　　

    　　“哼！”赵老爷子这时候倒是也不会和韩天霸逞口舌之快，只是道：“那就等他一会儿，只怕他已经挂了！嘿嘿，天阶初期的一击，就是老夫，也不敢硬抗啊，谁抗谁死！”<!---->

