    

    
                第1871章

    
                “钢铁怎么样了？”李清舞连忙跑过去问道。

    
                刘丧道：“嫂子，这次钢铁伤的不轻，可能以后，就没办法再上战场了，他的脊骨断了好几根，很难恢复。”

    
                “怎么会这样？”李清舞满脸急色。

    
                “其他人知道吗？”

    
                何露摇了摇头：“钢铁受伤的消息不能传出去，一但传出去，会引起人们的恐慌，所以这件事情要保密。”

    
                “缘起，对外不能说这件事，知道吗？”何露冲周缘起说了一声。

    
                周缘起没说话，只是静静地看着手术室的门。

    
                一直以来，周缘起都将钢铁当作自己的父亲一样，而钢铁也把她当作女儿来疼爱，教她练武，教她学问，教她很多知识。

    
                钢铁同样是周缘起的信仰。

    
                周缘起的拳头在这一刻死死的攥了起来，她此时终于明白了一件事情，如果人们再走不出这个困境，他们将永远无法离开这座城市。

    
                年幼的周缘起在这里有了一个信念，那就是，闯出去，离开九州，去找对付它的方法。

    
                ......

    
                钢铁的重伤，对于九州城来说，是一个巨大的落差。

    
                这件消息被压了下去，没有人知道。

    
                由于伤势得到了及时救治，钢铁脱离了生命危险，只是他的身体已经越发的虚弱，甚至，连站起来的力气都没有了。

    
                饶是如此，钢铁依旧是拖着疲倦的身体，在不断地忙碌着各种各样的事情。

    
                而这一切，周缘起都看在眼里。

    
                接下来的一段时间，周缘起努力的学习、努力的训练、努力的去思考、去探讨，她也在学习当中，一天天长大。

    
                成长的过程是很快的。

    
                转眼间，又是四年过去了。

    
                这四年里，九州城发生了翻天覆地的变化，和周缘起同龄的孩子们，参加了十八岁的成年礼，意味着他们已经长大，意味着，已经可以从前辈手中接过大旗，继续努力奋斗。

    
                轰！！

    
                一声巨大的破空声响起。

    
                此刻，九州城的城外爆炸传来，一支训练有素的队伍，正在怪物大军中，不断地杀戮着。

    
                一道靓丽的身影出现在队伍当中，娇艳美丽的少女端着手中的枪一步步走向怪物大军，扫射着一只又一只怪物。

    
                巨大的阎罗怪物的死亡镰刀扫了过来，少女凌空一跃而起，下一刻，周身萦绕着紫色光芒，右手化掌为刀，直接斩落了怪物的脑袋。

    
                “哈哈，缘起，干的漂亮。”一个少年发出了爽朗的笑声，冲少女竖起了一个大拇指。

    
                这个少女就是十八岁的周缘起。

    
                十八岁的年纪，让周缘起成为了一个漂亮美丽的大姑娘，并且突飞猛进的实力，已经让她在修炼者领域当中，站稳了脚跟。

    
                而和在周缘起说话的少年，正是小时候经常骂周缘起的张浩强，逐渐成长的他们，已经成为了相互依靠的伙伴，不再有儿时的天真了。

    
                而这支和怪物战斗的队伍，也正是九州城内，所有选拔的十八岁少年少女。

    
                他们获得了龙巅的批准，在城外组队历练。

