    “这是……”

    望着大屏幕之上的画面，众人都是心中一跳。

    监控，这是监控的画面，画面上，时间地点都是清晰地显示出来。

    这是医院后勤仓库的监控！

    此刻已经有人看到画面上的地点标注。

    此时此刻，所有人都是屏住了呼吸，目不转睛地望着大屏幕，因为此刻画面之中，一个形迹可疑的男人走了进来。

    这个男人带着黑口罩和黑帽子，每走几步就要朝着四周张望一下，看得出来此人应该十分紧张。

    见到这个男人，在场所有人的目光都是齐刷刷地望向了那些还在叫嚣的黑口罩。因为监控录像之中的那个男人的装束，与这些人此刻的装束简直一模一样。

    而那些黑口罩们此刻也是一个个心虚地左顾右盼，有的还和旁人聊几句，以此来掩饰自己心中的紧张。

    不知不觉之间，周围人群靠得更紧密了几分，显然是防止这些黑口罩们逃跑。

    监控录像继续播放，大家看到视频之中的那个男人从怀里摸出了一个玻璃瓶子，而后这个人将玻璃瓶子里的液体倾倒在停放在后勤房间里的那些清扫车车身下方的刷子之上。

    三部清扫车都被这个男人用玻璃瓶之中的液体撒了一遍，男人这才随意地将手中的玻璃瓶朝着旁边一扔，而后优哉游哉地离开。

    “原来是通过清扫车传播的毒药啊。”

    “也是，每天早上，医院都会对每一层的楼道进行清扫，这些毒药撒在清扫车上，正好传播到了医院的每一个角落。”

    “看视频里的那个人，也是带着黑口罩和帽子，和这些人一样，今天这边有出现了这么多的黑口罩，这其中若是没有什么猫腻，我倒立撒尿。”

    ……

    一时之间，众人议论纷纷。

    不过，那些黑口罩却是求生欲望极强，他们此刻愤怒地大叫起来。

    “谁能够证明，那个瓶子里的是毒药呢？”

    “就是，万一只是有人吃饱了撑的，闲着没事做的恶作剧呢？”

    ……

    听到这些黑口罩的解释，叶林的脸上浮现一抹嘲弄，他戏谑地说道：“继续往下看就是了。”

    紧接着，就见监控的播放速度开始加快到几十倍。在这一段时间里，后勤仓库之中一直相安无事。不过就在众人有些不耐烦的时候，画面忽然变回了正常。

    只见不知道从那一个角落里，几只老鼠爬了过来，显然是来寻找食物的。但是当这几只老鼠在经过其中一台清扫车的时候，忽然齐齐翻身倒地，身体不断抽搐，紧接着便一动不动了。

    这一幕，成为了最为有力的证据，让那些黑口罩们哑口无言。

    而片刻之后，画面再次快放，持续了半分钟之后，画面再次恢复正常。

    只见之前的那个黑口罩竟然去而复还，发现了地上的死老鼠之后，竟然很是嫌弃地拿出了一只黑色塑料袋，将死老鼠装进了袋子里。而后，他找到了之前被他扔下的那个玻璃瓶，同样将那玻璃瓶装进袋子里，这才施施然离开。

    画面再次快进，一直快进到早晨六点多，两个负责清洁的人员来到了仓库之中，推着其中两台清扫机离开了。

    画面到此结束，但是此刻原本喧闹无比的医院大门口此刻却是安静地落针可闻。

    不过此刻的安静，却是暴风雨之前的宁静，忽然在某一个时刻，愤怒的人群齐刷刷地朝着那些黑口罩们涌了过去，甚至有冲动的人已经挥拳而上。

    不过好在武装巡捕们尽职尽责，很快将那些黑口罩们与愤怒人群阻隔开来，要不然的话，这些愤怒的人群恐怕就能够让这些黑口罩们见不到明天的太阳了。

    “大家听我一句！”此刻，大佬张再次登高一呼，高声大喊一句。

    顿时，愤怒的人群逐渐安静了下来。他们一个个都是面带惭愧之色，如同是犯了错的孩子。刚才，他们差点儿被那些家伙哄骗，差点儿就犯下了大错了。

    “诸位，大家要相信法律，相信我们的执法机关，我们绝对不会让坏人逍遥法外，一定会让正义得到声张。”大佬张高声叫道：“请大家保持理智，现在请自行散去吧，后续的事情我们会召开发布会的。”

    “我不服！这个视频可能就是你们伪造的，就是为了陷害我们！”

    “就是，我们不服！”

    “你们陷害我们，视频是假的，不过是你们找人假扮的！”

    忽然之间，那些黑口罩们齐刷刷地叫喊起来。

    一旁，叶林轻叹了一口气：“看起来，我还是低估了你们这些人的无耻啊。也好，既然你们不见棺材不落泪，那么就让你们死个明白好了。”

