    幽暗的海水里，神国中的冥狰陡然抬头，尖狭的眼睛里映出了红裙女子手握长河的影。

    　　是她……

    　　冥狰陡然想起了她。

    　　长风迎面，红裙猎猎，少女长发向后吹舞，宛若黑色的火焰。

    　　数千年前，那个杀红洛河的神女与她重叠在了一起。

    　　少女的颊面上还有血在淌下，红艳的唇与纯白的眸无一不透着冷漠神性，额与眉心之间，洛神一族的符文隐隐勾勒出来。

    　　司离立在黑暗环抱的海水里，终于露出了微笑。

    　　小黎真厉害啊……

    　　她转过头，燃烧着火的眼眸再度刺透海水，直勾勾地望向了冥狰神国。

    　　邵小黎一言不发，靴尖轻盈的踏过虚空，手中的神鞭随着她划破长空，对着海底的巨峰抽打了过去！

    　　哐啷！

    　　雷电同时划破天空，暴雨以狂傲的姿态宣泄下来。

    　　洛水凝成的长鞭非但没有融于海中，相反，海水被巨力抽开，向着两边拍去，长鞭在雷电的渲染下好似真正的苍龙，跨过幽暗的蓝海，撞上神国坚硬的四壁！

    　　冥狰的神国四壁上，一下子布满了裂纹。

    　　神国下方的山峰开始坍塌，海水顺着神国四壁的裂缝倒灌进去，这些水流好似一只只无形的巨手，将神国的墙壁撕裂开来。

    　　从冥狰的视角望去，便是无数瀑布利剑般朝着自己刺过来。

    　　冥狰青灰色的身躯拱起，它尖锐的利齿獠牙间似衔着一个光球。

    　　光球中的色彩不停地向内坍缩着，相反，其间的光却越来越亮，蕴含的能量肉眼可见地增幅着。

    　　那是灾难！

    　　冥狰没有被这等变故打扰，从而提前发动权柄，他还在吟唱，还在蓄势，他要发动真正的灭世之灾。唯有灾难足够巨大，它才有可能隐匿其中，存活下去。

    　　邵小黎与司离清楚一点，当然不会给他机会，她们亦是在时间线上赛跑！

    　　司离已闯入了神国里，神国中漂浮的灰鲲涌来，铁索般拦在司离面前，司离抽出兵器匣中最重的战刀，燃烧着烈焰的战刀几乎比娇小的少女大了两倍，司离握着战刀，却是举重若轻地逆风劈去！

    　　灰鲲构筑的防线很快在司离的战刀下溃败，断裂的尸骨沉落神国之底。

    　　另一旁，洛河的长鞭大开大阖地扫荡过去，神国中的生灵大面积地灰飞烟灭，重新变回灵气。

    　　邵小黎觉醒了洛神血脉，在武道体魄加持之下，举手投足间亦是酣畅淋漓。

    　　她们杀入神国，已不可挡，即将直面冥狰！

    　　冥狰衔着权柄凝成的光球，冷漠地盯着她们，喉咙中低沉的吼声似在怒叱她们不知死活。

    　　而她们同样杀红了眼，已将生死置之度外。

    　　在过去很长一段时间里，邵小黎哪怕知道了自己是洛神转世，哪怕觉醒了前世的诸多记忆，她依旧不觉得自己是她，提到前世时，她的态度也多是割裂的。

    　　直到这一刻，她将洛河握在手中的时候，完整的记忆扑面而来，她才明白，自己就是洛神，哪怕她不认同作为洛神的身份，她也无法回避身为洛神的使命。

    　　这是她前世今生必将背负之物。

    　　邵小黎扫尽神国的千军万马，终于真正见到了冥狰。

    　　冥狰是神主中最强的一批，单论破坏力甚至是十二神主里最强大的。

    　　邵小黎与他之间依旧相差着很大的境界，但她并不畏惧。

    　　神殿被司离与邵小黎毫不犹豫地撞碎了，两人落入殿中，以神瞳直视冥狰的神话之躯，两位少女一左一右，挥舞着兵器夹击了上去！

    　　冥狰利齿紧闭，将那光球含在嘴里，它的瞳孔变成猩红的颜色，也亮出利爪，朝着两位武道之躯的少女扑杀过去。

    　　哐啷哐啷的声音还在响着。

    　　雷电时不时地划破长空，滔天的巨浪已在海面上卷起，浪花宛若满口钢铁利齿的怪兽，不停地啃咬地黑崖，将巨石砸穿。

    　　这是子夜之后，黎明远未到来，灾难还在大海中蓄势着，中土的另一边，金色的线划破长空，金瞳燃烧的白衣少年摧动全力，朝着北冥驭剑而去。

    　　……

    　　宁长久也不知道自己能不能来得及赶到。

    　　在冥狰神国开启之前，他们明明做了很多的准备，依旧失策了。

    　　没有人想到世间最高的山峰在大海里。

    　　当初罪君曾对大海表示过厌恶的情绪，但那时候，他们误以为海洋中的那个神主，应是地府爬出的泉鳞。

    　　三千世界亦无法在这么短的时间里从西国直接横跨到北冥，能最终阻止这一切的只有宁长久！

    　　白银之剑撕开黑夜向前斩去，宁长久的鼻间，隐约嗅到了一丝苍凉的水雾之气。

    　　“小黎……”

    　　宁长久瞳孔微缩，感应到了什么。

    　　他距离北冥还有一段距离，耳畔却隐约传来了涛声。

    　　记忆中，那个平凡无奇的村子里，那个木屋的长廊下，雨滴成线坠落下来。

    　　古典长裙的女子披着长发，抱着古琴，在视线中远去，他坐在落有符灰的桌案上，望着女子的离去，袖旁的瓷瓶里插着一朵山桃花。

    　　抱琴的洛神走入细雨里，他忽地起身，拿着伞追了出去。

    　　“我送先生回去吧。”

    　　他撑开了伞，遮住了头顶的细雨。

    　　洛神静静地注视着前方，微笑不语，只以手指按在弦上，似心意微动，振出泠泠琴声。

    　　他们一同走过石头铺成的道路，周围没有人。

    　　他隐约可以嗅见一丝幽香，也不知是沿路花树的，还是身边女子的。

    　　“先生下次授课是什么时候？”他轻声问。

    　　“琴技终究是陶冶心性之物，你主攻的应是斩妖除魔的技法，偶尔听听琴曲也罢，若太痴迷于此，不免消磨心志，他们反倒会怪我的。”洛神柔和地说。

    　　他嗯了一声，道：“放心，我不会与他们说的。”

    　　洛神笑了笑，道：“要顺路去见一见你那未婚妻么？听说她很漂亮。”

    　　他摇了摇头，道：“我不知道见面了以后应该说什么。”

    　　洛神望向了他，话语微微轻挑：“要先生教你么？”

    　　少年有些窘迫：“不……不用了。”

    　　洛神淡淡地笑了起来。

    　　两人穿过濛濛的细雨，走到了桥旁。

    　　洛神的屋子近在眼前了，那是一间雅致的小屋，两旁的花树修剪得整整齐齐，雨水浇过后遍地残红宛若毯子。

    　　“就到这里吧，若再进屋，让人看到了，免不得让人说三道四。”洛神说。

    　　少年乖巧地停下了脚步。

    　　这场不大的雨恰好在此刻停了。

    　　“这个给你。”

    　　他将伞递了过去。

    　　洛神黛眉微颦，道：“我已到家，要这伞做什么？”

    　　他说：“给了你伞，下次就可以来还我了啊。”

    　　洛神闻言微怔，随后笑道：“这是哪里学来的？”

    　　她虽这样讥嘲着，却还是接过了少年递来的伞。

    　　朦胧的烟雨晕开了画面。

    　　宁长久从记忆中回神。

    　　这是再寻常不过的平静日子，他不知道自己为什么会想起来这些。

    　　这是生离死别的征兆么？

    　　宁长久喉咙微紧，满心担忧，他闭上眼，记忆里瓷瓶中的山桃花静静地盛开着，似永不凋零。

    　　他全力御着剑。

    　　终于，远处齐齐落下的千百道雷光出现在了视线里。

    　　一面面海浪的墙壁已经高高腾起，朝着岸边涌来。

    　　陆地在海洋的威严下显得单薄，随时都要分崩离析。

    　　北冥终于近在眼前。

    　　血腥的味道也从远方飘了过来。

    　　……

    　　冥狰神国中的战斗是一触即发的。

    　　青灰色饿狼模样的神明宣泄着磅礴的神力，利爪的爪风每一道都好似绝世的剑意，以敌我俱毁之势发动着进攻。

    　　冥狰神殿大部分都是被冥狰自己摧毁的。

    　　它快若闪电的身影在神殿中闪烁着，犹若一个刺客。

    　　激战中，邵小黎负责牵制冥狰，她的洛河之鞭被冥狰斩成数截，来不及合拢，化作洪水卷过。

    　　冥狰在洪水中狂奔着，如履平地，誓要将这个胆敢阻止自己计划的少女撕碎。

    　　但邵小黎也不是孤军奋战的。

    　　司离同样游走在大殿里，火神之威煌煌而动，她的前世是祝融，祝融在许多民间的神话里，皆是肌肉遒劲，五大三粗的男子，造成这种偏差的，主要源于火神在神明时代狂暴的破坏力。

    　　没有人能想到，当初执掌火神权柄，坐在火焰王座上的，竟是一个娇小漂亮的小姑娘！

    　　此刻，再无限制的司离也找回了前世纵横世间的感觉。

    　　火焰与水接触，化作大量的水雾，水雾里，少女手持兵刃的烈焰之影向着冥狰的所在截杀过去。

    　　若是其他神主，在她们爆发出本源之力的攻势下，或许真的要被拖住了。

    　　但冥狰是现存神主中的至强者。

    　　它一念辟水除火，一息寂灭万物。

    　　那些水与火根本无法真正伤到它，相反，它的利爪随意将攻势撕去，每一记都恰好与司离的兵器相撞。

    　　钢铁铸就的神兵在利爪下犹若破铜烂铁，一个接着一个地被毁灭。

    　　司离也不惜物，她调动着全力，将神兵利器一件接着一件地拔出，任由冥狰将这些陪伴她无数岁月的兵器毁去。

    　　狂暴的攻守之势里，司离的手摸到身后，心中一凛，发现兵器匣已经空了。

    　　青灰色怪物的利爪朝着她的面门撕下，若她躲闪不及，肉身极有可能被劈成数截。

    　　司离直接拔下了兵器匣，当做盾牌挡在前面。

    　　砰！

    　　碎裂的钢铁里，两人互换了一拳，司离力量不支，身形被掀翻了出去，撞破了数面水墙才勉强停下，血液从她的衣裳间渗出、滴落，又被她的火焰蒸发殆尽。

    　　若是大师姐在这里，它应该必死无疑了吧……不，甚至不需要大师姐亲自出手，哪怕自己能真正达到前世的境界，这头恶狼也能被她与小黎联手，大卸八块！

    　　司离紧咬着牙，恨着自己学艺不精。

    　　也不知此刻大师姐在何处……应还在与两位师兄在后山做测验，根本不知道这里发生的事吧。

    　　她支着身子起来，右手一拧，调动那些被击碎的铁屑，想要临时淬成刀刃。

    　　邵小黎拦在她的面前，替她挡住冥狰的追击。

    　　邵小黎的攻势同样很不要命，外来的伤与体内的反噬一同涌动着，她的红裙之下已鲜血淋漓，少女强行以道法压抑了痛觉，挥舞着洛水之鞭发动进攻。

    　　她相信哪怕自己死掉，师父与师尊一定也会想办法救自己的，她虽然有点怕痛，但只要死得够快，痛就来不及传达了吧。

    　　在冥狰眼中，她们已是强弩之末了。

    　　而自己的末世之灾同样要蓄势好了。

    　　它张开了獠牙森森的嘴，露出了那颗明亮的光球。

    　　冥狰无须分心去发动权柄后，力量暴涨，它轻而易举地撕碎洛河，朝着邵小黎冲杀过来。

    　　“小黎小心！”

    　　身后，司离发出了沙哑的叫喊。

    　　邵小黎睁大了眼，看着飞扑过来的苍狼，她灵力枯竭，再也压不住痛意，一瞬间，千刀万剐似的痛觉将她的精神麻痹，她的瞳孔骤缩，冥狰嗜血的面容近在咫尺，她几乎可以嗅到獠牙间的血腥气了。

    　　道心警鸣不断，身体却已来不及做出反应。

    　　洛神哪怕在全盛时期也绝非冥狰对手，此刻冥狰全力杀她，她又如何能挡？

    　　能战到这一刻，她已足够值得骄傲了。

    　　这一刻变得无比漫长，一切都像是静止了下来。

    　　一切变慢，接着过去的画面在识海中走马灯。

    　　这就是死亡的感觉么？

    　　自己这一世，还是没等到他啊……

    　　遗憾的情绪在心中堆叠着。

    　　接着，邵小黎发现，时间变慢似乎不是死亡濒临的错觉，时间……它真的慢下来了！

    　　眼前青面獠牙的脸也停了下来。

    　　随后，金光划过身侧，时间再度开始流动。

    　　冥狰势不可挡的身躯竟被巨大的力量撞开，砸回了大殿之后。

    　　一支金箭插在它的身躯中央！

    　　紧接着，又有数支金箭呼啸而来，将冥狰想要爬起的身躯再度压下。

    　　箭至人也至。

    　　白银之剑贯空而过，陨石般撞上冥狰的神话之躯！

    　　巨响声震耳欲聋。

    　　“老大……”

    　　邵小黎再神色恍惚也明白发生了什么，她的身躯彻底放松了下来，接着，她发现自己陷入了一个怀抱中。

    　　与当初断界城时一样，那是司命的怀抱。

    　　“我不是老大，我是你彩虹姐姐。”司命看着她的面容，紧绷的心弦终于微送。

    　　宁长久燃着金瞳，柳希婉瞬息至他身边，化作了手中的白银利刃，斩向冥狰坚不可摧的躯体。

    　　陆嫁嫁同样唤出万千剑意，如军阵发箭般朝着冥狰射去。

    　　司离从火焰中挣起身子，她大吼道：“攻击它的嘴巴！”

    　　冥狰权柄之力凝成的光球就藏在它的嘴巴里！

    　　司离的吼叫声被其他更大的声音吞没了。

    　　“晚了。”

    　　冥狰的狞笑在破碎不堪的神殿中响起，灭世之灾已经酿成，废墟中，它长大了嘴，发出了震天动地的怒吼，那颗光球随着它的怒吼急剧膨胀！

    　　宁长久与柳希婉心念合一，一剑斩向了冥狰的下颚。

    　　冥狰的下颚被他们的倾力一剑瞬间摧毁，但灾难的权柄还是发动了。

    　　冥狰的神话之躯失去了生机，它在放肆的狂笑中融入了灾难了。

    　　宁长久抬头望去。

    　　北冥的大海上，暴雨如注，万丈巨浪已经真正立起，离开不远的城市渺如弹丸。

    　　北国的山脉里，许多被雪覆盖的火山也活了过来。

    　　随着大地震颤，火山口也开始冒出滚滚浓烟。

    　　冥狰的神魂徜徉在一场场灾难里，宛若真正的不死不灭，疯狂地舞蹈着。

    　　不仅是北国，灾难的权柄波及了几乎整个世界。

    　　这是举世之灾！

    　　……

    　　“我们……还是来晚了。”陆嫁嫁看着被冥狰抛弃的肉体，将剑狠狠砸进去，切得它支离破碎。

    　　宁长久点了点头。

    　　灵态的柳希婉也睁开眼眸，问：“那接下来怎么办？我们怎么可能跑遍整个世界？”

    　　宁长久的心脏也在狂跳着，但越是灾难临头，就越该冷静。

    　　他看着众人，道：“我们确实来晚了一步，但事已至此了……走吧，我们去阻止即将发生的灾难。我们要打碎海啸，拦住雪崩，疏通洪水，将岩浆都压回地底下去！这是我们接下来要做的事。”

    　　司命抱着邵小黎走到他的身边，担忧道：“可我们如何来得及？”

    　　宁长久看着她，认真道：“这个世界上，也不仅仅只有我们。”

    　　在灾难发生之后，三千世界、剑阁、四楼八神宗以及人间大大小小的宗门应也开始行动了，修行者生于世间，天灾面前，如何能独善其身。

    　　邵小黎看着宁长久，她的唇齿间尽是鲜血，一句话也说不出，只能艰难地露出笑容。

    　　宁长久俯下身，吻了吻她的额头，轻声道：“再等我一次，最后一次。”

    　　邵小黎已做不出动作，司命扶着小黎的后脑勺，帮她点了点头。

    　　……

    　　时间一刻不停地流逝着，整个世界上，所有掌握力量的人们，都在这条线上狂奔着。

    　　北冥的海畔，万丈海啸以撕碎一切的势头朝着村镇压去，人间的灯火在巨浪下微茫如萤。

    　　巨浪之前，陆嫁嫁一袭白裳，手持上古传承的神剑，于千钧一发之际劈出剑气，瞬间，万点剑意洞穿了不可挡的洪水猛兽，它仿佛接受了不可违背的令，在白裳女子的剑千分崩离析，真正落到人间时只剩下一场大雨了。

    　　黑崖处，陆嫁嫁望着一波又一波涌来的浪，持剑恪守此处。

    　　司离简单地疗愈了一下伤势，同样冲出海面，前往那些待喷发的火山，以火神之力阻止灾难的发生。

    　　司命照顾着邵小黎，帮她疗养着伤势，她们并未上岸，而是一同前往深海，消弭海洋内部可能爆发的灾难。

    　　宁长久在逐渐崩坏的人间穿梭着，灵态的柳希婉环绕着他。

    　　他来到了一座高山上，再度拔出神弓，展开太阴之目，连发数剑，将几道海上涌来的，即将撕扯陆地的飓风射了粉碎。暂时消弭飓风后，他身影下掠，看着大地上无序出现的地裂，伸出手，以无上的权柄之力抵消地脉的震动。

    　　柳希婉也未清闲，她闭上眼，斩出一道道剑气，疏通一些可能会遭遇洪水的河道，提前预防洪水的冲击。

    　　灾难在世界各地同时发生，个人的力量在强大，也终有局限。

    　　不可观中，叶婵宫也从整个世界里收回了视线。

    　　鲜血在莲池中晕开。

    　　女子闭上了眼，血红的泪珠从睫下淌落，划过了面颊。

    　　连续观测了几个月的世界，她的灵力和精神力消耗太大，同样虚弱，双目近盲，直到灾难发生，她才回神。

    　　她也没有多余的力量去阻止一切的发生了。

    　　道殿的大门打开。

    　　最近进来的是二师兄。

    　　二师兄还未开口，师尊便抬起了手，道：“不必多言，你们尽管去人间就是。”

    　　二师兄松了口气，道：“是，师尊。”

    　　叶婵宫螓首微抬，问：“神御何在？”

    　　“大师姐已经不告而走了。”二师兄无奈地笑了笑，道：“当初天塌了个窟窿，师姐都救回来了，想必这一次也可以。”

    　　叶婵宫放心了些，道：“万事小心。”

    　　二师兄亦背着宽大的巨刀，领命而去。

    　　今日，不可观的观门也破例打开，通天的月光落到了天竺峰上，大河镇的许多镇民也顺着月光前往人间，一同救灾。

    　　黎明还未到来，世界却已苏醒了。

    　　大地生灵涂炭，突然而来的灾难夺去了很多人的生命，人们畏惧着哭泣着，同样，也有许多人驭剑飞入了黑夜里，组织着更多的人一同对抗即将发生的灾难，筑起了墙壁。

    　　宁长久立在高山之上，环顾着宛若烽烟四起的大地，咬牙切齿地喊出了它的名字。

    　　柳希婉飞回了他的身边。

    　　“接下来去哪里？”她问。

    　　宁长久道：“杀冥狰。”

    　　柳希婉疑惑：“冥狰不是已经……”

    　　“它躲在灾难里。”宁长久斩钉截铁道：“唯有真正杀死它，才能平息灾难，否则等它重铸身躯，必将发动第二次第三次灾难！在空猎神国到来之前，必须将它杀掉！”

    　　他紧握着白银之剑，眺望着并不平静的夜色，一字一顿道：“你逃不掉的。”

    

