    因为跟唐若雪闹翻，叶凡没有回唐家别墅。

    他让刘富贵回家休息，自己在医馆对面的小旅馆对付一晚。

    激战两场，叶凡以为自己可以好好睡一觉，谁知却陷入了一个噩梦中。

    梦里面，他和唐若雪陷入了一个包围圈，被数十名黑衣杀手包围，他努力拼杀才杀出一条路。

    就当他要带着唐若雪跑掉时，背后突然被人捅了一刀，叶凡竭尽全力转头，发现是一个熟悉身影。

    他想要看清楚对方，结果却越来越模糊，而唐若雪也被对方拉着渐行渐远……

    叶凡身心绞痛，想要伸手阻拦，却换来对方毫不留情的一刀。

    他止不住喊叫一声：

    “啊——”

    叶凡腾地坐了起来，浑身大汗，连头发都湿透了。

    心有余悸。

    只是他揪心的不是自己被杀，而是唐若雪远离自己。

    叶凡自嘲一句：“十八年前的一见钟情，就这么难于忘怀？”

    随后，他起床洗漱，换上一身干净衣服。

    三十分钟后，叶凡出现在金芝林。

    公孙倩似乎知道他要来，早早准备好了糕点和牛奶，没多久，孙不凡也开着他的宝马来了。

    “砰砰砰——”

    就当三人聚在一起吃早餐时，医馆大门被重重拍响了，还伴随着贾大婶凄厉的声音：

    “孙大夫，叶大夫，救命啊。”

    叶凡和公孙倩马上丢下早餐冲出去，刚刚打开医馆大门，就见贾大婶扑通一声倒地。

    她的背后，是贾大爷，脸色发青，呼吸急促，嘴巴微张，无法言语。

    孙不凡忙把贾大爷他们扶起来：“怎么回事？”

    贾大婶一脸哀怨：“我也不知道啊，早上吃了点心在附近散步，结果刚走到路口他就倒下了。”

    “大清早的，等救护车太慢。”

    “我只能往你们这里搬了。”

    还有一个原因没说，那就是金芝林便宜啊，诊金普通三十，急诊一百，比救护车划算多了。

    孙不凡呼出一口长气：“小师祖，贾大爷情况怎样了？怎么感觉症状有点熟悉啊？”

    “肯定熟悉啦，他又中毒了……”

    没等贾大婶开口，稍微把脉的叶凡就作出诊断：“跟昨天一模一样，食物中毒。”

    孙不凡讶然失声：“又食物中毒？”

    “贾大婶，不是跟你说了吗？变质食物不能吃吗？”

    孙不凡出声埋怨：“这么热的天气，过餐过夜东西都最好不要吃。”

    贾大婶跳了起来：“不可能，不可能啊，我们虽然不是很有钱，但嘴巴非常挑剔。”

    “我们只吃应季水果，新鲜饭菜，连留饭都很少留，怎么会吃到变质食物？”

    “吃一样的东西喝一样的水，我都没事，他怎么就有事？”

    她一脸委屈，怎么说也是体面人，祖上还是当地大亨，说她吃过餐食物，太失身份了。

    “孙不凡，待会贾大爷好了，你帮贾大婶搀扶他回家。”

    叶凡一边给贾大爷针灸解毒，一边对孙不凡叮嘱一句：

    “顺便看看家中水源有没有问题？”

    虽然叶凡能判定贾大爷是食物中毒，但贾大婶坚决态度让他好奇，想要看看究竟哪里出问题。

    孙不凡连连点头：“明白。”

    在叶凡针灸中，贾大爷很快身子颤抖，对着孙不凡拿的垃圾桶哇哇大吐，气味很是难闻。

    这一次，叶凡嗅到几味药材味道。

    正当他想要看一看呕吐物时，孙不凡已经提着垃圾桶冲出去，最快速度倒入下水道冲走。

    叶凡想要说些什么，却最终摇摇头算了。

    贾大爷和贾大婶放下一百块钱，千恩万谢离开了金芝林……

    医馆大门一开，患者就源源不断。

    虽然装修很是喧杂，但对叶凡和孙不凡的信心，让四周街坊毫不在乎，一个个排队前来诊治。

    叶凡一口气看了二十人，剩下几个就交给孙不凡了，而他躲入凉亭琢磨一些药方。

    一天下来，叶凡大有收获，看看天色变暗，正要离开医馆，却见沈云峰跑了过来。

    他一脸笑容：“凡哥，凡哥，有件事想跟你说。”

    自从叶凡把他叫来打压贾文静后，沈云峰顺势留在金芝林医馆，还真的每天都帮忙搬砖。

    叶凡赶了他几次，但沈云峰都坚决不走，说是给叶凡赔罪，等医馆装修好再离开。

    看到沈云峰态度坚决，叶凡也没有过多坚持，出手治好他的酒精肝脂肪肝，算是一点报酬。

    不过虽然双方见面不少天，但沈云峰对叶凡敬畏多过亲近，所以今天跑过来说话让叶凡很是诧异。

    他看着沈云峰开口：“沈少，有事直说。”

    “叫我云峰就行，沈少两字不敢当。”

    沈云峰对叶凡早已了解，所以态度格外恭敬：

    “凡哥，事情是这样的，沈氏这季度有批原价两百万的药材，因为受潮发霉和污染等原因要销毁。”

    “结果被春风诊所看上了。”

    他迟疑了一下：“贾文静当时利欲熏心，就三十万卖给了春风诊所。”

    叶凡微微惊讶：“卖给了春风诊所？可春风诊所是西医路子，买沈氏药材干什么？”

    “听说春风诊所弄了一个补血偏方，想要自己找小作坊生产一批药丸出来，叫白鸟黑凤丸。”

    沈云峰显然打听到不少情况：“西医顺手卖点补药，增加一点营收，很正常的操作。”

    叶凡心里微微咯噔，他忽然想起昨天早上，林秋玲跟林三姑的对话。

    春风诊所真在弄偏方产品。

    “不过我猜测，负责这个项目的人，出于中饱私囊需要，所以买了我们受污染药材。”

    沈云峰继续刚才的话题：“我今天才从章总嘴里知道，春风诊所是你丈母娘开的。”

    “凡哥，真是对不起……”

    他掏出一张银行卡：“这里有五百万，是我赔罪，还有贾文静，罚她在医馆打工十年，真对不起。”

    “赔不赔罪以后再说吧，现在先把这事捂住，不要传出去。”

    叶凡眉头紧紧皱起：“等我问清楚了再说。”

    沈云峰连连点头：“是，是。”

    叶凡原本不想回家，现在有了这事，他不得不回唐家别墅一踏。

    只是车子刚刚启动，叶凡的手机就震动起来。

    “叮——”

    他戴上耳机，很快传来秘书陈小月惊慌的声音：“叶凡……叶凡，不好了，唐总出事了……”

