    “叮！”

    “世界服务器公告：由于帝王冢内杀戮过多，血气旺盛，开启特殊地图，女帝苑！男性玩家亦可进入其中，若能击杀最终BOSS魂·武则天，可以得到特殊奖励！（注：女性玩家击杀则无法获取特殊奖励，只能得到基础奖励）”

    “唰——”

    随着系统提示落下，所有人的注意力都被吸引了过去，哪怕是正屠杀着众多玩家的云天泽都愣了一下。

    女帝苑？

    那……就是帝王冢捆绑的另一个地图？

    想想也是，帝王冢只有男性帝王，可，历史上，还是有着女帝存在的！

    如此一来，云天泽也就明白了，为何高等级的女性玩家并没有被传送到帝王冢内，原来都进入了女帝苑。

    只可惜，她们的数量还是太少，再就是实力也不如云天泽，因此，哪怕过了十来个小时，也没能击杀最终BOSS，反而被云天泽给激活。

    “嗯？”

    “兄弟们，这家伙发呆了！赶紧反击！”

    眼看着云天泽发呆，那群玩家却是双眼亮了起来。

    他们还以为自己看到了机会！

    趁着云天泽没有进攻，召唤兽也没有动手，一堆玩家竟是各自施展技能。

    咻——

    一道血红色的羽箭，蕴含着强烈腐蚀气息，径直朝着云天泽呼啸而去。

    又有着五颜六色的光芒闪烁，如同雨点一般，急促的落在云天泽身上。

    然而，还不等那些技能靠近，水晶魔龙已是张口吐出一道龙息。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声之中，紫蓝色龙息瞬间将所有技能都给碾压了去。

    即便是有技能突破了龙息，可，它们刚刚落在云天泽身上，就是被卫公兵法的被动给化解。

    “呵，这么赶着来送死嘛？”

    察觉到那群玩家还敢主动动手，云天泽也不再思索，不断挥剑，击杀着那群玩家。

    与此同时，第三层的空中，凭空出现了一团光影。

    光影的内部，似乎还有着一个空间。

    每当云天泽击杀一些玩家，那空间就愈发的清晰，甚至能够看到，里面也有着不少人影。

    “嗯？杀的人越多，那空间也就越清晰？”

    “那要是不杀人的话，我能否直接进去？”

    一念至此，云天泽不由得停顿下来。

    若是空间彻底清晰的话，恐怕不仅仅是他，其余玩家也能冲入进去。

    虽说，云天泽并不惧怕这些玩家跟他抢夺机缘，但，越少玩家进去，安萌萌她们能够获取到的好处也就越大！

    “不能够杀了！”

    “必须要尽快杀进去！”

    一念至此，云天泽打定主意，迅速收起九州帝王剑，更是将诸多压阵的召唤兽也都收入了召唤空间内。

    “吼！”

    龙吟声响亮，水晶魔龙带着云天泽直冲云霄，朝着那一团光影飞去。

    “嗯？”

    “我们没死？”

    “太好了，我们居然活了下来！”

    “那个杀神终于走了，不对，他好像是去新开启的地图了！”

    当那群幸存下来的玩家反应过来后，不由得面面相觑。

    他们来这帝王冢，就是为了抢夺资源，可，眼下云天泽实力如此恐怖，他们还要上去抢夺资源嘛？

    一想到方才云天泽那随手挥动就有着恐怖伤害的剑气，更是一个个身子发颤，心中惊惧。

    “走！”

    “made，不能够去那个特殊地图！”

    “没错，咱们可以在帝王冢内得到一些收获就行。”

    一瞬间，那群其余战区的玩家，当即选择了认怂。

    不能够跟云天泽去到同一个地图！

    嗯，此时的他们，已经完全忘记了，没来到第三层之前，他们的豪言壮语。

    然而，他们选择了认怂，想要后退。

    华夏战区的玩家，可不会顺着他们的心意。

    先前他们不敢上，那是乱武战神知晓云天泽想要单杀玩家，因此一直压着。

    可，当云天泽离开后，那群玩家，当即将各大战区的玩家，给当作了肥羊。

    实力强大又如何？

    至少，如今的第三层内，华夏玩家数量最多，再就是，那群玩家都已经被云天泽给杀破了胆，这个时候根本没有任何力量。

    再就是，他们也隐约看了出来。

    击杀玩家数量越多，那空中的光影也就越发的凝实。

    哪怕他们不敢跟云天泽抢夺资源，也会想着让女帝苑副本彻底浮现，他们也好进去分一杯羹。

    纵使只能得到一点资源奖励，那也比什么都得不到来的好。

    于是乎，第三层内还幸存着的其余战区玩家，也就成了他们眼中开启女帝苑的钥匙。

    战斗，也就再次爆发！

    对于这些，云天泽毫不在意，操控着水晶魔龙的他，一头扎进了光影之中。

    下一刻，云天泽只觉得天旋地转。

    当他再次脚踏实地时，睁开双眼，赫然发觉，他已然置身于一个大殿内。

    此时，大殿内满是玩家，不断传出清脆的声音。

    抬头看去，赫然可见，一个身穿龙袍的女子手持火红色剑刃，正迎战着诸多女性玩家。

    安萌萌、苏梦云正是其中的主力。

    不仅仅是她们，白露为霜、星河渐远一行人也在。

    不过，厉害的女性玩家终究是太少了。

    不说这个地图究竟有多大，可，至少来到这个大殿的，能够参与到攻略BOSS之中的，仅仅有十来万玩家。

    大部分玩家，还都是泠音！

    “怪不得……怪不得杀BOSS那么慢，那么多辅助，就几个输出，面对这种顶级BOSS，肯定杀的慢。”

    察觉到这，云天泽不由得微微摇头。

    只要他来了，那就不用担心其他的，这个BOSS再强，云天泽也有把握快速击杀。

    甚至于，不用召唤兽！

    云天泽也想要看一看，他如今的职业，究竟有多恐怖。

    一念至此，云天泽当即召唤出水晶魔龙来，嘹亮的龙吟声当即响彻在整个大殿之内。

    “嗯？”

    随着龙吟声回荡，众多玩家哪怕是在战斗之中，也都纷纷转身，疑惑的望向声音传来的方向。

    当她们看到云天泽之后，全都是惊呼出声。

    尤其是安萌萌、苏梦云几女，脸上挂满难以压抑的喜色。

    “哈哈哈，我来了！”

    云天泽长啸出声，探查术施放，当即落在了那女帝的身上。

