    “对啊。”有人反应过来，当即附和道：“世间罪恶图应该在T国博物馆才对，怎么会在你手里？”

    “还用说嘛？”有人讥笑道：“小吴大师都说过了，这画是假的！”

    吴昕彤一听有人赞同自己的话，当即扬起了下巴。

    “你们这些个骗子！赶紧滚走！”

    别来她的画展捣乱，这些人的目光应该全都在她的身上才对！

    克里斯丁也笑道：“拿不出画就别添乱，拿一副假画过来干什么？丢人吗？”

    “来人啊…..”

    克里斯丁刚准备叫人把秦简等人赶出去，秦简便朝着一直盯画的吴青柏开了口。

    “吴青柏，你来说，这画是真的还是假的？”

    悠悠语气，让人莫名生出一副寒意。

    吴青柏这才缓慢抬起头，不舍的将目光从画上移开，他推了推眼镜，郑重说道：“这画是真的。”

    “真的？是真的世间罪恶图！？”

    “天啊，快拍照快拍照，我要和这幅画合影！”

    “单单幅画的价值，和这画展里的画加起来差不多了。”

    眼看着自己的风头又被抢走，吴昕彤不乐意了。

    “爸，你为什么…..”

    吴昕彤话还没说完、吴青柏就直接打断，对着秦简问道：“这幅画，你是从哪弄来的？”

    秦简挥了挥手，岑景琛和顾明爵心领神会，当即将画收了起来。

    “这画是我的。”秦简道，之前只是暂时借给T国展览而已。

    吴青柏的目光就没有从画作上移开，他眼中闪过一丝幽光，语气沉沉。

    “是你的？怕不是你偷来的吧？”

    秦简掀起眼帘，桃花眸中染上一抹戾气。

    “你这话是什么意思？”

    “意思很简单。”吴青柏说道：“你偷了宣墨大师的作品，我现在有理由让你还回来！”

    “正好克里斯丁警官也在这里，我劝你最好老实一点，乖乖把画交出来，也许还不会受到多么严重的惩罚，不然的话，你可能还会面临坐牢！”

    克里斯丁也做足了架势，“真是没想到，秦小姐身为调查组的特聘人员，竟然也会干出这种偷人东西的事情！”

    几句话，让秦简完全明白了吴青柏的意思，

    他就是想将这幅画据为己有，还装出一副正义凛然的样子来。

    “你少要胡扯！”顾明爵道：“我大嫂说了，这幅画是她的，那就是她的，没偷！”

    “既然没偷，那你让她说说，她到底是怎么把这幅画弄到手的？”吴青柏再次发问，“我可从来没听说T国将这幅画拍卖的消息！”

    “也，也许是T国送的呢？”顾明爵道，底气明显不足。

    吴青柏冷哼，“送？怎么可能？”

    “她也不看看自己是个什么东西，配让T国将世间罪恶图送给她吗？简直笑话！”

    “你个老….”

    顾明爵刚准备开骂便被秦简制止，她问：“如果我把这幅画交出来，那它又该何去何从？”

    这句话正好问到了点子上，吴青柏一摸胡子，笑的灿然。

    “本人不才，下一站正好要去的T国，可以将这幅画带着，将它物归原主，还给T国博物馆。”

    “说的那么冠冕堂皇，你就是想把这幅画独吞！”顾明爵叫道，明白了吴青柏的意思。

    “话可不能这么说。”吴青柏道，“我只是把它还给它的主人而已，我可不像某些人，能干出这种偷鸡摸狗的事情来，简直丢光了花国人的脸！”

    “不必了！”秦简嗓音清冷，“它的主人就是我，不劳烦你多此一举！”

    “不要胡言！”吴青柏道：“我刚才已经告诫过你了，早点把画交出来，对大家都好。”

    “况且，你一个小偷算得上什么主人？要说这幅画真正的主人，只有宣墨一人。”

    “但宣墨常年见首不见尾，所以…..”

    “我就是宣墨。”秦简打断了他的话，桃花眸定定的看着吴青柏，后者在那双澄澈的眼睛里逐渐变的不可置信。

    “你是宣墨？”吴青柏像是听到了什么好笑的笑话一样。

    “别开玩笑了，你怎么可能是宣墨？她可是成名已久的大师，有着无比高尚的情操，怎么会是这个暴力狂！”

    “就是！”在场有人附和道，完全不相信秦简的话。

    “这人我认识啊，之前在菲利克斯的设计展上，她还说自己是艾瑟薇娅呢脸皮比城墙都厚！”

    “还有人这么不要脸？专门冒充那些隐姓埋名的大师？”

    “见怪不怪，这年头，有人为了搏出位，什么恶心的事情都能干出来！”

    一声声的嘲笑，几乎响彻了整个会展，根本没人相信秦简的话。

    这也是秦简很少爆马甲的原因，没啥人信，还一堆破事。

    “信不信由你们。”秦简道，“画作我也拿出来了，我有资格待在这里，你们该干嘛干嘛去吧！”

    这要是之前，秦简说出这句话，大家搞不好就走了。

    可是，她刚刚拿出了世间罪恶图！那可是能放进博物馆的绝世之作，众人怎么可能会这么轻易放弃。

    有人甚至还提议秦简，把画交出来，就在这里展出，之后在送到花国去，上交给国家。

    对此，秦简只是冷着一张小脸。

    “我的画，怎么处置是我的自由。”

    “小姑娘，这就是你的不对了，你是不是偷画这件事我们可以不追究，但像这种传世之作，就应该拿出来让大家一起欣赏。”

    “就是，亏你还是花国人，难道不知道花国分享的美德吗？”

    “最好来个巡回展出，然后再把这幅画上交给国家博物馆，你好歹也是花国人，总该为国佳做点贡献才对….”

    一群人围着秦简，几乎快要把嘴皮子都磨破了。

    一个个说的伟大的很，实则全都是在道德绑架。

    将秦简捧到了道德的制高点，她要是不听话，那就是不识好歹，不配为花国人。

    吴青柏对这一幕乐见其成，笑嘻嘻道：“秦简，我奉劝你，快点把这幅画交出来，让我带到花国去，壮哉我们博物馆。”

    呵，之前还说要带到T国，现在又是花国了。

    秦简不掩讥讽，“吴青柏，你好歹也是个大师，为什么不把你的画拿出来上交给国家呢？”

    吴青柏笑容僵住。

    “哦，我知道了。”秦简一笑，美眸渐寒。

    “那是因为….你没资格啊……l

