
    第五百三十四章kàngyì

    刘家村。

    一道粗犷的声音在村中的广播中响起，是刘家村村支书的声音：“大伙都来村委集合！”

    刘家村的村民以为有要要紧的事情，一个个都全都聚到了村委。

    刘家村的村委，刘家栋站在高台上，看着下面黑压压的一片，村里面的人差不多都过来了，就拿着喇叭喊道：“乡亲们，我现在说一件事情啊，今天上午，咱们村村长去渔山餐饮那边要钱，结果钱都没要到，反而被渔山餐饮的老板报警抓了！”

    “啊？”

    “怎么回事，村长怎么被抓？“

    “不是吧。”

    村民们轰的一声议论起来。

    刘家栋喊道：“大家静一静，这事情肯定有蹊跷，你做生意，我卖给你东西，你给我钱，这是天经地义的事情，村长去要钱怎么能够被抓呢？”

    “有猫腻！”

    “渔山餐饮的老板太过分了。”

    “我呸，guānshānggōujié！”

    刘家栋摸了摸口袋里面的手机，心里面冷笑，以为报警就能够解决问题吗？法不责众，让你们好好看人民群众的力量！

    刘家栋拿着喇叭，接着喊道：“村长什么样的为人，你们也知道，为了乡亲的收入已经好几年没有好好睡过了，那一头头发啊，都愁的掉光了，叫那个什么……”

    “地中海！”

    刘家栋拍了拍大腿：“对，就是地中海！这样子的村长，你们觉得还能在哪里找到？”

    “唉，村长为了我们的收入操碎了心啊。”

    “怎么能够被抓呢？”

    有个声音在人群中响了起来：“绝对是渔山餐饮勾结了警方，这事情没完，要把村长给救出来！”

    一时间，群起激愤：“对，要把村长救出来！”

    “不过怎么救，有人认识警察吗？”

    有个声音继续喊道：“我们不认识警察，但是我们可以去渔山餐饮那边kàngyì！村长待我们那么好，我第一个就去，谁愿意跟我过去？”

    “我也去！”

    “我去！”

    “加我一个！”

    村民们看过去，见到是村里面的老好人刘老三，顿时就响应了起来。

    接着一群人浩浩荡荡就出了村。

    ……

    跟刘家村几个交好的村子中，几个村长也都在动员着村民。

    “渔山餐饮太过分了，抓了刘家村的村长，还想要赖钱！”

    “我们要去kàngyì！”

    “让警察把刘家村的村长给放出来，然后把我们的钱都还回来！”

    ……

    市交通局。

    小六拿着几杯咖啡撞开监控室的门，边进去边说道：“来来，咖啡来了，哥几个提提神。”

    汪明脚一蹬，坐着滑轮椅就潇洒的到了小六边上，呼啦转了一个圈，撩撩头发，笑道：“给爷一杯。”

    “装逼！”

    小六鄙视道，把一杯咖啡给了汪明。

    汪明喝了一口，精神一震：“一天不装逼我就难受。”

    小六骂道：“滚犊子！”

    “特么的，真没情调！”汪明鄙视道，接着又滑回监控设备面前，刚喝了一口咖啡就直接喷了出来。

    “次奥！汪明你他妈找死吧？不知道这些监控设备有多贵？”

    “喷到我身上，找抽吧！”

    汪明指着一处监控画面，急忙喊道：“等等，你们看这个！”

    几个人看过去，一个个脸色剧变。

    “这么多人？”

    “他们想干什么？”

    “快点通知上头！”

    ……

    半个小时之后，市局会议室。

    一份份报告被分发了下去，交给了在场的几个重要领导。

    “他们想要干什么？”

    “打听过去了，要去渔山餐饮那边kàngyì。”

    “简直胡闹！”

    “这事情可不好办，群体**件，处理不好我们都要下课。”

    市局的主要领导一个个激烈的讨论起来。

    蔡国强放下报告，说道：“又是这个渔山餐饮，最近关于他们的事情发生太多了。”

    其余人闻言都安静了一下，一个个面面相觑，看了看坐在一旁的林东升，他们知道渔山餐饮跟林东升的关系比较好，这时候要是说了话，不管是好话还是坏话，都可以算是站队了，一个个都不敢接话茬。

    林东升坐在一旁，心里面暗怒，接着说道：“渔山餐饮的功劳还是有的，免费午餐计划让很多贫困地区的孩子都吃饱了肚子，不能够抹杀，我看这件事件可能有什么误会，就交给老钱处理吧。”

    蔡国强漫不经心道：“这件事情最好严肃处理，我听说那家公司欠了老百姓很多钱，要是闹起来影响很大，而且老林，这可是你主导扶持过的企业，要好好调查一下，要是有什么问题绝对不可以手软！”

    “对，绝对不能够手软！”

    跟蔡国强交好的领导们说道，接着一个个幸灾乐祸地看着林东升。

    林东升心里面一沉，要是渔山餐饮真的做出这种事，调查处问题来，他肯定会受到牵连，降职还说不上，但是以后想要升迁就困哪了。

    而且群体**件处理不好，他这个市长也就别当了。

    ……

    比起市局的领导班子，天广市的媒体显然动作更快。

    “快，去渔山餐饮！”

    “大新闻啊，大新闻！”

    “又是渔山餐饮，这公司老有大新闻，不如在那边蹲点算了！”

    一群媒体记者甚至在kàngyì人群到达渔山餐饮前，就已经赶到了。

    有一些记者拿着采访证，找到了张晴晴，就张嘴提问：“张经理，请问下你们公司真的有欠农户钱款吗？”

    张晴晴对这些记者的到来一点都不知情，皱着眉头说道：“不好意思，请问你们是在说什么事情？”

    那些记者对视了一眼，看起来张晴晴还不知道有村民过来kàngyì的事情，一个个顿时心怀鬼胎。

    有个记者就说道：“请问下张经理，你们公司是不是跟刘家村、许家村……这些村子合作？”

    张晴晴挑了挑眉，如实道：“是，合作过，但是现在我们已经不合作了。”

    记者：“请问是什么原因导致你们不合作的。”

    张晴晴说道：“原因是多方面的，主要还是资金方面比较紧张。”

    这种事情当然不可能把个人恩怨说出来，张晴晴随便扯了一个借口，哪里知道事后被这群王八蛋歪曲了意思。

    就在这时候，外面传过来闹哄哄的声音，像是有成千上万的鸭子在狂叫。
