    袁绍只是微微一笑，看着丁原道：“若是大人没有什么意见的话，那么袁某便立刻发檄文，号召天下有识之士，汇聚大军，讨伐楚贼！”

    丁原自然是恨不得将楚毅给斩了，好救出落入楚毅之手的天子来，如今听袁绍这般说，自然是无有什么意见。

    昔日大将军何进手下倒也汇聚了一批人才，诸如许攸、陈琳、袁绍等人，如今退出京师数十里的袁绍在得到了丁原的肯定之后，第一时间以秘法联系了身在京师的陈琳、许攸等人。

    虽然说陈琳、许攸皆算得上是大将军何进之余党，但是这些人可谓是一时之名士，再加上身后家族能量不小，倒是没有被何苗揪出来当做典型处理。

    当然几人再怎么说那也是何进的手下，所以被朝廷派人监禁在各自府宅之中，由其家族看管。

    陈琳得到袁绍的消息，自是大喜万分，凭借陈琳的能力，家族派来的仆从想要看住他显然是不可能的。

    不过是略施小计，陈琳便顺利的脱身离开了府邸，并且借助袁氏在京师的力量，悄然潜出了京师。

    说到底楚毅毕竟才掌控京师没有多久，京师之中对他不满的人那是大有人在，虽然不敢说京师到处都是漏洞吧，反正想要掌控京师却也不是一时半会儿的事情。

    陈琳不过是半夜时分便赶到了丁原大军驻扎所在，报上了身份之后，陈琳便被巡夜的士卒给带进了袁绍的营帐当中。

    当袁绍看到陈琳的时候，大喜上前冲着陈琳道：“孔璋，你来了就好！”

    陈琳笑着拱了拱手道：“本初兄召吾前来，我自然是第一时间便赶了过来。”

    说话之间陈琳看着袁绍，神色一正道：“本初兄此番召我起来不知有何要事！”

    联合天下各方势力起兵讨伐楚毅，这等事情自然是机密，袁绍不可能将这么重要的事情经由他人之手传给陈琳，所以陈琳只是知晓袁绍召他前来，至于说所为何事，他还真的不知道。

    袁绍招呼陈琳落座，这才一脸郑重其事的将自己的打算一五一十的告知了陈琳。

    陈琳闻言脸上露出惊喜之色，忍不住击掌赞叹道：“好，本初能有此念，当真是国之大幸也，这天下间也唯有本初以及袁氏方才有如此之威望能够登高一呼，召集各方有识之士起兵讨伐楚贼。”

    袁绍看着陈琳道：“这么说孔璋也是支持我的了。”

    孔璋大笑道：“那是自然，本初你是不知，京师之中暗流涌动，不知道多少有识之士对楚贼心怀不满，却又迫于楚贼之柄威，若是本初能够登高一呼，相信必然是天下影从的局面。”

    袁绍脸上露出几分得意的笑容，毕竟陈琳的一番吹捧还是让其很是飘飘然的，摆了摆手道：“吾不过是不忍天子为阉贼所欺凌罢了，孔璋莫要这般抬举袁某！”

    陈琳深吸一口气，正色道：“本初兄若是信我的话，那么这一篇讨楚檄文便交给我来亲自执笔吧。”

    袁绍闻言笑道：“那是自然，此番我召孔璋你前来就是希望借助你如椽大笔，挥洒出一篇惊才绝艳的讨楚檄文来，我要让天下间有识之士明白，我们的所作所为对大汉有着什么样的功绩！”

    讨伐楚毅的檄文如果说写的好的话，那么就算是他们的举动不占什么道义也一样能够鼓动人心，所以袁绍才会将这么重要的事情交由陈琳。毕竟陈琳之才学，袁绍还是清楚的。

    拍着胸膛，陈琳一副热血沸腾的模样向着袁绍保证道：“本初兄尽管放心便是，此事就交给我了。”

    大汉光熹元年七月

    天下各州黄巾余孽已然渐渐被荡平，可是百姓的日子却是越发的难过起来，而地方各州郡之主但凡是有远见之人皆意识到天下动荡在即，一个个的疯狂聚敛势力。同时关注着天下之变化。

    京师的变故自然是传遍了四方，虽然说因为消息的滞后性，但是不要忘了，这一方世界可不是低武世界，而是一方强者有着飞天遁地只能的高武世界。

    无论哪一方郡守、州牧，手下都有相当的强者为其所用，其他不说，单单是天人级别的强者，也不过是做为这些人的心腹罢了。

    而对于天人来说，数千、上万里的距离还真的不算什么，至多就是半天的功夫而已便可跨越万里。

    大将军何进被太后赐死，而董卓、丁原奉命入京同楚毅、何苗一场恶战，大战的结果就像是长了翅膀一般以最快的速度向着四方传开。

    远在幽州之地，广阔的大草原之上，一支骑兵正如同一朵白云一般呼啸而过，所过之处，所有的异族士卒纷纷被杀当场。

    那一支骑兵皆骑乘白马，正是威名广播，震慑大草原异族的白马将军公孙瓒麾下的白马义从是也。

    这样一支骑兵呼啸如林，声势无双，屠戮草原异族就像是砍瓜切菜一般的轻松。

    当最后一名异族不甘的倒下，所有的士卒皆翻身下马开始打扫战场。

    而不远处一名将领身披盔甲，面色红润一脸满意的看着麾下的士卒，在其身旁，有几道身影却是极为醒目。

    其中一人身披甲胄，双手各提一把宝剑，身长七尺，垂首下膝，顾目见其耳，另一人身长九尺，髯长二尺;丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，唇若涂脂，一手提着一柄青龙偃月刀，威猛如神灵一般，又一人身长八尺，豹头环眼，燕颌虎须，手执一杆丈八长矛，煞是威猛。

    “好一支白马义从，今日一见方知这世间竟有如此之强兵，太守果真统兵有方，令人钦佩。”

    捋着胡须公孙瓒向着身侧的一脸感叹的刘备微微一笑道：“玄德谬赞了！”

    话是如此说，可是看公孙瓒脸上的笑意，傻子都能够看得出公孙瓒明显对于刘备的称赞很是受用。

    短短盏茶功夫而已，战场已经被打扫干净，公孙瓒一声长啸，顿时所有的士卒皆翻身上马，如同一朵白云一般呼啸而去。

    右北平

    公孙瓒大步走进自己的居所，任由亲兵将身上的盔甲卸去，同时大摆宴席，宴请军中诸将。

    刘备、张飞、关羽三兄弟自然位列其间，不过因为三人寄人篱下并不统属于公孙瓒，所以在一定程度上只能算是客人，但是看得出公孙瓒倒是没有将三人当做外人，否则的话也不会让三人出现在这宴席之上。

    正当兴起之间，就见一道身影快步而来，恭敬的在大厅门口处拜下道：“侯爷，京师急报。”

    将手中酒爵放下的公孙瓒伸手一招，就见一封密函落入到公孙瓒手中，当公孙瓒展开信函，一目十行扫过之后，顿时一巴掌拍在了桌案之上怒喝一声道：“好个阉贼，竟然这般欺凌天子，当真该杀。”

    众人被公孙瓒的反应给吓了一跳，一脸愕然的看着公孙瓒，显然是不知道公孙瓒这到底是因何而如此震怒。

    倒是刘备坐在下首，闻言眼中闪过一道异色，拱手一礼道：“伯圭兄，不知何事令伯圭兄这般震怒。”

    公孙瓒将信函递给刘备道：“玄德不妨看一看，朝廷诸公沦陷，天子陷于阉贼楚毅之手，大将军何进更是被太后赐死，董卓、丁原二人奉大将军之命入京却是被楚贼大败，今袁本初以陈留王之名，发讨楚檄文，号召天下有志之士起兵讨楚。”

    这会儿刘备已经将那密函之上的内容看了一遍，果真如公孙瓒所言，刘备脸上也忍不住流露出几分怒色道：“阉贼楚毅竟然挟持天子，当真是大逆不道。”

    说着刘备一脸正色向着公孙瓒道：“不知伯圭兄可愿响应袁本初之号召，率军入京，讨伐楚贼。”

    公孙瓒正要开口，可是身旁谋臣田豫低声传音，公孙瓒脸上禁不住露出了为难之色。

    注意到公孙瓒的神色变化，刘备不禁道：“伯圭兄莫非有什么为难之处吗？”

    其实刘备也知道公孙瓒想要率军离开右北平也没有那么容易，毕竟公孙瓒所部坐镇幽州之地，震慑异族，正是有公孙瓒的存在，所以幽州之地异族之患才渐渐减轻许多。

    可是这并不代表幽州之地就没有异族之患了，只不过是因为迫于公孙瓒之威名，许多异族不敢跳出来闹事罢了，可以想象一旦公孙瓒离开的话，这些边地异族要是不趁机作乱那才是怪事呢。

    而田豫做为公孙瓒的心腹谋士，自然是看的分明，讨伐楚毅多公孙瓒一个不多，少公孙瓒一个不少，可是幽州之地若是少了公孙瓒的话，搞不好幽州百姓就要遭灾了。若非如此的话，田豫也不可能会在这个时候劝阻公孙瓒。

    当然田豫也不是傻子，没有当着众将士的面劝阻，而是暗中传音于公孙瓒。

    公孙瓒冲着田豫微微摇了摇头，沉吟一番开口道：“众将士，天子蒙难，我等自当入京勤王，救天子于水火，本候决定亲率大军前往京师。”

    田豫不禁低呼一声道：“将军……”

    公孙瓒冲着田豫微微一笑道：“先生所虑吾自清楚，我此番离去只带三千兵马，其余人马皆有公孙越统帅，相信有先生等将士相助，坐镇幽州之地，镇压异族还是没有什么问题的。”

    虽然是商议，可是谁都能够看得出公孙瓒心意已决，而且公孙瓒的安排也没有什么问题，田豫见劝不下公孙瓒，也就不再强劝。

    这边公孙瓒整顿人马，带上了刘备三兄弟，一路急赶奔着京师而来。

    与此同时天下间各路诸侯也接到了来自于袁绍所派发的讨楚檄文。

    本来对于讨伐楚毅并没有太多兴趣的各路诸侯却是从中嗅到了莫大的好处，其他不提，单单是讨伐楚毅的名声一旦传出去的话，对于他们来说就是一笔莫大的政治财富。

    于是檄文一出，天下各路州郡，响应者众多，共计十九路诸侯。

    各路诸侯或统兵万余或统兵两三万人马，浩浩荡荡的大军直奔着京师而来。

    坐镇于京师，正忙着收编俘虏的西凉士卒的楚毅虽然说注意力大多放在了消化这些俘获的西凉士卒上面，可是这并不意味着楚毅就放松了对天下各地的监控。

    有董卓的先例在前，楚毅尽可以想象得出他掌控京师，虽然说没有如同董卓那般改立天子，可是却也同何苗一起灭了不少世家，可以说恶了相当一部分人。

    大汉的天下话语权几乎掌握在这些世家大族的手中，而自己得罪了这些人，只怕名声之坏比之那改立天子的董卓来都差不了多少。

    楚毅都不用想都能够猜到，自己若是不够强势的话那倒也罢了，随便一路兵马便可杀入京师，然而他表现的太过强势的结果就是重蹈历史上董卓的覆辙。

    这一日楚毅饶有兴趣的看着一脸战战兢兢的将密函递给自己的方悦，展开密函，下方一众将领一个个的屏住了呼吸，不敢抬头去看楚毅。

    只看这些人的反应，再看密函当中的内容，楚毅就知道，只怕自己是在场众人当中最后一个知晓这消息的了。

    虽说将密函放在桌案之上，楚毅脸上丝毫没有着恼之色，反而是轻轻叩击着桌案嘴角露出几分笑意道：“有趣，真是有趣啊。”

    眼见楚毅开口，在场的几名将领下意识的向着楚毅看过来，其中一道身影不禁开口道：“侯爷，他们这般污蔑侯爷，侯爷就不着恼吗？”

    楚毅看了那人一眼，微微一笑道：“子义认为楚某是不是一副气急败坏的模样才正常呢？”

    原来这人赫然是新晋奉诏入京的东莱人氏，太史慈。

    楚毅执掌朝廷大权，自然是借着天子的名义征召各地方刚刚崭露头角的诸多将才，譬如不久之前才携母入京的太史慈，又或者立于一旁一脸平静之色的

    楚毅执掌朝廷大权，自然是借着天子的名义征召各地方刚刚崭露头角的诸多将才，譬如不久之前才携母入京的太史慈，又或者立于一旁一脸平静之色的高览，乃至一身煞气的甘宁，这些人皆是新近楚毅以天子之诏书征召而来的将领。

