    回到沪市，二人都是又累又饿又困。

    就算周萧有灵力支撑，饿肚子的感觉却也是不好受的，周萧原本想请黄芷吃饭，黄芷实在是没兴趣再去折腾，将他送到酒店，便开车回家了。

    陈荔在酒店门口等着，看周萧一脸疲态，准备好的问题咽回肚子里，问道：“吃饭了没？”

    周萧摇头。

    “先吃饭去。”陈荔先去开车。

    奔驰已经修好，陈荔去取车的。

    酒足饭饱。

    周萧的心情果然也轻松了起来。

    他正拿着手机看有关于赌狗的新闻，沪市这个赌狗场的新闻闹得很大，网上多是责骂声，也有人跳出来说这种赌狗的参与者和工作人员都应该被判刑，爱狗人士也是呼吁应该把某地区的狗肉节也取消。

    越来越偏题了。

    “今天去哪儿了？”陈荔终于还是问了。

    “多管闲事去了，我终于知道有时候为什么不应该多管闲事儿了。”周萧叹气道。

    “为什么？”

    “太累。”周萧起身，结账走人。

    吃饱喝足，已经没待下去的必要了。

    “喂！”

    陈荔微微蹙眉，拿起手提包连忙追上。

    “多管什么闲事儿了？”她问着。

    “不可说。”

    周萧是不会愿意跟她说的。

    ……

    第二天，刘坤果然收到了一份礼物。

    她以为会是什么首饰、钱之类的，她觉得男人就应该送给女人这样的东西。

    可是，他果然是个非同一般的男人。

    两头猪！

    看到这两头猪的时候，刘坤的脸色顿时不好看了。

    她整整期待了一个晚上，昨天晚上都没有睡好，等来的却只是两头猪，两头膘肥体壮的猪，狗肉可比猪肉贵，送她猪，还不如送她两条狗。

    她这么心想着，真想要把这两头猪扔掉。

    尤其是，看热闹的人过来了不少。

    “这就是那小白脸送给你的东西？”

    “两头猪！”

    “哈哈哈，他可真会送。”

    “那家伙是不是开屠宰场的，猪没地方送，给你送过来了。”

    大王村就这么大。

    来了个新人小白脸的消息传得很快，再加上小白脸将那么多钱送给了刘坤，自然引起了轰动，很多人都想要瞧瞧小白脸能送什么东西过来。

    没想到，是两头猪。

    “噗嗤！”

    很多人在笑。

    很多人还在憋笑。

    王峰也在人群之中，看着这两头猪若有所思，直到两头猪哼唧了一声，他眼睛一亮，挤到人前，道：“坤姐，这两头猪，你要是不想要，卖给我怎么样？”

    “你想要？”刘坤当然认识王峰。

    “想要，五千块，怎么样？”王峰问道。

    五千！

    刘坤呵呵一笑，她当然乐意。

    可转念一想，这人精一样的王峰，他会做亏本的生意？

    王峰在大王村的名气可不小，都说他这个人粘上毛比猴儿还精，挂条狐狸尾巴比狐狸还要狡诈，他这个人向来是只占便宜不吃亏的，花五千块钱买两头猪，这种事儿是他能做出来的？

    刘坤心觉不对，暗暗向和她熟悉的人使了一个眼色。

    那人会意，立刻道：“峰哥，狗肉我也吃腻了，正好想试试别的，要不峰哥你让我的了？坤姐，我这儿有六千，大家看好了，是六千，我拍这儿了啊！”

    他放下钱，就要去将两头猪带走。

    岂料，王峰拦住他道：“得，谁让我就看上这两头猪了呢，七千，七千行了吧，坤姐。”

    果然有猫腻。

    这下不用刘坤，旁人也能看出来，这猪一定有问题。

    记得和周小文同行的那个女的，在周小文赌狗的时候就在王峰家里，王峰是知道他的身份的，该不会这猪真的有什么来历吧？

    这问题越想越深刻，连续又有人加价，闹得不可开交。

    刘坤嫣然一笑道：“各位，各位，静一静，貌似我也没说要卖这两头猪吧？就算我不喜欢它们，好歹是人周先生送的礼物，我得收着不是。”

    这话一出，王峰的神情肉眼可见的失落。

    刘坤可不想平白无故留下这两头猪，她看向王峰，笑着问道：“峰哥好像认识这两头猪。”

    “哪儿能不认识啊！出了咱村子，大部分人应该都能认出来。”王峰苦笑道。

    “哦？”

    既然很多人都能认识，听起来也不是什么宝贝啊！

    “这是绿意集团的五香猪。”王峰说。

    此话一出，众人哗然。

    五香猪现在在市场上是有价无市的，不赶早儿根本抢不到五香猪，价格倒是十分亲民，可架不住来买猪肉的人多啊！

    这就跟安漾刚刚上市时候是一样的，完全是有价无市的那种，就算偶尔能买到，那价格也是异常高昂的。

    大王村的大部分都吃狗肉，偶尔也吃猪肉，但猪肉也就是普通的猪肉，几乎没有人吃过五香猪的猪肉，只是听说五香猪的猪肉味道非常好。

    可这猪，看起来也就那样儿啊！

    其实能吃到什么样儿的猪肉倒不要紧，关键这是个面儿，别人千辛万苦才能买到的猪肉，人周小文周先生直接送了两头过来。

    “你们说，这个周小文会不会和周萧有什么关系啊？都姓周！”

    “别乱想了，周萧虽然也在沪市，但在忙着开分店的事情，根本不可能去别的地方的，再说了，人和李静雯大明星那可是那种关系。”

    说话的人暗暗瞥了刘坤一眼。

    刘坤和李静雯比起来，完全没有可比性的。

    刘坤是一盘粉条，李静雯就是一盘燕窝，谁都知道哪个更贵，哪个更好。

    一个是村妇，一个是大明星。

    知道两头猪来历不凡，刘坤的脸色转阴为晴，还特意跟王峰请教了一下关于五香猪的问题，既然送来这样两头猪，肯定不是放着看的，是要做来的。

    接下来一周的时间，周萧几乎每天都会派人来送东西。

    第二天送来的是一盒安漾的产品，而且不是安漾的面膜泥，是打算上市但还未上市的好东西，试用装的那种。

    到了第三天，他终于送来了刘坤心心念念的好东西，一串特别华丽的项链，其中有发票，价值高达三十五万。

    刘坤满心欢喜，却不知道，这只是彭玉已经打算扔掉的东西，只是附了一个包装，找了一张发票。

    就这样。

    第四天。

    第五天。

    ……

    直到，一周。

    几乎每天都是新鲜玩意儿，也都十分贵重。

