    此刻的上界早已是山雨欲来风满楼，天地规则偏移，上界与下界之间界壁的阻碍和混沌秩序之力降低到了极致，是十万年难得一遇的降临下界的好机会。

    跨界这种事，越是强大的生灵越难做到，这和天地残破有关，若是天地完整，自然能够容纳强大生灵。

    而今，所谓的上界都残破不堪，下界八域就更不用说了，两者之间界壁的阻碍恐怖到了极致，也只在天地规则偏移的时候，上界的强大教主才能降临八域，寻觅造化。

    因此，诸方云动，有能力参与的大势力教主们全都积极准备，确保能够顺利洞开界壁，捞到足够好处，达成自己的目的。

    太古时代时也曾出现过这样的机缘，发生过好几次大劫，教主级存在下界，收割了一批又一批神圣，探索了诸多神秘之地，收获颇丰。

    所以，上界教主们不愿错过这一次千载难逢的机会，特别是一些古老到快要入土的教主，会选择降临下界做最后一搏。

    相对来说，夺取下界八域的造化要比冲入无人区寻找神圣大药的成功率高的多，那个地方太过危险，说不定路边的一块黄泥就能让教主级强者丧命。

    自古以来，冲入无人区的老教主，生还概率低的可怜，就算生还，也会在很短的时间内寿元枯竭而亡，真正能找到延寿之物并活着走出的，少之又少。

    ……

    不老山，一道恐怖滔天的身影驾临，身着金色道袍，玄衣猎猎，双眸灿烂，雄姿伟岸，如一座宏伟的太古神山，矗立在不老山门庭之外。

    秦族修士震撼莫名，一些强者认出了此人的身份，全都过来见礼。

    “前辈……”

    秦族主事者还未来得及说什么，伟岸生灵便冷冷出声。

    “秦道友！鲲鹏子是否脱困？”

    一声低语，回荡在天地之间，犹如大道天音，振聋发聩。

    不久后，不老山中传出了一声叹息。

    “道友请回吧，下界之事无可奉告。”

    “是吗？我劝道友再好好想想，事关诸位真仙前辈。”这道身影这般回答，暗含威胁之意，欲以真仙之威来压不老山。

    “即便真仙来了，我也是这个答案，不老山无惧来犯之人。”秦长生盘坐在不老山深处，年轻的面庞上没有丝毫波动。

    伟岸身影闻言，眼中溢出令人窒息的杀光，他没想到，搬出真仙，不老山都不买账，一副有恃无恐的模样，这让他很是恼怒。

    不过最终，他没有发作，想到了来时真仙的嘱咐，不老山底蕴难测，不要轻易得罪、为敌。

    “哼！”

    他冷哼一声，拂袖而去。

    不老山最深处，秦长生望着他离开的方向，视线仿佛穿透了层层虚空，看到了跃跃欲试，准备下界的强大教主们。

    想到不久前下界的遭遇，秦长生微微摇头，他知道，一场波及上界的巨大风暴要来了。

    “起风了。”

    ……

    一座满是飞舞仙剑的山谷中，剑气纵横，轻易便斩开虚空，剑道意境无比的浩大，仿佛能切开星海，覆灭大宇宙。

    这就是屹立在三千道州之中的庞然大物——剑谷，也不知存世多少年了，世有传言，剑谷的跟脚在有仙的年代，古老到了极致，整个三千道州，没有几个势力敢触怒剑谷。

    此时，剑谷最深处的禁忌之地中，一道仙光朦胧的身影盘坐在，在他的对面，有好几道光辉灿烂的法旨高悬，流淌出繁复的仙道文字，似乎是在与之交流。

    仙光中的身影豁然睁开了双眸，冷漠、无情、高高在上、深邃若星河，里面竟沉浮着血红色的仙剑，弥漫着恐怖的气机。

    “吾之后人投影下界，被一道金光斩中，当场爆碎陨落，能做到这一点的，必然达到了至尊境界。

    并且，金光主人是为了营救鲲鹏子而来，种种迹象表明，那个女人还活着，就是她在出手。

    除了她之外，谁还会也我剑谷有这般大的恨意？”他轻轻开口，语气冰冷，蕴藏着滔天杀机。

    “按理来说，以她的状态，没有可能熬过折仙咒，若是她处在巅峰还差不多。”一张铺满了绿铜锈的法旨传出了声音，正是来自青铜仙殿的残仙，当年，十凶鲲鹏所中折仙咒正是他种下的。

    “的确有些蹊跷，据下界传来的消息，有疑似十凶雷帝、执掌天罚的无上存在出现在虚神界，难道说出手者是十凶雷帝？以他与鲲鹏的关系，如果活着，出手也正常。

    不过，当年那一役，十凶雷帝之死是诸方确认之事，不可能有假，他应该尸骨无存了才是。

    这一连串的事件，很妖，让人难以心安。”另一张代表残仙的法旨出声，说出了心忧虑。

    十凶，每一个都傲视天上地下，强大的不可度量，可战仙王，若是有十凶还活着，知道他们四个当年趁人之危，围攻从战场之上归来的鲲鹏，迫害有功之人，一定会找他们清算。

    四大残仙心中都是沉甸甸的，有一种不详的预感。

    “这一次降劫八域罪族蝼蚁，一定要高度重视，各家出一个至尊远远不够，我等四人一同拟订法旨，让三千州中那些势力中隐匿的至尊一同协助出手。

    曾经的十凶的确是强大到无与伦比，但是，苟延残喘至今，剩不了多少道行，否则的话，早就灭杀我们在下界的门庭，而后杀上三千道州了，之所以蛰伏在下界，就是在积蓄力量。

    我们自然不能给他们恢复的时间，此次，诸至尊齐下界，若是拿个女人还活着，那就让她再死一次，彻彻底底的消亡，若是雷帝还活着，也让他回到自己该去的地方。

    当然，我们也不能大意，需赐下真仙手段，以防万一。

    属于十凶的时代早已经消逝在了仙古，死人就该好好的待在坟墓里，永远不要爬出来。”青铜仙殿的残仙这般建议道。

    盘坐在密室中的剑仙与另外两位残仙闻言，全都表示支持。

    “善！”

    “另外，做两手准备，我等联系九天禁区中的道友，阐明曾经因果，若有劫难，助我等一臂之力，在关键时刻进行庇佑，我不相信各位当年没有未雨绸缪，与禁区生灵结下因果。”青铜仙殿的残仙接着说道。

    “这是自然，花费巨大代价与禁区中的道友结下因果，就是为了将来的某一天能够用上。”有残仙回答道。

    “好，这件事就这般决定了。”

    很快，一道烙印有四大残仙生命印记的法旨被一尊遁一巅峰的大高手持着，前往三千州各地那些隐匿有至尊级生灵的地方，命令他们征伐下界，确认鲲鹏、雷帝的生死。

    ……

    第一站，他来到了天国，这是一片山脉，云雾飘渺，安谧、祥和、宁静，没有一丝杀伐之气。

    任谁也想象不到，杀气滔天，臭名昭著，号称刽子手的天国会在这样一处净土中。

    来自剑谷的生灵立在高空，手持真仙法旨，溢出一缕缕仙道气机，震裂了无尽虚空。

    “轰！”

    一方小世界的界壁被击裂开了，坐落在其中的天国显现在剑谷修士的眼中。

    “大胆，何人敢闯我天国？”小世界中，有人怒吼，杀气凛凛。

    许多金牌杀手欲要冲上高天，应对来犯之敌，结果，真仙威压铺天盖地落下，给所有杀手浇了一盆冰水，从头凉到脚。

    “仙？”

    天国之主心惊胆颤，连忙现身，询问剑谷强者来意。

    “真仙降旨，令你教至尊即刻前往剑谷，响应征召。”

    下一刻，真仙法旨横空，四大真仙的生命印记发光，凝聚成模糊的光团，释放超越人道领域的无匹意志，威压人世间。

    “什么？”

    天国之主震惊，连忙解释道：“道友是否弄错了，我天国没有真正的至尊级数的生灵。”

    “我只负责传递真仙旨意，是否执行，与我无关，不过，我要提醒道友的是，违逆真仙意志，后果将是不可承受之重。”剑谷修士说完，转身便走，继续前往下一地。

    天国之主脸色难看之极，想不明白，剑谷是如何知道天国有至尊残存的？难道真仙真的神通广大，无所不能？

    他身影一阵闪烁，来到天国重地，一口池子前。

    血红的池子，喷薄出灿烂的红霞，溢散出庞大无比的生命力，可以看见，这是一口血池，内中涌动的血液，仿佛拥有生命一般，曾属于真仙。

    一道枯瘦的身影盘坐在仙血池旁，浑身笼罩着漆黑之雾，不断有仙血雾渗进其中，为枯瘦身影提供命能，延长寿元，保证其不朽不灭。

    “师叔祖……”天国之主恭敬的出声。

    “嗯……我知道了。

    呵呵，四大残仙，一同下旨，号令至尊，真是好大的威风。”枯瘦身影冷笑，声音很是嘶哑，如风中的烛火，仿佛随时都会熄灭。

    “那师叔祖决定怎么做？”天国之主问道，他眼前的这位可是货真价实的至尊，不是那些号称至尊，实际上只是遁一的伪至尊，只不过他年岁实在是太大，垂垂老矣，血气干枯，自上古年间就离不开这里的仙血池了。

    枯瘦身影叹息一声。

    “只能走一趟了，若是违逆，天国恐将被夷为平地。

    真仙征召，应该是为了下界八域之事，我去的话，绝对是当马前卒，送死的。

    但是，要当马前卒也得有足够的本钱才行，我血气干枯，只能借助这仙血池吊着一口气，那些真仙想让我发挥作用，一定会助我逆转岁月，嘿嘿，说不定我会因祸得福。”

    天国之主的师叔祖说完，便伸出一只干枯的手掌，吸收一大片仙血雾，随后，身影陡然消失在原地。

    另一地，冥土，来自剑谷的生灵如同在天国时一般，咏诵真仙旨意，化作大道仙音，飘荡在浩荡无边的冥土之中。

    这里，死气沉沉，寸草不生，连土壤都是漆黑的，传说，当年这里是一片古葬地，埋下了太多的生灵，这才使这里阴气沉沉，出现各种僵尸鬼怪。

    “真仙法旨？”

    一具浑身缭绕着混沌气的恐怖尸骸从冥土中破土而出，散发出强大无比的气息，这是一具混沌尸，生前很不简单，死后化作无上高手，统治着这片浩瀚冥土。

    剑谷真仙没有多说，留下“违逆者后果自负”的话语之后，就那样破空而去。

    混沌尸面色凝重，迈步走向冥土的最深处，在一座毫不起眼的枯坟前停了下来。

    “师祖。”

    他轻声呼唤，将刚才的一切化作玄奥的符号，汇入枯坟之中。

    没过多久，枯坟震动，而后裂开，迸发出璀璨的金光，一头只剩皮包骨头的老尸从坟中坐了起来，眼窝深陷，皮肤干瘪，很是恐怖，浑身泛着淡金色的光芒。

    “我已知晓，这就上路。”老尸很直接，决定即刻前往剑谷，既然有真仙降旨冥土，说明对方知道他的存在，若是无视，极有可能会被覆灭，冥土可承受不住真仙的怒火。

    上界，许多大势力都在上演这样的事，真仙法旨传遍了整个三千道州，被征召的至尊一个接着一个启程，汇聚剑谷。

    他们大多数都是在苟延残喘，生命无多，靠着逆天物质撑到了今天，现在，被真仙法旨全都炸了出来，要一同征讨下界。

    四大真仙也没有吝啬，付出巨大代价，帮助一些快要撑不住的至尊重获生机，虽然不至于痊愈，但是，当炮灰还是绰绰有余。

    他们自然不可能让自己一方的至尊冲在最前面，之所以征召这些外来至尊，就是为了让他们顶住攻伐，来卖命。

    “当！”

    三千道州，天州，苍穹之上响起一声清脆的钟响，一道模模糊糊的身影屹立在高天之上，他手持一口晶莹灿灿的钟，俯瞰人间。

    这口钟很非凡，古朴而自然，铭刻着一枚又一枚神秘的符号。

    “钟魂的气机，消失在了这里。”

    他眸光烁烁，凝望大地，似乎在思索与感应着什么。

    良久之后，他微微摇头：“罢了，先去看看下界的仙根如何了。”

