    “前辈，晚辈并无恶意，三十多年前的事情无论对错，都已经过去，就连圣皇也都已经不在了，如果前辈能够答应将昔年的一切恩怨放下，不再与现在圣皇的子孙为敌，晚辈可以做主，将前辈放出来，还太子殿下以自由！”

    王冲诚声道。

    纵观废太子李玄图一生，其实并无大恶，所有一切也只是典型的皇权之争罢了，而且王冲的感觉，李玄图也不是那种穷凶极恶之人，这也是王冲做出这番承诺，愿意放出他的原因。

    而且李玄图毕竟是皇室，现在的大唐危机四伏，正是用人之时，如果能够说服李玄图，说不定大唐这边也能够多出一个强大的顶尖战力。

    “放下？怎么可能放下！”

    出乎预料，听到王冲的话，李玄图全身颤动，突然起了一阵剧烈的变化：

    “小子，你知不知道，本宫才是真正的天子，本宫才是当年先皇钦点继承大统的人选！李太乙他只是一个穿越者，却夺走了本宫的一切！本宫如何放下？”

    “三十年前，神龙政变，你知不知道，有多少老臣信任本宫，将身家性命托付于本宫？但是那一场政变，所有人统统都死了，现在，你让本宫放下？”

    “如何放下？！”

    那宏亮而冰冷的声音，隆隆如雷，在整个地下空间回荡，而同一时间，那高高的祭台上方，李玄图终于捋开了两侧披散的长发，露出一张苍白、冷峻，充满怨恨的脸庞。

    而最令人心惊的，还是那通红，血丝密布，杀机凌厉的眼眸。

    那一刹那，就连王冲心中都触动不已。

    良久，虚空中阵阵冷笑，祭台上，李玄图终于平静下来：

    “小子！说到底，你还是为李氏子孙来说情的。当年李太乙在位的时候，本宫都不曾臣服，现在李太乙的子孙上位，你反而想让本宫给他的子孙称臣？你觉得可能吗？真是可笑至极！”

    “如果你是为此事而来，还是赶紧走吧，本宫不需要你这份人情！”

    “总有一天，等到本宫出去，一定要让李太乙的子孙为此付出代价！”

    李玄图盯着王冲，声音中满是讥讽。

    而另一侧，王冲闻言，则是心中沉重，深深皱起了眉头。

    他也没有想到，李玄图对圣皇的怨念居然如此之深，这远比他想像的还要严重。

    圣皇穿越者的身份，王冲原本以为只有自己才知道，或者黑衣人组织也知道一些，但是没有想到，这位被囚禁在地下三十多载的废太子李玄图，竟然也完全洞悉。

    看起来，这位当年众人口中惊才绝艳，天赋无双的废太子，原比传言中的还要厉害、可怕。

    但最让王冲担心的还不是这个。

    这次前往地下，王冲原本只想着如果将李玄图放出来，可以为帝国增加一个强大的战力，顺便还他一个人情，也一并解决当年的恩怨，让这位当年的废太子有个好的结局。

    但是现在看起来，随着时间的流逝，李玄图心中的怨念不但没有消失，反而越发的浓烈。

    在地下空间被囚禁了三十多年，他的心神还一直活在过去的神龙政变中。

    现在这个时候放他出来，等于是纵虎归山，是祸非福。

    “前辈，不管你是否能够解开心结，当年的事情也早已过去，很多当初参加神龙政变的人都已经不在了，就连圣皇也已不在人世。我知道前辈身份尊贵，是皇室子弟，心中必定极为骄傲，难道前辈没有斗过圣皇，现在就要拿他的子孙下手吗？”

    “大唐现在物阜民丰，国力强盛，新皇也是中兴有为之君，如果前辈对当年的事情还耿耿于怀，甚至牵连到圣皇子孙，请恕晚辈无法将前辈放出来。”

    “晚辈相信前辈绝非那种奸险凶恶之人。”

    “晚辈下次会再来看望前辈，如果前辈能够放下过去，放下恩怨，到时候，晚辈依旧愿意如约放前辈出来，给前辈以自由！”

    王冲深吸了一口气，站起身来，恭恭敬敬的行了一礼，然后一脸正色道。

    冰冻三尺非一日之寒，要想让李玄图改变成见，放下怨念，绝非一朝一夕可以做到的，即便王冲想放李玄图出来，现在也绝非适合的时机。

    不过王冲始终相信，总有一天，李玄图会改变主意，最后离开此地的。

    “哈哈哈，小子，你不必白费力气了，也不必再来这里了，我是永远都不可能改变主意答应你的！”

    李玄图放声大笑，声音中蕴含的庞大力量，震动整座宫殿都簌簌颤抖，落下无数的粉尘。

    “晚辈告辞！”

    王冲心中深深一叹，很快转过身来，带着一丝失望，离开了这里。

    第一神胎早就在外面等着，看到王冲，很快抓住他的肩膀，在一阵涟漪中遁地离开了此地。

    地底一片寂静。

    王冲并不知道，高高的祭台上，李玄图盘坐不动，一直“目视”着他离开这里。

    良久，李玄图的眼中陡的闪过一丝波动。

    “人已经走了，出来吧！”

    李玄图面朝着前方，一动不动，突然开口道。

    四周围先是一片安静，下一刻，似乎回应着李玄图的声音，轰隆，就在李玄图的身后，一片宫墙突然崩塌，而就在宫墙后面，数道身影陡然一起走了出来。

    为首的那人头戴幞帽，身穿便衣，腰上挂着鱼符，而其他跟随着他的人，全部都是黑衣蒙面。

    “李哥奴，你胆子不小！知不知道，如果你现在做的事情传入新皇耳中，会是什么下场！”

    李玄图头也没回，冷冷道。

    李玄图的声音不高不低，但话中的内容却像一道雷霆，在地下宫室炸开。

    如果王冲在此，必定会震惊不已，因为从李玄图身后宫墙中走出来的，不是别人，赫然正是王冲一直让张雀监视的大唐宰相李林甫。

    李玄图所在的地方位于天牢地底，隋朝宫室之下的第二十层。

    王冲一直以为自己是第一个抵达这里的，但是从眼下的情况来看，李林甫显然比他还要更早到达。

    “多谢太子殿下关心。”

    听到李玄图的声音，李林甫一边跨过倒塌的宫墙砖石，一边朝着李玄图躬身行了一礼，神情淡定从容，波澜不惊：

    “不过现在，李哥奴现在做的事情不管有没有事发，不管有没有被新皇知道，都不会有什么好下场，与其被动等死，终究不如拼死一搏。李哥奴对于太子殿下一向尊敬，我也相信如果殿下脱困，一定不会薄待在下。”

    李玄图闻言，只是冷哼一声。

    就算他对李林甫再不喜，现在无兵可用，早非当年，也只能将就用着。

    “倒是殿下，之前我说的不知道殿下考虑的怎么样了？殿下在这里被困了几十年，想必对李太乙和他的子孙恨之入骨，只要太子殿下答应脱困之后，破去太极殿下的九天十地三皇法阵，杀掉新皇李亨，哥奴一定会全力支持殿下，登上帝位，拿回属于自己的东西！”

    “而黑衣人那边，也承诺会全力支持殿下，成为大唐新的君王！”

    李林甫弓着腰身，沉声道。

    狗急尚且跳墙，何况是人？

    这次行动本来用不着他亲自出动，不过李林甫终究还是决定亲自出马。

    朝堂失势，群臣之中也不得人心，这样下去，未来不但保不住相位，恐怕仕途也会彻底终结，这是他无论如何都无法接受的。

    思来想去，唯有建立从龙之功，才能扭转乾坤，绝处逢生，改变眼前的局面。

    “哼，当年倒没看出来，你李哥奴有如此魄力，真有这种手腕，你也用不着几十年后才大器晚成了！只是可惜了……”

    李玄图冷声道，声音中满是讥讽。

    而李林甫却依旧是淡定从容，就仿佛李玄图说的是别人一样，论养气的功夫，不只是朝廷，放眼天下，都没有多少人比得上他。

    “不知殿下考虑的怎样了？”

    李林甫一脸平静道：

    “如果差不多了，李哥奴这里还残留着一些‘破禁之血’，可以着手替殿下破除周围的阵法禁制了。”

    李林甫一边说着，一边从袖中伸出了右手。

    和其他的文官一样，他的食指纤长，白皙无比，只是在手掌上方，分明有一团拳头大小的金光闪烁，悬浮虚空，而金光之中赫然还有一小滴金红色，仿佛水晶般透明，璀璨的血液。

    仔细看去，会发现就这么一小滴金红色的血液之中，赫然还蕴含着成千上万细小，肉眼难见的神秘符文。

    所有这些符文，如有生命般，按照某种规律组合在一起，构成一种神秘而强大的法阵！

    看到那滴血液，就连李玄图的目光都恍惚了一下。

    “李林甫，李太乙自负雄才大略，被天下人称为千古一帝，但惟独看走眼了你。谁能想到堂堂大唐宰相，居然和那些黑衣人走的如此之近，天那个混蛋甚至连自己的一滴精血都给了你。”

    李玄图似笑非笑道。

