    第50章打了一巴掌

    陈喜儿早憋了一肚子火，听到伏瑶这话，她那满肚子火气瞬间被点燃！

    “叫你吃饭？老娘先打死你再说！”

    她说着左右看了看，打算找个什么东西用来揍伏瑶。

    然而伏瑶哪可能任由她收拾？

    她直接冲到院子里，激动地大喊：“妈你又怎么了？我做错什么事了，你就要打死我！我也是你亲生女儿啊！”

    周围邻居们听到这话，纷纷跑出屋门伸长了脖子。

    有那喜欢看热闹的，甚至直接跑到了伏家，推开大门就进了院子。

    准备看现场版。

    还埋怨陈喜儿：“陈喜儿，你这就不对啦，大丫也是你亲生的，你就算偏心也不能打死孩子呀。”

    陈喜儿瞬间气得涨成了猪肝脸。

    她什么时候打那死丫头了？

    她就说了两句，还没来得及打呢！

    然而没等她反驳，伏爱国就走了过来，先跟邻居解释：“王嫂子你别多想，陈喜儿就是气大丫糟蹋了家里的老母鸡，没想打孩子。”

    王嫂子一听到“老母鸡”三个字，立刻想起了昨晚那香得馋死人的鸡汤。

    她忍不住吞了吞口水，不解地问：“大丫咋就糟蹋老母鸡了？昨晚我都闻到味儿了，那鸡汤多香啊！怎么能说是糟蹋呢？”

    伏爱国听着这话，忍不住也是满肚子的火气。

    他昨晚也闻到了，馋得恨不得将舌头吞下去。只是碍着面子，才一直忍着没出来。

    谁知道好不容易等来了伏瑶主动请他喝鸡汤，结果那鸡汤寡淡得跟白开水一样，鸡肉还柴得咬不动。

    他才吃了一块肉，结果咬得腮帮子都酸了。

    实在没法吃，只能等今早重新炖了再吃。

    结果好么，因为那香味，肚子一直叫嚣着饿，害他折腾到大半夜才睡过去。今天又起了个早，这会儿还有些困呢。

    本来么，有鸡肉吃，还是挺不错的。

    结果那鸡肉重新炖过了，还是柴得没法吃。

    换了谁不生气？

    伏爱国满肚子火气，可伏瑶昨晚才闹了那么一通，他这会儿也不敢当着邻居的面发作，只能忍着怒火解释了一通。

    还把鸡肉端出来给王嫂子看，让她拿筷子试试。

    王嫂子本来不信，结果拿筷子戳了鸡肉，发现果然戳不动，这才信了。

    她难以置信地看着伏瑶，忍不住问她：“大丫，你这鸡到底咋炖的？”

    伏瑶满脸不解：“就是洗干净放砂锅里加了水炖啊，不好吃吗？我不知道啊。

    我以前都没炖过鸡，而且我还是第一次吃鸡肉，以前都没吃过。要不是爸这么说，我都不知道昨晚我炖的鸡肉和鸡汤不好吃。”

    王嫂子原本还觉得伏瑶确实有些糟蹋东西了，下蛋的老母鸡多稀罕呢，伏瑶二话不说就给杀了，还炖成这样，真是太糟蹋了。

    这会儿听她说以前没吃过，她又觉得伏瑶怪可怜了。

    要是大家都没得吃也就罢了，可明明伏家的条件不算太差，伏琳和伏瑞都能上学，还有新衣服穿，伏爱国甚至买了自行车。

    偏偏伏瑶长这么大了连口肉都没吃过。

    昨晚伏爱国还说他不知道陈喜儿虐待孩子呢，现在看来，怎么可能不知道啊？

    其他就不说了，大家都在一个桌子上吃饭，伏瑶吃得好不好，伏爱国难道看不见？

    王嫂子越想越是这么回事，再看伏爱国的眼神就变得不一样了。

    她也没心思看热闹了，找了借口说家里还有事，急匆匆回去了。

    伏爱国看在心里，心里的火气一下子就熊熊燃了起来。

    他深深看了伏瑶一眼，见她一脸害怕的样子，最终还是咬牙将火气压了下去，淡淡说道：“大丫，你妈性子急，你别往心里去，整天咋咋呼呼的，让人听见不好。去吃饭吧，再不吃该亮了。”

    “哦。”

    伏瑶也不反驳，老实答应了。

    早饭依旧是红薯稀饭，配菜是腌酸菜。

    今早李四梅和陈喜儿都忙着炖鸡，压根没心思做菜。谁知道这鸡肉重新炖过了还是咬不动，只能随便夹了点酸菜出来当配菜。

    当然，就算陈喜儿没心思做菜，还是给伏琳煮了个鸡蛋。

    这会儿伏琳还没起，伏瑶就直接拿了鸡蛋，三两下剥了壳吃得干干净净。

    等陈喜儿跑去叫了伏琳起床，回来就看见满地的鸡蛋壳，还有正在舔嘴的伏瑶。

    她愣了一下，随即大怒道：“你把鸡蛋吃了？”

    伏瑶坦然地承认了，还笑眯眯地说：“妈你真好，知道我身体不好，居然专门给我煮了鸡蛋。”

    陈喜儿立刻尖叫起来：“那是我给琳琳煮的鸡蛋，谁让你吃的！你个死丫头，看我不打死你！”

    她举起手就要去打伏瑶，结果伏瑶躲了几下，就在陈喜儿一巴掌朝她扇过来的时候，她突然躲到了伏爱国身后。

    “啪”的一声！

    陈喜儿的巴掌打在了伏爱国脸上。

    她当场就吓傻了：“我……我不是故意的！都怪这死丫头……”

    她下意识朝伏瑶看去，却见伏瑶进了厨房。

    陈喜儿立刻想追过去狠狠收拾伏瑶一顿，被伏爱国用力拉住了。

    他铁青着脸，眼神冰冷地看着陈喜儿：“你给我坐下！”

    闹什么闹？

    等会儿那丫头叫起来，再把邻居都招来看他们家的热闹吗？

    伏瑶可不管他们怎么想，她在厨房里迅速吃完一大碗稀饭，然后麻溜地拿着菜篮子和柴刀走了出来。

    “你们慢慢吃，我去挖野菜，顺便看看能不能逮只野鸡回来。”

    说完迅速溜了。

    陈喜儿双眼喷火地瞪着她的背影，恨不得用眼神将她给凌迟了。

    这个死丫头，绝对是故意的！

    伏瑶没有直接进山，她假装挖野菜，先在生产队里转了一圈，逮着机会给陈二娃分派了一个任务。

    然后才进山“寻宝”，打发时间。

    她昨晚闹了一通，还提出要住伏琳的房间，穿她的衣服，伏琳肯定不会坐以待毙。

    伏瑶琢磨着，伏琳应该很快会有动作。

    所以在山里溜达了两个多小时后，她就提着一篮子鲜嫩野菜下了山。

    果然刚走到山脚的位置，她就发现了躲躲闪闪的伏琳跟一个男人。

    这是特地来埋伏她的？

    伏瑶假装没发现两人，提着菜篮子走了过去。

    果然，她才走过去，那男人就从背后抱住了她，将一块湿帕子捂在了她脸上！

    伏瑶：“！！！”狗东西居然给她下药！

    (本章完)

