    许都城，城东十五里军营重地。

    曹操、夏侯惇、曹洪、荀彧一道巡视三军将士。

    这算是出征前的最后一次巡视，明日一早，大军就要南下。

    而与此同时，自许都城内的快马，走的极快…如今，许都通往军营之地的官道早已修缮，一马平川，马上的骑士，自征东将军府而来，精神抖擞。

    “哒哒哒…”

    快马径直飞奔入军营，不少军营中的甲士都认识马上的骑士，主动的让开一条道路，任凭他行至中军。

    直到快到曹操、夏侯惇这边时，才翻身下马。

    下马的骑士却不是夏侯惇的长子夏侯楙，还能有谁？

    “父亲，大伯…子廉叔，荀令君。”

    夏侯楙当先行礼。

    夏侯惇却是吓了一跳，他这长子是宅男呐，一门心思都在枪技上，平素里除了练骑术外，大门不出二门不迈的。

    怎么…今儿个来军营了？

    曹操、曹洪、荀彧也很惊讶。

    啥情况？

    来就来吧，提着根奇奇怪怪的武器，像是“长枪”？可…又与寻常的铁枪不一样，枪杆是木制的，枪锋处很大、很长！

    这是什么武器？木枪么？

    一时间，曹洪敲敲脑门，心里嘀咕着，夏侯楙这大侄子整日憋在家里，就是练这四不像么？这不是瞎胡闹么？

    “楙儿？军营重地？你怎么来了…”夏侯惇看了曹操一眼，旋即望向夏侯楙。

    “孩儿…”夏侯楙将长枪提起。“孩儿听闻父亲明日就要出征，想与父亲再比试一番。”

    夏侯楙比较耿直，心里面藏不住事儿，有什么就说什么。

    霍…

    此言一出，夏侯惇一下子懵逼了，不光是他…曹操、曹洪、荀彧都懵逼了。

    敢情，从许都十几里纵马疾驰而来，不为别的，就为了揍父亲么？

    好一个“父慈子孝”啊。

    有那么一瞬间，曹操甚至感到了一阵后怕。

    他很担心…万一告诉羽儿，当初抛弃他娘的那个渣男爹就是自己，羽儿会不会也像夏侯楙一样，提着枪就来寻他“父慈子孝”一下？

    咳咳…

    下意识的轻咳一声。

    曹操轻轻的敲了下脑门，也不知道“父慈子孝”这个词，啥时候多了这么一层意思？

    而此时，夏侯惇的脸色骤变。

    “胡闹？你以为这是什么地方？大军出征在即，岂容你胡闹？退下…”夏侯惇的脸色铁青。

    荀彧亦是一捋胡须，没有搞明白，夏侯楙这是搞得哪一出？

    来军营挑战父亲么？

    不该呀！

    在曹营中，若论长枪，夏侯惇的枪技冠绝三军，夏侯楙才多大呀？他怎么可能战胜了父亲呢？这不是自找没趣么？

    想到这儿，荀彧的眼芒瞟向夏侯惇，心里嘀咕着，多半是元让也想到了这一层，故而让儿子退回去。

    需知，如此众目睽睽之下，当爹的是不可能出手相让，否则…就有点抬举儿子、公然作弊的味道了。

    “孩儿于枪技有些新的感悟，还望父亲赐教。”夏侯楙依旧是喋喋不休，语气更是坚定。

    “胡闹！下去！”夏侯惇的态度也是坚决。

    气氛骤然冷冽了起来，荀彧站出一步正打算开口，劝劝这傻孩子。

    哪曾想，曹洪抢先一步站出来。

    “楙儿既如此说，那打打又何妨？”曹洪拍拍胸脯。“你爹不给你打，来，叔父陪你过上两招！也试试这些年大侄子你闭门苦修的成效。”

    这…

    夏侯惇的脸立刻转向曹洪。“子廉，你这是陪这小子胡闹啊？”

    “诶呀，元让…放心，放心，我会留手的。”

    曹洪笑吟吟的回道…

    他就是这性格，看热闹不嫌事儿大。

    看这小子来挑战爹，啊不，是挑战曹营第一、枪！曹洪倒是有些跃跃欲试，想去试试这个公认一根筋、悟性最低的孩子，能打成什么样子？

    “不…”夏侯惇本想坚持说“不行”。

    哪曾想，“哈哈哈哈…”曹操一捋胡须，“既然楙儿都来了，就让子廉试试他吧，也算是让子廉给三军将士们打个样儿！”

    这…

    夏侯惇内心中是拒绝的！

    可…大哥曹操都这么说了，也无奈，只能答应。

    …

    不多时。

    无数甲士围成了一个大大的圆，曹洪与夏侯楙均站在其中。

    这下，更多人看到了夏侯楙手中的武器，一柄木杆的长枪，枪头处特别长，这与他们寻常的铁枪截然不同！

    木头？能有威力？该不会一碰就折断了吧？

    不少甲士心头产生质疑。

    “侄儿夏侯楙请叔父赐教。”夏侯楙先行了一个礼…

    “放马过来吧！”曹洪耸耸肩，一副不以为意的样子。

    甚至…他命手下拿来的是一柄枪，而曹洪最擅长的是大刀。

    在他看来，对付一个小辈，枪就已经够了，曹洪还琢磨着，碍于元让的面子，怎么让夏侯楙输的不那么惨？

    “好…叔父，接招！”

    在曹操、夏侯惇、荀彧…无数军营将士的见证下。

    夏侯楙枪出如龙…

    如果说童渊的百鸟朝凤枪法是这世上最华丽的枪法，赵子龙的七探盘龙枪是最恶毒的枪法，那么…夏侯楙使出的杨家枪则是他们的融合。

    进攻…肆意施展，全部是进攻的招术！

    攻敌必守…

    一连七枪，七枪连环…招招都是杀招。

    唔…

    夏侯楙这一出手，夏侯惇就察觉到一丝不同，这一次…楙儿竟是彻底的放弃了防守，这是要将进攻做到极致么？

    “砰…砰…”

    “框啷啷啷。”

    长枪与马槊碰撞的声音不绝于耳，夏侯楙这边攻的如风如浪，而曹洪这边守的也是固若金汤。

    不过，起先…他还打算稍微保留一些实力，别让夏侯楙输的太难看。

    可这一打起来才发现。

    乖乖的…哪里能保留实力，纵是全力以赴也只顾得上防守，根本腾不出手来进攻。

    “好快的枪…”

    “好凌厉的攻势？”

    “怎么可能这么快…”

    曹洪一边闪躲、格挡，一边心头叫苦不迭。

    的确，因为是木杆长枪的缘故，夏侯楙的枪法更灵活。

    往往曹洪使出一招，夏侯楙这边已经能接连使出三、四招，且招招凶险，攻敌要害，纵然有一招不慎…曹洪怕都要阴沟里翻船了。

    “妙才。”曹操也是越看越是惊诧连连。“这枪法是你教的？”

    “不…不…”夏侯惇连连摇头。“我从未见过楙儿使出这等迅捷的枪法，纵是两日前我试了下他的枪技，也远比不上今日的灵活、飘逸…难道…”

    夏侯惇想到的是方才楙儿提及的“对枪技新的感悟”，这是真的悟了么！

    “那，妙才？楙儿手中这与众不同的长枪？你可见过…”曹操接着问。

    “第一次见…”提到这长枪，夏侯惇亦是不可思议。“这长枪很明显降低了重量，甚至用木杆代替了铁杆，可没想到，如此一来倒是让这长枪愈发灵敏，楙儿的攻势更是连绵不绝，如此攻势下，怕就连我也会…”

    讲到这儿，夏侯惇踟蹰了…他本想说，就连他，若是突然面对如此疾风骤雨般的攻势，也未必能招架的住。

    毕竟太快了…

    与寻常枪法截然不同的迅捷、迅猛！

    可…毕竟是当爹的，脸还是要的，当众承认输给儿子，在夏侯惇看来是一件极丢脸的事儿。

    “这枪，这枪法，都有点意思！”就连荀彧都下意识的感慨道。

    曹操颔首点头。

    荀彧，一个文人都能看出这木制长枪，这以巧打拙的方式成效斐然。

    更何况是曹操呢？

    曹操的眼界其实看的更远。

    若然…在战场上训练出这么一支灵活的长枪军团，那么…或许可以在埋伏时，更迅捷、更“短平快”的给予敌人致命一击，甚至…

    若然长枪军团中每一个将士都能如夏侯楙这般灵活，这长枪都能成为对付骑兵的利器。

    这是一支奇兵啊！

    曹操想的不错，自古…枪兵就是克制骑兵的。

    只不过…不是眼前的红缨枪，而是钩镰枪、双钩枪…

    其中的“钩”字就是钩马腿的。

    心念于此…

    校场中间，曹洪觅得一处机会，胸脯高高的鼓起，右手猛地握紧长枪，一击挥出，直攻向夏侯楙。

    这一枪力量极是磅礴，威力之盛，怕是足以裂石，哪怕是长枪尚未触碰到夏侯楙，可那呼啸的枪锋却已吹得衣裳猎猎作响。

    “机会来了！”

    感受到曹洪的蓄力一击…夏侯楙非但不慌，反倒是嘴角露出了窃喜。

    几乎是下意识的，他的双手猛地握住红缨枪，枪尖微微一抖动，啪的一声，抽在了曹洪长枪之上，这招正是杨家枪“拦、拿、扎”中“拦枪式”！

    一力降十会…

    夏侯楙愣是在力量远不及曹洪的前提下，拦住了这势大力沉的一击…

    紧接着。

    “叔父，你输了！”

    瓦解了曹洪的进攻，夏侯楙顺势使出扎枪式，手臂一送，枪扎一条线，整个红缨枪就像是化作一条白龙，直接抵至曹洪的胸口。

    嗡…嗡！

    枪尖如毒龙出洞一般，无情的刺破空气，再往前一寸曹洪怕就要被捅出一个透明窟窿了。

    乖乖…

    此刻，曹洪瞪大了眼眸，输…输了。

    下意识的，曹洪整个脑门就是四个大字——不可思议。

    作为曹氏、夏侯氏一族中的悍将，他曹洪竟输给了一个同族小辈，这…

    “好枪法，你叔父我输了！”

    曹洪不是输不起的人，只要不是要他的钱，让他认输多少次，他都肯认。

    “叔父，承让。”夏侯楙拱手一拜，算是颇为谦逊。

    这下…

    这个军营中哗然一片。

    曹操惊住了、夏侯惇惊住了，就连荀彧也是惊诧连连、不可置信，更别说那一个个呆若木鸡的甲士。

    厉锋将军曹洪输了，输给了一个小辈，这…

    顿时间，整个军寨陷入了静寂，落针可闻的静寂。

    十息，二十息，三十息！

    足足五十息的时间，“哈哈哈哈”…一阵大笑声打破了这道沉寂，“好…好，好！果然虎父无犬子！”曹操开口了，一连三个“好”字。

    “传令下去…”曹操当即吩咐道：“明日辰时大军出征，夏侯楙做先锋将军…子廉做先锋副将！”

    啊…

    此言一出，夏侯楙整个人懵了。

    而曹操已经带着许褚等人，一边大笑着，一边往中军大帐中行去。

    这一次的寻营，现在看来，不虚此行。

    一边走…

    曹操不忘吩咐道：“仲康何在？”

    许褚走到曹操的身侧，“末将在。”

    “查一查…”曹操刻意的压低的声音。“查一查楙儿手中的那柄枪可是锻造坊锻造的？再派人查一查，楙儿从何习练到这般神乎其技的枪法！”

    “喏…”

    许褚答应一声，即刻带虎贲军去查探。

    而…

    夏侯楙尤自站在原地，他…他成了先锋将军？

    顷刻间，四周传来甲士们山呼海啸一般的声响，但凡目睹了这一场比试的甲士，无不惊叹于夏侯楙那不可思议的枪技！

    这一刻，就连曹洪都颇为赞许的走到他的面前。

    “小子，枪练得不错！这次的先锋将军，好好干，给咱们曹氏一族的小辈儿们打个样儿！”

    这…

    面对叔父曹洪的话，夏侯楙不知所措。

    他做先锋将军，让曹洪叔父做他的副将？这…他何德何能啊？

    “还愣着干嘛？还不快感谢你曹洪叔父的手下留情？”在人情世故上，夏侯惇比夏侯楙要精通一些，他急忙提醒道。

    “谢…谢叔父提携。”夏侯楙拱手。

    “诶…”曹洪摆摆手，输赢就花不了他一个钱，故而他从来不看重，“小子，赢了就是赢了，我觉得你比你爹要有出息，哈哈，哈哈哈哈…”

    说着话，曹洪也缓步离去。

    这一刻，对夏侯楙而言如梦似幻，他痴痴的望着手中的长枪，还有…还有那早已镶嵌在脑海中的《杨家枪》，甚至包括恩师陆羽提及的最后一卷总纲——

    ——心中无女人，出枪自然神！

    ——枪谱第七页，闭关锁心门！

    这就是枪法中随心所欲、不拘一格的境界么？

    而这…让他，一个寂寂无名之辈，从…从一个无名小卒，一跃成为了先锋将军？

    呼…

    夏侯楙口中长吁口气。

    若非恩师陆羽，他夏侯楙如何能有今日的蜕变呢？

    …

    …

    弹指间，二十日后。

    寿春战场。

    两军对垒，这一边是曹操的先锋军，以乐进、夏侯楙、曹洪为先锋，共计三万余兵马。

    另一边是袁术的主力大军，共计十二万兵马。

    曹操与袁术；

    代表着“汉家”天子的阵营与代表着逆天改命“仲家”天子的阵营于此间决战！

    可谓是举世瞩目…

    各路诸侯派出了无数细作、斥候于此打探，他们就想搞清楚一桩事，未来…这中原，到底是谁说了算！

    凡是决战…

    首战就显得至关重要了！

    故而，袁术几乎派出了最精锐的兵团。

    大将军——张勋！

    五路兵马的将军——陈纪、雷薄、陈兰、李丰、梁刚！

    他们各率本部兵马依次列阵。

    纪灵率亲卫军守卫中军。

    黄罗销金伞盖之下，袁术身披金甲，腕悬两刀，立于阵前，他不住的呼喊着，为将士们打气。

    ——“乱世豪杰，当有开天辟地的气概！此战若胜，那大汉天下尽入我仲家之手，尔等便是开国功臣，万古流芳！”

    鼓舞完这边士气，袁术不忘站在高台上，命“传声兵”向曹军高喊。

    ——“尔等冒犯天威，大逆不道！在真命天子面前下跪臣服，还可以留下汝等的狗命！”

    可谓是，嚣张不可一世！

    而战场的另一角…

    刘备、关羽、张飞也带着他们的数百人兵团，蓄势待发。

    “想不通…”关羽面无表情，一手捋着长须，一边询问刘备：“为何曹军要攻的这么急？”

    “逆贼袁术那儿是以逸待劳，这边却是急行军，休整几日，等曹操主力的十万兵马抵达，再行决战不是更有把握么？”

    “我也不知道。”刘备摇摇头。

    如今是三万打十二万，这本没什么，历史上也不是没有过以少打多的先例，最少的，霍去病八百骑还扫荡了匈奴王庭！

    可…这一次讨伐逆贼袁术，明明没有必要如此啊。

    曹操的十万大军不出三日就会抵达，这时候提前决战无论怎么看也不明智。

    “就是，就是。”张飞嚷嚷道：“就连俺都看出来了，明明能十万打十万，偏偏要三万打十万？还是野战…要俺说，这请战的将军不是傻就是坏！”

    “三弟…”刘备喊停了张飞，生怕他骂骂咧咧，喋喋不休起来。

    呼…

    刘备轻呼口气，他依旧在琢磨着这件事儿。

    他想的更多、更远…

    “二弟，三弟，千万不要忘记隐麟还在曹营呢，所谓——隐麟之语，泄露天机！”

    “有此隐麟相助，曹操怎么会如此糊涂了？此番曹军急行、以少打多…故意迈出破绽，或许是隐麟的又一番计略。”

    此言一出。

    “嘿嘿。”张飞乐了，“管他隐麟不隐麟的，逆贼袁术那边的兵马，依俺看就是一群破铜烂铁，俺一个人就足够去擒了袁术那厮，送给大哥！到时候，朝廷不得封大哥一个大官做做嘛？”

    “哈哈哈…”张飞的话，把关羽逗笑了。“三弟说的不错，依关某看，袁术兵虽多，可将太弱，不过是插标卖首！”

    是么？

    刘备沉吟了一下，他心头暗自嘀咕着，兵力上如此大的悬殊，真的可以化腐朽为神奇么？

    那一贯睿智的隐麟，此番又是如何部署的呢？

    …

    …

