    易隽承仍然执着，就像个不遗余力要糖的孩子。

    这样的绝美容貌，再配上这样执拗的表情，特么谁扛得住啊？

    “请帖。”他见她仍然不解，终于败下阵来，说出答案。

    盛漾特无奈地看着他，“你不是没有请帖也能进吗？”

    搁我这儿装什么装？

    “那不一样。”易隽承义正辞严。

    盛漾手指撑着小脑袋，有时候真的觉得原来她从火场救出来的那个人，冷煞嗜杀，残酷无情，仿佛跟面前的是两个人。

    “请帖发完了。”盛漾想了想，“你要是这么想要请帖，我给你手写一副吧。”

    反正到时候哥哥们在门口负责，应该认得出她的字迹。

    易隽承颔首，“可以。”

    嘴角微微笑，其实故意这么晚找她要请帖，就是料准小怪物肯定会跟完成任务一样，把请帖发完了。

    他的请帖，要是独一无二的。

    桂花树下，花雨不断，她在认认真真写字，他则是在看她，支着脑袋，含着笑意，目光汇聚全是她，都无暇顾及她写了什么。

    才不过须臾，她就写好了，递给他，“给你。”

    易隽承看着请帖，桃花眼轻微抽了抽。

    “请帖，批准，盛漾。”

    言简意赅，还真是独一无二的风格。

    不过这字是真真好看，没寻常女孩子写字的那么小家碧玉，大气又磅礴。

    盛漾但见他起身，突然身子前倾，她瞳仁微荡，眼睁睁看着他越靠越近。

    眼前的美颜令人恍惚，他洋洋一笑，忽而伸出手去，轻轻弹掉了她头发上的粉色花瓣。

    这个画面，真是美不胜收，触目所及，他的下颚线优越得一塌糊涂。

    **

    S大篮球场上——

    盛御熙也带了请帖到学校里来，想要自己的几个好友也去参加妹妹的成年礼，到时候好好跟他们介绍一下自家妹妹，不，主要是炫耀。

    “你妹妹的成年礼？”一个白净的男生挠头，“不是盛悦的成年礼么？我们之前已经去过了。”

    “不是的。”盛御熙很认真很严肃地摆手，“这是我亲妹妹，我只有一个亲妹妹。”

    “什么鬼，之前盛悦每次叫你三哥，我还以为她就是你亲妹妹呢，你们两又一个姓。”

    盛御熙沉默了一会儿，阳光少年像是有点低气压，而后他道，“她只是我的堂妹。”

    “原来是这样，那你什么时候又蹦出这样一个亲妹妹？我们这么要好，居然才知道，盛御熙，你不厚道啊。”一个痞痞的男生酷酷地笑道，勾住盛御熙的肩膀，“你是不是防范着我，怕我这个芳心纵火犯，掳走了你妹妹的心啊？”

    “去去去。”盛御熙白了他一眼，“我妹妹才看不上你呢。”

    她对隔壁的易隽承一往情深，情根深重到了甘愿为对方洗手作羹汤，做一大桌菜的地步。

    更何况面前这个乔嘉，怎么看，怎么也跟易隽承没有可比性啊？

    “那你就有所不知了。”乔嘉仍然自信满满，“我在情场上可从未失败过，百战百赢。”

