    第11章 那个部门

    沈天炼看完后，撕掉资料放进垃圾桶里

    小叔，我问你，这是实战还是演习？沈天炼正色的说到

    你可以理解为实战，也可以理解为演习，因为演习时间太长了，有很多不确定的因素！毕竟穿越十万大山后，还要经过很多城市才能到达沙漠！十万大山里不光有：我们的兵马，还有毒枭，军火贩等，城市中有很多不确定因素，比如逃逸的通缉犯，恐怖袭击什么的！我们的士兵不可能随时随地都带空包弹，因为如果遇到实战，那么就是活靶子！你的补给点中有很多空包弹弹夹！空包弹地雷！沈盖世苦笑的说到

    我明白！小叔，我有个请求！沈天炼认真的说到

    你说！沈盖世认真的说到

    演习期间请蓝方全部兵马荷枪实弹，全带实弹！并随身带着士兵证！沈天炼认真的说到

    那你的安全怎么保证？沈盖世摇了摇头说到

    我的安全没有百姓的安全重要，我爸我妈的身份我早就知道了！你们这次制造的这个演习是什么目的我也知道！但我可以明确的告诉小叔，我的安全没人能威胁！沈天炼认真的说道

    你爸你妈的身份你知道了？沈盖世惊愕地说道

    那个部门，最高机密，最高领袖！沈天炼笑眯眯地说道

    你是怎么知道的？沈盖世惊骇的说到

    小叔，我从小接受的训练和知识你觉得是正常军人家庭的孩子接受的嘛？我不过就是逢场作戏罢了！不然我为什么要接受这个演习？你们不就是为我进那个部门而铺路嘛？沈天炼笑眯眯地说道

    好小子！一定要注意安全！山里毒虫猛兽纵横。还有战争留下的：无数机关，陷阱，地雷，一定要注意安全！沈盖世认真的说到

    放心吧，小叔，不过怎么淘汰你的士兵？沈天炼疑惑的说到

    我蓝方士兵的战术头盔和战术马甲上有淘汰感应的蓝色气体！只要力量超过五斤，就能淘汰我的士兵！并且还有一把：弹簧战刀，在刺杀我士兵的时候碰到感应设备或者脖子的时候，会和淘汰感应设备共鸣，这个士兵会遵守演戏规则，退出演习！沈盖世笑眯眯地说道

    行吧有地图嘛？沈天炼笑眯眯地说道

    你觉得蓝方最高指挥官会透露地图嘛？不过会不定时不定点给你指示！沈盖世笑眯眯地说道

    要是红方胜利怎么说？沈天炼笑眯眯地说道

    小子，别那么自信，不过自信是好事！不过我可以明确告诉你，你赢了，你家糟老头子以后就再也不控制你！你想干嘛，干嘛，但是如果你退出演习，那么你就要加入那个部门，并且接受糟老头子的控制！一辈子也不能反抗！现在睡会吧，晚上十二点正式开启演习！沈盖世笑眯眯地说道

    那好吧！沈天炼笑眯眯地说道枕在沈盖世粗壮的大腿上睡了起来

    这小子！沈盖世摸了摸沈天炼的头慈祥的说到

    元帅，这对少帅不公平吧？十八岁的年纪，就要接受那么残酷的选拔！别说少帅了，就是少帅五十亿兵马也不可能做到吧？司机恭敬地说到

    (本章完)

