    面对茉茉的提问，伊尔珊有些呆愣：“怪物猎人……就是狩猎怪物的猎人？”

    嫣红的枫叶在风中轻轻飘摇，茉茉姿态端庄地坐在猎人小屋后院的地面上，悠然说道：

    “很久很久以前，人类和龙人聚集地之中还没有所谓的【怪物猎人】这一职业。城塞防卫队，这才是我们用以保护家园的中坚力量，使用粗糙的工具武器聚集在一起奋力抵抗怪物的侵袭，这是千百年来祖先们生活的常态。”

    “但就在一百四十年前，在科科特村有一位龙人族青年，因为村子饱受周边的一角龙侵袭困扰，他勇敢地站了出来。他只带了一柄片手剑只身前往危险的荒野之中，没有素材制作而成的护具，没有任何补给品和辅助道具，甚至没有队友和增援，只靠着自身的顽强，花费了三十天终于成功讨伐了恐怖的一角龙。”

    “你说的是……”伊尔珊想起来自己似乎在东多鲁玛听说过这个故事。

    “对，科科特村的村长，他被称为科科特村的英雄、片手剑大师。同时，他也是第一个定义了【怪物猎人】这一职业的人。”

    茉茉像是讲故事一样侃侃而谈：“因为科科特村长，怪物猎人这一职业诞生了，并且以惊人的速度被推广到全世界。但最开始，科科特村长的出发点完全是为了保护村子不再受到一角龙袭击。时至今日，那些猎人的目标各不相同。有的人是为了财富名声，有的人是为了挑战自己，有的人是为了守护重要的事物。重点在于……伊尔珊，你的目标是什么？”

    伊尔珊没有说话，而是微微垂下头。

    “虽然我不是猎人，但即便作为研究员的我也知道实现梦想和心中目标是何等艰辛的事情。想清楚自己到底想要做什么，然后坚持不懈地朝着目标走下去。听起来简单，却不是所有人都能够做到这一点。”

    茉茉笑着摸了摸伊尔珊柔顺的茶色短发：“别被外界和小小挫折影响了自己前进的道路啊。”

    “……谢谢。”伊尔珊也不傻，知道是海瑟担心自己才找茉茉小姐来开导自己。

    “回到之前的问题，你觉得自己心态脆弱不适合当猎人？”

    茉茉笑眯眯地指了指猎人小屋方向：“这种事情与其问我，为什么不问问与你朝夕相处、可以交托后背的同伴呢？”

    伊尔珊看向猎人小屋，神态有些担忧。

    良久，小屋方向传来海瑟不耐烦的声音：

    “……无聊的问题。”

    茉茉嘻嘻一笑，朝伊尔珊无声地比着口型‘害羞了’。

    而伊尔珊也放下了心中的重担，露出了发自内心的欢快笑容。

    谢谢你，AIBO。让你担心了……

    搞定了迷茫少女，茉茉毫不客气地在猎人小屋蹭了一顿晚饭。反正海瑟和伊尔珊的厨艺大有长进，尤其海瑟甚至比得上一些大村庄里猫厨师的手艺了。

    吃完饭，拿上四簇大雪主皮毛，茉茉临出门前顿了顿脚步，扭头看向海瑟：“记得尽快撰写关于这个特异白兔兽的生态报告。根据书士队规定，你拥有为它命名的权力，一旦生态报告收入《怪物生态大全》你将获得不菲的报酬同时也能在书士队占有一席之地，命名的事情尽早定下来。”

    “名字我已经想好了。”

    海瑟回应道：“【大雪主】，这就是它的名字。”

    “意味擅长使用‘雪’进行攻击的强大个体吗？你起名倒是很有一手，之前的【红兜】也很贴切。行了我走了，下周三再过来，到时候多熬点今天晚餐那个年糕小豆汤，我超喜欢！”

    茉茉扬了扬眉毛：“哦对了，别忘了大雪主的怪物形象图，画好看点哦。”

    说完，她摆了摆手便扬长而去。

    目送茉茉的身影消失在灯火珊阑的街头尽头，海瑟挠了挠头：“这家伙明明一开始是高冷范儿，怎么变成现在这副又馋又懒的样子了？”

    “有吗？我倒是觉得茉茉小姐很率真呀，而且超级漂亮。”伊尔珊笑嘻嘻地说道。

    海瑟瞥了她一眼：“小嘴抹了蜜……离这么远拍马屁她是听不到的。”

    “哪儿有！”伊尔珊叫起了撞天屈：“AIBO你又取笑我！”

    “帮我点个灯，我要去后院检查旋风冲锋号的零件，为明天做准备。”

    “好！咦……明天要做什么来着？”

    “猫车队的团建活动！”

    …………………………………………

    翌日，海瑟和伊尔珊接了个溪流地带的采集任务就出门了。

    一路上随手采集了一些任务所需素材（特产蘑菇），两人两猫推着修理完毕的旋风冲锋号走向团建活动的指定地点。

    还未走近，海瑟就听到大片大片吵杂的‘喵喵’叫和奇怪响动。

    一只戴着护目镜的艾露猫正坐在草地上四处张望，远远看到海瑟一行人时立刻蹦了起来朝聚集地方向的山坡跑去，一边跑一边大喊：

    “喵！是旋风冲锋猫车侠！还有浮游炮大人！他们来了喵！”

    吵杂的喵喵声先是一滞，然后爆发热烈的欢呼声。

    翻上山坡，映入眼帘的是各式各样的奇特猫车和充满个性的驾驶员们，场地中央有一座用废料铁皮和木材搭建起来的高达10米的巨大训练型假人，虽然抽象但看造型十有八九应该是野猪王。

    “集合喵！立正喵！”

    听到命令后所有在场的艾露猫们动作杂乱地一阵乱跑，花了一番功夫总算是停在了各自猫车后方等待总指挥官的检阅。

    戴着红围巾的艾露猫嘟嘟是猫车队的代指挥，她几下跳到海瑟身前，小爪子一挥大声说道：“喵！伟大的指挥官阁下，您忠诚的嘟嘟前来报到喵！”

    “嗯，辛苦你了，嘟嘟代指挥。”脑袋用床单裹住的海瑟双手背在身后，声音威严：“看来大家都已经完成了各自的猫车，就让我好好见识一番吧。”

    “遵命喵！”嘟嘟PIA地一下用小爪子敬了个礼，然后转身看向蠢蠢欲动的猫车驾驶员们，兴奋地大叫了起来：“同志们，施展出各自的本领，为总指挥官交上一份满意的答卷吧喵！”

    “喵——！！”

