    王地看了陈洛阳良久，撇撇嘴，收回目光。

    “你也没稳赢啦，天昭这些年一直很牵挂毒龙夫人，没人比我更清楚他多思念从小到大唯一的亲人。”

    王地言道：“毒龙夫人呢，这些年也没少祸害众生，绝对是天河之剑该铲除的目标，她老人家还杀过天河弟子呢。”

    “死结。”青年一拍手掌：“完美。”

    应青青同谢不休闻言，忽然都感觉一股寒气，沿着背脊涌上。

    谢不休问道：“我说，这个忙，该不会也是你帮的吧？”

    “哪里用得着我。”王地答道：“老祖知道毒龙夫人和天昭的关系后，当然会安排啦。”

    应青青深吸一口气：“根子还在你。”

    王地摇头：“根源在天昭自己，如果他不可救药了，我再努力都没用啊。”

    陈洛阳神色轻松：“如果沈天昭全无准备下，毒龙夫人在他眼前被天河中人击杀，又或者天河人要求他亲手料理毒龙夫人，他心境会不会崩，确实难说。”

    有先前一件件事的铺垫，直到最后这里彻底爆发，结果属实难料。

    看小剑仙在血海惊雷阵那里的抉择，就能看出来王地所言不虚。

    某种程度上来说，天河对沈天昭的“塑造”还没有达到完美。

    或者说，在沈天昭自己心中的天平上，个人与纯粹的公义之间，终极拷问下，他更可能偏向个人。

    这里的个人不是指他本人，而是做不到大公无私或者大义灭亲。

    假如要他本人牺牲，他或许能做到。

    但如果是毒龙夫人的话……

    假使一切按照血河老祖与王地的计划发展，陈洛阳觉得他们成功的概率不小。

    可现在沈天昭已经有了心里准备的情况下，这效果就要大打折扣了。

    当然，死结依然存在。

    不过……

    “世事多变，很多事情都会有变数。”陈洛阳淡定的说道。

    王地就转头看他：“你想制造个小意外，让毒龙夫人死在我手里吗？

    用处不大了，天昭已经知道事情跟我有关，他肯定明白我不会杀毒龙夫人，这是有人栽赃嫁祸，效果只会适得其反。

    纵使明面上是天昭有了台阶下，但这根刺会一直扎在他心里，总有重新生根发芽的一天。

    你要是真这么做的话，我该谢谢你才对。”

    “你想多了。”陈洛阳淡然道：“从我到这座山上起，事情接下来如何，就已经跟你没关系了。”

    王地狐疑地看着陈洛阳。

    然后只见天地间突然闪动血光，一道血河冲天而起。

    血光冲入战场内，然后暗算了毒龙夫人。

    小剑仙见状，顿时大惊。

    他想要过去，却被血苍生拦截。

    血苍生心中也略微感到意外。

    他从血河老祖那里得到的命令，只是盯紧小剑仙，随时截击对方，不让对方自如行动。

    但血河老祖可没打算让毒龙夫人死在自己人手里。

    沈天昭被血苍生所阻，心中惊疑不定，视线在毒龙夫人和陈洛阳、王地那边挪移。

    王地也微微皱眉。

    血河一脉，在搞什么鬼？

    他转头看向陈洛阳。

    难道是这家伙安排的？

    就算是血河一脉动手，只要毒龙夫人现在一死，仍然难逃欲盖弥彰之嫌。

    沈天昭眼下明白前因后果，可没那么好糊弄。

    正这么想着，王地就见那道血河，将毒龙夫人卷走。

    活着带走。

    王地见状，一拍脑门。

    现在这画风就明显不对了。

    这更像是阴谋不成，要明着硬来，抓人质的动作。

    等到沈天昭去救人的时候，那种情况下如果再出点什么小意外，可就真说不清楚了。

    但问题是……

    那是血河里哪个蠢货？

    无比纯正的血河神剑，简直比他王地从血浩然那里学来的剑术还要正宗。

    这是不是哪个唯恐沈天昭入血河影响自身地位的血河嫡传所为？

    但正是为了避免这种自己人扯后腿的乌龙事件，所以血河老祖才把事情完全交给王地，而非血河中人经手。

    按理说血河武者应该不清楚关于沈天昭的谋划才是。

    现在这种情况下，他王地去跟沈天昭说是陈洛阳搞的鬼，眼下对他戒心重重的沈天昭信不？

    王地叹息一声，冲陈洛阳竖起大拇指的同时说道：“如果有机会再见天昭，我还是会努力再试试，不过确实要对阁下道一声佩服，哦，对了，你会想现在杀我吗？”

    “我说过，事情眼下跟你无关了。”陈洛阳言道：“换言之，你的死活并不重要。”

    “那你接下来准备怎么处置我啊？”王地问道。

    两人同为第十六境的武圣，王地此刻却似乎没有任何反抗的打算。

    哪怕他放开手脚，尽情施展一身血河剑道，实力恐怕将冠绝当前血河第十六境的传人。

    但眼下话说到这个份上，他相信陈洛阳肯定有所准备。

    就算陈洛阳本人拿不下他王地，肯定也安排了别人出手。

    天河黄长老那里肯定就有所安排。

    那位黄长老实力可是在他王地之上的。

    然后王地就见陈洛阳微微扬眉：“相同的话，我不喜欢重复。”

    王地一怔，琢磨过味来。

    “事情跟我无关了……你放我走？”

    陈洛阳回头重新望向远方战场：“你留下来又还能做什么？”

    在那里，小剑仙沈天昭同血苍生之间，分出胜负。

    小剑仙以自己轻伤为代价，击得血苍生重伤，迫使对方退去。

    然后他并没有追击血苍生，而是当即朝那条卷走毒龙夫人的血河追去。

    王地苦恼的叹气：“好吧，今天确实是没法可想了。”

    他朝陈洛阳拱手一礼：“既然陈教主不留难，那王某就告辞了。”

    陈洛阳随意的点点头。

    王地从山顶消失。

    “陈教主，这个人，他究竟……”应青青目送对方背影消失后，轻声问道。

    反社会人格倾向。

    陈洛阳差点脱口而出。

    话到嘴边转了两圈后出口，变了样子。

    “一个信奉人性本恶，本身也确实有些天性极恶的人，认为人世道德皆是后天禁锢人本性的枷锁需要打破。

    自我中心，缺乏同理心，有他自己一套原则，不过这原则在多数人看来是对是错就是另外一回事了。

    另一方面，只要他愿意，他可以完美扮演别人希望他成为的样子，但只要时机成熟，就会想要撕下这面具。”

    应青青听后，没有作声。

    但显然对王地极为排斥。

    “您这次坏了他的好事，他以后……”应青青低声道。

    谢不休在一旁笑道：“姑娘还请放宽心，教主神功盖世，智慧如海，不管来文的来武的，来名的来暗的，那姓王的都不可能是教主的对手，他敢来，只会自取其辱。

    更何况，天河的小剑仙只要不死，日后都会找这王地麻烦，他先能熬过这一关再说吧。”

    并且，以王地的个性，也是先惦记今日未尽的大业，注意力同样在小剑仙沈天昭身上，不达目的誓不罢休。

    应青青同样很快领会到这一点。

    她看了陈洛阳一眼。

    对方眼下同天河是友非敌，却也说过世事多变。

    或许很快跟天河，就变成敌人了。

    王地的修为实力眼下无法起到一锤定音的作用，但对天河来说，却是一根毒刺。

    “小剑仙以前对他没戒心，可能为其所趁，但现在有了戒备，姓王的就没什么胜算了。”谢不休摇头说道：“说到底，小剑仙实力比他强，别听他废话，一剑劈过去，什么都结了。”

    他有些慨叹的说道：“刚才血海惊雷阵的事，小剑仙要是实力更强一些，能同时解决血苍生和大阵，就无需做两难抉择了……唔，等等，不对。”

    “没什么不对。”陈洛阳淡然道：“你非天河中人，而是我神教出身，有此想法很正常。”

    谢不休讪笑一声：“属下孟浪，让教主您见笑了。”

    应青青在一旁听了，若有所思。

    她明白谢不休先前改口的原因。

    有了力在理先的观念，对一个天河中人来说，已经是一个危险的信号，意味着滑向血河的开端。

    对天河中人来说，永远是理在力先，义之所在，纵使力所不及，亦百死无悔。

    这一点动摇，便可能剑心蒙尘。

    “不过，王地虽然不是沈天昭对手，但这次天河说不定要大败亏输啊。”谢不休喃喃说道。

    应青青闻言，立马就想起，古神教总教教主江懿，方才加入战团，并非相助天河，而是帮助血河老祖围攻老剑仙。

    老剑仙本就伤重，今日如果陨落，天河立马大厦将倾。

    只要血河老祖愿意庇佑，小剑仙就很难奈何王地。

    “王地生死不重要。”陈洛阳淡然道。

    这货在白玉瓶里留了底。

    任他奸似鬼，真想收拾他，比对付其他人还要轻松得多。

    “重要的是另外有人，今天确实要死了。”

    陈洛阳视线望向远方天穹之上，无尽高远之处，几大巨头交手的地方。

    谢不休见状，倒抽一口凉气。

    虽然老剑仙重伤，但自家副教主就这么断言一位巨头生死，还是让他震惊。

    心中正琢磨的时候，忽然就见天地间有浩荡紫气涌现。

    一副巨大的太极图在紫气中旋转。

    谢不休一震。

    青牛观主到了。

    地六位巨头参战。

