    房间中，佐藤枫正在大厅中走来走去，此时他的脸色非常严肃，似乎在思考这什么东西。

    “看来事情真是不简单啊，既然这样的话，那也只能够暂时忍耐了，但到底会是什么事情令汉斯他们突然间对我的态度转冷呢？到底是为什么呢？这个人到底什么身份？”

    汉斯态度的急剧变化令佐藤枫心生警惕，尤其是当他让百变怪变身成为超音蝠后，百变怪的隐晦传达给他的信息更是让他倍感压力。

    毫无意义，在汉斯等波塞冬派系的人心中，那一名偷袭的他的人所具备的价值在他之上。

    因为缺乏种种关键的信息，佐藤枫想来想去都无法得到一个令自己信服的答案，最终，他索性躺在沙发上闭目养神起来。

    “难道说昨天晚上的暴鲤龙群袭击事件并非意外，是了，这艘船可是火箭队的船，而且管理层都是火箭队的人，怎么可能会出现航线出错这种低级错误呢，或许是这艘船上存在什么不得了的东西，以至于让某些人不惜借助外部力量铤而走险，而那一名偷袭我的人很可能就是制造暴鲤龙群袭击事件的成员，汉斯他们怕我这个外人妨碍到他们。”

    最后，当佐藤枫看了一下窗外的洒落着月光的海面，一头鲤鱼王突然从海面上跃起的时候，他顿时灵光一闪，似乎抓到了某个关键点，然后迅速地做出了这样的一个假设来。

    只是，佐藤枫也知道，即使他的猜测或许依旧八不离十，但依旧没有丝毫改变他现在比较尴尬的地位，虽然他只是无意中被牵连进去，但显然他已经失去了继续追查偷袭者的可能性。

    “不对，我还是有机会继续找到那个家伙，只是已经很难了，若是我再继续追查下去的话，肯定不像刚才仅仅得到警告这么简单，我会把他们干掉的，被自己人干掉，还是真是讽刺啊。”

    设想一下自己的这个假设是真的，佐藤枫继续顺着这个假设和自己的目的分析下去，顿时就得出这么一个令他都觉得有些讽刺的结果来。

    “唉~，形势比人强啊，要是我的实力再强一点就好了。”

    佐藤枫叹了一口气，从沙发上站起来，然后走到窗前看着面前的夜色海景，眼中露出一丝强烈的不甘心。

    .......

    时间流逝，第二天的太阳依旧如期而至，而今天，佐藤枫也起了一个大早，此时他正在船头的甲板上看着逐渐从海平面上升起的太阳。

    同时，佐藤枫的手中还听着一个大大的水桶，水桶里面正放慢着大量小海鱼。

    因为水桶中放满着大量海鱼的关系，加上不少小海鱼都已经死去，所以此时水桶中的鱼腥味是相当的浓重。

    正是因为这股浓重的鱼腥味，一些在海上同样喜欢早起的生物开始顺着气味出现在佐藤枫的身前，不过因为佐藤枫身边那一头大嘴蝠的关系，他们都只是在一旁围观着。

    不过，当拿着塑胶手套的佐藤枫拿起水桶中的一些小海鱼往前方的海面的抛出去的时候，一些精明的生物顿时像利箭一样出现，然后将即将落入海中的小海鱼叼在嘴里。

    “来吧，不用客气，这些海鱼是专门为你们准备的。”

    看着面前几只饥饿的长翅鸥争相恐后将自己抛出去的海鱼吃掉，佐藤枫再次从水桶中抓起一把小海鱼，一边抛出去，一边笑着说道。

    因为已经有了先例，再加上此时佐藤枫说出的话，那些原本还在附近观望的长翅鸥顿时纷纷飞过来进行争抢，他们刚刚早上醒来，肚子正饿着呢，现在能够得到一份免费的早餐，自然是美滋滋的收下。

    随着佐藤枫不断地往海中抛出小海鱼，聚集在佐藤枫附近的长翅鸥也越来越多，当水桶中的小海鱼即将被佐藤枫抛光的时候，附近的海鸥群中还出现了几头大嘴鸥。

    对于佐藤枫这个免费提供他们早餐的人，附近的这些长翅鸥和大嘴鸥还是心存感谢，因此并没有因为数量增多而对佐藤枫和他身边的大嘴蝠做出任何恶意行为。

    其中，还有不少心思比较单纯的年幼长翅鸥落在佐藤枫的身边，一时间，让附近的那些水手和早起的普通乘客频频往这边看过来。

    “果然，先要找到一只好精灵是真的不容易的，前前后后都已经探测了上百只长翅鸥，但拥有着湿润之躯并且还带有着遗传技能的只有寥寥几只而已。”

    看看身边这个已经空空如也的水桶，有看看身边这些因为吃饱而暂时停留在他身边的海鸥，佐藤枫脸上笑意不变，心中却有些叹息。

    佐藤枫一大早的出现在甲板上撒鱼，原因自然不是为了当海鸥爱好者什么的，目的是为了吸引这些刚刚早起而饥肠辘辘的长翅鸥，然后借助着系统的探测能力，好让他从中选取到一头心仪的长翅鸥。

    但也不知道是否降雨这个特性太过稀有的缘故，绝大多数的长翅鸥身上的特性都是锐利目光，拥有着湿润之躯的长翅鸥稀有度堪比拥有着隐藏特性的长翅鸥，若是按比例来算的话，应该就是百分之一二的概率。

    而这些拥有着湿润之躯的长翅鸥当中，令佐藤枫看的上眼的就更少了，目前来看，能够让佐藤枫比较满意的长翅鸥就只有两只。

    这两只拥有着湿润之躯的长翅鸥，无论是从生长发育情况以及遗传技能及传授技能来看，他们的资质应该都算是非常不错的。

    但令佐藤枫有些头疼的是，这两只长翅鸥身边都是有保镖的，不，应该是说有父母看护着，是的，他们身边都分别有着一头等级不俗的大嘴鸥护着。

    从刚才那些长翅鸥都主动将小海鱼送到这两头大嘴鸥嘴里的这种情况来看，这两只大嘴鸥在身边的这群长翅鸥中的地位是不低的，若是佐藤枫贸然出手，他极有可能瞬间就遭遇到长翅鸥们的围攻。

    不过佐藤枫倒是不急，目前他手中已经有6只小精灵，想要再继续增加的话，必须要更加细细的斟酌才行。

    很快，在看见佐藤枫身边的那一个水桶已经空无一物后，加上出现在甲板上的陌生人越来越多，大量的长翅鸥开始迅速地飞离。

    很快，长翅鸥群落在船头甲板上的场景就迅速消失了，而佐藤枫这个时候也准备拿起水桶离开原地。

    “你好，我叫艾琳，请问你是佐藤枫先生吗？”

    在佐藤枫刚刚拿起水桶的时候，一个非常悦耳的声音出现在他的背后。

    