    “唉，听到大师傅这么说，我也没办法了，首先材料就买不到，其次，这种崖间蜂蜜我也查了一下，好家伙，我告诉大家，这种崖间蜂蜜是我这辈子都吃不起的蜂蜜。”

    “是不是感觉流下了心酸的泪水？”

    “呸，应该是流下了贫穷的口水。”

    老铁们，现在已经七点整了，我们现在开始把这个烤好的野猪肉给切一下。

    贺一航说完，二壮立刻把烤好的野猪肉给抬起来放到准备好的桌子上。

    “卧槽，二壮力气也太大了吧！这一头野猪看起来起码有四百斤，他居然一个人就给端了起来？”

    “这算什么？让陈三给你表演一个千斤举，保证吓死你！”

    “我擦，这么牛笔？”

    “你以为呢！几千斤的石门，陈三五拳就给轰开了，可怕不？”

    “恐怖如斯，嘶……”

    当大师傅切野猪肉的时候，贺一航就在给众人直播这一幕。

    直播间的人看着大师傅用刀子把烤的金黄的野猪肉分开，嘴里的口水就像是不是他们的一样流了出来。

    “这野猪肉看起来太好吃了！”

    “羡慕胖哥啊！”

    “同款羡慕！”

    “我告诉你们，看了这个野猪肉，我瞬间感觉我的大龙虾不香了，胖哥，我用大龙虾跟你换野猪肉，换不？”

    “楼上的，但凡你吃一粒花生米也不至于醉成这个样子。”

    “就是，还龙虾呢，我看你是在用小虾米冒充龙虾。”

    “别说小虾米，他要是能吃的起小虾米那都能起飞上天了，大家去看一下他的主页就知道他的条件了，他要是能吃的起大龙虾，我特么就倒立吃奥利给！”

    “噗……你一说这个，我就有那个画面了，曹尼玛，老子感觉老子吃不下去饭了。”

    “我特么，我感觉我碗里的面条瞬间不香了。”

    “这才是真实。”

    “我是说我被恶心到了，所以不香了。”

    “enmmmmm”

    “哇塞，这个猪排看着太带劲了，看的我都直了！”

    “……楼上的，我可以说你不对劲吗？”

    “楼上的，我批准了，你可以这么说他。”

    “老铁们，现在一整头野猪被切好了，看看，这些肉分的多均匀，这是四个大肘子，这是猪排，这是纯肉，看得我口水直流。

    老铁们，现在我就要来给大家尝一下了，我们来试试这野猪肉的味道到底如何，我们先用猪排来试验。”

    贺一航说完，抓起一块猪排，然后放在镜头前说：“老铁们，看看这猪排多带劲，一个猪排这么大，一口咬下去肯定很满足，不说了，我开始吃了。”

    贺一航说完，一口咬在了他手里的猪排上。

    这一口下去，汁水直流，烤的简直不要太好。

    “哇塞，我的天吶！这猪排真的是太爽了，太满足了，味道有蜂蜜的甜，有调料的辛辣，有野猪肉本身的香味，这三种味道混在一起简直绝了。

    老铁们，我建议大家这辈子一定要尝尝这种野猪肉，我们现在烤的野猪肉都是我鼎哥自己养的野猪肉。

    因为家养的野猪肉的味道要远比纯野生的野猪肉好吃十倍以上。”

    “胖哥，你说这野猪肉是鼎哥家里养的，在哪里卖啊！”

    “求链接！”

    “求链接！”

    “老铁们，大家不要着急，我现在去跟你们要福利。”

    “鼎哥，这野猪肉能给直播间的老铁们卖点吗？”

    “目前这个产量太低了，一个月也就只能出栏一百头的样子，过几天我可以匀出来五头家养的野猪，把肉剔下来论斤卖给老铁们。”

    “那可真是太好了，老铁们，你们听到了吗？我鼎哥开口了，过几天咱就能在直播间买到鼎哥家的野猪肉了。”

    “胖哥，到时候记得提前@一下我们啊！”

    “老铁们，有一个消息我必须要告诉大家，那就是这种野猪肉可不便宜，我鼎哥给好几家酒店供应的时候，这野猪肉可是要一斤120块的。”

    “卧槽，一斤多……多少？120块？”

    “对不起，听到这个价格后，我瞬间觉得我不配吃这种野猪肉。”

    “胖哥，真的假的？一斤120块？你确定自己没有开玩笑？”

    “我看八成是胖哥在自己坐地起价。”

    “就是，吃相难看了啊！”

    “老铁们，这你们还真就冤枉我了，我鼎哥给西夏市的碧云天大酒店供货的，大家可以去碧云天大酒店的官网查看一下这种野猪肉的价格，你们查一下就知道了，相信我，回来后你们保证会认为这 120块一斤的野猪肉买的太值了！”

    “我去给老铁们探探路，马上回来。”

    “老铁，我们等你！”

    没多久，那人回来了。

    “老铁们，西夏市碧云天大酒店中还真有这种野猪肉的价格，不过，碧云天大酒店这种野猪肉一盘居然卖五百块，我的天，胖哥直播间一斤只卖120块，真的是太值了！”

    “卧槽，真的假的？一盘五百块？”

    “五星级大酒店的盘子我知道，那一盘子肉撑死也就刚好一斤，甚至可能是八两的概率居大。”

    “骗人的吧！一斤五百？”

    “你不信自己去查碧云天大酒店的菜单啊！”

    “我刚才也查了一下，是真的，胖哥果然没有骗我们，胖哥，你下次直播的时候一定要通知我啊！”

    “这野猪肉我是买定了，一定要好好尝尝这种肉。”

    “胖哥，如果味道没有你说的那么香怎么办？”

    “老铁们放心，味道没有我说的那么好，大家可以随时退货，这点我跟大家承诺，我说退那就是退，不玩虚的，哪怕是你吃到肚子里了，只要你不满意，我就都可以给你们退货的。”

    “瞧瞧，这才是胖哥，胖哥之前给我们推荐过一些好吃的，我们全都尝了，味道果然好吃，所以我们还是很相信胖哥给我们推荐的好吃的。”

    “这也是我们真正欣赏胖哥的地方，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。”

    “不像有些个美食主播，一天天的不干人事，只要人家酒店餐馆给他钱，或者免费他就给别人说好话，我都被那些无良主播坑了几十次了，唯独胖哥这里没有坑过我一次。”

