    金仙殿中，纯阳之气扑面而来，高空之上，三个巨大的太阳，凭空漂浮。

    来过羽化天宫深处的人都知道，在这三个太阳之上的，就是羽化三圣，每一个都修出了自己的世界，是羽化门最深的底蕴。

    此时羽化三圣的神念投射下来，注意到了人皇笔身上。

    “人皇笔道友来我羽化门，真是我羽化门天大的荣幸。人皇笔道友秉持上古人皇道统，乃太古正统，堂堂正正。羽化门王昆仑，赵神阳，武明空，见过人皇笔道友。”

    高高在上的三位圣人，本来在太阳之中，没有几个人能够见到他们的形体，但是这一刻，在见到人皇笔的那一刻，三尊存在都显现出了自己的形体。

    每一位都是高冠古服，相貌清奇，身上一股股的清气在头顶上形成了五条气浪，如滔滔长河，蔓延进入虚空之中。而在长河之中，似乎漂浮着一朵朵的金花。

    “我与你们羽化门，还算是有些缘分，你们羽化门掌教拥有天皇镜，那个少女又是天皇镜器灵转世，无数年前，三皇至宝都是一家。”

    人皇笔点了点头，开口道，认可了他与羽化门的缘分。

    这的确是一种缘分。

    在许多年前，三皇一体，是玄黄大世界的真正统治者。

    “天皇镜，地皇书，人皇笔的大名，自然如雷贯耳，今日迎来人皇笔道友，曾经的三皇至宝，就只差了地皇书。”

    一位圣人开口道。

    苏离看去，这位圣人是王昆仑。

    “地皇书么，三皇至宝之间互有感应，我也能感知一些，不过你们羽化门想要得到地皇书，怕没那么容易。

    因为谁掌控了地皇书，就可以借调整个玄黄大世界的力量，地皇书当年是仙器的时候，在地皇的手中可以直接借用玄黄大世界无尽力量，当年地皇一招，就杀死了十万神族。甚至所有在玄黄大世界出生的生灵，都可以被地皇书召唤，当年地皇还在的时候，以地皇书可以召唤无数九幽魔神，对抗神族入侵。”

    人皇笔似乎是想起了过去的一些事，悠悠开口道。

    他是活了多少年的老狐狸，哪里还看不出王昆仑话语中的意思，显然，羽化门很有野心，想要借他的手得到地皇书。

    至于想要得到他，他觉得羽化门的这些老古董还没有这样的能力。

    “关于地皇书，我也有所感应，它似乎落在了黄泉魔宗阎罗殿主苏秀衣的手中，阎罗殿主苏秀衣，是魔道近几千年来修行速度最快的一个，甚至隐隐要超过如今魔道第一人——先天大帝应先天，显然这是地皇书的功劳。”

    风白羽的面上有着几分神秘。

    “黄泉魔宗是什么门派，我没有听说过。上古人皇时期，并没有什么派系，人皇统领的玄黄大世界，不允许有人拉帮结派。”

    人皇笔皱起眉头，仔细想了想，他似乎并没有这样的记忆。

    “不过想要克制地皇书，是一件很难的事情，就算是我，也不一定能够做到，不过有一件神物，一定可以，那就是世界之树。”

    人皇笔继续开口，说出的话语让不少的太上长老为之一动，随即神情一黯。

    世界之树，他们自然是听过的，从他们小的时候，就听过关于世界之树的传说，所以他们也知道，世界之树虽然是玄黄大世界的至宝，但是也在太古时期被一位大能砍断了枝干。

    世界之树，已经不在了。

    “可惜啊，可惜，这一次我们虽然请来了人皇笔道友，但是我们羽化门根本不可能收服人皇笔，他的实力，似乎已经到了我难以想象的地步，他的笔锋，可以轻而易举把我杀死。”

    在金仙殿中，一个女性太上长老心中想着。

    这一个太上长老名叫林飞燕，是羽化门一个女万古巨头柔柔仙尊的师尊，此时她打量着人皇笔，感受到了一种恐怖。

    她毫不怀疑，如果这一次羽化三圣想要镇压人皇笔，那羽化门一定会遭遇一次难以想象的大劫。

    “人皇笔的实力，真是恐怖，至少也是三位圣人那样的层次，而且传闻之中，人皇笔的笔锋是天地之间第一锋利之物，我们羽化门只能和人皇笔交好。”

    又一个太上长老心中想道。

    “三皇至宝，人皇笔，地皇书，天皇镜，如今我们羽化门里显现出了两个，但是地皇书，还是无法被我们得到，这真是宝山在前，而我们空浪费时间。”

    又有太上长老皱眉道。

    的确，如今的形式显得有些尴尬。

    人皇笔虽然来到了羽化门，但是并不听从羽化门的召令，而且，想要利用人皇笔得到地皇书，也几乎不可能。

    这就很难受。

    “人皇笔前辈，世界之树，我有。”

    就在这时，苏离传音人皇笔道。

    “什么？”

    人皇笔的脸上，明显露出了诧异的神情，在这一刻，他的目光明亮，似乎可以看透苏离的一切。

    不过苏离也没有掩藏，他的眉心之地，隐隐显示出一株神妙之树。

    正是世界之树！

    这一株神妙无比的树升腾出无数的枝条，蔓延到了无尽虚空之中，无数的阵法在枝条，枝干之中显现着，随意一动间，就有滚滚仙界元气喷涌而下。

    更是在世界之树上，存在着一个又一个的果子。

    有的是神通果，有的是长生果。

    “真是世界之树，它居然复苏了！”

    人皇笔的神念剧烈波动，却没有开口，此时他看着苏离，就像是看到了世界之子，看到了命运之子。

    “这一个小家伙究竟有什么样的来历，真是不敢想象，他居然有世间自在王佛的符箓，显然是得了世间自在王佛的看中。他还炼制了八部浮屠，如果将八部浮屠炼制成上品道器，就可以召唤出洪荒祖龙虚影。而现在，他居然还有世界之树，看来这一次的神族大劫，都在他的身上了。”

    人皇笔的目光看着苏离，又想起了苏离的身边还有电母天君的转世，天皇镜器灵的转世，不由心中越发地惊讶。

    “这几日，我会住在离峰，指点指点羽化门的弟子。”

    人皇笔突然开口了。

