    因为凝零七工作室一共也就沈凝和林零两个人，所以她们之间很快就协商好了。工作日下班之后，从公司步行到工作室，工作两个小时，期间想吃晚饭什么的也都没问题；周末就周六早九晚六，周日休一天。房租水电两个人均摊的话也能够负担得起，到时候拿到单子，签下合同之后获得的收入，她们也正好对半分。

    堪称完美。

    “怎么样，就租在这里？咱们努把力，把工作室做起来。”沈凝难得有这么热血沸腾的时候，她的双眼神采奕奕地看向林零。

    未来的日子里，她们要有新的追求和目标了。

    目前已经拥有的，她们也不需要放弃。

    虽然更辛苦一些，不过能兼顾已有的工作和自己的创业，她们已经很幸运了。

    “好啊。”林零也没有想到，她还能有自己出来做工作室的一天。

    就像管津文说的那样，她并不是微尘。

    她们是年轻鲜活的，带着希望的，她们可以尽情地仰望天空，呼吸这座城市清晨的空气，在这里办公和生活，可以像一颗具有活性的种子，就在这里生根发芽。

    “凝姐，这个地方设施都还挺齐全的，他们是整体转租吗？”

    “对，我们不需要置办什么……要不然还是装饰装饰？”沈凝话说到一半就刹车，她环顾四周，发现这间小办公室看上去还是和公司里一样的氛围，跟格子间一样冷冰冰的，感觉像是把她们在灵感传媒的办公室挖下来一块，放在了这里。

    仔细看来，墙被刷成惨白，灯光也是惨白，黑色的办公桌椅，没有任何装饰。

    那可不行，她们自己的工作室，装修得有些生活气息才好。

    “凝姐，咱们可以在这边贴上墙纸，把灯光换得柔和一些，在办公桌上放台灯就可以。窗台还可以放几盆多肉绿萝什么的。”

    可还是感觉很枯燥，没有工作室的那种调调。

    “或者，每周四到周日，我把我的猫接到这边住吧，把它的那一套生活用品都搬来，然后用猫包把它带过来，周一再给老管送回去。”工作之余还能吸猫，岂不美哉？

    ！！对啊！

    哪个工作室没有一只噬元兽坐镇呢。

    “好啊。”沈凝也想亲自看一看这只毛茸茸的小家伙呢。

    说干就干，第二天林零和沈凝就把零零的一切“家当”都搬过来了，还把零零也放进猫包里带了来。

    林零她们把东西都放好，刚一拉开猫包的拉链，小家伙就把毛茸茸的脑袋钻出来，沈凝的心直接被萌化了。

    “它好可爱啊！”

    “呃……是的。”现在看上去是还挺人五人六的。

    而且零零这孩子听到沈凝大美女在夸它可爱，可能是因为俘获了美女芳心，有点飘。它还很做作地凹出特别幼态的嗓音，又“喵呜”叫了一声。

    “天呐，它好可爱，我好想嫁给他。”沈凝已经完全沦陷了。

    她把零零直接从猫包里抱出来，用脸蹭着它柔软的身体。

    零零丝毫不排斥沈凝的蹭蹭，而且相当主动地把自己的小脑袋往她的脸上伸。

    哼，渣猫。

    零零其喵，本身也是只男孩子。

    林零对零零主动献媚的行为嗤之以鼻，真是美色面前，一点节操都没有。

    “姑娘若真诚心要嫁，还记得带点猫罐头做嫁妆。”林零准备趁火打劫。

    “可以啊，没问题，”沈凝果然上钩了，“每种口味都给我们宝贝安排上，好不好呀？”

    ……这一人一猫的，也算是双向奔赴了。

    就让他们多待一会吧，明天周一，猫咪还是暂时要放在管津文那边，毕竟之前说好的。

    今晚，零零先睡在工作室。小家伙走到角落，用爪子踩了踩猫窝，嗯，还是像之前那么柔软舒适。

    它心很大地，直接团成一团，伏在猫窝上睡熟了。

    “走吗？不用担心它。工作室里没有什么它能打的翻的东西，它应该不敢造反。”林零关心的是这熊孩子会不会上天入地，把工作室搅得一团糟。

    “不想走，还想再陪它一会。”沈凝已经完全变身成“恋爱脑”，只想一直陪着零零不离开，林零拉着她的一角她都不肯走，恋恋不舍地看着零零的猫窝。

    ……不知道赵总看到眼前这画面，会不会直接气得把“情敌”附近的所有宠物用品店全部盘下来，然后一个猫罐头也不卖给它。

