    左乐对王保田很慎重，薛君倒还好，而且主动替王保田说话。

    “王老师虽然……对艺术要求严格了一点，但其实对我这个导演的态度还行，一般都是私下沟通，并没有传言那么恶劣。”

    薛君这话但也没有说假话，王保田以前确实脾气又臭又怪，“戏疯子”这个外号不是闹着玩的。

    没有成为金凤视帝之前，他就敢和大导演张凯刚对着干。

    但近几年，王保田年纪愈长，都当了爷爷，脾气自然较之年轻时温和许多。

    当然，江山易改，本性难移，王保田再温和也仍是个不敢惹的主儿。

    不过好在薛君脾气好，容忍度高，对王这个前辈很尊敬，遇到争执，非原则性问题，一般都会选择主动退让。

    一来二去，两人竟然没有生起什么矛盾，甚至相处的还算愉快。

    听罢了薛君所说，左乐真有点无言以对，实话实说，让薛君执导《神医喜来乐》，他还真是挑对人了。

    华国影视剧组，一般情况下都以导演为尊，出品人虽然是金主，但很少参与剧组内部工作，制片人负责后勤和辅助工作。

    而演员，说的难听点就是导演手下的兵，互相尊重是一回事，拍起戏来都得听导演的。

    这样的工作环境下，很容易造成导演唯我独尊的心境，尤其是成名大导，拍戏时都很自负。

    演员或者其他工作人员，对拍摄或者剧本提出质疑或者意见时，在他们看来就是挑战自己权威。

    脾气好，善于听取意见的导演还好，性格强势火爆的导演直接翻脸骂人的都有。

    左乐自认脾气还不错，拍戏也能听取意见的人，但也不代表他能容忍演员一次次的质疑他的拍摄计划。

    这关乎他在剧组的权威，要是演员都这么玩，他怎么管理剧组。

    和左乐一样，山河另两位名导孔胜和高新建也都不是什么很温柔的导演。

    如果是他们拍《神医喜来乐》，和王保田相处起来绝不会这么太平，八成闹到最后就得换演员。

    这不单纯只是脾气性格问题，更重要的是左、高、孔都是已经成名的圈内大导演，对导演“面子”问题看的很重。

    与他们相比，在山河导演排在末位的薛君，虽然有些名气，但距离真正的名导还差些段位，以他资历地位，面对王保田退让也不是很丢人。

    其实说白了，所谓导演权威，无非就是看人下菜碟。

    如果是发哥那个级别的演员，哪怕是左乐也要给他几分面子，或者王保田是刚出道的新人，你看薛君鸟不鸟他。

    相当“戏疯子”，也要看实力的。

    …………

    不过话说回来，就是薛君自己也承认，王保田做事虽然不讨喜，手底下确实有几分真材实料的。

    其提出来的意见和质疑，大部分是存在一定瑕疵，努力解决后，对《神医喜来乐》的剧集质量有不少的提高，这也是薛君能容忍王保田的重要原因。

    如果王保田没有理由的胡搅蛮缠，那薛君脾气再好，也不是任人欺负的受气包。

    要知道，这《神医喜来乐》剧组是山河自家的买卖，真撕破脸，左乐和山河不可能站在外人那边。

    既然薛君能自己搞得定王保田，左乐也省了份心，把视线放在其他演员身上。

    《神医喜来乐》这部剧最重要的男主角喜来乐请了视帝王保田，其余的重要角色几乎都是山河内部艺人来出演。

    左乐作为老板，好不容易来探次班，自然要关注一下自家艺人的表现。

    薛君作为导演，算是最了解剧组演员的人，左乐向他询问，他也实话实说。

    《神医喜来乐》剧组角色，除了喜来乐之外，大致有那么几个——大老婆胡氏、赛西施、王太医和德福。

    大老婆胡氏，戏份和女主不相上下，说是女二也行，算成女主也可。

    本来这个角色想找的是严妮，但严妮没空，就找了空文的牛萍。

    说起来，牛萍经过《闯关东》之后，现在和山河走的越来越近，接了《神医喜来乐》不说，还答应孔胜年后出演《大染坊》，饰演陈六子老婆周采芹。

    牛萍连续拿下两部山河剧的重要角色，如果不是严妮演了左乐接下来的新剧《亮剑》，恐怕别人都以为山河一姐换人了呢。

    不过牛萍参演山河剧再多，终究不是根正苗红的山河艺人。

    而女主赛西施这个角色的扮演者万芊，可就是真正意义上的自己人了。

    《神医喜来乐》筹备之初，左乐就当初话，女主赛西施要在内部选，当时好几个人都瞄上了这个角色。

    能混出的门道人谁都不傻，山河项目筹备是有级别的，重点项目和普通项目投入的资源和金额有明显差别。

    虽然，山河几乎没啥普通项目………

    不过，当看到《神医喜来乐》立项之初，公司给予的支持力度丝毫不次于已经打响名号的《重案六组2》，之后导演薛君又亲自敲定视帝王保田来演男主，山河内部纷纷立刻意识到这是块“大肥肉”。

    前文说过，随着公司扩大，山河内部艺人内部竞争也慢慢变强，尤其是女艺人们，更是尤为激烈。

    严妮虽然暂时位居一姐，但其下水淼淼、张佳佳、殷梨半只脚踏入一线，对严妮虎视眈眈。

    再往下的宋葭，如今是圈内当红小花，虽然差水淼淼她们一筹，但距离也不是很远，初步有了些冲击一线的实力。

    还有万芊，《魔幻手机》的何总让她小火一把，潜力十足，更重要的是，万芊是正儿八经的【外戚后党】，单凭这点，她甚至比水淼淼对严妮还有威胁。

    一超多强，又都是女人，这局势怎能不复杂………

    针对赛西施这个角色，张佳佳、万芊、宋葭八仙过海，各显神通，逼的薛君足足躲出去一个星期，最后还是总裁颜魁出面搞定。

    万芊成为赢家，但张佳佳和宋葭也没吃亏，山河给张联系了一个宫斗剧女二的角色，宋葭则拿到了一次名导电影的试镜机会。

    万芊三人得了好处，其他人也不能厚此薄彼。

    为了安抚水淼淼和殷梨，颜魁向她们透漏了公司即将开拍《七剑2》的消息。

    水淼淼饰演的女主兰心戏份相比于第一部增加许多，而殷梨则在《七剑2》饰演新出现的女二灵族（鼠族）圣女灵儿。

    有《七剑2》勾着，水、殷两人安静如水。

    同时，颜魁也没忘了小透明毛彤，大老婆胡氏身边有个丫鬟玉儿，按戏份算是剧里女三。

    毛彤一个新人，本来躲在旁边看戏，没想到天上白白掉馅饼，喜不自禁。

    至于一姐严妮，颜魁就没那个底气能安抚住了，最后请了左乐出面才平安无事。

    不过虽是如此，颜总裁连横合纵，以一己之力搞定山河这群姑奶奶，也让山河内部看到了他的能力，威望大增，连左乐都夸他力压群艳，不愧是花中之魁。

    从此以后，继替老板左乐背锅之外，颜总裁又担负起“花魁”的责任。

    不过他这个“花魁”更像是老鸨或者女生宿舍管理员，主要是调解和维护公司女艺人之间的安稳，经常跟拍宫斗戏似的，劳心劳力，苦不堪言………

    …………

    与《亮剑》拿到田雨这个角色不同，左乐新剧女主之一，哪怕戏份不多，也有无数人盯着，不只是山河内部，外界的一些女星小花也都野心勃勃。

    这个情况下，仅凭万芊自己，几乎没什么优势，机会渺茫，她也是试着找了下田颜，没想到枕头风那么管用，左乐直接定了她。

    而关于“赛西施”这个角色，因为是山河内部竞争，万芊没有找田颜，完全是靠自己能力打动导演薛君和总裁颜魁，最终脱颖而出。

    当然，这其中万芊和田颜的闺蜜关系，起到多少加成作用，只有薛、颜他们自己知道。

    不过，万芊进入剧组之后，表现出来的实力，也让薛君直呼自己没有挑错人。

    无论是和视帝王保田，还是和空文一姐牛萍，万芊对起戏来，不说旗鼓相当，起码没有明显落入下风。

    刚开始，《神医喜来乐》剧组不少人对万芊是存在偏见的，认为其就是个关系户，要不是靠的老板娘开后门，连毛彤演的丫鬟都混不上。

    任何行业，向来都是实力为尊。

    这些年山河内部人员被左乐所影响，对待演员的衡量标准，一直信奉【演技】大于【名气】，以至于在山河剧组，老戏骨比人气演员还吃香。

    所以，在万芊刚进组时，剧组里流传不少关于她的酸言酸语。

    不过，随着万芊拿出来的出色表现，这些酸话全部消失，转而是啪啪的打脸声。

    剧组的人不是傻子，尤其是山河的员工，很多都是行业精英，他们能分辨出一个演员的演技水平高低。

    万芊的演技，哪怕放在整个影视圈，也算是中等偏上了，放在山河女艺人中，能将将杀进前三。

    第一自然是视后严妮，第二是殷梨，这位昔日空文重点培养对象，有着惊人的演技天赋和灵性。

    有业内老前辈曾表示，以殷梨的潜力，好好打磨几年，假以时日，碰上个好本子，有大几率拿个视后。

    第三，原来是电影咖出身的宋葭，现在万芊也不逞多让，甚至在《神医喜来乐》剧组看来，万芊是强过宋葭的。

    至于水淼淼和张佳佳，都不算演技见长，近几年虽有进步，但也只是合格~良好之间，比万芊这样奔着优秀去的，明显不是一个档次。

    还有一个毛彤，中规中矩，还没展现出什么特别的优势，也可能是入行太短，所以暂时不列排名。

    …………

    薛君对万芊大加称赞，让左乐都不禁挑眉。

    拍《魔幻手机》时，他不是没看过万芊演戏，演技是不错，但也没有薛君说的那么惊艳。

    当然，也可能是何蓝这个角色发挥余地有限，万芊空有一身演技，没有用武之地。

    如今《神医喜来乐》的女主赛西施，角色戏份和深度都比何蓝强的多，自然能正常甚至超强发挥。

    把万芊的事记在心里，左乐又询问起德福和王太医这两个角色。

    这也算是男主喜来乐之下的男二男三，作用也很重要，德福是搞笑担当和剧情推动者，王太医是大反派，喜来乐在剧里受的挫折一多半都出自他手。

    德福的扮演者是雷家音，他也算是薛君的一手提拔起来的嫡系爱将了。

    当初《大学生的故事》选角，薛君主动说服左乐让雷家音饰演柳小刀，现在拍《神医喜来乐》，左乐提了个建议，薛君立刻采用。

    当初222新人三人组，沈藤这个左乐重点培养对象不算，最不被看好的雷家音竟然走在了郭金飞前面。

    不过郭金飞也不差，孔胜那边已经开始前期筹备《大染坊》，郭金飞饰演赵东升这事定了。

    并且，还有消息传闻高新建也看上了郭金飞，想让他演灵族（鼠族）右护法白煞。

    这两个角色单一拿出来可能没法和雷家音的德福比，但两个加起来，就不好说了。

    左乐对雷家音观感还不错，虽然比不上沈藤，但也很有特色，培养好了也是山河一员大将。

    而大反派王太医这个角色，扮演者不是别人，正是左乐老熟人鲍小勇（孙掌柜）。

    现如今，随着鲍小勇和左乐合作越来越多，虽然碍于东山话剧团的编制没有和山河直接签艺人合同，但却把自己的一些经纪事务全权委托给山河打理，也算是半个山河艺人。

    其实最开始，薛君自己定的演员是二舅，但被左乐给否决了。

    原版王太医可是个儒雅长者的模样，做起坏事来更有反差感，另外巧言令色，干起陷害主角的事更令戏里人相信。

    而二舅的模样，不是他这个当外甥的嘴损，先不说朝廷要不要这样“奇人异士“当官，就他老人家扮相，天生反派，恐怕到时他还没说话，人家心里就先向着喜来乐了。

    除了形象不过关，二舅的演技也是个问题。

    说到底，二舅当演员是半路出家，虽然有些天赋，但也没有让他成为行业顶尖水平。

    要知道，作为大反派，王太一和喜来乐有大量的对场戏，甚至不乏有一些极具演技爆发力的重场戏，左乐可不认为二舅能接住爆发状态的视帝。

    所以，最后他找了老朋友鲍小勇，已经晋升为国家一级演员的鲍小勇，演技哪怕比不上王保田，但也差不了多少，处于同一水平线。

    而二舅最终也拿下了个角色，奸商孟庆合，又蠢又坏，特别符合二舅戏剧………

    ………

    ps：这是今天的，昨天欠一章，正在写，应该凌晨发

