    惊天变，大混战

    　　圣殿和战斧绝对不会轻易服输，更不会放任黄金软jing被落在他人手中，出手抢夺已经是铁板钉钉的事实，到时候谁能有jing力应对？天网如果知道软jing被抢，势必也会详细追查，这份责任谁来承担？

    　　恐怕只有宇文荒雪一人！

    　　再者……

    　　既然已经被他们发现了，干脆一不做二不休，再次和战斧交手，把另外那块黄金软jing也抢夺回来！！

    　　“又要回雪山啊？”轩辕紫衣回头望了望遥远的天际，苦着脸吐吐舌头。不知不觉中，此次任务至今已经八十多天了，几乎天天生活在亡命和紧张中，对于从未经历过这种事的她来说实在是个不小的考验。本以为马上要结束了，不成想竟然还要再返回去。

    　　高森道：“不是回去，我们是去……俄罗斯！”

    　　“啊？”轩辕紫衣奇怪看着她，普通的容貌此刻竟然给人种娇俏可人的感觉。

    　　“基地已经被摧毁了大半，根本无力保全软jing。如果换做是你，还会把它放在里面？”

    　　奥古斯猜测道：“总部，九成的可能xing是被运回了战斧总部。”

    　　“等等。”轩辕紫衣抬抬手，小心翼翼的问道：“意思是，我们要横穿无人区，去俄罗斯……战斧……总部？”

    　　罗隐啪的打个响指：“聪明，你易容和盗窃的本领又要得到发挥了。”

    　　轩辕紫衣痛苦的呻吟声，张开双臂，嘟着嘴走向狄成：“谁给我个拥抱，安慰安慰。”

    　　叶婉彤柳眉一挑，毫不客气的拦到狄成面前：“想都别想。”

    　　轩辕紫衣咧咧嘴，又转向罗隐：“那你来安慰安慰？”

    　　罗隐眼角抽搐，连连摆手：“我无福消受。”

    　　奥古斯干咳几声：“别看我，我这里没安全感。”

    　　“起。”轩辕紫衣娇哼一声，楚楚可怜的样子完全消失，反倒带着几分娇蛮。

    　　“这次，我亲自动手。”宇文荒雪轻缓出声，深邃的眸子中有着几分凌厉闪过。一个重创的卡修斯竟然从自己手中逃脱，对自恃甚高的他来说本身便是个不小的打击，所以这次他要……亲自前往战斧总部！

    　　奥古斯道：“天网任务已经结束，我们不能在外待的时间过久。事不宜迟，我们现在就动身。”

    　　简单的商议过后，一行人即刻动身，绕道无人区，向俄罗斯方向前进。好在此次有宇文荒雪以及高森等皇魂战队成员协助，众人心中的紧张明显降了不少，行动速度也比来前要快。

    　　由于关心国内的黑龙帮动向，狄成在启程之初特意让安妮联系了下总部，在得到‘一切安好’的回应后，这才安下心来踏上行程。

    　　无人区仍旧是野兽横行、族群肆虐，并没有因为宇文荒雪的加入而有所收敛，狼群的袭击同样让他们吃足了苦头。期间甚至受到了一场从未经历过的特大暴雨，持续三两天夜的雨水像是地狱的咆哮，不仅夺走了三位皇魂成员的xing命，也将他们所有的随身物品卷入茫茫无人区深处。

    　　时至此时，他们彻底与外界失去了联系。

    　　或许是苍天作弄、或许是命运如此，在狄成等人被困在无人区深处的时候……

    　　华夏黑道的最终决战在始料未及的情况下提前爆发！！

    　　10月25ri，天网二阶段任务启动四个月后、狄成离开华夏的第106天，沉寂已久的黑道混战首先在东三省北部区域掀起风暴！

    　　25ri晚，凌晨，断刀盟集合所有可用部队向大刀会北部防线发动史无前例的疯狂冲击，大刀会副会长、千斤刀陈虎率领麾下部众悍然迎战。惨烈的搏杀、亡命的纠缠，凄美鲜血染红夜幕。同ri同夜同时，黑龙帮参军诸葛琴思手中的三大铁旗全部集合，共同组建十九大进攻箭头，向大刀会全线宣战。

    　　已经‘死亡’的天王江源奇迹般再度现身战场，与天王郝鹏合力应战悍牛大憨！持续半个时辰的激战中，大憨一己之力独战两大天王，并最终获胜，拼死护住大刀会前线总部。

    　　然而，局部的胜利根本无法挽回绵延全线的溃败浪chao，短短三个小时内，南北两线四十九堂口中失陷数目达三十二处，溃退浪chao随之浮现。

    　　26ri晚，大刀会前线总部遭受龙奴战队强攻，龙二亲率三十名龙奴将总指挥部一举捣毁，大量总部成员阵亡，大刀会会长陈向军、青生陈辛果双双负伤。

    　　大刀会上下一片风雨飘零！

    　　28ri，黑龙帮总部出现大规模人员调动，战争锋芒遥指天门！

    　　当晚，天门决定放弃大刀会，着令大憨回返河南。却不想大憨半路失踪，再无消息。

    　　29ri—11月9ri，持续十一天的黑道风暴中，大刀会遭受前所未有的创伤。先是陈向军昏迷入院，其后陈氏四虎齐齐被俘、再后来千斤刀陈虎被龙二亲手重创。陈辛果独木难支，悲凉与痛苦中一夜白头，含泪宣布全线回防，舍弃全省所有堂口，放弃大刀会十年辛劳，三万残余部队龟缩长chun老巢。

    　　11月10ri，在留下天王郝鹏及所属‘青蛰铁旗’威慑大刀会之后，诸葛琴思带领江源以及其余两大铁旗撤离东三省，回归黑龙帮。

    　　同月同ri，地皇、沧浪、赤血、辉耀、黑ri、蓝芒等黑龙帮其余十二大铁旗进行最后集结，九万黑道大军在四千辆卡车运送下离开总部。两天后，与诸葛琴思所率白鹤、夜魅两大铁旗会师前线。

    　　同时大刀会宣布重新组建东、南两大战区，诸葛琴思、于小天分别担任总负责人。

    　　12ri，黑龙帮附属帮派勤武阁大量成员在前线现身，昭示着此次黑道风暴的成型已经无可避免。

    　　在察觉黑龙帮异样后，天门方向同样做出回应。

    　　从10月30ri起，天门临时总负责人习羽皇向天之五门下达召集令。罗胜凯、严绶、沈明荣三大门主回返各自驻地，进行战争动员。五ri后，应总部命令，各自集合两万jing锐部队，向河南运送。

    　　期间习羽皇曾试图与狄成取得联系，请他回国坐镇，毕竟黑龙帮来势汹汹，大有一战定乾坤之势，他不敢有丝毫大意。然而……持续不断的信号发送竟然都以失败告终，尝试过各种方法，进行过多次努力，却都如同石沉大海再无讯息。

    　　一股不祥的预感开始在众人心中升腾，习羽皇彭侯在严密封锁消息的同时[笔趣阁 www.biqugew.me]，自动担任南部战区总指挥，并邀请翁允再度复出，聚集弄chao门、豹门、地蛇门组建东部战区。

    　　杨靖担任八部众最高指挥官，调集近卫、黑武、冷锋、夜叉四支特战部队编入河南前线。战前时刻，情势危急，沙琅、关颖、周少华、顾子武全部选择服从命令。

    　　地下世界风起云涌，浓浓的战争烽烟遍布整个中东部区域，其余华夏黑帮受其影响，同样开始秘密布置。曾经的华夏十大教父哪个不是当世枭雄、哪个不是野心勃勃，谁也不会甘心成为他人附属。

    　　此次天门与黑龙全面交锋，最大的可能便是两败俱伤，哪怕一方真的胜利，也很有可能是惨胜。各方势力都不会放弃承担起‘渔翁’角se的机会，到那时又将是一番更大范围的混战风暴。

    　　层层叠加、层层相激，华夏黑道陷入从未有过的风暴漩涡中，它的肆虐有可能铸就一方黑榜王朝，也有可能让整个华夏黑道陷入虚弱，继而成为他人笑柄、成为世界黑榜崛起的牺牲品。

    　　ZF系统高度戒备，八大家族因此而再度聚首，合力修订限制条约，以红se文方式下达给黑龙、天门两大势力。对他们的行动方式、交战范围、混战人数，等等各个方面进行了明文限定。

    　　虽然大战真正爆发起来后，这些所谓的限定很可能起不到理想的作用，但他们必须得做，而且做到细处，给这股龙卷风拴上条锁链，以免它真的形成灾难。

    　　风起云涌带来的气氛越来越压抑，天门与黑龙帮的布置接近完善。

    　　11月15ri，华夏邪主陈尊亲临前线，向天门宣战！！

    　　同ri，天门之主习羽皇，应战！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

