        当归彻底消失了。

    什么都未留下，连一缕布衣，一撮碎发，能留给姬如尘做念想的遗物，也没有。

    姬如尘眼眶发红，喉头哽咽，死死忍住，可泪却依旧漱漱落下，他一直保持着拥当归的动作，僵坐在那，怀里却什么都没有，仿佛失去了全世界。

    帝司单膝蹲地，和流云一道在姬如尘身边陪着他。

    不知不觉，他和姬如尘、流云似乎也成了极为要好的同伴、家人。

    而他的身侧，灵殇正一脸伤心委屈的看着自己。

    灵诡正站在不远处，凝视那只跌跌撞撞哭噎鸣啼的鸾凤，小家伙就像失去了自己的妈妈一样，整个鸟都呆了，可怜极了。

    “神界……我回不去了，三界总局还在通缉我，现在的我就像一个无家可归的丧家之犬，若是姐姐也不认我，那我所做的这一切……意义在哪？你告诉我？”

    灵殇是真的被灵诡的绝情给吓住了，伤心不止，更委屈至极。

    后悔吗？

    灵殇扪心自问过。

    做这一切，救人，背叛神界、三界总局，后悔吗？

    灵殇瑰丽的紫眸暗含难过，他偷觑轻瞥着灵诡高傲毒冷的背影。

    没有，从来都没有。

    他从头到尾，只不过想让自己的姐姐认自己，仅此而已。

    帝司深思熟虑一番，心知灵殇现在除了他们，真的没有后路了，转而站起身，带着灵殇就朝着灵诡走去。

    “诡儿。”

    他微沉悦耳的低音刚响起，灵诡侧眸冷瞥，打断。

    “要是来说情的就滚。”灵诡的眼底，没有温度，“我说了，我没有弟弟。”

    “……”

    墨发被松垮绾在脑后，额角垂下两缕微卷发丝，媚惑而动人，灵诡话落，就见不远处那只小鸾鸟摇摇晃晃的朝自己走来，勾唇淡笑，蹲下了身，朝鸾鸟伸出了手。

    对待一只鸾凤都如此温柔，却不愿正眼看灵殇一下。

    这种漠视，这种绝情，让灵殇缓缓垂下头，瑰丽的紫眸掠过浓重的失望和悲凉，如同被彻底抛弃的丧家犬。

    他转身不语，走开了。

    也不强求，也不乞求，找了一个角落，孤独的坐在那，仿佛在静静等待最终的裁决和审判，等待着三界总局、神界和冥界来人，将他缉拿带走。

    望着孤独坐在角落的少年，蒋子文晦暗深邃的寒眸凝着复杂的冷芒，就这么远远观望了片刻。

    他迟迟没有迈出那一步，向那少年走去。

    周围的人，看上去都是向着宫司屿，也就是帝司的。

    没有任何人去安慰他。

    最终，在原地伫立许久的蒋子文，大步流星朝着灵殇走了过去。

    在他面前站定，居高临下俯视。

    “起码你拥有过神帝独一无二的宠爱，你是他最疼爱的小儿子，可你姐姐，什么都没有，一个死后连名号都被神界抹去的存在，可你起码还享受过神帝给予你至高无上的地位和众神万民的景仰……”

    “灵殇，或许你不知道，你拥有的一切，是你姐姐用命换来的，神帝宠你，是因为清瑶姬死了一个女儿，他想把对灵诡的亏欠，弥补在你身上，所以，神帝才如此珍视你。”

    “给她一点时间，让她自己想通。”

    灵殇抱膝埋在双臂间，闻声，恹恹仰眸，对上了蒋子文深邃的寒眸。

    “我若被押入秘密监狱，你会来看我吗？”

    蒋子文许久未言，沉默一阵，才浑厚低沉，霸气开口：“我不会让这种事发生。”

    猛的一怔，灵殇紫眸漾着光亮，似不敢相信蒋子文的话。

    “你……”

    单膝蹲下，蒋子文伸手，拭去了灵殇眼角微红的泪迹，怕是真伤心难过了，不然，又怎么会默默躲在角落像一只受伤的困兽，独自落泪？

    “毕竟是弟弟。”

    拍了拍灵殇的脑袋，蒋子文蓦然低沉俊笑，那如暮鼓晨钟般浑厚沉沉的嗓音，让人一阵恍惚失神……

    -

    “如果没有灵殇，我们这些人都还被关押在三界总局最高秘密监狱中，复活你，更是天方夜谭。”

    帝司蹲在灵诡身边，极有耐心的缓缓解释。

    “宫司屿是你另一个名字？”

    灵诡听而不闻，转移话题。

    “嗯。”

    “纪由乃是谁。”

    “你。”

    “嗯？”灵诡一边逗弄着跳入她掌心的鸾凤，小家伙好像很着急，想找灵诡帮忙的样子，但灵诡不理会它，只是逗它玩。

    “说来话长，简单讲就是，你死后，我带着你的真身，找到了这个与世隔绝不为人知的地方，然后陪着你长眠于此。沉睡前，我给予了拜无忧他们一个艰巨的任务，就是不管花费百年、千年，或者更久的时间，在岁月的长河中，要找到能够重铸你灵魂的办法，复活你，而纪由乃……就是最成功的作品，她虽是凡人身躯，可灵魂却是重铸后真正的你。”

    灵诡听得云里雾里，若有所思，“那宫司屿呢。”

    “他出生时就是一个死胎，所以我封印了灵力，封印了记忆，附身进了他的身体中，利用他的身份，隐匿于世，等待冥冥中与你重逢的机会，我只是想告诉你，哪怕我们彼此互不相识，我也不会放过你……”

    “那具女尸是谁。”

    “她叫卫灵绾，复活你时的一个失败品，她是三千多年前古滇国人，而那时的我，拥有另一个名字，庄幽。”说着，帝司牵起灵诡的小手，十指紧扣，“诡儿，无论哪一世，我们都不曾分开过，我眼里不曾有过除了你以外的任何人，一直都是……”

    看似无动于衷的灵诡，眼底却深藏起了幸福的喜悦，“原来你这么爱我？我以前，从来都不知道，总觉得现在的你，像变了一个人，从前那个尊贵万分，傲然于世，睥睨天下苍生的人皇，如今倒是能屈能伸了。”

    闻言，帝司高挑剑眉，冷然轻哼：“那也只对你。”

    “这鸾凤有名字吗？”本以为灵诡还会接下去说些什么，却不想，她话锋又转，思维跳跃，让人摸不着头脑。

    “云霄。”

    鸾凤乖巧的呆在灵诡的掌心间，似能感受到灵诡身上可怕危险的气息，它不敢瞎闹腾了，只是不断地用喙去啄灵诡的广袖，鹦鹉学舌的不断重复一个三个字：“救……救救……救妈妈……”

    “哦？你这小破鸟是在向我求救，让我出手救你主人？”

    