    “一命换一命？你的命？还是他的命？”

    姬靖荷本想杀了赵凌雪，可是现在赵逸轩的话，让姬靖荷停下了手中的动作，此时至暗之剑的剑尖，已经刺进了赵凌雪的眉心。

    现在，谁也做不到强行救下赵凌雪，但凡有一点点的异常，姬靖荷便会将至暗之剑的剑尖，完全的刺进赵凌雪的脑袋。

    姬靖荷说话的时候，看着赵逸轩和长生尊者，等待着赵逸轩给出一个答案。

    不过，此时姬靖荷的眼神告诉众人，她想要的是长生尊者的命。

    因为赵逸轩现在的状态，就算是不让他自裁，那么也是活不了多久的。

    既然如此那么以他的命来换取赵凌雪的命，有什么意义呢，对于她姬靖荷来说，有什么好处。

    自相残杀，这就是此时姬靖荷想要看到的结果。

    “只要你放了我女儿，我们一切好商量。”

    此时的赵逸轩心中也是清楚，以自己的命来换取女儿的命，姬靖荷是不会同意的。

    现在，让他杀了长生尊者，那也是做不到的。

    毕竟现在，这里还有其他至圣境的强者，他们不会允许这样的情况发生。

    所以现在，只能拖延时间，以此来另想办法。

    “以你们三人之力，杀了他。”

    “本座答应你，只要他死，本座保证放了你女儿，活着的。”

    姬靖荷此时，可不管那么多，长生尊者必须要死。

    赵逸轩，凌寒焰，赵凌霜，他们三人，每一个都想着救下赵凌雪。

    既然如此，现在就给他们一个机会，让他们自己去选择。

    而此时，不管是林清馨，还是林清雅和独孤清影，亦或者是姬星月，都没有开口说话。

    因为她们心中清楚的知道，现在不管说什么，都没有任何的作用。

    赵逸轩他们若是选择相信姬靖荷，那么谁也阻止不了，若是不相信，现在开口到不如不开口。

    也是在这一刻，独孤清影和九圣子也停手了。

    林清雅和莫秋，也在这一刻，停止了维持空间叠层。

    可以说，在长生尊者醒来的一瞬间，赵凌雪被挟持的一瞬间，所有人都已经不再动手，而是静观其变。

    林清雅和莫秋停止了维持空间叠层，一直以来被压制在空间之中的强大力量，一瞬间爆发而出。

    也就是在这一刻，所有人都动了。

    凌寒焰，赵逸轩和赵凌霜，毫不犹豫的朝着长生尊者杀了过去。

    而修罗之主，青鸾至圣，水神，锦至圣，冷冰玉以及苍剑，还有风华和莫秋，他们八人直接朝着姬靖荷出手了。

    九圣子在这一刻，也瞬间出现在姬靖荷的身边，此时九圣子手中的至圣级魔剑，抵在了赵凌雪的眉心。

    而姬靖荷，在这一刻出手了，面对八人的攻击，一点回退的想法都没有。

    对于她来说，此时的九圣子控制住赵凌雪，这就意味着，至少此时自己对面之中，有四人已经对自己没有了威胁。

    赵凌雪无力反抗，赵凌霜和赵逸轩以及凌寒焰，此时想着的是斩杀长生尊者，只想着救下赵凌雪，自然是不想参与其中。

    在这一刻，林清雅和独孤清影联手，二人联手挡住赵逸轩他们三人。

    因为她们两个心中清楚，长生尊者一个人，必然是挡不住赵逸轩三人的攻击。

    此时的长生尊者，还不能死。

    姬星月和林清馨，此时又在干什么呢，她们二人，则是一瞬间远离了战场。

    两人一个酝酿攻击，一个负责守护。

    “你们也要阻拦吗。”

    就在此时，赵逸轩看着阻拦自己三人的林清雅和独孤清影，感觉到心中有些憋闷。

    不管再怎么说，论关系来讲，他们这边总是要比长生尊者，一直以来跟天玄这边的关系还要融洽吧。

    若是独孤清影她们不帮忙，在这种形势下，赵逸轩自问自己可以理解。

    可是现在，却站在对方的立场，这算什么。

    “现在他还不能死，收手吧，我们都救不了凌雪。”

    此时的独孤清影，看着近乎要是去理智的赵逸轩，不得不开口解释，虽然这种解释很是苍白无力，没有说服感。

    “只要雪儿还未曾陨落，我做个作父亲的，便不会让她死。”

    “现在你们闪开，一切都可以当成没有发生，否则，从此以后便是敌人。”

    赵逸轩此时，当然是听不进去任何话。

    在他的心里，此时女儿的安全，才是最为重要的，哪怕是机会很小，但只要还有机会，那就必须要试一试。

    而现在，独孤清影和林清雅却在阻拦。

    现在这个时候，若是她们两个闪开，那么一切就当成没有发生，以后双方的关系一如既往。

    若是此时独孤清影她们两个还是阻拦的话，那么此事之后，不管最终的结果如何，以后都是敌人，再也不是朋友和盟友。

    “神主……”

    林清雅在此时，还想着通过凌寒焰来劝阻。

    可是，这边林清雅的话还未曾说完，仅仅是开了个头，凌寒焰的表明了态度。

    “我们谁也不能眼睁睁的看着雪儿陨落，但凡有机会，便要试一试。”

    “哪怕最终，姬靖荷是骗我的，只是利用我们，可我们却不能什么都不做，不去尝试一番。”

    “你们若要阻拦，那便全力以赴的出手吧。”

    凌寒焰现在，心中也是清楚的知道，自己三人可能因为关心则乱，被姬靖荷给利用了。

    可是现在，他们却没有选择的余地，此时此刻只能相信姬靖荷。

    否则的话，就这么让他们看着赵凌雪死在自己的眼前，无论如何都是做不到的。

    所以现在，不管谁说什么，都不能够阻止他们要做的事情，长生尊者必须要死。

    林清雅和独孤清影想要阻拦，为了大局，那就各自凭本事来看结果吧。

    “你们放心，本座还是说话算数的，既然答应了你们，只要你们做的到，本座必然也不会食言。”

    “赵凌雪的生死，对于本座来说，没有那么重要，本座要的，只是他长生尊者死。”

    姬靖荷此时，虽然再和八大至圣境强者交战，可是现在却也在给赵逸轩他们一个定心丸。

    赵凌雪的生死，就看他们三个的表现了，只要长生尊者陨落，那么赵凌雪就是安全的。

    信与不信，全看赵逸轩他们，依靠他们自己来判断，自己所说是不是值得相信。

