    虽说目前为止还是有点失望，但还有机会。

    “行，你想来那就给你一个机会，但我不会管你，走不动就自己走回去，别给我拖后腿。”

    “好！谢谢姐姐！”

    初涟漪满意了，她早就想和席泽一起，但就是没找到机会。

    现在以初七作为媒介，终于如愿了。

    只不过，席泽在见到初涟漪时候，明显蹙了蹙眉，无声望向初七。

    初七忽然有点心虚，“走吧，多一个人多一份力。”

    但这一份力到底有多少，是正还是负，还不得而知。

    初涟漪没发觉什么，高高兴兴上去想挽初七的手，却被初七一个眼神给制止了。

    “好好走路。”

    初涟漪愣愣点头，忽然就反应过来，发觉自己竟是被初七压制得死死的，就很奇怪。

    “姐姐……”见初七不理她，初涟漪又将注意力放在席泽身上，“席泽哥哥我和你一起走吧。”

    席泽倒也没有不理会，但那目光很冷淡，虽说也还是礼貌的，就是透出一股疏冷。

    不过，此时的初涟漪并没有发现。

    “席泽哥哥，等会我们要去哪里？”初涟漪就仰着头边走边问，“我听说这山里还挺好玩的，席泽哥哥可以带带我吗？”

    这个请求，听起来没什么，席泽却是摇头，“你想玩就回去自己玩，出来是要干活而不是玩的。”

    虽说他们也不是一直都在干活，碰到好玩好看的也会停下来。

    而初七更像是在山中漫步，累了就停下，等到时间差不多了才会去开始认真找吃的。

    “好，我都听席泽哥哥的！”初涟漪甜甜笑笑。

    但没安静多久，初涟漪又开始了，“席泽哥哥，那是什么？看起来有点好看。”

    席泽看过去，那就只是一朵有毒的菌子。

    前两天下过雨，现在又有不少菌子冒出来了。

    不过初七不太想捡菌子这两天也都没捡过，现在倒是需要捡一些了。

    “有毒的？”初涟漪有些害怕靠近席泽，“那我离席泽哥哥近一些，一定不会让席泽哥哥保护不到的。”

    席泽看了她一眼，又默默看一眼初七，慢悠悠收回目光。

    这姐妹俩，一个贴得老近，一个恨不得距离十万八千里。

    而这一幕被直播间的席泽粉丝见到了，顿时就气炸了。

    【这小婊砸，丫的！就仗着席影帝太温柔不好拒绝吗？要点脸吧！】

    【我以为一个初七就足够奇葩了，没想到还有更为奇葩的，初家还真就是净出这些人才。】

    【呕，还装！一拳一个嘤嘤怪！席影帝真的太难了，我现在开始觉得不咋理会席影帝的初七是多么的好，这恶心的家伙还想贴多近？没见到人家初七都很识趣保持距离吗？】

    席泽的铁粉很多，来观看直播的不管是哪个时间段都会至少有几百万，多的时候就有好几千万。

    而现在屏幕全部被弹幕给遮挡住了，不关闭弹幕都看不到。

    【气死我了！！小婊砸装绿茶装柔弱呢，好想跟初七魂穿啊，这样就可以教训一顿小婊砸！】

    【联名抗议初涟漪！这节目有她就不看！】

    大批粉丝气愤的后果，基本就是热搜预定了。

    席泽是个男女老少都喜欢的影帝，演技好，且这么多年来都没有一点绯闻，顶多就只有银屏cp，不过那唯一的银屏cp木莲，也都在前面两期的节目之中败坏掉了所有的观众缘。

    有点搞笑的是，林繁与句蒙这一对cp倒是越来越火。

    不过，不管外界闹得多么热闹，此时还在山林之中的三人都不曾察觉。

    初七带头探索，席泽负责将这些路线都记住，之后还得回来。

    两人无声配合，还挺默契的，初涟漪见着，又凑上去，“不是说要摘野菜吗？到底在哪？”

    她可认不得什么野菜，看四周的全都是草。

    这句话没有得到任何人的回应，忽然初七做了个噤声的举动。

    她盯着树丛之后的某处，神色严肃。

    初涟漪心头冒起了别的念头，低头看了看，她的脚边有不少的枯枝，只要踩上一脚，就可以暴露。

    就在她要动脚的时候，一只手横在了她的面前。

    席泽就这么盯着她，眼神无声谴责，并且还有着斥退的意味。

    这么一来，不管她到底想去做些什么，都没法光明正大去做了。

    就在那树丛后边，一只大兔子正带着一窝小兔子，一边吃草，一边警惕四周的情况。

    兔子粉白粉白的，可爱极了，初七也看得心头不由得发软，但就是不肯承认这就是自己的本性。

    就这么看了半小时，眼看着兔子走远了，初七才懒洋洋站起来，“是昨天见到的小兔子，蹦蹦跳跳的跑得还挺快。”

    初涟漪心思转了一圈，“俗话说靠山吃山，这兔子也是山里的，姐姐就没想过捉来？”

    “捉来吃？”初七蹙眉，“你该不会还想吃麻辣兔头吧？”

    初涟漪连忙否认，“不不不，我就只是在合理提议一下，并没有别的意思。”

    “是吗？”初七不置可否，但看向初涟漪的神色是冷了不少，“少自作聪明，也少玩点把戏，你若是安安分分的那就再好不过，不然——”

    后边的初七就没有说了。

    威慑的目的达到，初七再没理会初涟漪。

    初涟漪脸上一阵热，觉得丢脸又有些气恼，她咬着唇，“席泽哥哥我真的就只是开个玩笑，兔兔那么可爱，我怎么可能会想吃了呢，顶多就是陪兔兔玩玩。”

    说着，初涟漪还掉眼泪，好不可怜。

    席泽就这么看了几秒，忽然说：“其实麻辣兔头挺好吃的，据说。”

    初涟漪愣愣的，下意识咽了咽口水。

    【艹！还说不想吃！这小婊砸就该爬！】

    【低段位的小白花还真就是惹人厌，偏偏她自己还不自知。倒是可怜了席影帝，还得忍受。】

    【再次觉得初七实在是太过于眉清目秀了！】

    有了这次教训，初涟漪再也不去对初七指指点点，每次都会是她自己落于下风，就很迷。

    难道这是什么魔咒吗？

    但没给她过多的时间来思考，这六月的雨说下就下了，初七驾轻就熟去了一块岩石底下。

