一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩眨巴一下眼睛，心说论舞蹈的潇洒帅气，开创时代性，MJ你可是真正的全球第一人啊！

    你这是，究竟遭遇了什么打击，最起码的自信，居然都没有了吗？你的太空步，你的机械舞，你的那一招全身直挺前倾四十五度……上辈子，你开创了不知道多少的经典舞蹈秀招牌动作，甚至一个最风骚的撩裆挺胯动作，都是经久不衰，

    几十年如一日地被模仿……

    刚刚群魔乱舞之际，刘华仔的舞姿的确很帅气，但真要说是，就此能打击得天王MJ跳舞都没了自信，显然却还差了些火候。

    他招招手：“华仔，你来给大家单独秀一段，拿出你最绝杀的招牌动作！”

    刘华仔兴奋应声：“没问题，我立刻秀给大家看！”

    刘华仔当场给大老板秀了一番时代感十足的青春霹雳舞迪斯科。

    真是没得说，这表现绝对称得上超一流，中间甚至掺入了不少功夫武打动作，很新颖有趣，在这个年代里，那就是绝对最流行的舞蹈编排了。

    可以啊！

    看这熟练无比，流畅无比的一套动作跳下来，看得出来，刘华仔练了可不是一天两天了。

    问过刘华仔才知道，原来，当年陆亦轩第一次来香江，主动找上门要签他时，这小子尽管没有答应，却一下子有了最明确的一个人生目标，那就是像陆亦轩要签他时说的那样，在香江娱乐圈

    混出一番名头来。

    为此，他在两年前就开始努力学习舞蹈，学习声乐。后来，陆亦轩发行《中华歌谣金曲捞》，一下子捧红了名不见经传的乐坛新人张名敏，再后来又拍出那么多脍炙人口的好电影，捧红了大湾帮那么多目不识丁的混混成为

    演艺圈明星。再又有乐坛新人李中胜的成名，一首《小芳》，一首《真心英雄》，红遍大江南北，李中胜签约寰宇影业便有个人成名专辑推出，引得无数艺能届新人翘首感慨，自家怎

    么就没能遇到这样的老板。

    大老板陆亦轩非但个人才艺惊人，捧红公司旗下签约艺人的造星能力，也是相当之惊人，绝对堪称香江娱乐圈数得着的大牛教父级大佬了。

    最最关键是，大老板陆亦轩那么的年轻，与他们几乎就是同龄人，甚至比李中胜几个老大哥还要小上几岁。

    这就实在了不得啊！

    傍上这样一个年轻有为的大老板，那才真正是，人生起码少奋斗十年啊！

    刘华仔很后悔，当初没有答应陆亦轩的签约邀请。

    所以这两年间，他一直都在格外努力学习着，发誓要用自己的实力，重新回到大老板的视野之中。

    陆亦轩很想给天王MJ秀一波太空步、机械舞动作。

    可惜呀！唱歌他勉强还有那么几把刷子，算得上KTV麦霸级别，再加上唱的都是一些所谓的超经典‘原创’歌，才华补全了唱歌水准方面的缺陷，旁人也不觉得有什么，反而都越发认

    定他的创作天赋超高。

    但是跳舞的话，真的太有些勉强了！

    上辈子，压根就没跳过……

    脑子里努力想呀想，太空步要怎么做来着？机械舞又是什么动作要领来着？

    得！

    天王MJ就在跟前，自己做不出来，给这小子描述一下，总能听得明白吧？

    于是乎咳了几嗓子，厚起脸皮道：

    “这样子，我突发奇想，有个舞动动作编排，绝对全球独一无二。

    刘华仔你跟MJ斗舞，索性我当场将动作设计要领讲给你们听，看你们两个，谁能够在最快时间里做出来，而且动作还要做到帅气精练。

    怎么样，你们两个，有没胆量接受一下这个考验？”

    “老板，我完全没问题呀！”刘华仔自信满满。

    “陆，我的东方大兄，我也完全没有问题！”MJ同样接受了挑战。

    “老板老板……”

    张学幼在旁举手，骚气无比摆了个POSE：“老板，既然是一个从来没有过的创新舞蹈动作，我也想尝试一下，我也要参加，我要趁机干趴刘华仔！”

    张学幼跟刘华仔同期签约寰宇影业旗下，两人很是臭味相投，关系好得铁杆兄弟，相互之间很爱开玩笑。

    陆亦轩点点头：“行，那就算你一个，你们三人一起比！

    事先声明，你们可都要当回事，谁最终胜出，公司接下来，可就要给他量身打造新歌专辑啦！”

    哇～～～

    大老板这话一开口，现场艺人们全都要疯了！

    “老板，我也要参加！”

    “老板，我要我要我也要……”

    “老板，我认为我是亟待您亲自挖掘的新一代香江舞王……”

    仗着陆亦轩这个大老板为人和气，现场艺人们都开始造反起来，纷纷举手表态，也想加入进来，献一献舞技。

    陆亦轩大笑：“行行行，你们这些见风使舵家伙，那就全都算上，你们都来跟MJ斗一把舞，输了不许哭鼻子啊！”

    一阵哄堂大笑。

    当即，陆亦轩开始说起了自己的所谓舞蹈创新动作构想：

    “第一个设想动作，名字叫做太空步。

    顾名思义，做这个舞蹈动作时，人的身体动作，要表达出一种，看着在现实舞台上表演，做出来的效果，却仿佛人在另外一个空间，像是在太空之中漫步的感觉……”

    哇哦～～～

    现场艺人们最开始一个个都还信心十足，毕竟这是一个全新舞蹈动作，而且他们都知道，自家大老板从来没跳过舞，有些小瞧陆亦轩的所谓创新动作编排。

    但是真正听陆亦轩才讲了个大概，所有人却顿时有种眼前一亮惊艳感觉。

    人在舞台表演，却要展现出一种，仿佛太空之中漫步感觉？

    这样的舞蹈动作，真的存在吗？

    这要怎样，才能展现出，所谓的太空漫步……

    众艺人们陷入了狂想沉思之中！

    张学幼两手托着腮，抬头盯着天花板！

    刘华仔同样在沉思狂想，手脚一直在尝试着做动作，却总也不得要领！

    天王MJ也是一副沉思狂想表情……

    东方大兄，你果然是天才惊艳啊！

    人在现实舞台之上表演，却要有一种，仿佛置身太空的效果……

    太空之中，人的身体，想要做出很酷炫舞蹈动作，肢体很难有大幅度表达，整个身体，几乎要保持一种停滞迟钝状态，只能保持一个全身上下整体平移，只能滑行……

    身体在舞台上垂直站在，脚下却在滑行……

    滑行……

    两脚要如何交替，才能表达出这种全身似乎不动，却分明又在滑行而动的舞蹈表现？

    而且既然是舞蹈动作，必须要富有音乐节律……那也就是说，这样的舞蹈动作，必须适合现有的大部分节奏明快的音乐了？