    坐在阳台的藤椅上，杨诚闭上眼睛，默默的在扫视着脑海中的超级教练辅助系统。

    经过了几天的熟悉，他已经渐渐熟悉了这一套系统。

    几天前，当他开始执教青年队的时候，系统发出信息，提醒他拥有了自己的一支执教球队，然后发布了两个任务给他。

    任务系统，这是超级教练辅助系统里，杨诚这几天所发现的又一个很独特的东西，这个系统到目前为止就发布了两个任务，第一个任务就是带领球队保级，第二个任务就是收买人心。

    就好像网络游戏做任务一样，一定是要给点奖励刺激一下的，保级任务的奖励很丰厚，可以开启一项新技能，同时还会奖励10个成就点，而第二个任务看起来很简单，只要让球队中的任何一个人，包括球员和职员，对杨诚的好感度达到70以上，就可以完成任务了。

    任务简单，奖励的东西也自然少，只有1个成就点。

    成就点是杨诚看了任务之后才发现的新鲜玩意，到底有什么作用，杨诚不知道，因为到目前为止，他硬是没有完成任务。

    “看来那帮臭小子心里一定是恨不能把我给骂死！”杨诚心里暗自好笑的想。

    这些天来的魔鬼训练真的是把二队那帮小子给练惨了，一个个都是苦不堪言，而且由于绝对大部分二队成员都已经年满18岁了，杨诚练起来就更加不会心慈手软了。

    算起来也练了差不多一周了，应该可以收手了！

    杨诚心里想，体能储备并不仅仅只是这一周时间就可以完成的，需要更长时间的积累，才能够宽松的应付整个赛季，可是距离联赛开始只有一个月的时间了，杨诚必须要尽快转入战术训练，带给球队更多实实在在的东西。

    可是在灌输给球员们之前，他首先要灌输给蒂姆·汉克！

    正想着，就看到蒂姆苦恼着走了出来，一看到杨诚轻松的坐在藤椅上看星星，心里那股气啊，但却有求于人，不得已只能凑过来。

    “杨诚，为什么在你的战术图稿里，要把球场分成那么多小区域？”

    蒂姆手中拿着的是杨诚这几天来绘制的战术图稿，实际上就是一个球场的平面图，中圈中线和禁区底线等都绘制得一清二楚，所不同的是，平面图里的球场被分成许多区域。

    “区域代表着是球员的活动范围，但却没有规定的位置，譬如中线左边界线的这个区域，如果是在防守的时候，这里应该是靠左前锋的活动区域，可是如果是攻守平衡的话，这里应该是左边前卫的区域，如果是我们压上进攻的时候，这里就是左边后卫的活动区域。”

    “也就是説，区域是死的，但是球员在场上的跑动却是灵活的，根据场上的情况，球员要做出不同的选择，活动在不同的区域里面。”

    蒂姆·汉克略微思索了一下，立即明白杨诚的这番话。

    说穿了，杨诚就是要用场上除守门员外的11名球员，通过控制一些局部空间，进而实现控制一大片球场空间的目的，只不过他很聪明的把这些空洞的球场空间，画成了平面图上的区域，让人更容易理解，看得也更加直白清楚。

    想到了这里，蒂姆·汉克不由得一阵钦佩。

    “那这些红线和绿线呢？这又代表着什么？”蒂姆·汉克拿出另外一份图稿，图稿上的每一个区域，杨诚都会标识画出两种不同颜色的路线，一种是红色，一种是绿色。

    “就跟红绿灯的道理是一样的，红色代表着禁止，绿色代表着可行，而我之所以画出这副路线图，就是希望球员们在场上能够按照这种路线进行跑动！”

    严格来説，这是一份跑动路线图，而不是传球路线图。

    “在我看来，跑动是未来几年足球发展的关键，但是看得出来，现在绝大部分的球队都不重视这一点，但是我不是，我会要求每一名球员一旦进入了球场，就必须要尽可能的跑起来，尽可能的通过跑动，在区域进攻中，开辟出更多的绿色路线。”

    绿色路线多了，代表的是球员们的机会也就多了，而机会多了，空间开阔了，传球的选择也就多，成功率自然也就提高，场面的优势也就大了。

    按照杨诚的理解，对跑动的重视最起码也要等到1999年，曼联黄金92班夺下三冠王的时候，无球跑动的重要性才真正的为人所熟知，而现在的球队更多的是流行慢，也就是象齐达内、鲁伊·科斯塔之类的古典美。

    也就是因为这样，所以目前的球队进攻核心在前腰，因为他们在前腰一带有着广阔的空间，完全可以拿住球，四处瞻顾一下，再慢条斯理的制造机会。

    但是杨诚的战术却不是这样，他讲究跑动，讲究快，让球员们尽可能的一脚出球，利用有效率的快去冲击对手的慢，让对手控制不住节奏而崩溃。

    不是有一句话説了吗？

    天下武功惟快不破！

    蒂姆望着手中这一份画得都有些密密麻麻的战术图，再听着杨诚那超前的战术意识，他一脸的震惊，他本来只是觉得杨诚有A级教练证书，应该差不到哪里去，可是如今看来，他实在是太低谷和小看杨诚了。

    “当然，我知道，目前的青年队那帮糙哥们肯定无法完成我的战术，但是不要紧，最重要的是要让他们跑起来，让他们传球速率快起来，然后通过整体，压迫对方的阵型和战术，如此一来，就算我们的进攻失败了也不要紧！”

    用杨诚来自2011年的战术眼光看，如今的足球战术还有一个很大的特点，就是阵型松散。

    罗纳尔多、马拉多纳等人的连过数人，一个人单挑对手整条后防线的丰功伟绩之所以会出现，就是因为对方不重视整体协防，不重视团队合作，战术阵型太过于松散所导致的。

    这种战术特点一直到2004年，希腊凭借着整体协作力量，以黑马的姿态问鼎欧洲杯后，全世界足坛为之震惊，他们在这一刻才吃惊的发现，原来整体足球的作用如此巨大。

    之后的足球趋势被扭转了，全世界都开始重视整体，那种超级球星一个人单挑对方全队的历史一去不复返了，取而代之的是所有的主教练都开始重视整体。

    如今以开姆尼茨青年队的实力，绝对不如对手，所以杨诚只能用整体协作来弥补实力上的差距，用整体有序的战术纪律去冲击对方的阵型，反过来，如果进攻失利，球丢了的话，所有球员立即就地参与反抢，第一时间拦截对手。

    这一种战术理念在2011年，只要是个球迷都很熟悉，但是在1995年的现在，绝对是一大创新，但这也就要求球员们必须要有很强的战术执行力。

    “蒂姆，相信我，只要按照我的方法进行，我们一定可以控制住比赛，只要球员们能够坚定的执行我的战术，我一定可以带领他们打出一种狂猛的攻势足球！”

