
　　俞贝贝愣了下，朝着经理说好的。

　　真没有想到，这家工作室的大老板是韩龙逸。来了宁城半个月的时间，韩龙逸没有联系她，早将她的号码给扔了吧。

　　俞贝贝抿着嘴角笑笑，近水楼台先得月，老天又帮了她一次。

　　“桑贝贝，你别痴人做梦了，韩总是不会看上你的。”看她不顺眼的同事提醒着俞贝贝。

　　俞贝贝笑了笑，没有在意，她又没有想过嫁给韩龙逸，不过是想把他给睡服了，再是一脚甩了。

　　俞小白背着他的小黄鸭从幼儿园跑了出来。

　　他是来看贝贝的，贝贝刚到这家公司上班，他很不放心。

　　他家贝贝有些笨，又是一个很倔的人，除了打架厉害些，其他没啥好的，真是让他操碎了心。

　　俞小白要进去的时候，想了想，给俞贝贝打个电话，和她说一声，自己来看她了。

　　可是，俞贝贝的电话没有人接。

　　小白再打了一个，在打电话的时候，他看到两个个男人一前一后地出来。

　　冷沉着脸的那个先上了车走后，后面的那个看上去顺小白的眼多了。

　　修长的双腿套在西装裤里，白色的衬衣一尘不染，看得俞小白双眼直愣愣的。

　　好帅的大叔！小白盯着他的面容再看，又觉得帅大叔好眼熟。

　　小白想起来，他不就是贝贝抽屉里的照片上的男人吗？里面还有他的杂志。

　　叫什么名字那？

　　他想起来了，韩龙逸！对，就是宁城最贵的黄金单身汉！

　　俞小白迈开自己的小短腿，往前跑去，打算来一个碰瓷。

　　“碰瓷”还没碰到，有两个男女盯上他这个小可爱。

　　漂亮的小白很惹眼，人贩子又见他只有一个人，当然不会放过这个机会。

　　“宝贝，你怎么跑到这里来的？”

　　小白被一女的突然抱起来，小白扭头一看，瞧到两张陌生的脸，他肯定是遇到坏人了。

　　贝贝说，要是遇到坏人，自己逃不开，就找人求助。23sK.com

　　小白眼见着韩龙逸往车子走，他大叫了声，“爸爸！”

　　抱着小白的女人愣了下，再打量着韩龙逸和小白的两张脸，真的是很像，她的手一松，小白马上到地上。

　　“那个男人不认识他。”女人身后的男人注意到韩龙逸看小白的冷淡，肯定地说道。

　　长得相似，应该是凑巧。

　　小白还不快点跑到韩龙逸身边，他的一双小腿紧紧地抱住韩龙逸的大腿。

　　“爸爸，你不理生宝宝的气了。”

　　小白瞪着一双水汪汪的眸子，看着韩龙逸。

　　韩龙逸出来的时候就注意到小白，漂亮的男孩子都惹人注意，顾墨成家的两个就好看的，每次苏安安带他们出行，能惹了一群小女孩的飞吻。

　　不过眼前的小男孩比顾墨成家的要小些，他皮肤很白，眼睫毛长长地眨眨。

　　在听到小白喊自己“爸爸”，他没有在意。这会一双小手抱着自己，他的心底跟着是柔软一片。

　　“哎呀，宝宝，爸爸妈妈没钱，所以不能给你买好吃的。你怎么随便地打扰别的叔叔。”

　　夫妻两个笑着走到韩龙逸面前，瞧出韩龙逸的一身牌子衣服，是个不好惹的人。

　　女人蹲下身子，想把小白抱在手里。

　　“宝宝，跟妈妈回家吧，别和妈妈生气了。”

　　他们故意这么说，让想韩龙逸认为是孩子和他们怄气，故意叫别人爸爸。

　　“宝宝？”小白抱紧韩龙逸的大腿，说道，“我不叫宝宝，我叫贝贝。”

　　夫妻两个一愣，男的尴尬地笑笑，“对呀，你的小名叫宝宝、也叫贝贝，刚好是宝贝。”

　　“我的小名才不叫宝贝，我叫小白。”

　　小白的话把男女给绕晕，这孩子到底叫什么。

　　“对对，你还有个小名叫小白。”

　　小白哼了声，“笨蛋，我的大名叫小白！”

　　这几句话说下来，就算是再笨的人也知道这两个人是人贩子。

　　韩龙逸早发觉不对劲，只是自己的双腿被小手抱着的感觉很好，他又见着小家伙聪明，就瞧瞧小家伙怎么应付？

　　小白说完，他抬起头看着韩龙逸，唤道，“大叔！”

　　韩龙逸的嘴角露出笑容，他弯身将着小白抱在怀里。被韩龙逸抱着的小白顿时感觉温暖，那是一种和贝贝抱着不一样的感觉。

　　贝贝第一次抱他的时候，他也觉得温暖，可是贝贝好瘦，她的骨头咯得自己好痛。

　　大叔的不一样，让小白很有安全感，一点都不怕人贩子。

　　人贩子见自己的计划落空，转身要跑，韩龙逸让保镖将他们抓住送到警局去。

　　“大叔，我叫小白。”小白介绍着自己。

　　韩龙逸“嗯”了声，他笑着说道，“你真叫小白？”

　　这名字和顾墨成家养的将军另外一个名字是一模一样。

　　他父母怎么给他取这么一个名字。

　　“恩恩。”小白不觉得自己的名字有什么，这是他自己给自己取的名字，又简单又好听。

　　“大叔，你长得真好看，和小白一样好看。”小白跟着夸道，他说完，往着韩龙逸的脸颊亲了口。

　　平时贝贝想亲，他可都不给。

　　韩龙逸瞧着他的五官，精致地像个男娃娃，如果不是身上的男孩子的短裤和T桖，他会以为这是一个漂亮的女娃娃。

　　小白窝在韩龙逸，舍不得离开。

　　可是，韩龙逸是要走的。

　　小白拿出手机，问韩龙逸，“大叔，你的号码是多少？我回家后能加你的号码吗？”

　　韩龙逸对这个小家伙很有好感，他弯身摸了摸小白的头，笑着应道，“好。”

　　韩龙逸的车离开后，小白再看了眼记着的手机号码。他在心里默默地念了一遍，小白厉害，读一遍他就能记住。

　　这份超强的记忆力，俞贝贝是没有的。俞贝贝最没的就是记性。

　　俞贝贝的电话打过来，小白按下通话键，听到那头俞贝贝温柔的声音。

　　“宝贝，想妈妈了？”

　　“没有。”俞小白淡声说道，他才不想她，他是担心贝贝给自己惹祸。

　　“好吧。”俞贝贝开心地回道，听着自家小白的声音，她的心都能化了。

　　俞贝贝想起一件事情，“可爱的小白，你现在不是在上课吗？你打电话给我，有没有问过老师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第885章：别做梦了免费阅读。https://xs.23sk.com 