    第703章我是在为自己投资

    下午1点58分，离寒蔺君所安排的时间最后还剩2分钟，双方在合同上签上了自己的名字，随后，合约正式生效。

    也宣告着，投资合作正式开始。

    只是……男人还一副精神奕奕游刃有余的模样，坐在座位上和身旁的助理、法顾低声交谈，而尼娅却明显地神情疲倦下来。

    1个徒有自信的女人，面对3个以上做了充足准备的男人，这次的会谈让她有些狼狈。

    不过还好，总算是顺利谈妥，只要合同在手，京华集团再将资金打到她的账户，首期合作计划就算是成功了。

    合同一式两份，双方各执一份。

    寒蔺君将合同递给任助理进行整理，起身朝尼娅伸出了手，“下次会谈将会在明年，希望投资能如预期般顺利。”

    尼娅也伸出手回握，“放心，我会随时盯紧的。”

    寒蔺君微颌首，正欲抽回手，尼娅却紧握不放，他皱眉，抬眸朝对面看去。

    两人间的异常引起了任助理和齐宣风的注意，他们都抬起头来，诧异地看了看寒蔺君，再看向尼娅。

    尼娅也不避讳寒蔺君身边其他人的目光，径自看着他，脸上神情自然得就像是他主动握着她不放一样，放柔了声音道：“Ham，谢谢你愿意为我这个个人项目投资。在偌大的英国范围内我居然找不到相信这个项目会成功的人，也只有你愿意给我你的信任，谢谢。”

    寒蔺君耐着性子听她将话讲完，察觉到她的手指在无意识地对着他的手掌心轻抚，微微眯眼，实在没忍住，趁她没握紧松懈的时候猛地一挣，就将自己的手给挣开了，淡淡地道：“全新的领域需要大胆尝试，这个项目换了一个人来向我求助，只要项目值得我去投入，我一样会抛出橄榄枝。我是在为自己投资，仅此而已。”

    尼娅也没在意，笑笑道：“那我倒是很庆幸这个人是我了。你说和你妻子是因为缘分而在一起，那我们呢？算不算也是一种缘分？如果你妻子知道你和我也是有缘的……”

    寒蔺君勾起了唇，双手插兜道：“你恐怕误解了我所说的缘分指的是什么？”

    尼娅：“难道不是指你和你妻子吗？”

    寒蔺君浅笑道：“缘分并非单指男女，也并非单指男女关系，我和你只是有缘成为同学，和现在的合作对象；我也和我身边的任助理齐顾问有缘，所以才能成为上下级，对于这样的缘分，我妻子应该不会有什么误解。”

    任助理：“……”

    齐宣风：“……”

    寒蔺君忽而又放柔了语气，轻笑着道：“至于我和我妻子的缘分，是在茫茫人海中找到了彼此，而比这缘分更为珍稀的，是我正好喜欢她，她也喜欢我。”

    尼娅第一次感觉，英语明明是她的母语，可为什么现在居然有一种快被他绕晕了的感觉……

    迷糊中，倒是抓住了两个重点：第一，缘分并非单指男女关系；第二，他和他妻子相互喜欢……

    而这第二点，就是在明确地告诉她：他在拒绝她。

