
　　而随着葛小伦蓄力已久的大剑斩下。

　　过了片刻，缭乱的现场终于稍稍平复了下来。

　　“成功了吗？”

　　“情况怎么样？”

　　“希望不要出差错。”

　　雄兵连众人看着视野逐渐清晰的现场，内心中紧张万分，等待着最终结果的出现。

　　终于，现场的环境清晰的映入众人眼中。

　　刹那间，众人脸上的表情凝固了。

　　“猴哥，怎么会……”

　　只见孙悟空竟然被葛小伦这一剑斩断了头颅,尸体脖颈处还在喷溅出血液！

　　葛小伦彻底惊了。

　　看着孙悟空的“尸体”，整个人的大脑一片空白。

　　怎么会这样？

　　为什么会死了？

　　齐天大圣怎么会这么容易死？

　　不是应该砸醒他的吗？

　　看到自己的裁决竟然杀死了孙悟空，此时的葛小伦简直难以置信。无论怎么样，他也不曾想到会是这样的结果。

　　此时孙悟空的头颅正好滚落在葛小伦的脚边，看着这个近在咫尺的脑袋，葛小伦手足冰凉，正无措间……忽然只见脚下孙悟空的头颅双眼猛然瞪大，还吐出一条舌头。直接把葛小伦吓了一跳。

　　“诈尸了！”

　　“哈哈！！你们这些人真好骗。”

　　仅剩头颅的孙悟空看着葛小伦哈哈大笑，随后笑容猛然收敛。眼神冰冷的道：“银河之力，你竟然敢下重手，那么就别怪俺老孙不客气了！”

　　“我不好杀，可不意味着我不杀人！”

　　说完，孙悟空的头颅竟然直接化作一缕青烟，消散了。

　　看到这一幕，雄兵连众人哪里还不明白。他们认为的孙悟空本体，实际上还是分身。那只是孙悟空为了迷惑自己等人，刻意弄出来的罢了。

　　就在众人不知所措的时候。

　　忽然，脚下的大地开始剧烈的抖动。

　　远在几公里开外，忽然间冒出一根巨大的圆柱。看起来直入云霄，就仿佛一根擎天柱！

　　雄兵连的众人在这根柱子下，简直就像一只渺小的蝼蚁。恐怖的威压让大部分人都动弹不得。

　　“防御防御！！！”

　　杰古斯丁大惊失色，骇然的看着那一根上百米宽的擎天柱砸落！

　　这一次,孙悟空显然真的生气了。

　　将如意金箍棒变得极其之大，以一种仿佛能够摧毁一切的力量，直接当头砸下！

　　“轰隆隆！！！！”

　　下一刻，擎天柱砸落。

　　瞬间方圆数十公里范围内,地动山摇。整个大地开裂，还伴有爆炸性的冲击波肆虐而开！

　　这也幸亏众人战斗的地方属于郊外，离城市比较远。否则就众人打斗的那些动静，早就不知道对城市造成多大的破坏。又会误伤多少人了。

　　“警告！葛小伦，杰古斯丁，瑞萌萌，刘闯，程耀文和蕾娜受伤严重，无法继续作战，请立即治疗！”数据人员说道。

　　“语琴，给他们治疗！”杜卡奥直接吩咐。

　　“完了，我就知道活了几千年的妖猴怎么会这么容易对付，没想到他竟然如此狡猾！”望着屏幕上显现的画面，瑞兹满脸担忧，急的有些团团转。23sK.com

　　“我们还有后招，不急。”

　　杜卡奥安慰道。

　　赵信是敏捷型战士，很轻易的就躲开了。蔷薇使用虫洞把自己搬运离开波及范围，至于琪琳这個狙击手则是在擎天柱攻击范围之外。

　　视角转回战场。

　　远处一颗火球飞起。

　　最后落在受重伤的雄兵连众人面前,收敛光芒,显露出本相。很显然,这才是孙悟空的真身。

　　“嘻嘻,我施了一个小小的障眼法。弄了个假身逗逗你们，没想到你们从始至终都未发现，倒是令俺老孙始料未及。”孙悟空晃动着身体嬉笑着，露出一嘴獠牙。双眼显露出血红的光芒，给人的感觉仿佛妖魔！

　　“我该说你们傻呢，还是愚蠢至极？”

　　孙悟空的真身气势无疑比起之前的假身更为强大！一直在观察这里的杜卡奥和瑞兹两人不禁感叹，果然姜还是老的辣。就算此刻三大造神工程的未来神都来了，可由于经验不足，到底还是难以对付这诡计多端的妖猴。

　　有些时候实力不是唯一的，要想更好的活着，智慧也必不可少。

　　而孙悟空显然就是这一类，实力强也就算了，偏偏还非常狡猾。简直蔫坏了。

　　“我靠，就剩我们几个了。”

　　看到自己的队友们受伤严重的样子，赵信心中也是难免生起了一丝胆怯。不过很快他就晃了晃脑袋，把这丝怯意抛去。毕竟无论是从个人角度，还是他接受的教育，都不允许他抛弃同伴，临阵脱逃。

　　所以剩下的，也只有战斗一条路。

　　“没办法了，如今也只有信爷我来打头阵了！”赵信表面上故作豪迈，实际上内心有些怂。却并没有表现出来，直接把枪头对准孙悟空，摆出背水一战的模样。

　　“别白费力气了，你们的主力被我废了。就凭伱们，再怎么蹦达也不过徒劳。”孙悟空咧嘴一笑，露出狰狞的笑容。

　　“就你们这样的，再来一千个也挡不住俺老孙一棍！”话里话外满满的都是看不起。

　　“我操，太瞧不起人了！”

　　赵信怒吼一声给自己壮胆，紧接着身体如离弦之箭一般射出，长枪如电，破空而去！

　　杜蔷薇自然也没闲着，手中握着几把飞刀。身体一个跳跃，使用虫洞出现在孙悟空侧面。再度双手一挥，周围出现几十个微型空间褶皱，从中射出一把把致命的飞刀！

　　而对于这两人的攻击，孙悟空不屑一笑，身影一晃，整个人化作一团浓雾，消失在了原地。

　　“我靠，怎么回事！”

　　目标骤然消失，赵信顿时懵逼了。

　　“呔！”

　　嗖的一声，孙悟空骤然出现在赵信身后，手中金箍棒朝他脑袋就是一棍！

　　砰的一声，赵信连惨嚎的机会都没有，直接就被一棍打的砸到地面上，砸出一个大窟窿来。

　　随后孙悟空转身，长棍一甩，打向了某处空旷地带。只见那里蔷薇刚刚出现，直接就被棍子命中腹部，像炮弹一样飞了出去。

　　看样子孙悟空明显预知了杜蔷薇虫洞的落点，这才能够一击制敌。

　　而在两棍子解决掉两人之后，孙悟空将目光挪向山头的另一端，他可是清楚的记得，有好几次就是因为那里在关键时刻发射出一种穿透性极强的狙击子弹，才给他造成了不小的麻烦。

　　“就剩你了，小女孩。”

　　孙悟空双眼猛然睁大，那一双血腥通红的眼睛，直接让接触到他目光的琪琳瞬间感觉如同被洪荒猛兽盯住，身体僵硬。几乎动弹不得。

　　下一刻，孙悟空的身影瞬间跨越多段距离，出现在琪琳隐蔽的地方上方。手中长棍高举，狠狠砸下！

　　“小川……”

　　死亡的危机涌遍全身，琪琳绝望的闭上眼睛，心中闪过一个人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第598章 障眼法。免费阅读。https://www.23sk.com 