    …

    锦甜斋生意一直很火爆，冷大太太很高兴，没想到萧锦熙真有办法做生意挣钱，还给她分红，这样一来每个月冷家都有一笔不错的收入，解决了不少问题。

    青云寨的兄弟得知非常感谢她，打了不少野味托人送到了苏府。

    野味不错，可太多也吃不完，留了一点自己吃，剩下的让人送去清福楼去做菜，她给了几道食谱，厨子照着做，然后清福楼生意也好了许多。

    不过很快又不行了，很奇怪…

    她不知道是苏北穆暗中把厨子给调走了，他并不想清福楼太引人注目。

    私底下，苏北穆不会让清福楼生意盖过福瑞楼，把野味都分批送出京城别的酒楼里用。

    这事萧锦熙后知后觉，然后就不管清福楼生意了。

    …

    几天后，两人收到了一张请帖。

    长公主府举办赏花宴。

    邀请的都是京城名门权贵和有才气的青年才俊。

    不知道为什么给他们夫妻两都下了帖子。

    但是长公主身份尊贵，给了请帖不能拒绝。

    苏家得知又开始找他们，介于上次齐府喜宴的事，萧锦熙心里有疙瘩，不怎么想带苏家姑娘去，要是出了什么事都不好交代。

    苏家姑娘少，庶出都是宝贝疙瘩。

    萧锦熙本想拒绝，可在五太太三寸不烂之舌劝说下，加上上次说好了三人轮流，都带苏觅去了，没道理不带二姑娘她们，不能厚此薄彼，言而无信，这一条压下来，她就没办法拒绝。

    …

    暗卫禀告了一下情况，苏北穆放在书本，桃花眼微眯，眸底闪过抹幽幽的冷光。

    然后第二天就听说苏怜吃坏肚子，少吐下泻，病倒了没办法跟着参加宴会。

    萧锦熙：“……”

    “是不是你做的？”马车里，她忍不住问他。

    苏北穆坐在软垫，双腿交叉，笑容有点邪魅，慵懒道，“这事你不用操心。”

    他向来不喜欢和人挣口舌论长短，不喜欢的人，不愿意做的事都是暗地里轻而易举就解决了。

    他做事风格向来如此，且做的得心应手。

    往后，他只希望她开开心心留在他身边做他的小娇妻。

    萧锦熙眨了眨，不知道说什么好，只觉得这男人干的太漂亮了，她好喜欢。

    然后郁闷心情一扫而光，开始欢喜的端起果盘，眸光一动，余光偷瞄着男人，笑眯眯道，“相公我想吃葡萄…你喂我。”

    话落苏北穆就放下书本，剥了个葡萄送到她嘴边。

    “……”

    萧锦熙吃了颗葡萄，凤眼微眯，“你突然转性子，到底是为什么？”

    最近他对她态度很好，可没有开口说喜欢她…给人感觉暧昧不明，要是普通十六岁少女或许会立刻被他俘虏，可萧锦熙并不是，她知道苏北穆有很多秘密，却不愿意和她坦诚相待，这样的感情即便相互有好感，她也不想深入发展，还是想尽快和离…

    “对你好，还不满意？”男人白玉雕刻似的指尖慢斯条理，极其优雅的剥着葡萄皮轻笑了声。

    “通常一个男人对一个女人宠爱，那就是心悦她，你之前说过十分厌恶我，那现在你是爱上我了吗？”她若无其事的试探道。

    苏北穆指尖微微停顿，桃花眼微眯，声音平静的如水听不出任何情绪，“不知道，大概是没有尝试过怎么对一个人好，突然觉得挺有意思的就想尝试一下，说不定那天觉得腻了，你好日子就到头了，所以该享受时就好好享受。”

    “……”

    “怎么，你更喜欢被虐？”

    他抬手戳了下有些傻眼的女人笑眯眯道。

    就是说他只是一时图新鲜？

    萧锦熙脸色有些黑，算是明白男人没有一个好东西，真是天下乌鸦一片黑。

    说齐晟是渣男，那苏北穆就彻头彻尾的黑心莲比渣男还可怕，都不是什么好东西。

    他性格恶劣，仿佛没有人性，就是耍她玩，还是光明正大，直接摊牌的那种，心机又深沉，叫人捉摸不透，这种人最好不要招惹，可她偏偏招惹上了…

    想着她暗暗吐口气，心情郁闷烦躁，垂眸敛去不满情绪，看着眼前水晶晶的葡萄，凤眸微眯笑道：“谁喜欢被虐待啊，本姑娘自然喜欢被人捧在手心里宠…”

    等想办法和离了，挣够了钱，她就养个小奶狗夫君，不听话，打一顿就好了…苏北穆这样的男人冷心冷肺，她驾驭不了只能舍弃。

    不过，他这么嚣张总要好好教训一下…

    说话间张嘴咬下指尖葡萄，软甜的舌尖故意在他指尖轻轻舔了舔…

    女人抬眸凤眸浅笑，媚态横生。

    苏北穆微怔心尖上犹如被掐一下，又麻又酥，眸光微眯，这女人还真是妖精，她故意的吧。

    明知道，但就是不戳穿，感觉也是挺有意思。

    …

    赏花宴云聚贵族，青年才俊。

    但凡能出席身份都是不一般，要么就是才气闻名远播之人。

    苏家小夫妻随着丫头进了长公主府花园宴会之地。

    找个角落里的座位坐着。

    公主府富丽堂皇，花团锦族，奢华尊贵。

    在花园里的人，个个都是锦衣华服，光鲜亮丽，年轻俊美的公子，大家闺秀比比皆是。

    他们相互见礼，高贵温雅，言笑晏晏。

    这样顶流贵族圈，像苏北穆这样的自然是一个不认识，上次在齐府是因为有萧家几个公子，看在国公府的面子上才会和他攀交寒暄几句，那些所谓的世家子弟在心底里依旧是瞧不起他的出身，如今自然是孤零零，无人搭理。

    苏北穆骨子里清傲，不会主动和人虚与委蛇，不过有人主动来攀交，他也是来者不拒，披着温润公子白莲花的面具，笑眯眯的迎接。

    而萧锦熙出身国公府，出身名门，虽然是庶出，可萧家在北越是数一数二的世家权贵，萧家男人手握兵权，深得圣宠，权势滔天，只要是萧家人都不会被人轻易轻视。

    其父，三老爷萧祁御又是季老得意学生，本身才华横溢，年少成名，虽然入官十几年没什么前进，可是他是名副其实的大才子。

    说白了萧锦熙就算什么都不行，即便是包草，依旧是出身不凡的贵族。

    公主府不是一般人家，下人都很有素质，谨慎，没有给两位眼色看。

    按要求安排了位置，丫头就福身离去招呼别的贵人。

    坐下没多久，很快就有人找上来。

    离王世子，永乐候世子，慕容秋白，离王郡主，齐大姑娘，后面还有十几个不认识的男男女女。

    萧锦熙和苏北穆齐齐起身给离王世子等人行礼。

    “苏兄，听说齐府喜宴回去后你就大病了一场，身子可好些，要不要请太医看看？”离王世子姬羽笑看着夫妻二人，目光直盯着苏北穆看，令人觉得很不舒服。

    苏北穆身着冰蓝色长衫，身形瘦弱，脸色略带病态的白，看着就是身子羸弱，他轻咳一声：“多谢离王世子关心，草民这是老毛病又犯了，不碍事。”

