    第73章 妖精

    司理理虽身处于青楼妓院，但还是第一次见别人用如此动听的千古诗句表白，应该也是最后一节课。这一声理理叫的司理理差点融化，女儿家的矜持导致她无法说出柔情蜜意的话，只能用力向叶玄怀里凑近了些以作回答。

    叶玄瞬间明白了司理理的意思，嗅了下空气中弥漫的幽香，力气忍不住多用了几分，如果不是司理理太过憔悴，他真的要忍不住了。

    叶玄趁机和声道：“理理，你愿意把之前的经历讲给我听吗？”

    司理理只是痴痴的望着叶玄，叶玄继续道：“其实你不必担心，只要给我几个名字。选和你关系不好的，我叶玄对天发誓，保你无恙！”

    叶玄话音刚落，司理理就坐起身来，眸子中闪耀着令人怜惜的生命色彩，叶玄说的如此从容自信，对她而言这个承诺显得弥足珍贵。

    如果即可以性命无忧，还能和叶玄长相厮守，那样就再好不过了！今晚的经历还真算得上一段传奇，先是差点让她走进地狱。然后叶玄又把她从地狱中拉进了天堂，大起大落的境遇令司理理唏嘘不已。

    至于做妻还是做妾，这点司理理倒是没有在意过。

    司理理缓缓闭上眼睛，许久之后才轻声说道：“我的真名叫李离思。传闻中没错，我是庆国皇室血脉。当年庆帝登基，我这一脉损伤殆尽...”

    “剩下的族人们为了躲避，逃到了北齐。但途中有追兵截杀，剩下的也只有我和弟弟两人。”

    叶玄看着她光滑的下颌，摇了摇头，轻叹了一声说道：“理理，你受苦了！”

    “现如今北齐皇室拿我弟弟威胁我，我不得不被迫听命于北齐皇室。也就是北齐小皇帝，战豆豆。不过，他从来就没有碰过我，叶郎放心！”司理理闻言心头感动，连忙继续说道。

    “战豆豆？”

    叶玄一时无语，身为穿越者，他自然知道战豆豆是女扮男装罢了。不过她与北齐太后正在争权，北齐太后有锦衣卫镇抚使沈重相助。等两国战争爆发，自己倒是可以借助庆国的势力，趁机掺上一手，司理理也就自由了。

    “放心，我日后定帮你把你弟弟救出来！”

    司理理的心里充满期待，眼神望着叶玄充满崇拜与爱慕。从青楼比诗，再到公堂之上，顶撞太子。叶玄就一次又一次给她带来惊喜，给她带来感动，给她震撼！

    叶玄自然也很享受醉仙居花魁崇拜的眼神，心中得意万千，面上则是镇定自若的分析道：“现如今小皇帝与太后政权。小皇帝想摆脱太后的垂帘听政，太后想独揽朝政大权，只是双方互相顾忌，所以才一直相安无事，但这个矛盾一定会爆发出来的。”

    “陛下很快就会对北齐出兵，皆时所有的矛盾都会爆发出来。到时候，就可以救小舅子出来了。”

    司理理感激的看了他一眼，柔声道：“那么一切就多谢叶郎了！”

    两人此时的举动显得是那么的亲昵，叶玄的冷静分析瞬间让司理理冷静了下来，只是随着两人接触的时间之长，距离之近。

    司理理脸羞的通红。

    叶玄苦笑了几声，知道这女子是要报复之前对他的怨气。微笑着凑耳过去，还未闻着声音，便感觉到一股微热的气息，喷打在自己的耳垂之上，他心头一热。

    这司理理还真是一个吃人不吐骨头的妖精！

    不过现在可不是惩治这个小妖精的时候，以后一定要给她一些记忆深刻的教训！

    ....

    “大人，这银票便是我的。”王启年接过言若海递过来的银票，大喜过望，一脸感谢的看着言若海，笑道：“谢过言大人！”

    吱呀的一声！

    众人的目光纷纷投向地牢大门，叶玄缓缓的走了出来。

    朱格性子急，连忙上前问道：“你审的怎么样？司理理供出来了什么？”

    叶玄没有第一时间回答，只是向周围扫视了一圈，陈萍萍的身影早已消失不见，只剩下了朱格、言若海、范闲等人。

    顿时心头大定，只要陈萍萍不在现场，剩下就都好解决了。

    想到这里，叶玄递给朱格一张纸，随后高声道：“司理理承认她是北齐暗探，还有一些北齐潜藏在京都情报人员的名单。”

    ?  ?一不留神，开了会儿车。新人，挺紧张的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

