    这个计划非常大胆，其利益之大和风险同样让人心惊胆战，虽然计划中参加战斗的不过2到3艘航空巡洋舰，2艘舰队航空母舰和它们的护航舰队，但是为了接应这些战舰，德国还必须安排4艘左右的舰队航母在亚速尔群岛和加纳利群岛之间巡弋以接应南下战斗的航空母舰返航。而且这4艘舰队航母必须是装甲航母，4艘是最低限度，因为接应舰队的规模必须让对方投鼠忌器，同时也是德国海军能调动的最高上限！德奥两国的舰队一共才19艘舰队航母，一下用去6艘航母可就去掉三分之一强了！毕竟19艘航空母舰中包含一些轻防护航空母舰，无论是攻击力还是防御力都差一些，即使算上西班牙人的舰队，德国海军剩余兵力还是有些捉襟见肘。如果再考虑保证这些战舰行动所需要的补给以及情报安全的话，这个谋划当真是一件非常繁琐的事情。

    “说实话，我不认为元帅能同意这个计划。”卢克纳尔对雷德尔的计划并不抱有很大希望，他甚至先给对方打了一剂预防针。“而且即使元帅同意了这个计划，还要征得盟友的同意，如此强悍的舰队调离会造成公海舰队主力真空，除非奥匈帝国愿意补上这个缺口，否则的话，这个计划绝对通不过！”不过即使这样，拥有一颗好斗的心的卢克纳尔伯爵还[是同意和雷德尔一起来完善这个计划，按照他们的话说，要是万一成功了呢！谋事在人成事在天吧！

    出乎卢克纳尔伯爵意料的是。当这份计划送到斯佩伯爵面前的时候，伯爵并没有立即反对这个可能一下让德奥舰队用掉三分之一主战兵力的计划。无论从大局观还是从实战经验上来看，伯爵无疑比卢克纳尔强多了。他很敏锐的发现了两个问题。第一个问题是，这个计划是可以随时终止的，投入的成本也是可以控制的，前期不过是2到3艘航空巡洋舰而已。就算没达到目的，或者说再倒霉点全损失了对于公海舰队来说也太大影响。其次，虽然在这个计划末尾，德国海军将派遣一个航空母舰中队用来接应外出游击的2艘装甲航母回来，但是接应的时间非常短，而且是在德国控制的两个群岛附近活动。可以获得陆基航空兵的支援，就算面对美国大规模舰队，依靠陆基远程侦察机和轰炸机的支援，4艘航母再不济也能跑掉。只要德国方面不犯重大错误，跑掉问题真不大。

    “有人选了吗？”斯佩伯爵一开口让卢克纳尔和雷德尔有些诧异，他们原本打算说服伯爵的腹稿一下都没用，他没想到斯佩伯爵这么好说话。

    “提奥多尔-克兰克海军上校还有霍夫曼海军上校，他们都在航空巡洋舰上工作过5年以上，并且担任舰长的时间长达3年。对破交战和航空巡洋舰的运用都有很深的理解。完全可以担任这次战斗行动的指挥官。我们计划派遣3艘航空巡洋舰和1艘重型巡洋舰，组成两个战斗群，a群由克兰克海军上校担任指挥官，下辖两艘航空巡洋舰。其除了破交之外，还可以担负起对单独的轻型航空母舰交战的任务。同时也可以掩护其它破交战舰撤退。b群由霍夫曼上校担任指挥官，由1艘航空巡洋舰和1艘重巡洋舰构成。它们的主要任务就是破交。为了保证破交力度以及提供足够的情报，我们还计划安排一些伪装巡洋舰加入到南大西洋的破交战中。”卢克纳尔伯爵说道。面对元帅。显然卢克纳尔的面子更大一些。

    这个三个分舰队的计划是两人后来研究出来的，在制定计划的时候他们已经跳出了单纯破交的窠臼。如果目标仅仅是对方的民船和辅助巡洋舰的话。用潜艇和伪装袭击舰的效率显然是最高的。他们造价便宜、火力够用。损失了也不心痛。面对低速商船，伪装袭击舰的150mm火炮和重巡洋舰的10寸火炮没太大区别。经历过一战后的德国海军意识到单纯的破交并不能让对方屈服。在破交的过程中同时迫使对方分出部分主力舰来保证交通线的安全，并且找机会干掉对方主力军才能从根本上改变双方海军力量的对比。航空巡洋舰用来破交就有些大材小用了，分散对方主力舰队，并且趁机咬上一口才是关键！此外，这两个人还是卢克纳尔伯爵一系的。算是照顾了卢克纳尔伯爵的意见。

    a舰队的两艘航空巡洋舰在正常情况下已经可以防御两艘轻型航空母舰的攻击了，如果对方是1艘的话，干掉对手也不是不可能。他们的主要任务就是猎杀散布在南大西洋上的协约国护航舰队，尤其是那些携带着弹射器和飞机的改进型商船。规模小的直接干掉。b舰队本身航空能力有限，攻击力不够，但是自保有余。如果对方没有强悍的航空力量，那么靠上去用舰炮消灭对手也是可以的。遇上对方安排重巡洋舰护航的，直接舰炮加飞机一砖头拍死，要是点背碰上轻型航母的话，那就转头离开。至于那些配合ab两个舰队的那些潜艇和伪装袭击舰就是消耗品，他们才是拦截对方商船的主力。同时如果发现对方的主力战舰的话，也有义务告诉附近的德国战舰。至于说暴露的问题。好吧，在德国海军眼中用一艘伪装袭击舰换取一个重要情报是值得的。

    “至于由两艘装甲航空母舰组成的猎杀舰队吗？我认为雷德尔将军可以承担这个职务，他无论从资历上还是从准备上来说，我们找不到更好的选择了。我可以担任接应舰队的指挥官。”卢克纳尔伯爵的话让斯佩伯爵有些意外，他原本以为自己的学生会担任这至关重要的一个职位，但是他却将这个机会让给了他在海军内部的竞争对手。不过大战在即。这种和谐的关系还是很需要的。两人能识大局，这很好。斯佩伯爵心中说道。

    “航空巡洋舰出动的时间安排好了吗？有一个原则你们必须掌握。在对法国南部发动登陆作战之前，我不允许主力舰队航母离开公海舰队。猎杀舰队在海上活动的时间不能超过1个月。负责接应的舰队在海上活动时间不能超过15天，而且返航的时间必须在2个月以内！我同意这个计划的前提是不能影响整体的战略！2个月内我们将发动对法国西海岸的攻势，我不希望到时候我们的主力军出现缺席的事情。剩下如何安排完全由你们来负责，在你们两只舰队出动之前，我会和奥匈舰队进行联系，让他们来替补你们离开造成的缺失，必要的时候我还可以给你加一艘航空巡洋舰！”斯佩伯爵最后一句话是对雷德尔说的。2艘装甲航空母舰还是略显单薄，所以他决定在给他加一些兵力。

    斯佩伯爵同样也是一个不甘寂寞勇于面对挑战的主。看看历史上的斯佩伯爵的表现吧，虽然最后德国远东舰队在英国bc的强势围观下灰飞烟灭。但是英国人对德国远东舰队的评价也是很高的。而且斯佩伯爵能想出一个跨越大半个地球回到德国的计划，这也绝对不缺乏勇气。毕竟回德国这个计划的难度实在是有些太大了！从某种意义上来讲比海上破交还要大，即使躲过了福克兰之战，最终进入北海的成功概率也不是很高。这种希望渺茫计划伯爵大人都敢执行，像卢卡纳尔伯爵和雷德尔制定的这个计划在斯配伯爵眼中根本算不上什么冒险了！

    当然，促使伯爵答应这个计划的还有一个原因，那就是行动的分阶段性。在雷德尔带着两艘装甲航空母舰和一艘航空巡洋舰出动之前，德国海军投入的兵力相对于他的总体规模来说非常小。而在限定了雷德尔舰队和卢克纳尔舰队的活动时间后，又极大的压缩了力量的真空期。最后因为德国海军在离开地中海前面对的压力实在谈不上大。所以伯爵最终答应了两人的要求。剩下的事情就看这些人的了。在随后的工作中，雷德尔用实际行动充分证明了自己当年坐办公室也不是白坐的！人家确实有一套！

    首先在最短的时间里完成舰队交接和命令的下达后，雷德尔果断要求启用新的一套密码体系以保证行动的隐蔽性。随后他又拿出来准备多时的预案来安排未来的战斗，雷德尔已经为这次战役准备了很长时间。在他的职权范围内，他准备了一支用8000吨到12000吨的商船组成的辅助巡洋舰部队。这些由商船改装而来的袭击舰有24节左右的速度，虽然比军舰慢很多。但是比那些巡航速度只有9到12节的普通商船要快很多，他们上面装满了从旧军舰上拆下来的各种火炮。种类之繁杂让人叹为观止，光150mm火炮就有舰炮、潜艇用炮和岸炮三大种类。这些也算是废物利用吧。战舰普遍装备了鱼雷和水雷。前者是用于搏命，而后者是用于封锁。个别吨位比较大的战舰还有水上飞机，用于空中侦察。在这些辅助巡洋舰出发之前，德国人还参照商船图鉴对战舰外贸进行了改动，使其看起来更像是中立国的民用船舶。而这些商船巨大的载荷量也让他们有了足够好的续航力，尤其是可以烧煤的便利条件，如果考虑以战养战的打法的话，他们几乎可以做环球旅行了！

    这些伪装巡洋舰开战之初就有一部分分散到了世界各地，其中就有同盟国在非洲的一些殖民地上。他们从世界各地出动让协约国的侦察网络有些防不胜防。这些披着伪装的鲨鱼静静的走向大洋，寻找着机会对着协约国的商船咬上一口。他们甚至可以得到岸基长波电台和路基航空兵的支援，在海军体系的支持下，他们比历史上更加致命！

    伪装巡洋舰出去只不过是为了搅浑这潭水，真正的杀手们也很快准备完毕，再出发之前卢克纳尔伯爵将自己的两个部下叫了过来，一方面勉励他们要好好干不要辜负了海军和上层的期望，另外一方面也要求他们努力配合雷德尔的行动。打赢了大家都好说，打输了板子谁也跑不了！

    于是乎，在5天之后，3艘航空巡洋舰和1艘重巡洋舰在夜幕的掩护下偷偷的驶出了直布罗陀海峡。随后在进入战场之前，两个舰队实施了无线电静默。两支舰队都极大的克制着自己想要进攻的攻击**，尤其是克兰克上校，他把自己的攻击目标定在了大船队和轻巡洋舰以上级别的战舰上。为此，他还专门放过了几艘落单的商船。为了保证侦察的隐蔽性，克兰克上校还将几架侦察机上涂上了协约国海军航空兵的涂装。而霍夫曼上校同样也十分谨慎，他谨慎的使用了手中的航空力量，并且对战舰进行了伪装，遇上个别落单的战舰他都是接近到目视距离后用重巡洋舰精准的火炮将其摧毁，并且利用战舰上的干扰设备干扰对方的通讯。“如果我们做不到寂静的杀戮的话，那么我宁可放弃这次猎杀。”霍夫曼上校曾经这样对手下说道。

    大戏已经开场，雷德尔元帅从自己的战斗群中抽出来2艘航空母舰和1艘航空巡洋舰做着最后的战斗准备工作。但是德国海军可没有闲着，在和空军一起拿下了科西嘉岛之后，他们就开始筹备在法国南部的登陆作战了，这一次是德国海陆空三军第一次联合作战，德皇对此十分看重，但是下面的人却并不太担心，毕竟从开战到现在已经有一周的时间了，法国南部的协约国空军已经被打的七零八落了，各处主要交通线也处于被压制的状态，德国海军更是早对两个登陆地点塞特港和马赛进行了多次炮击和轰炸，在德国人看来，只要陆军乘坐运输船上去就行了，任务不要太轻松了！

    感谢书友zhouyu1976、乖宝宝555的打赏~~~，以及书友大胆100、日眠动物、书友不变的星的月票支持~~~~~~。(未完待续……)