    全司议神情一凝，挥了挥手，让那弟子下去了，峦上真不过只是借了一枚道法符箓出来，张御这一剑之下，居然也是受到了牵连，着实预想不到。

    他道：“峦上真世身无论如何也要接回来。”

    过司议摇摇头，道：“人可接回，但此事却已难以挽回。”

    墨道人固然可惜，但是张御最后一剑却是着实给他一个难题。要是连借出道法都有可能被牵连斩杀，那在面对张御时，还有谁愿意借得道法予他人？这样他们所拥有的优势势必大打折扣。

    全司议这时道：“那场中如何？”

    过司议知道他的意思，因为天夏最强一点就是张御这里，所以这回想赢，压制住张御才是关键中的关键，要是张御这里无法牵制住，此人一旦解脱出来，那是杀伤力巨大，对此回攻去的所有人都是一个重大威胁。

    而现在他们只少缺了一人，现在撤回，那还来的及，还不至于损失太大。

    过司议道：“那便看此辈决心士气如何了。若是他们还想维持自己道法，当是不会轻退，我等就不用替他们做这个主了。”

    他的意思很明确，究竟是退是进，把这些交给前面进攻之人自己去选择，而是不去强令，因为这些求全修道人，也有自己的选择，要是真心想退，不愿出力的话，他们也无法强令。

    可要是还能坚持，那一定会设法坚持下去的，因为张御即便再有威胁，也还没有与余下之人对上，诸人即便心中对此人忌惮，也远还没有到望风而逃的地步。

    全司议颔首道：“也好，且再看看。”随即他也是摇头，道：“诸世道道法有可观之处，亦有变化之长，然则非我两殿之人，道法终究有所不济。”

    两殿之人的道法才最擅攻伐的，最早攻击天夏的那批人，才算得上是精华，无论两殿之人还是外世修道人，都可得称得上能手，可惜俱在前面斗战之中耗尽了。

    过司议缓缓道：“却也未必不能挽回。”

    全司议点点头，看向前方，道：“便看此一遭，若是不成，便引此计！”

    而此刻在天夏阵前，场中墨道人被斩，余下三人神情为之一变，本来他们以为已然克制住张御了，没想到有突破滞限的手段，

    这一刻，擅冲道人都想带着三人直接逃遁了，生怕走晚一些下来被张御一剑一個。只是下来局面变化却是令他为之一顿。

    张御这一剑斩过之后，随着那震动虚空的道音收敛下去，那一柄剑器又是从手中消失，实际上此剑只是他用道印临时突破了封禁，但只要贞显道人还在场上，那自是又可以封禁回去。

    可这反而令余下三人更为难受，你要是随时可以将剑器取拿了出来，那封禁与不封禁又有什么区别？

    贞显道人更是神情难看，这般模样，自己与剑鞘何异？

    擅冲道人这时传意问道：“贞显道友，方才那阵道音尤为奇异，道友可能感知其中玄妙？”

    贞显道人擅长封禁之法，他前提是他对外间道法皆有着独到的判断，有些时候哪怕他自身无法封禁，往往也能够提供破解的思路。

    他想了想，道：“此法奇异，已非我所能揣测……”方才道音震动之下，自己根本无从抵御，那已经超出了自身所限，但他还是说出了一个想法，“道法奇异之人一人或能身兼数门道法，但此法未必是其人之法……”

    擅冲道人精神一振，道：“此言有理。或可能是他人襄助。”

    既然他们身上有种落道法，那么此人应该也是如此了，这般用过之后，可能无法再用。

    专道人却是传意过来，提醒道：“即便我等猜测正确，少了墨上真，我等却无法再威胁到其人，仍是无用。”

    这回拖延张御的四人之中并未设强攻之人，这也是有考量的，因为张御身上着有宝衣，寻常手段难破，而方才墨道人之道法乃是破杀张御最好的办法了，哪怕是假身，都有可能被其窃名替代了。

    奈何张御一上来就觉得墨道人有威胁，骤然发动之下，果断斩杀了此人，现在就算想要拖缠，也几乎对其没有办法了，

    擅冲道人道：“后方必须支援我等，否则我等无以为继，再等片刻，若是不见人来，我等当是撤走，这是两殿允我之事。”

    贞显道人、专道人皆以为然，他们愿意承担此事，当然是因为两殿及上三世上层许诺的好处，而且也的确有一定胜算，可要是事不可为，他们自也不会拿自己性命开玩笑，撤去就是。

    向司议在后方见到三人顿下，虽然三人意念之中交流他观望不见，但从气机上可以看出，三人已无斗志。

    这时候就需他快速做出决断了。要是这三人一撤，那么攻入到天夏阵内的众修一定也是担忧自身，此回进攻必是由此溃散。

    他立刻传声道：“三位且再坚持片刻，向某自会派遣合适之人过来接应三位。”同时他也是向着另一人传意而去，试图将人调了上去。

    此时此刻，辛道人正与正清道人对峙，这一次他更为小心，面对那无尽清光之时，立刻缩退到借来的道法之中，同时暗暗找寻机会。

    这次虽至，他只是受了山主之令，可也没说他一定要赢，所以他认为只要拖下去便好。

    然而这个时候，却听一个传声，听着乃是向司议，其人道：“辛上真，前方墨上真不慎亡于那张道人剑下，如今我思来想去，场中唯有上真你之道法能够绕开宝衣，取其神气，是否能请上真转而来对付那张道人？”

    辛道人闻言皱眉，道：“这是何意？明明早已是说定由辛某来对付正清，你等两殿牵制那张道人，为何现下又是找上辛某？”

    那声音道：“前方一时寻不出人对付有宝衣护持的张道人，故唯有请辛上真出手了，正清这里，我自会另遣人手上来抵御。”

    辛道人却是沉吟不语，显然不打算对上张御。·

    那声音这时道：“辛上真，我知你之疑难，若你信的过我，我可言诺，我会替你解决的。”

    辛道人心中微微一动，他与人斗法出现道法上纰漏。别人或许看不出，但是似向司议这等功行修为深湛之人却是有一定可能看出来的。

    道法之事他是不敢信任旁人的，但是向司议若是做出了许诺，那就必然要替他解决的，否则其人也必受承负。

    其实对于自己的道法之患，他怀疑与某人有关，但是即便知道，没有明证，他也不好说了出来，更是想不到妥善的解决之法，而向司议身为下殿主持之人，也的确有此分量扛下此事。

    想到这里，他问道：“此言可真？”

    那声音郑重承诺道：“必无虚言！此事只需辛上真出手一回，若不见机会，上真大可寻機撤了回去！”

    辛道人再是考虑了下，終是松了口，道：“好，我便出手一回！”

    准确来说，他师弟高道人是败亡在张御手中的，了断承负，但是他先前一直不敢主动去找张御，只是要定正清道人才是高道人的对手，而現在场中有三人牵制张御，两殿又允一击即退，那不妨一试。

    而且若论击杀张御的机会，他自认也就是眼下有了。

    想到这里，他往旁处看了一眼，那在一旁掠阵之人对他点了点头，他知晓妥当了，即刻退下了一步。

    攻击修道人神虚之地，并不需要他亲自前往，只消神气寻到便可，一般人需要推算，而他则不需要，这是他瑞润山一脉的本事。

    不过他仍是小心，正式进攻之前，他需要确保他人配合稳妥，故是传意至擅冲道人三人处，道：“两殿令我与诸位配合，对抗此人，只是尚需三位鼎力相助！”

    擅冲道人等人顿时听出这是辛道人的声音，他们想了想，倒是觉得此人合适，因为能绕开张御身上宝衣，攻其虚处的手段并不多，这辛道人无疑就是其中之一，他们皆道：“既是两殿安排，我等自是愿意配合阁下！”

    但他们也是谨慎，便向后方确认此事。

    向司议闻听之后，微觉诧异，辛道人说是受了两殿之命，可他并没有安排此人。

    虽然他也有意此人，但是考虑到其与正清道人斗战，且自身几次三番避免与张御斗战，也就打算另择他人，没想到主动邀战，并且还借他名义，这又是哪一出？

    他心思一转，似是想到了什么，眼神闪了闪，暗道：“莫非……”转念到这里，他既没有否认，也没有承认，而是另又选择一人上前助战，只是道：“向某另行派遣了程上真过来援助你等，诸位，且小心守住了。”

    他暗自思忖，不管辛道人怎麼回事，他只管做好自己的安排就好。此人若能起到作用那自是好事，起不到作用也没什么。

    擅冲道人没有得到明确回复，但既然又有同道过来，他们也是心中一定，于是也是传讯回去，将此告知辛道人。

    后者一听，倒也是更为放心了一些，觉得这样把握更大，于是凝神运法，放出一缕神气，试着找寻张御神虚之所在。

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>