    见到李维一改先前的逃跑策略，采用激进方式来攻击他们的队伍，达尔威脑补了一个符合心理预期的答案。

    “野兽的临死反扑。”

    目镜笑而不语，他并未觉得李维就这点本事，那个变大的能力都还没用，现在他又是处于狭窄的空间内，只需要变大，随后使用之前出现过的招式，将通道变成他的专属牢笼，他就能脱困。

    不过这只是他这位旁观者的理所当然的想法，也许变大的能力有什么限制呢？

    在没有进行仔细的研究分析前，目镜都不会大胆下结论，况且小队的目的并非生擒或是消灭对方，仅仅只是获取一部分的样本，只需要牵制住对方片刻时间就足够了。

    忠实的战场记录仪再次将新的画面传递给了两人，不出他们所料，李维变化为了他们见过的黑色形态，并且双手凝聚起了他们尚且还不清楚是什么的纠缠能量。

    并没有往地下，而是往头顶砸去。

    牵引光束凝聚一点，抓住了李维腰间的一点皮肉开始撕扯，这种感觉就像是一个人在撕扯你腰间的软肉，只是这个要更痛些。

    李维全力硬化皮肉，抵挡着这种撕扯，向上方石壁注入的病毒，已经蔓延到了战争铁血小队头顶，十数根尖锐的突刺猛然窜出。

    尽管战争铁血们有所防备都退开了，但机器没法移动！

    四台机器被轻而易举地刺穿，已经无法再进行工作，李维乘胜追击，在没有了能禁锢他的机器后，几名铁血战士很快便被他所杀死。

    脚步声渐近，增援部队已经快要赶到这边，李维消灭这一支铁血战士小队看似过去了很久，但其实十分短暂。

    将铁血战士们的尸体都同化吸收后，他按照预先准备好的计划转身走向之前钻出的大洞旁边，身体恢复原本大小，跳进洞口，来到了金字塔的下层。

    在下层前方的铁血战士小队早已通过战场地图，确定了李维的位置，早就已经在中队长的催促下包围了这个洞口。

    在李维落下的瞬间，他们便启动了牵引光束，并进行集火压制，不能再让他用出那个招式！

    似乎是被铺天盖地的攻击打蒙了，李维凝聚出了一面盾牌抵挡在了面前，不准备还击，做出一副渐弱的态势。

    他在等，等待上层的铁血战士来到上方……

    腰间再次传来撕扯感，让他感到有些无语。

    就不能换一个地方揪吗！

    为了抵挡战争铁血们的肩炮攻击，他的生物质正在如流水般飞逝，看得李维心疼不已。

    这些生物质可都是他同化吸收了好多怪物才攒下来的，十分钟不到就少一半多！

    终于，在他的千呼万唤下，大批战争铁血带着各种机器来到了他的头顶上。

    不再被动挨打，李维体型开始扩大，散去盾牌，双手猛然打在头顶上。

    撕拉！

    同时他腰间的一块肉也被牵引光束撕扯了下来，战争铁血小队获得了组织样本后，飞快将肉块塞进早已准备好的无人机内。

    反重力无人机的储纳盒合拢，以一种诡异的速度朝着金字塔外飞去。

    轰隆！

    在李维的操作下，战争铁血们的头顶石板突然粉碎坍塌，化为大量细小的石块落下，石板粉碎的范围极大，附近的四五个石室都没能幸免。

    石屑与粉尘阻挡了他们正常的视野，只能通过面具的一片绿的视野观察，战场记录仪被粉尘遮挡，不再清晰可靠。

    战争铁血们被砸得灰头苦脸的，机器理所当然的被尖刺刺穿，李维脱困。

    在烟尘与混乱中，李维冲向一位正好处于视野死角的幸运铁血，身体先是缩小，随后开始躁动分裂。

    在那灰头苦脸的铁血战士还未反应过来之际，李维便与他进行了一个亲密接触，将其撞飞，腕刃刺穿了他的胸膛，触须蔓延。

    尚未将对方吞噬，身体便已分裂出一个和他身形一模一样的黑色人形怪人，撇开李维自己，向着无人机追去。

    李维眨眼间完成了伪装，过程极快，并且顺势倒飞而出，砸在了一边的墙壁上，倒在地上呼呼地喘息着气。

    其实他心里也没底，虽然黑光的伪装接近完美，但他不确定这种偷龙换凤的手段会不会被科技更强的铁血一族检测出来。

    灰头苦脸的一众战争铁血，爬起身后通过地图，看到了李维离去的分身，没有发现一样，也不耽搁，开始清点人数准备撤退。

    一名战争铁血走到了靠在墙边哼哼唧唧的李维走来，他看起来并没有多少的警惕，靠近到李维身边后，还蹲下询问道：“烙印，你没事吧？”

    根据原身名为烙印的战争铁血的记忆，李维装作一副艰难的样子，回应道：“如果你能将两百功勋还给我，我想我会变得更好的，火钳！”

    “别死盯着那点功勋了，还站得起来吗？”名叫火钳的铁血战士伸手要扶李维起来。

    “我被那个怪物撞了一下，身体都快要散架了。”

    李维也顺势慢慢站起，生物质在刚刚的转移中消耗了很多，现在他的体重也能完美地模拟铁血战士。

    “好了！全体都有，准备撤离！”

    在快速清点完人数后，一名中队长立马开始呼喊，随后他们便跑了起来。

    火钳拍拍李维的肩膀，从腰包里掏出了一支针管朝李维的大腿扎了下去，丢掉空针筒后，说道：“好了，快走吧！”

    刚刚注射的是铁血们的创伤药，能快速恢复身体的伤势，是铁血独有的生物科技造物。

    治疗液入体后，李维点点头，跟在铁血的这支队伍的身后从另外一个通道向着金字塔外跑去。

    铁血战士们甚至没有把机器带走，以最快的速度撤离金字塔，没有任何的拖沓。

    李维也在脑内控制着自己弄出的分裂体追逐着无人机，并作出了攻击姿态，做出一副想要夺回血肉的模样。

    但金字塔内的机关和无人机超绝的速度，让他的分裂体很快追丢，并被困在了石室里。

    分裂体有着李维三分之一的生物质储备，所以他能用出李维大部分的技能，他开始向下钻洞，用于迷惑敌人。

    虽然身边的战争铁血全部都没有发现他的异常，但他还是有些担心外面布置下的天罗地网究竟有没有可以检测到他的仪器。

    带着赌狗的紧张，他们很快便离开金字塔，快步跑向蓝色的屏障外。

    李维只敢用眼睛四下打量大变样的外界，脉冲感应都不敢释放，他担心有什么机器能感应到异常的脉冲波动，暴露自己。

    但事情并未朝着最坏的方向发展，就连铁血狗也并未察觉他的异常，屁颠颠的跟在主人的身边离开屏障的笼罩范围。

    所有铁血战士都在撤离，即将离开屏障时，李维还见到了那架无人机。

    无人机正停留在两名身上装备明显要高级得多的铁血战士面前，他来不及细看，便已随队伍离开了屏障范围，登上了悬浮板，回到了地表。

