    暗夜精灵捂着自己的脸，并没有说话，他一开始之所以犹豫，就是因为他知道，如果自己这么说的话，肯定会被打，但是这件事情他觉得很奇怪，所以还是选择说了出来。

    就在哈维哈里斯准备继续动手的时候，李振邦将他拦了下来。

    “振邦，这是哈里斯部落的事情，你别管，我非要打死他这个混蛋不可！”哈维哈里斯举起手，大声吼道，作势就要继续继续打下去。

    “哈维，你不觉得他说的很对吗？”李振邦拦住哈里斯反问道。

    “很对？巡逻放哨的时候敢睡觉，你竟然还说他是对的？”哈维哈里斯一脸不可思议的看着李振邦，这家伙不会是高烧烧糊涂了吧？

    “我说的不是这个，我说的是你有没有和他一样的感觉？”李振邦继续反问道。

    “一样的感觉？什么感觉？”哈维哈里斯疑惑的看着李振邦。

    “就是神清气爽的感觉！”李振邦解释道。

    “照你这么说的话，似乎还真有点儿这个感觉，似乎比从那个该死的鬼打墙迷宫出来的时候舒服了不少，精神头也足了很多。”哈维哈里斯感受了一下，点头同意道。

    “不过这个和他们巡逻放哨的时候睡着了有关系吗？”哈维哈里斯不解的看着李振邦。

    “连欧米伽大哥都莫名其妙的睡着了，你觉得他们能扛得住吗？”李振邦倒不是为这些哨兵开脱，而是在陈述一个事实。

    “这个……”哈维哈里斯就算是个傻子，此时也明白了过来，他们这一次睡着绝对不是简单的睡着了。

    雪莉和里根哈里斯等人听到李振邦的话，也都沉思起来，他们都属于当局者迷，全都专注于站岗巡逻的哨兵们睡着这件事情上了，却没有看到这件事情的本质。

    “难道我们都中招了不成？”雪莉黛眉紧蹙，警惕的打量着所处大厅的周围，并没有发现什么异常。

    “看样子是这样的。”李振邦点了点头，“不过我猜测我们之所以全都中招，一个是因为我们的精神都比较疲惫，再一个是因为这个技能应该是属于增益效果的，对我们并没有什么威胁，所以我们才没有感觉到危险。”

    “要是让我发现是谁干的，我一定不会饶过他们！”欧米伽咬牙切齿的懊恼的说道。

    身为圣级强者，竟然神不知鬼不觉的中招了，对他来说简直就是耻辱，这个场子他说什么也要找回来。

    有了欧米伽的现身说法，众人也就不再责怪巡逻哨兵们了，连圣级强者都中招了，更不要说他们了，要是不中招才是怪事了。

    “接下来我们该怎么办？”雪莉看向了欧米伽和李振邦，这两个人一个实力强悍，一个脑子鬼的很，她干脆当个甩手掌柜，将问题甩给了他们。

    “在这里干等着肯定不是办法，不管对方是人是鬼，也不管他们究竟是用了什么方法让我们中招的，我们绝对不能就此罢休，兵来将挡水来土掩。咱们该怎么办就怎么办，之后遇到了，就把他们全都拿下！”李振邦语气坚定的说道。

    “那我们休整一下，直接出发？”哈维哈里斯问道。

    李振邦点了点头，然后看向了雪莉，“对了，我记得咱们刚准备下第二层的时候，听说你们的人好像再次之前进入了一个。咱们第二层都已经打通了，你们看到他没有？”

    “没有。”雪莉摇了摇头，“估计他可能已经死在第二层了吧？毕竟第二层里面有那么多的魔兽，马洛不过才是一名白银战士而已。”

    “我之前尝试着和那两头八阶魔兽有过交流，可惜语言不通，并没有问出来什么有用的信息，只知道他们并没有见过马洛。”雪莉叹息了一声。

    “没有见过？难不成被其他魔兽给……唉！大家都小心一点儿，我们要出发了！”李振邦叹息了一声，第二层的魔兽太多了，那个素未谋面的马洛不过是一名白银战士而已。

    第三层的情况对于众人来说根本就是未知的，众人离开休息的大厅以后，并没有发现什么魔兽或者是陷阱机关。

    如果不是眼前的场景一直在变换，他们恐怕又要以为自己进入了另一个鬼打墙的迷宫之中了。

    尽管这里没有敌人，没有陷阱，没有障碍，但是所有人都不敢放松，越是这样越是让人紧张。

    尤其是经历过一开始那次集体睡觉的事情，而且还失踪了四个人和两头魔兽以后，众人更是不敢放松警惕了，全都打起了十二分的精神，谁也不希望自己成为不明不白消失的第五个人。

    最前方的暗夜精灵突然示意大家停了下来，然后一个人迅速的跑到了雪莉的身边。

    “前面发现血迹，不知道和布鲁克他们有没有关系。”探路的暗夜精灵沉声说道。

    “咱们去看看！”雪莉点了点头，然后看向了欧米伽。

    欧米伽点了点头，在探路的暗夜精灵的引领下朝着发现血迹的方向快速赶去。

    李振邦没有任何犹豫，紧跟在欧米伽的身后追了上去。

    哈维哈里斯看了一眼里根哈里斯，里根哈里斯点了点头，哈维哈里斯跟在众人的身后前去查探。里根哈里斯坐镇中军，指挥着众人做好防御，以不变应万变。

    “就在这里。”探路的暗夜精灵指着墙边说道。

    血迹并不是很大的一滩，而是星星点点的几处，最大的也不过小拇指肚大小，最小的只有芝麻粒大小，而且还是在墙上的，和壁画融合在了一起。如果不仔细看的话，很有可能就会错过，可见这些探路的暗夜精灵有多细心。

    欧米伽将手放在血迹上方仔细感受了一下，脸上露出奇怪的表情。

    “怎么了？”李振邦疑惑的问道。

    “这些血迹应该和失踪的那几个人有关，不过并不都是他们的血迹。”欧米伽再次感受了一下，这才开口回应道。

    “失踪的有魔兽，也有暗夜精灵，即便血液中残余的能量有些不一样应该也算是正常的吧！”雪莉插嘴道。

    “我说的并不是这个，这些血迹并不是一个时期的，有几处应该有一段时间了，差不多一周左右，还有几处时间比较接近，应该是失踪的那几个人的。”欧米伽解释道。

    “嗯？难不成还有其他人来过这里吗？”雪莉黛眉紧蹙，仿佛自言自语一般。

    “如果是一周左右的话，那这血迹会不会是你们那个叫做马洛的呢？从时间上来看的话，是他的血迹可能性比较大。”尽管李振邦有些难以置信，但是一周左右的话，也就只有马洛有这个可能了。

    可这个理由实在是有些牵强附会，马洛不过是一名白银战士而已，他们来到这里都费尽了九牛二虎之力，难不成马洛自己一个人能独自跑到这第三层来吗？这未免也太有些太匪夷所思了吧！

    “要真是一周左右的话，那岂不是咱们进入第二层的时候他就已经来到这里了吗？他的实力我清楚，我觉得不太可能。”雪莉摇了摇头，马洛的实力就算是再强，也不可能比欧米伽还强，所以这个结论根本就不成立。

    “我估计这些血迹有可能是这里面其他魔兽留下来的。”雪莉将她觉得有些靠谱的结论说了出来。

    “雪莉小姐，我觉得李振邦先生说的有可能是真的。您看这里，这应该是你们的人留下的记号吧？这是刚刚才发现的。”哈里斯部落的一名探路精灵指着墙角的地面上一处十分不起眼的地方说道。

    只见那处不起眼的地方留有一个痕迹，和雪莉他们曾经使用的记号有些相似，只不过这个记号刻画的并不是特别完整，看起来似乎是仓促间刻下来的。

    雪莉仔细辨认了一下，这才确定这个记号确实是他们的人留下的，但这个记号并不是之前的安全或者指示方向之类的意思，而是表示非常危险的意思。

    雪莉心头一紧，不由得浮现起了很多的问题。

    难道马洛真的来过这里不成？可他是怎么躲开满是魔兽的第二层的呢？再一个这里并没有魔兽出现，他留下非常危险的记号到底又是什么意思呢？

    墙上的血迹要真的是马洛的，那其他人的血迹为什么也会留在这里呢？马洛现在在哪里，他究竟是活着还是已经死了呢？

    “雪莉，这是你们的符号吗？”李振邦看到雪莉有些发呆，叫了她几声，见她没有反应，于是轻轻碰了碰她。

    “啊？怎么了？”雪莉一下子缓过神来，有些疑惑的看着李振邦。

    “你没事吧？”李振邦轻声问道。

    “没事，你刚才说什么？”雪莉反应了过来，反问道。

    “这个符号你认识吗？”看到雪莉应该没有什么问题，于是李振邦再次问道。

    “这个符号应该是我们的人留下来的，不过留的很仓促，看样子当时情况应该很紧急，这个符号的意思是这里非常危险。”雪莉轻轻抚摸了一下地上的符号解释道。

