    圣人无错！

    圣人的道理也没有错！

    错的是这个世道！错的是门阀世家！

    圣人传下的道理是正确的，但经过千年世家的手里转了一圈，变成了有利于千年世家的道理。

    当局者迷旁观者清，处于这世道中的人，根本就看不出其中的迷障。

    千年世家的势力太大了，触角延伸的厉害，已经占据了儒门、道门的一部分主要势力。

    这也是没有办法的事情！

    天下大势，据都在权贵手中。

    就算圣人再世，不也是要立下稷下学宫，然后在兴盛孔家吗？

    孔家，便是门阀世家的一员！

    就连圣人都是世家的一员，你怎么反抗？

    “融入进去，然后在恰当的时机，破局而出！”虞七闭上眼睛，一边掐诀修炼，一边思索未来之事。

    “千年世家不好惹，他们还从未吃过这等大亏，你要不然……要不然……将那些天地灵物与黄金送回去？”十娘不知何时出现在虞七十丈外，眸子里满是担忧。

    “无妨，此事我自己能处理，不劳大婶费心。我一个人吃饱，全家不饿，光脚害怕穿鞋的不成？”虞七嗤笑了一句。

    门阀世家是没胆子对自己身边人下手的，至少没有将自己弄死之前，是绝不会激怒自己，将自己最后的羁绊都清除掉的。

    一个发了疯，毫无牵挂的见神武者有多可怕，那绝对是人形杀戮机器。

    “大赤道长，还请留步！”大赤道人才下了水榭山庄，便听一阵呼唤传来，却见云起云落二童子此时正站在松树下等候自己。

    “二位是？”大赤道人上下打量一眼，见二人周身阴起环绕，少了一缕男人的阳刚，心中便已经有所猜测。

    “我等乃是皇后娘娘身边的侍卫，咱们这里有一份皇后娘娘书信，交给道长亲启！”云起此时走上前来，地上一份书写。

    书写上龙气环绕，加盖了官印，断然做不得假。

    大赤道人好奇，接过书信，然后下一刻面色凝重下来：“钉头七箭书？”

    “不错，娘娘便是欲要求道长的钉头七箭书，那虞七已经成了气候，非钉头七箭不能杀！”云落恭敬道。

    “钉头七箭，灭人神魂，断人一线生机，将人的三魂七魄彻底自天地间抹去。此神通术有伤天和，就算圣人也是厌恶，这神通可暗杀圣人之下一切强者，端的狠毒霸道。若是施展，日后必定不得善终，遭受天地反噬，折损了自身运道”大赤道人将手中书信收起：“内廷高手无数，娘娘只需请出大内高手，自然可以降服此獠，又何必施展这种损人不利己的神通之术。”

    “见神武者何其稀少，除了陛下能指挥得动，谁又能调动大内的见神护卫？”云落摇了摇头：“虞七已经成了气候，就算请出见神强者围杀，也未必真的能取了其性命。娘娘说，若钉头七箭之术有不祥降临，娘娘愿意一力承担！”

    “一力承担？”大赤道人闻言不置可否，然后自袖子里掏出一卷竹简，小心的用秘法封好：“将此木简递送至娘娘手中，期间若是有半分纰漏，只怕你二人性命难保，罪大恶极。这歹毒的神通，实在是不能出现在世上。你且告诉娘娘，施展了此神通术后，需立即将此木简毁掉，不可留存世间。”

    钉头七箭乃是禁忌之术！

    想一想，就连见神强者都能利用秘术活活的钉死，如何不被人忌惮？

    尤其是被那群顶尖的强者忌惮。

    错非他大赤的身份有些特殊，只怕早就被人毁尸灭迹，不知道弄死多少回了。

    是以，钉头七箭，是万万不可出现在世人面前的。

    “道长放心，咱们兄弟一定将这句话告知娘娘”兄弟二人收起木简，消失在黑夜中，留下大赤道人背负双手看着天边明月许久不语：“钉头七箭施展必然会被天地厌恶、反噬，就算当朝王后有真龙镇压，怕也压不住。早晚要遭受报应！”

    “虞七此人说自己已经触及到了人神大道，也不知是不是唬人的，皆钉头七箭试试底线倒也好！”大赤道人笑了笑，不以为然，人神是那么好练就的？

    强如五帝又如何？

    任凭你惊才艳艳，但是这方天地已经不能容纳人神了！修炼的黄金盛世已经过去，轩辕与蚩尤乃是天地间的最后人神。

    大内深宫

    王后寝宫

    云起云落二人面色恭敬的站在那里，一双眼睛很认真的盯着脚尖。

    王后手中拿着木简，过了一会才道：“去将武鼎的生辰八字取来。”

    武鼎的生辰八字，大内深宫有所收藏，毕竟当年那么大的事情，深宫怎么会不留文书？

    不多时，有侍卫送来了一条金黄色绸缎，绸缎上刻印着武鼎的生辰八字，降生年月，以及其出生时的脐带血。

    “娘娘，钉头七箭非同小可，一旦施展可就在无回头余地了。奴婢愿意代替娘娘施展钉头七箭书！”云起直接跪倒在地，声音里满是惶恐。

    “你们？你们的命格不够硬，怎么可能咒死他？想要施展这钉头七箭书，最重要的一条便是命格够硬。只要命格够硬，就算是一个普通人，也能咒死见神强者！”皇后嘴角露出一抹冷笑，然后手中木简化作灰灰，消散在天地间。

    只见皇后伸出手，掏出了床下一只蒲团，然后在蒲团中掏出稻草，纤纤玉指不紧不慢的编织着稻草人。

    不过片刻钟，一个巴掌大小的稻草人雏形便已经编织好，然后只见皇后起身：“取朱砂、符笔来。”

    云起云落二人不敢怠慢，连忙取来了朱砂与符笔。

    却见皇后伸出手掌，拿起砚台将朱砂缓缓碾碎，然后手腕处一滴滴金黄色鲜血缓缓滴落，与那殷红色的朱砂融为一体。

    待到血和朱砂混合均匀，才见皇后慢慢拿起符文笔，准备好符纸，在其上轻轻书写：“武鼎，武胜关人氏。丁丑年乙亥生人。生于武胜关武家第八十九代……”

    笔走龙蛇，足足一个时辰，才见皇后收了符文笔，然后小心翼翼的将付文纸张卷好，塞入了稻草人的腹部。

    然后只见王后在宫阙内设下一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结，印焚化。

    然后对着那草人拜了拜，王后方才站起身：“此钉头七箭书，一日三拜，至二十一日，其三魂七魄便可被拜散。然后以弓箭射杀，此人必定死无葬身之地。”

    话语落下，朝歌城上空惊雷滚滚，划破了黑暗的大地。朝歌城不知何时乌云压顶，看起来好生的恐怖。

    鹿台中

    椿像是一个木头人般站在窗子边，呆呆的俯视着整个上京城，此时忽然电声雷鸣，一道惊雷劈在了正殿上，电光不断迸射。

    “嗯？”椿眉头一皱：“怎么会这样？天降异象？发生了什么？”

    “怕是必有邪魅丛生”启的身躯自黑暗中走出来。

    “不祥啊！”椿叹了一口气。

    摘星楼上

    子辛端着酒盏，正在与周姒耳鬓厮磨，忽然一道惊雷劈在了朝歌城正殿上，惊得子辛一个激灵，酒意瞬间散去，猛然站起身看向了那自天而降的雷霆。

    “朝歌有真龙庇佑，怎么会有雷霆降临？”子辛的眼中满是不敢置信。

    “不应该啊！不该是这样啊！”子辛松开周姒，披着衣衫来到了窗子前，感受着扑面而来的风雨，陷入了沉思之中。

    过了一会才道：“查，必须要给我查个水落石出。一定要找出皇宫内异变的来源。”

    “陛下，听人说明日那群蛮夷就要进宫了，是不是由此引发的异象？”周姒的声音在宫阙内响起。

    “区区塞外蛮夷，又有何俱哉？”子辛不屑一笑：“我大商英豪无数，岂会畏惧区区塞外蛮夷的挑战？”

    水榭山庄

    正在打坐中的虞七忽然惊得睁开眼，急睁双目，眼睛里露出一抹凝重：“怎么回事？为何冥冥中会有一种不安之意？”

    就在刚刚，似乎有一把无形利剑斩下，劈落在其神魂之中，将其恍惚中惊醒。

    亏得起道行深厚，又有祖龙命格，镇压住了自身气运，否则之前那一下，怕是已经惊得走火入魔。

    “是有人在背后暗算我！”虞七抚摸着下巴，眼睛里露出一抹杀机：“是谁？”

    毫无疑问，门阀世家又一次出手了。

    而且施展的还是雷霆手段。

    “有趣！有趣！世上竟然还有这等奇异术法，叫我也毫无防备遭受了暗算，当真是有趣的很！”虞七摇摇头不以为然，他的神魂七转，虽然不说万劫不磨，但却也有了不朽的性质，凝练到极致。

    对方想要从自己的神魂上做文章，那可是打错了算盘。

    虞七眼睛里露出一抹思索，手指轻轻敲了敲膝盖：“不去管它，时间宝贵，只要我足够强大，余者皆不过蝼蚁而已。鬼魅伎俩，岂能害我真身？”

    只是虞七不晓得，这次可真的是天大麻烦！

