
　　罗峰坐在王座上，俯瞰着下方黑压压跪伏的一群特殊生命，这数千名特殊生命眼神中的激动、崇拜……令罗峰瞬间意识到，这些看似罕见强大的特殊生命的悲哀之处……那就是他们太弱小了。

　　他们因为极高的生命层次、天赋秘法……引诱的宇宙亿万族群一个个动手，将他们或者奴役、或者夺舍！

　　一群特殊生命如果没有强大的保护者，那么很快会被贪婪的大量的宇宙亿万族群给撕碎！吞吃掉！

　　当年‘血云殿主’纵横宇宙，那时特殊生命数量还算不少，他见到一些特殊生命被捕杀，心生怜悯，救下一群又一群特殊生命，最后聚集在一起才有这数千名的特殊生命！经过无限岁月的成长……

　　有坐山客的指点，才会诞生出黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主这般顶尖宇宙霸主。

　　若是在当年，恐怕他们也是被猎捕的命运。

　　当然经过漫长岁月到如今，没有保护者的特殊生命族群早就在宇宙历史长河中消失，所以一些古老存在，比如混沌城主等等，拥有特殊生命分身的有不少。可越是往后，到了罗峰这一时代想要再找到特殊生命夺舍就太难了。

　　“坐山客保护他们，守护他们，指点他们。就仿佛他们的父亲……”罗峰默默道，“难怪他们个个称呼主人，却又发自心底的崇拜恭敬。”天籁小说网

　　“从今天起！”

　　“我便是血云殿主，虽然我多了这么一股强大的势力，却也除了地球一脉之外，又多了一份责任。”

　　罗峰暗道。

　　……

　　这的确是一股让宇宙势力们眼馋的势力，三名顶尖宇宙霸主！特别是黑天领主，神力精纯度比天旸尊者强了近百倍，同样是高等至宝铠甲，罗峰需要高两个层次的攻击才能造成和杀天旸尊者一样的结果……并且黑天领主的神体更是高大百万公里！神体体积是天旸尊者不足十米高的神体的亿万倍……

　　“银虬尊者、刺乌魔主，虽然神体没那么夸张，却也同样不小。”

　　“有他们三个在。”

　　“这支特殊生命势力除非遇到宇宙之主，否则都能抗下。”罗峰暗自点头，保护这么一股势力倒没保护地球一脉那么困难，特殊生命这一脉毕竟已经成长无尽岁月，有了自我保护能力。

　　罗峰也忽然明白。

　　为何藏宝室中放着那么多珍贵材料、重宝、普通至宝，毕竟罗峰将来的对手会是宇宙之主，普通至宝在宇宙之主层次的战斗中甚至会直接破碎！显然这些普通至宝坐山客并非留给罗峰，而是留给这群特殊生命的。

　　“黑天。”罗峰开口。

　　“主人。”黑天领主憨厚开口。

　　“你们18位将你们拥有的至宝，告诉我。”罗峰俯瞰下方。

　　“是，我有高等至宝铠甲、六柄高等至宝神锤！”黑天领主憨厚笑着，“主人，你要赐予我顶尖至宝铠甲吗？上次你还说……下次会想办法给我弄一顶级至宝铠甲呢，说我拥有了顶级至宝铠甲，宇宙之主都很难杀死我呢。”

　　罗峰错愕。

　　顶级至宝铠甲？老师留给自己的藏宝室中可只有上百件普通至宝而已。

　　“坐山客老师也太阴险了，现在我继承血云殿主位置，为麾下强者配备宝物，责任也在我肩上了？”罗峰暗骂，却没办法。

　　“我在想办法，顶级至宝铠甲并不容易得到。”罗峰开口道。

　　“是，不过主人一定能做到的。”黑天领主道。

　　“下一个。”罗峰连吩咐。

　　……

　　银虬尊者、刺乌魔主等一个个分别汇报了各自至宝情况，令罗峰发现这18名宇宙尊者都有至宝，且都是明显根据他们实力而来的。像三位顶尖宇宙霸主拥有的都是高等至宝，且各有数件！令原本计划赐予至宝的罗峰放弃这一念头，最后仅仅是赐予了一些不朽特殊生命些重宝，这一次会面便算结束了。

　　“这是一股势力。”

　　“虽然我肩负着统领、守护的责任，可他们也能帮我做很多事。”罗峰暗道，“将来我地球一脉，自然是我来守护。黑天领主他们这一群特殊生命和地球一脉，应该能够互补。”

　　当天，罗峰便令这些特殊生命们退去。

　　并且单独和黑天领主，银虬尊者，刺乌魔主他们三位传令：“黑天，银虬、刺乌，我要出去一趟，古颏秘境那些孩子们的事全部交给你们。如果遇到你们解决不了的，再通知我。”

　　“是。”

　　“是，主人。”三位都透过令牌回复。

　　******

　　当天，金角巨兽分身便悄然回归人类疆域，回归神国了。

　　……

　　自此罗峰的生活分成两部分，一是金角巨兽凭借秘纹图流在研究‘星辰塔’，二是地球人本尊在紫荆岛修炼！

　　地球人本尊先是开始修炼《九劫秘典》第八劫！

　　神体小的优势，就是修炼极快。

　　一年多岁月，罗峰便练成第八劫，生命基因层次从约9800倍成长到约10050倍，纯粹是罗峰一种模糊的判定。接着罗峰继续修炼《九劫秘典》第九劫……在修炼过程中，生命基因层次增长速度极为缓慢，特别是练到第九劫中途时——忽然生命基因层次卡住了！停滞住了，在离‘完美基因’只差最后一丝的时候停滞了，任凭《九劫秘典》一直往下修炼，生命基因层次就是不再增加丝毫。

　　“就差一点点。”

　　“幽海分身、金角巨兽分身都是直接达到了完美基因层次，可我地球人本尊离完美基因只差最后一丝，怎么修炼《九劫秘典》第九劫中途开始……就一点用都没了？”罗峰心中焦急。

　　没用。

　　任凭修炼不断往后前进，可生命基因层次却停滞了。

　　“就差一点点，让我怎么办？”

　　……

　　在紫荆岛的第三年。

　　罗峰盘膝坐在自己府邸院落的一池塘边的石桥上，就在这一刻，《九劫秘典》终于修炼到最后一步！不管是金角巨兽分身、幽海分身都没有修炼到最后就已经达到完美基因了，地球人本尊乃是第一个修炼了完整的《九劫秘典》。

　　“哗哗~~”

　　罗峰坐在那，可他全身却发出大海澎湃的声音，同时皮肤表面开始泛起丝丝金色丝线，一巨大的玄奥无比复杂的秘纹图出现在罗峰的全身！如果将罗峰整个皮肤剥下平放下，所形成的秘纹图……虽和《九劫秘典》文字构成的秘纹图不一样，可那股意境却一样。

　　“彭！”

　　罗峰感到生命本源发生了一次根本性的突破，似乎打破了某个瓶颈，生命基因层次这时候也终于再次跨出了那么一小步！仅仅这一小步……却代表着一个根本性的突破跨越。

　　“突破了。”

　　“突破了。”罗峰眼中满是喜色。

　　“我得回神国一趟。”罗峰清晰感觉到神体妄图吸纳能量不断成长，只是在紫荆岛，并没足够的能量吸纳，当即透过神国传送，很快便离开了紫荆岛。

　　……

　　神国中。

　　无尽的幽海掀起数百公里的涛浪，而在浪涛上空，一黑发青年正赤裸站在半空中，无数的海水从下方涌起，宛如无数丝带环绕着这黑发青年，不断的被黑发青年吸收。令黑发青年开始不断变大。

　　从不足两米高，开始飞速的变高变大。

　　10米，100米，1000米……

　　神体中的神力量也是不断增加，增加亿万倍都不止！达到了一个无比汹涌可怕的地步。

　　当变成无比巍峨的九万多公里高时，终于停下了。

　　“从今天起！”

　　“地球人本尊和金角巨兽分身，将是我的两大主力战力！”罗峰微笑着，之前地球人本尊虽然神体精纯度高，可体积太小导致没法施展‘我为宇宙’。而现在论神体……地球人本尊和金角巨兽一样了，自然能发挥更强的实力，并且像施展宇宙之主究极秘法‘金光’，也不担心对神体消耗太大了。

　　“也该去一趟混沌城了。”

　　“那斩玥刀对我而言，太脆弱了。”

　　*****

　　罗峰先是前往初始宇宙混沌城，将‘斩玥刀’以及自己在原始星猎杀得到的大量普通至宝！再加上‘血云殿’藏宝室中的20多件至宝，完全累计，加上自己剩余的些许至宝点。这才和族群换取了一件顶级至宝战刀——悲九雪！

　　战刀本名‘悲九雪’，却被罗峰自己起名为血影刀。

　　“黑天、银虬、刺乌……藏宝室中上百件至宝是老师留给你们这些特殊生命的，不过那些小家伙成长还需要极漫长岁月。我暂且拿走部分，将来定会再弄回来。”罗峰也是感到压力，现在虫族、机械族、妖族蠢蠢欲动。

　　他实力越强才越好。

　　有巅峰至宝‘劫甲’可催发到第三层（将敌人攻击削弱到十万分之一），又有九万多公里神体……自然生存能力达到极为可怕层次。而和宇宙之主战斗的话，一件高等至宝战刀明显就太弱了。

　　……

　　离开神国回到紫荆岛。

　　金角巨兽分身从秘纹图流出发，依旧在神国研究‘星辰塔’秘纹。

　　罗峰本尊则是在紫荆岛中默默潜修，不断增加对‘兽神之道’的感悟，毕竟兽神之道悟的越多……对秘纹图流方面的造诣也是有助益的，这么平静的日子，转眼便过去了61年。

　　Ps：第一章到！

　　汗。

　　更新的晚了，不过今天一定会有三章！本年度只剩下最后两个小时，月票不投就作废来不及了，还请大家支持番茄。番茄继续写，定是三章。

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十一篇 第九章 生命基因的瓶颈免费阅读。https://xs.23sk.com 