
　　第447章结束吧

　　“你什么意思？”女生眼睛怒睁，“你是在说我比你丑？”

　　江春月似笑非笑道：“这难道不是事实吗？”

　　“你……”

　　女生怒急，正欲拍桌，却被周正拦住了。

　　“阿正，她侮辱我！”女生顺势握住周正的嗲着声音胳膊撒娇。

　　“乖，你先出去等我。”

　　周正抬手揉了揉她的脑袋，女生轻哼一声，却乖巧的起身。

　　然后当着江春月的面在周正嘴上吻了一下，目光挑衅的看着江春月，在看到她苍白的小脸时，顿时得意一笑。

　　“我在外边等你，别让我等太久哦。”

　　她抚了下周正的脸，才转身朝大门走去。

　　江春月紧抿着唇角一言不发。

　　眼前的情景她虽早有预料，可当亲眼所见时，心还是忍不住抽疼。

　　“春月，我们……结束吧。”

　　周正目光复杂的看着她淡声道：“对不起！”

　　“哈哈哈……”

　　江春月突然笑出声，笑着笑着眼泪却忍不住簌簌落下。

　　“五年多，你说结束就结束，难道不该给我个理由吗？”

　　明明一个月前还在憧憬着未来，为什么突然就变了呢？

　　“对不起。”周正淡声道：“蓝湘她们家有钱，而且，她不像你，她能给我想要的。”

　　“你想要的？”江春月瞳眸萎缩，“你想要的什么？陪你s床？还是给你钱花？”

　　“她都能给。”周正抬眸直视着她道：“就这样吧，以后……别再找我了。”

　　说完，他拿起桌面上的手机起身，“奶茶的钱我已经给了。”

　　说完，大步朝外走。

　　江春月双手捂住脸，眼泪顺着指缝流了出来。

　　五年多的感情，就这样轻描淡写的结束，让她如何能轻易释然？

　　宋晚几人忙起身走过来，坐在她身边默默的陪着她。

　　几分钟后，她才放下手，接过周洁莹递来的纸巾擦了擦眼泪。

　　她起身淡然的说：“走吧，咱们回宿舍。”

　　几人点头，默默地跟着她一起出门。

　　然而，刚出奶茶店，江春月就被人拦下了。

　　拦住她的不是别人，而是蓝湘本人。

　　“蓝湘！”

　　周正蹙眉，有些着急的喊了一声。

　　他劝了蓝湘好一会儿了，但她却执意不肯走，说什么也非要等江春月出来。

　　“你有事儿吗？”

　　宋晚大步上前，挡在江春月面前，目光冷冷的盯着蓝湘问。

　　“你谁……”

　　“啊”字还没出来，蓝湘话音蓦然顿住。

　　她怔怔的盯着宋晚看了好一会儿，蓦然捂住嘴。

　　几人都狐疑的看着她的反应，连宋晚也不解的看着她。

　　“你……你是……宋晚？！”蓝湘忽然震惊的开口。

　　宋晚微微挑眉，“有问题？”

　　蓝湘看了看江春月，又看了看宋晚，突然后退一步，“没……没什么问题了。”

　　“怂货。”

　　王露不屑的白了她一眼。

　　蓝湘生气，却不敢回嘴。

　　宋晚目光淡淡的扫视她和周正一眼，才揽着身体僵直的江春月离开了原地。

　　王露和苏笑笑还有周洁莹三人，恶狠狠的瞪了周正一眼，冷哼一声，然后抬脚跟上宋晚。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第447章 结束吧免费阅读。https://xs.23sk.com 