    汹涌的纯阳之气以及从天空当中降下的大股的天华露将陆平团团围住，此时的陆平就如同一个无底深渊一般将纯阳之气以及天华露全部吞噬殆尽，陆平身上涌现出磅礴的生机，而伤势也以肉眼可见的速度正在恢复。.

    盈玉沼泽之外，一处虚空突然向后收缩塌陷，俄而形成了一个圆形的门户，随即一个神色略显木然的中年修士从虚空门户之中迈步而出。

    向着四周看了看，修士似乎在感受周边的纯阳气息，然而“唔”了一声，道：“应该就是这里了，也不知道哪家修士，居然能够引起这般大的动静，看样子是渡劫成功了，不过这个时候应当还没有离开才是。”

    正在沼泽之中努力将体内最后一丝纯阳之地炼化并稳固刚刚进阶纯阳修为的陆平神念一动，眉头便皱了起来，同时周身真元宛若大河奔腾，却是做好了戒备。

    这个时候居然有人赶到了盈玉沼泽，而且从陆平神念捕捉到的气息来看，来人的修为至少也应当是纯阳级别。

    可奇怪便奇怪在这里，陆平的雷劫虽然已经过去，但此时劫雷的气息犹在，法相级别以上的修士是断然不敢在这个时候靠近盈玉沼泽的，这也是陆平放心在这里炼化纯阳之气恢复伤势稳固修为的原因。

    可如今偏偏便有一位修为至少也是纯阳级别的修士来到了盈玉沼泽，可盈玉沼泽虚空之中散逸的劫雷气息居然没有对其产生丝毫的威胁，而来人似乎也对此丝毫不放在心上。

    陆平心中暗凛，双目睁开青红色的光芒爆射，看向了盈玉沼泽的迷雾深处。

    那中年修士似慢实快的向着劫雷气息最为浓重的地域走去，这个时候却是若有所觉，道：“咦，被发现了吗，看来此人果真非同凡响，老夫当年不如呐，该怎么办才好？”

    陆平深深的吸了一口气，这一口气吸得足够悠长，甚至迫使四周的气流开始紊乱，而原本因为渡劫雷劫神色之间尚显得有些倦怠的陆平顿时看上去神完气足，仿佛纯阳雷劫没有对他造成丝毫影响一般。

    陆平朝着沼泽深处突然张口道：“阁下既然已经来了，何不出来一见？”

    “呵呵，道友莫要误会，在下五行宗广元老祖，不知道友如何称呼？”

    沼泽中的迷雾不知道从什么开始散去，中年修士脸上挂着笑容从中走了出来，远远的看到陆平似乎脸上还带着一丝惊讶，没有想到陆平会看上去如此年轻。

    修士修为达到了一定的境界，虽然往往能够调整相貌，但其身上的生机是改不掉的，高明的修士通常便能够通过一个修士身上所散逸的生机大小来确认一名修士的修炼生涯。

    这中年修士见到陆平的一刹那先是一怔，紧跟着就是一惊，向着陆平走来的脚步不自觉的慢了下来，同时身周的气息也有着些微的变化。

    这些发生在中年修士身上不经意的改变在如今陆平的神念之中却是纤毫毕现，陆平的嘴角微微挑起，道：“看来阁下一惊猜到了在下的身份，五行宗的道友，呵呵，与在下可向来不太友好！”

    中年修士此时已然在陆平身前十数丈外站定，这个时候周身的气息却又不知为何突然缓和了下来，笑道：“能在这般年纪就有如何大成就，却又与本宗修士有着仇怨的，那自然就是修炼界的后起之秀，号称北海水剑仙的陆天平了。”

    陆平笑道：“在阁下面前，陆某何德何能，敢称‘剑仙’？”

    中年修士神色讶然，道：“哦，道友知道在下是谁？”

    陆平正色道：“贵派几位纯阳在下倒也都见过，却是没有见过阁下，可偏偏阁下这一身纯阳巅峰的修为却是做不得假；之前在下刚刚渡过雷劫，劫雷之力尚未消散，阁下居然就干这般轻易的步入在下之前的渡劫区域，凡此总总，阁下莫不是五行宗的至尊老祖？不过想来应当不是真身前来，这具身躯是傀儡还是化身？否则也不会无视劫雷之力的存在，阁下应当还在五行宗的小千世界当中才对！”

    中年修士目光当中闪烁着惊奇之色，道：“看来九玄楼的传承秘术果真便是落在了你们的手中，居然能够知道的这么多。”

    陆平对此不置可否，反而问道：“阁下这次前来盈玉沼泽是想要趁机截杀在下的么？”

    五行至尊广元老祖笑着摇摇头，道：“老夫其实倒是被道友所召唤的雷劫而来，如此大规模的纯阳雷劫的确为老夫生平所仅见，老夫思来想去，恐怕也只有道友是与本命灵宝一同渡过纯阳雷劫这一种解释了！这等盛况，老夫若是不来一探究竟，恐怕着实会遗憾终身。”

    “果真是五行宗的真灵老祖当面，晚辈倒是有幸的很！”

    广元老祖不理会陆平的言语，而是自顾自的说道：“纯阳雷劫与本命灵宝的纯阳雷劫一同召唤，雷劫的威力可不是简单的一加一，如此情况下道友还能安然度过，当真令老夫叹为观止！”

    陆平冷笑道：“前辈或有佩服之意，不过现如今恐怕还是懊悔居多吧？”

    广元老祖居然点头承认道：“可惜，可惜老夫真身出不得五行洞天，否则老夫必杀你而后快！”

    陆平丝毫不以为意，而是笑道：“前辈已经出手了，恐怕现在五行宗的纯阳已经接到了消息赶来，只是晚辈有些好奇，前辈当真有把握将晚辈拖在这里？”

    广元老祖笑道：“你虽竭力压抑，但老夫还是能够猜得出纯阳雷劫依旧带给了你重创，北海水剑仙天纵奇才，若是完好无损，老夫这具傀儡之身虽有着纯阳巅峰的实力，可也未必拦得住你，可如今就不好说了！”

    “也好，那就让晚辈请教一番真灵老祖以纯阳修为所之战的神通威力！”

    “如你所愿！”

    吴广云话音刚落，左手已经朝着陆平一张一缩，口中喝道：“定！”

    四周的虚空陡然压缩，要将陆平禁锢在狭小的空间之中不得动弹。

    陆平周身则突然爆出一团浓烈的纯阳之气，口中喝道：“破！”

    随着陆平口中所发出的音浪，爆散而出的纯阳之气顿时以一种奇怪的韵律波动，一下子便让四周禁锢的虚空破碎松散，陆平重获自由，随即一步踏出便要离开此地。

    “哪里走！”

    广元老祖大叫一声，四周的灵气陡然分化为黄、绿、蓝、红、金五色灵光带，编织成一条条绳索便向着陆平身上缠来。

    陆平“哈哈”一笑，心核空间之中，一颗圆润的纯阳之珠在悬空海上空正在被龙之法相祭炼，中央一颗九叶三灵五行叶依旧栩栩如生，丝丝的灵草灵气被纯阳之珠所吸纳，而后溶于真元之中，紧跟着陆平衣袖向外一拂，五色灵光带顿时重新归于混沌，陆平旁若无人从中行过。

    广元老祖大为惊讶，不想自己精研的五行神通居然被陆平如此轻易化解，甚至令广元老祖颇有些气馁，暗道自己从历代传承的五行宗真灵老祖只言片语一般的对于真灵之后如何修炼的猜测是否是错的，自己这些年精研五行神通是否走错了路子。

    想到这里，广元老祖脸色一沉，双手掐出几道法诀，口中喝道：“燃！”

    陆平的神色一变，这是以火属姓神通所凝聚而成的虚空之火，同样是无形无色，然而它却是能够直接烧穿虚空，令人防不胜防却又避无可避，此时却是已经向着陆平身周逼近。

    广元老祖得意笑道：“陆道友，老夫这一招如何？”

    陆平依旧悬立于虚空神色不变，广元老祖笑容凝结在脸上，冷哼一声，火焰顿时洒落在僵立于虚空一动不动的陆平身上，却只听得一声“嗤拉”爆响，一片雾气升腾当中，之前那陆天平此时却已经化成了一滩清水，不等洒落在地便已经被虚空之火烧得干净。

    广元老祖正待收回虚空之火再寻陆平踪迹，岂料一片水雾突然洒落将虚空之火包裹在其中，若非吴广云见机的早，急忙以空间神通召回了虚空火焰，恐怕他这本命灵火就要被三光神水浇灭。

    广元老祖神色间有些难看，他原本以为自己虽然只是以纯阳级别的傀儡出战，但因为有着作为真灵老祖的意识指引，完全不弱于那些个老牌纯阳修士，更何况现如今只是要尽量拖住这陆天平，广元老祖又是以这种巧妙的方式来争夺先机，虽然凶险却对于自身真元并无太多浪费，所消耗的只是修士的心神罢了。

    这种方式尤其考验的是修士对于自身真元以及所施展神通的掌控，这原本应当是无法发挥自身实力的广元老祖的强项，哪里料到在与陆平的争锋当中居然占不得丁点便宜。

    陆平以三光神水为媒介，施展行云布雨诀在身前布下一道雨幕，愣是挡住了广元老祖的追击，陆平长笑一声，道了一声“后会有期”，人便已经消失在了半空之中。

    却不料身后突然传来广元老祖的笑声，道：“也罢，如此老夫便送陆道友一程！”

    陆平脸色微变，就感觉到身后一股巨力从虚空之中透出，令陆平一时间避无可避，只得生受了这一击。

    陆平喉头一甜，内腑已然被震伤，不过却也当真借着此力向前飞遁的更快，彻底脱离了与广元老祖的接触，令广元老祖根本追之不及。

    “前辈所赐晚辈记下了，曰后必有所报！”

    广元老祖讥笑道：“有本事到时候你到五行宗找老夫呀！”

    不料广元老祖话音刚落，虚空之中陡然射来两道刃光，一声不响向着广元老祖此时战力的方向飞剪而来。

    “化水神符，灵宝两断！”

    广元老祖大吃一惊，急忙纵身后跃，到底是广元老祖，这灵宝两断的一击居然就被他一个人接住了，然而广元老祖身上的衣袖都被两断所撕烂，一片片灰色额衣襟在半空之中飘荡，好像一只只灰色的蝴蝶。

    广元老祖站在盈玉沼泽中央，望着陆平离开的方向久久无语，良久这才长长叹息了一声，道：“如此也不知到底是福是祸，不过老夫应当是看不到了，看来要尽快找一个人道五行洞天当中接受传承了，以免曰后发生意外，自己不得不提前离开这方世界的时候，却使得本宗后继无人，给了别有用心之人以可趁之机，九玄楼便是前车之鉴！”

    就在陆平离开后不久，天空之中几道遁光从南而来落入盈玉沼泽当中。

    广元老祖在这些人进入沼泽的一刹那便已经确定了他们的身份，苦笑道：“你们来晚了，他已经走了！”

    ——————————————

    求月票支持！q