    接下来的几日里，十绝阴冥阵外，自韦英开始从神殿破界而下，他们的攻势明显加快了起来，十绝阴冥阵的消耗速度大大增大，距离破阵的日子越来越近了。

    二女继续恢复修为，运功调戏，而项云则开始一个人忙碌起来。

    他独自走到大阵中央区域，找到一块相对平坦的区域，从储物戒中取出了大量珍惜材料，开始在地面上忙碌起来。

    他时而盘膝运功，以天地异火炼化材料，时而在地面比比划划，如沙盘点兵，模样极为认真，似乎在谋划一件大事！

    南宫离和北冥玄薇在修炼中，偶尔会睁眼朝着项云这边打量，猜测项云可能是在布置一座阵法，都是暗想，难道项云是想布置一座“阵中阵”，待那四人破阵而入，三人再躲入这座阵法之中。

    此法虽然也是可行，但她们实在想不到，什么样的阵法，能够和十绝阴冥阵相比，即便是十绝阴冥阵法，占据天时地利，依旧无法阻挡皇甫荀和冷行风四人，项云的阵法能管用吗？

    不过，她们倒也没有去插手，只是尽可能的恢复伤势，倒是项云在忙碌之中不忘抽空过来关注二女的伤势。

    眼看二女的恢复速度实在太慢，项云热心的取出了一物，帮助二女修炼，为此还差点引起了一些误会。

    这件东西便是寒玉床了，项云好心将寒玉床祭出，让二女上床疗伤。

    但因为寒玉床的外形实在太过引人注目，那一张张栩栩如生的春宫图画，令人想入非非，项云永远也忘不了，当时二女看自己的眼神，简直就像是在看一个变态。

    好在二女上了床，在寒玉床上运功修炼后，发现了此物竟然真的可以加速治愈伤势的效果，这才收起了心中的疑惑，不再怀疑项云的用心了。

    又过了数日时间，十绝阴冥阵法内部的寒气，已经越来越弱，阵法表面的能量波动也渐渐减弱。

    随着外界的攻击不断倾泻，阵法表面已经隐隐出现了一丝丝细密裂纹，显然已经撑不了一两日了。

    这一日，南宫离和北冥玄薇同时睁开眼眸，二女目光皆是光亮有神，面色也红润了一些，气息比之初时，平稳得多。

    二女见项云还在大阵中心忙碌着，以指为笔，在地面飞快的刻画着什么，身旁还摆放着上百个玉瓶，皆是炼化好的材料。

    待他的指力将地面刻画出一条条弧形凹槽，便将地上的玉瓶摄起，将其中的熔液，倒入凹槽，自行填充。

    二女对望一眼，均觉好奇，一起朝着项云走来，项云却是全神贯注，没有理会她们，将一瓶瓶材料倾倒在凹槽之中，又以强大的云力加持贯通。

    北冥玄薇不擅长阵法一道，盯着项云身前刻画的阵纹，凝视一阵，却是不知道这到底是什么阵法。

    而一旁的南宫离却是天璇大陆赫赫有名的阵法大宗师，只一眼扫过眼前的阵纹，再鼻尖轻轻一嗅，嗅到了一种“云母石”的味道，下意识的开口道。

    “传送阵……？”

    说完这句话，南宫离紧接着又是摇了摇头，自言自语道。

    “不对，传送阵不应该如此。”

    缥缈幻府乃是天璇大陆公认的“阵法圣地”，宗门内的阵法宗师，占据整个天璇大陆的五成以上，对于传送阵的研究，自既是极为在行的。

    甚至当今大陆，很多超级势力，宗门内的传送阵，都是请缥缈幻府的阵法大师刻画的。

    而南宫离在传送阵的造诣上，更是缥缈幻府中数一数二的。

    她第一眼看向项云刻画的阵法，觉得是传送阵无疑，可再细看之下，却又发现，这阵纹和寻常的传送阵又不相同，其中许多细节都出现偏差，甚至是完全违背了传送阵的原理。

    然而，项云此刻已经将全部心神放在了阵法之上，丝毫没有理会站在身旁的二女，身躯悬浮于阵纹之上，全神贯注的刻画阵法。

    足足过去了一个时辰的时间，当项云刻画出最后一条阵纹，用玉瓶中的材料将之填充完毕后！

    “嗡……！”

    阵纹一声轻吟，表面释放出一道耀目银光，一股极其诡异，而又强大的能量波动荡漾开来，阵法之上的虚空，一阵扭曲变形。

    “成了！”

    项云眼中精光大盛，面有喜色！

    待阵法光芒收敛，归于平静，项云才注意到了 一旁的北冥玄薇和南宫离二女。

    他连忙来到二女身前，询问道。

    “队长，北冥姑娘，你们的伤势怎么样了？”

    南宫离含笑点头道。

    “多亏有你的寒玉床，让我们的恢复速度加快了不少，如今我已经恢复了七八成，要不了多久便能痊愈了。”

    一旁的北冥玄薇也是赞不绝口。

    “项云，你这床也太神奇了，要是能天天睡在这上面，只怕不用修炼也能自行提升功力。

    回头咱们再执行任务，你将这床带上，受了伤咱们就一块上床修炼，那才叫妙！”

    “呃……”

    此言一出，项云一时哑然，不知该如何回答。

    而一旁的南宫离， 原本白皙如玉的面颊，此刻也不禁染起红晕。

    北冥玄薇见两人神情古怪，这才意识到自己话中的歧义，面色也是微微有些窘迫起来。

    好在，此刻南宫离转移了话题，询问项云道。

    “项云，你这座阵法可是布置的一座传送阵？”

    项云点点头。

    “正是。”

    南宫离凝眉片刻道。

    “为何这座传送阵与我见到的诸多传送阵，都不大相同呢？

    还有，你布置这座传送阵却是有何用意，难道你早知道我们会被困于此，在九重天的其他地方，提前刻画好了别的传送阵？”

    项云笑道。

    “我哪里会有那般先见之明，队长你有所不知，我这传送阵非比寻常，乃是单向传送阵。”

    “啊……单向传送阵？”

    性子一向清冷的南宫离，一听到这“单向传送阵”五个字，不禁是檀口微张，一双杏眼瞪大，啊的叫一声，怔怔的望着脚下的阵纹，一脸的惊愕之色。

    旋即，南宫离忽然摇头，面露不信的神情，喃喃道。

    “不可能，这世上怎会有单向传送阵，这绝计不可能的！”

    南宫离从小便生长在缥缈幻府，自幼蒙听宗门内无数阵法大师，前辈高人的教诲。

    可以说她从出生起，就与阵法打交道，阵法根基极为坚实，积累的阵法一道知识更是广博，如今更担任了缥缈幻府之主，阵法造诣堪称天下无双。

    也正因为如此，南宫离的思维偏向传统，对于违背阵法一道常事和基础的东西，极为排斥，也根本不信，就如同主流思想，始终排斥非主流。

    而项云这一身阵法造诣，却是来源驳杂无比，有自己四处学来的，也有自己研究的。

    但若说到真正引领他走入阵法大门的，却是四绝之一的黄药师，那本《阵法大全》可谓是项云阵法一道的启蒙之作。

    而黄药师的性格本就古怪邪门，素有“黄老邪”之称，最喜好钻研旁人意想不到，稀奇古怪的东西。

    阵法一道亦是如此，他的阵法理论和思想，可谓天马行空，荒诞至极，大多违背常理，却偏偏又有奇效。

    这单向传送阵，项云就曾亲身试验过，虽然出现了一些状况，但事实证明，这阵法绝对是可行的。

    项云当即笑着解释道。

    “队长，你放心吧，这阵法我试过的，定然有效，虽然传送的位置可能有些偏差，不过应该不会偏离九重天的。”

    项云本以为南宫离最多也就是半信半疑，不曾想，她却是坚决摇头道。

    “不可能，世界上根本不存在单向传送阵这种东西！”

    “这……”

    项云再一次愕然，没想到平日里清冷淡然的南宫离，也有如此强硬固执的一面。

    无奈他只得苦笑道。

    “无妨，到时候咱们试一试，若真的不行再说吧。”

    南宫离却是显然没有要就此罢休的意思，神情严肃道，说道。

    “阵法一道，讲究天时、地利、人和！乃是以人力为引，借天地自然之力，通造化之妙！

    既然是“借”，便须得顺从天地规则和意志，若是违背了这个根本的道理，何谈“阵法”二字，实在是荒谬！”

    这一下，项云彻底愣住了，南宫离此刻就如同一个固执严厉的老先生，教导离经叛道的学生，非要将对方引入正途不可。

    一旁的北冥玄薇显然更加了解南宫离，此刻悄然传音道。

    “项云，你就顺着南宫姐姐说吧，她对于阵法一道极为坚定，在缥缈幻府可没人敢跟她争论。

    你这些三教九流的歪门阵法，她瞧了自然心中恼怒，快给南宫姐姐陪个不是，不然她定要和你争论不休。”

    项云闻言，心中那叫一个无语呀，自己辛辛苦苦布置这单向传送阵，你们不说一声感激的话也就算了，怎么还教育起我来了，我又没做什么错事。

    而且这单向传送阵本就真是存在，并且有效，怎么还就成了三教九流的东西呢？

    项云心中顿时也有些不服气，当即开口道。

    “队长，你此言虽然有道理，却并非完全正确，所谓人法天，天法地，道法自然，须知天地自然，而自然千变万化，混无轨迹可循，如何又有什么确定的规则……”

    项云此刻竟然也是滔滔不绝的，与南宫离争论起，他当然没有这么高深的阵法造诣，可以与南宫离这等阵法大宗师争辩。

    此刻也不过是照本宣科，将阵法大全中，黄老邪的思想说了出来，反驳对方而已。

    而南宫离听了项云这一席话，却愣怔半晌，面色微变，连呼吸都变得急促起来，仿佛感觉到自己的信仰正在微微动摇。

    南宫离不禁心下惶然，当即又以自己这些年来，在阵法一道上的领悟和见解，以及无数年来，阵法一道的先辈的思想精华，用来反驳项云，想要将对方压倒。

    然而，项云却是针锋相对，以黄老邪的诸多理论攻击。

    这黄老邪在阵法一道的研究实在高深，而且他为人较为刻薄尖锐，在典籍中，多有犀利抨击传统阵法的语句，可谓句句刁钻，字字如刀！

    两人你来我往，议论声不绝。

    起初，南宫离尚且能够长篇大论，引经据典，始终保持镇定姿态，宛如博学鸿儒，气定而神闲。

    可随着项云抛出数个尖锐无比的观点，再用其自己的方法总结出答案，南宫离竟是有些哑口无言，她的脸色就开始变了。

    再讨论了一阵，南宫离从一开始的镇定自若，到后来有些愠怒变色，再到后来，她面露些许惊慌。

    最后她竟是脸色涨红，神情大变，全然一副彷徨失措之态。

    见到对方的神情，项云微微一笑道。

    “队长，现在你觉得我这单向传送阵是无效的吗？”

    “我……我……”

    南宫离连说了几个我字，声音越来越低，脸色越来越难看。

    到最后，她竟忽的娇躯一颤，双眼泛红，两行清泪顺着玉颜滑落，竟是轻声啜泣起来。

    “哟……南宫姐姐，你……你怎么哭了！”

    北冥玄薇见到南宫离落泪，慌忙上前为她拭去眼泪，可是南宫离眼中却是不断有泪水滑落。

    项云见状，顿时也傻了眼，没想到以南宫离的身份，与自己争辩输了，竟然会当场哭泣起来，这是他说什么也想不到的。

    一时间，他也是手足无措，当场有些麻爪。

    “你这家伙，都说了叫你不要和南宫姐姐争论，现在好了，你把南宫姐姐给气哭了！”

    北冥玄薇一面为南宫离拭去泪水，一面瞪视项云，气呼呼的责备道。

    南宫离却是轻轻摇头道。

    “不要怪他，是他赢了，他的问题我答不上来，我的阵法造诣不如他。”说着，眼眶中的泪水，噙得更多了。

    其实，以南宫离的心性，即便真的被人在阵法一道比下去，至多也是有些失落，绝不会当场哭泣云云。

    实在是项云的说法，几乎打破了她心中多年来的信仰，许多观念甚至推翻了她遵循多年的规则，这种颠覆性的改变，教她无法不悲哀。

    项云是最见不得女人哭得，连忙劝说道。

    “队长，你……你别哭了，您的阵法造诣比我可高的多了，我刚才说的那些，都是一位前辈高人留下的学说。

    他乃是当世奇人，一心钻研阵法一道，但他为人古怪刁钻，偏偏不喜欢钻研正道学说，只爱研究这些违背常理的东西。

    但想来，他的研究，也多是钻了牛角尖，碰巧而为的取巧法门罢了，不信你自己瞧瞧。”

    说着，项云还将那本阵法大全取出，交给南宫离观看。

    “诺，这就是那前辈留下的典籍，队长你看看。”

    见项云拿出了这本典籍，南宫离的注意力顿时被成功转移，止住了泪水，接过书册翻阅起来。

    一连翻阅了十几页，南宫离的神情从一开始的沉默不语，沮丧叹气，渐渐地，却变得神情专注，目光发亮。

    再后来，他泪痕未干，嘴角却是翘起了一丝弧度，神情越发专注起来。

    一时间一分一秒的过去，南宫离的神情简直变得如痴如醉，双目灼灼！

    兴起之时，她甚至运指在虚空中壁画，仿佛正在凌空刻画阵纹一般，那痴迷喜悦的模样，就如踏入了一个新世界的大门一般。

    项云见状，不禁心中暗暗感叹道。

    “老黄呀，看来今后上了华山之巅，你得再请我喝一次酒了，我可是给你找了这么一个厉害的传人，替你将你的阵法一道发扬光大！”

    接下来整整一两日的时间，南宫离都是在潜心研读那本阵法大全，完全不理会一旁大眼瞪小眼的项云和北冥玄薇。

    直到那十绝阴冥阵，忽然一声剧烈轰鸣，顶部出现了一条清晰可见的巨大裂痕，阵内的灵气开始疯狂外泄。

    阵外已经传来了皇甫荀等人的呼喊之声！

    “阵法快破了，大家一起出手，攻破阵法，夺取阵物！”

    项云和北冥玄薇同时脸上变色，感应到了惊人能量波动爆发，阵法表面的裂纹也变得越来越多。

    “阵法要被破了，我们快走！”

    此刻南宫离也已经清醒过来，眼见阵法将破，众人赶忙闪身来到了项云所布置的传送阵上。

    就在此时，阵外却突然传来一道呼喝声！

    “这什么鬼东西！”

    旋即又有一人喝道！

    “这是须弥虫！”

    “什么，这些须弥虫怎么跑到这里来了。”

    大阵之中，听到外界的呼喊声，不禁是心头一跳。

    没想到须弥虫竟然又找到这里来了，显然又是冲着自己而来的，自己都已经到了第四重天，它们竟然还是如此锲而不舍的追来了。

    不过，有它们在外界骚扰，倒也是好事，项云当即出手，将十余枚极品云晶打入这单向传送阵四面的能量凹槽，手指连挥，直接启动了传送阵法。

    当下，三人脚下阵纹亮起，一抹黄光蔓延而上，将三人的身形渐渐包裹！

    站在这单向传送阵之中，北冥玄薇还有些惴惴，问道。

    “项云，你这阵法确定不会有问题吧。”

    项云笑道。

    “放心吧，我曾经亲身试验过的，这一次经过我精心调整，我们应该可以直接传送到第五或是第六重天，位置偏差不会太大。”

    当年项云第一次布置单向传送阵时，修为不过宗师之境，如今的修为何止高出当年百倍，布置这阵法，自然也是更加得心应手，每一道阵纹都是精准无误。

    所以，此次的单向传送阵，他信心颇大。

    就在此时。

    “轰隆……！”

    众人头顶上方的十绝阴冥阵的光幕，已经轰然碎裂，绽放出耀目光彩，显然，那些须弥虫根本阻止不了皇甫荀等人的行动。

    然而，此刻单向传送阵已经完全启动，黄光几乎将三人完全笼罩，下一刻便要彻底运转，皇甫荀四人终究是慢了一步！

    项云心中大定之余，低头看向脚下阵纹，等待着下一刻的空间传送，目光扫下，却突然一缩，旋即脸色大变！

    因为在他的视野中，脚下那经过他精心雕刻的阵纹边缘，不知何时，竟然趴着一只拳头大小的银色甲虫，正是一只‘须弥虫’！

    只见，这只须弥虫正双手用力勾住阵纹边缘，一张生着四个獠牙的利嘴，朝着一条阵纹便张口咬去。

    阵法一道，玄奥繁琐，阵纹勾连之间，不能有丝毫偏差，每一条阵纹都影响甚大，若是被这畜生啃咬下一口，那还了得？

    项云心中凛然，闪电般的出手，一指点去，指力直接轰击在那须弥虫身躯之上，将其轰成了灰烬！

    然而，终究是晚了一步，它的利齿咬在了那条阵纹之上，直接将边缘处的阵纹咬出了一个细小缺口。

    “嗡……！”

    大阵忽然一阵颤动，黄光狂闪，项云根本来不及停止阵法，更无法出手修复，一股强劲的空间能量，已将他身躯包裹。

    三人在下一刻，已被卷入了虚空之中，身形同时消失在原地，下方阵纹也是在瞬间轰然炸裂……

    

