    赵吏双眼迷离，似乎魂儿已经飘走了，整个人轻飘飘的。

    不住地惊叹。

    “姓杜？”

    “妙啊，妙啊～”

    林峰都忍不住捂脸，这一幅舔狗的样子，简直太丢人了！

    林峰忍不住开口。

    “老赵！”

    “赵大官人。”

    “你这是一见钟情，被别人把魂儿勾了吧？”

    “难道说这就是传说中的……”

    “我曾经是纵横大海的海王，但我仍然愿意为了清纯的你，放弃轻狂？”

    这让林峰忍不住一直在感慨，果然啊，哪怕是赵吏都忍受不住诱惑。

    一见钟情？

    呵呵哒！

    一见钟情的前提，是要长的不要太难看，只有长期观察美丽的皮囊。

    有趣的灵魂才会被发现。

    说到底不过总结成一句话：颜值即正义！

    闻言赵吏回过神来，点上了一支烟，轻轻吐出了一个烟圈。

    阳光下。

    一道光圈儿围绕着赵吏的身影，让人一看便会从心里出现一种感觉。

    这是一个有故事的男人！

    赵吏开口了。

    “不不不……”

    “这里面的东西你不懂，这个美女我预定了。”

    “谁来都不好使！”

    远远的看了一眼她们远去的方向，发现最终的归途还会与他们一样。

    赵吏深深地说道。

    “我们还会再相见的～”

    “等我！”

    “放肆的奔腾吧，我的青春！”

    说完，一脚踩到油门上，漆黑色的大吉普爆发出了强大的动力，一阵轰鸣声响起。

    轰！

    如同一道离弦之箭迅速地飞过，刷的一下，草木乱飞。

    空气之中，还隐隐回荡着赵吏的豪言壮语。

    不一会儿……

    “啊啊啊啊～”

    “赵吏！”

    “你看好路啊～”

    “救命～啊～”

    远处传来了一阵鸡飞狗跳的声音。

    紧接着。

    便看到刚刚还如同一道利箭飞出去的两个人，此时正趴在一个巨大的沟子里面。

    一辆大吉普，此刻已经翻在了沟子中央。

    “赵吏，我要弄你死～”

    林峰愤愤的说着。

    “你仔细想想。”

    “你特么已经路上都翻了几回了？我怀疑你是不是闭着眼开车？”

    林峰忍不住吐槽。

    这一路上林峰还行，顶多就是亮一亮技术。

    但是，赵吏这家伙每一次有大坑大沟，他必然会栽在里面，简直让人无语！

    赵吏同样有些无辜，理所当然的说道。

    “飙车么，那当然闭着眼啦～”

    “睁着眼怎么能够感受得到，那种冲锋的感觉？”

    接着赵吏摆出了一种回味的感觉，微微的迷上双眼，双手都似乎在抓着什么。

    “猛轰油门儿。”

    “感受着汽车飞驰的那种速度与激情，再微微的闭上双眼～”

    “感受着微风在脸颊之上微微的划过。”

    “那种滋味儿～”

    “妙啊！”

    林峰惊了。

    这下他彻底的惊了！

    原本以为赵吏开车时，那种歪歪扭扭的样子，是他特意开出来溜着玩儿的。

    特喵的。

    草率了啊！

    那原来他喵的是他闭着眼开车，这种法外狂徒。

    如果要是在后市。

    那简直比传说中的女司机还要更厉害，甚至酒驾的都比不上他。

    人家酒驾起码还认路。

    他这闭着眼开车，着实是让人惊了！

    牢底坐穿抖不为过。

    “你，你……”

    “我要弄死你”

    林峰一把冲上去，摁着赵吏，就开始掐的他的脖子。

    “幸亏老子要有准备。”

    “我特么要是个普通人，早就让你玩儿到阴曹地府好几次了。”

    “我让你闭着眼。”

    “我让你享受速度与激情。”

    “我让你妙！”

    两个人打闹了一番，开过玩笑之后，又把那大吉普重新捞了上来。

    毕竟是地府出品。

    明明地上已经被砸了个大坑，但是这辆车却没有丝毫的剐蹭。

    只能说。

    地府出品，必属精品！

    这下，林峰可不让他执掌方向盘了，亲自出马。

    毕竟越来越靠近县城。

    不像是在荒郊野外，怎么样横冲直撞都没问题，万一撞到他无辜的人，那简直就是他们的罪过。

    赵吏这家伙。

    曾经在阴阳间隙之中的无人之地，飙车飙惯了，在阳间都敢飙车。

    还特么闭着眼！

    亏他想的出来。

    在林峰精巧的驾驶之下，几个时辰之后，他们终于来到了章城之下。

    章城也是一个有着高大城墙的城市，甚至，远远比他曾经见过的几个县城，更加高大威严！

    门口还有站岗的。

    此刻。

    正在检查着进出的人群。

    顺着旁边的车道，林峰一路直接开了进去，原本门口的两个士兵还想阻拦一下。

    不过被旁边的老大阻拦了。

    对着两个人教训。

    “你们两个瞎掺和，什么还不给我回来！”

    “这种大人物，哪里是我们这种普通的看门小兵，能够随意检查的？”

    说完，老大狠狠地敲着两个年轻人的帽子。

    “你们两个臭小子。”

    “什么都不懂！”

    “有的时候，咱们就是聋子就是瞎子，那些大人物之间的争论，我们没资格参加。”

    说着。

    城门老大没好气地说道。

    “你们以后不要随便听信那种话本小说。”

    “那些敢于阻拦上官的。”

    “大部分，都已经失足掉到了护城河里面，悄无声息的消失了。”

    “他们之所以成为话本小说，成为你们眼中的传奇，就是因为这种事情的少见。”

    “瓜娃子～”

    “你们父母把你们交给我，那我就得平安的把你们，还给你们的父母。”

    “记住了！”

    城门老大重申了一遍。

    “检查下层普通人，才是那些上面的大人物交给我们的重任。”

    “普通人！”

    说完，城门老大就走到了一边盯着，小人物有小人物的生存法则。

    每一个人的智慧。

    都是不可小觑！

    林峰耳边听着那城门老大，教训这群小家伙们的话，嘴角露出了一丝笑容。

    不一会来到了街道上。

    走到了他和四目道长约定的地方。

    也就是这县城之中的客栈，醉仙居！

    只看到。

    此刻的客栈人来人往，桌子上的食物也是五花八门。

    各种奇珍异兽。

    真是不愧宣城第一客栈的名声！

    突然间。

    林峰听到了一声呼喊的声音。

    “小峰～”

    “小峰，到这边儿来！”

    “师叔在这儿呢～”

    终于在一个半开半掩的厢房之中，看到了四目道长挥手的身影。

