
　　面临凉冰的要求，沐玄沉思片刻，道：“实际上，不用你说，我也会这样做！这也是我来到梅洛星的一个原因！！”

　　“凉冰.....我很谢谢你相信我，但我不想瞒你....实际上，你和凯莎的父亲,凯拉。以及若宁的父亲代维还有华烨的父亲华榷。”

　　“都是罪人。”

　　“也许对于历史你知道得并不多，但你知道如今梅洛星的繁荣，全是他们三个人合作，努力后的一个结果。”

　　“我回答，并不是....他们三个不过是窃取者！”

　　说着，沐玄把凯莎之前递给自己看过的那一本由凯文留下的历史书记录的内容无一差别,修改部分传授给凉冰。

　　凉冰听得非常仔细,脸色有一些微变。

　　不敢置信,可怕等情绪都在这一刻挂在凉冰的脸上。

　　这让凉冰不由惊呼道：“这么一说.....三人统一梅洛星，根本不是靠他们的本事，而是靠捡漏的一个原因？？”

　　“不仅仅捡漏，三人合作，把我们神河重创的使者击杀.....将我们使者的物品全部占为己有！！顺便封锁全部消息。”

　　“可能你不知道......梅洛星并不是一个善良的星球，而是一个昏暗的星球！！宇宙外围，大气层有着华烨私下建立，比天城所谓骑士团厉害数倍的一个护卫团。”

　　“该护卫团，都会利用暗能量驱动，以及烈焰爆炸.....他们战术非常精密，而且配合天衣无缝！”

　　“几乎不是骑士团可以相提并论的.....换个说法，他们每一个人，都比你和凯莎强大少许。至少和苏玛利差不多一个级别。”

　　“最多就是稍微逊色一丝.....”沐玄补充道。

　　凉冰摇了摇头，道：“比苏玛利厉害？？可那苏玛利我也不觉得厉害啊？？刚刚我和他对拼一下，我们旗鼓相当！！”

　　“是的....你先天性的暗能量比他充足，但他的实战经验比你多出很多，如果继续打下去,我不帮你。”

　　“你会以失败告终。”

　　“不是我打击你！！”

　　“另外，那小子还没有使用出真本事....只不过,我对于他来说，就是降维打击，让他连拿出真本事的机会都没有。”沐玄看着一副信心满满的凉冰，很不想说出实话。

　　原著中....

　　苏玛利在怒海战役，可是拿出真本事，让鹤熙一个小团队面临不少的打击，鹤熙一支小队至少有三十多名女性天使。

　　这些女性天使，根据原著记录，也是一代超级战士一样的存在。

　　其中还有两名会驱动部分暗能量的女天使。

　　可是呢？？ŴŴŴ.23sk.com

　　结果....

　　除鹤熙以外，那一支团队，无一生还。

　　甚至鹤熙都九死一生....

　　仅仅因为苏玛利用了银刃。

　　暗银色改造而出的银刃。

　　杀人如麻。

　　那种物资，鹤熙们第一次认知，还天真的以为和烈焰之剑差不多，被斩，在全副武装下，她们并不会瞬间被秒杀，最多就受到一些轻伤。

　　还有操作空间。

　　可，根本不是。

　　暗夙银削铁如泥,全副武装下，也不值得一提。

　　只是被刮到一下，便破甲，死亡。

　　非常可怕。

　　刚刚一战，苏玛利并没有使用暗夙银银刃，这说明苏玛利当时并没有打算拿出真本事，而是以常规方式来和凉冰切磋。

　　切磋下，凉冰都差一点被烈焰之剑摸到。

　　这说明，苏玛利体术这一块，凉冰根本比不过。

　　仔细一想....

　　也正常。

　　未来中，苏玛利面临赵信和炙心时，不也利用体术吊打两人吗？？

　　那会儿的苏玛利还是古旧版。

　　没有更新自己的体术和装备。

　　都差一点被赵信给干掉。

　　如果不是炙心临时救场，利用鹤熙发明的耀斑熔炉，那么炙心和赵信铁定会被苏玛利斩首，以死亡告终。

　　你要知道。

　　那会儿的炙心可是三代神体，还有次生物引擎。

　　都差一点翻车。

　　这说明苏玛利被华烨看重，誉为最猛第一部下不是闹着玩的。

　　沐玄的话，却引来凉冰一阵不屑，道：“切！我当时不过大意了一点....那苏玛利，天天泡妞，酒池肉林。”

　　“身子估计早已经被掏空。”

　　“也许横冲直撞的对拼，我拼不过，但我可以打迂回战术，活生生把他耗死！！我的体能可是很棒的.....”

　　“哦？？很棒？？有多棒？？”沐玄玩味的看着凉冰。

　　凉冰回答道：“我可以三天三夜在夜店疯狂蹦迪，而且一直持续，中途不休息！！这可是我作为夜店女王，受到无数夜店人吹捧的一个原因。”

　　“.....”此言一出，沐玄满头黑线。

　　你大爷的。

　　这都值得炫耀？？

　　靠！！

　　你这脑回路.....真不一般。

　　之前还以为你是揣着明白装糊涂，现在，你是真糊涂。

　　只不过时而清醒罢了。

　　这小妞....

　　需要思想改造。

　　省的不自量力....

　　凉冰嘿嘿一笑，也察觉到自己炫耀这等战绩有些不妥，道：“嘿嘿！！当然，听你这么一说，我多多少少还是有点自知之明的。”

　　“毕竟那个王八蛋好歹是骑士团团长.....我没有学习过剑术，即便学习，也是这几日才刚刚掌握的！”

　　“面对一个已经身经百战的王八蛋，风险还是很大的。”

　　“幸好有你.....”

　　“你就偷着乐吧！！次次去闯祸，都让我来给你擦屁股.....”沐玄也是一阵无奈，凉冰的古灵精怪早已经习惯。

　　得言，凉冰却撅着小嘴，一副气不过的表情，道：“擦屁股？？怎么这样说话啊！！擦屁股不好吗？？”

　　“我屁股那么大，那么圆.....”

　　“有多少人都等着给我擦呢。”

　　“便宜你了。”

　　啪！

　　此言一出，凉冰的屁股就传来一阵火辣辣。

　　是的。

　　当她说出这话时，沐玄就没有一点犹豫，在她圆润的屁屁上狠狠的打了一巴掌。

　　“嘶！！”这疼的凉冰不由倒吸一口冷气。

　　“坏蛋......你果然对我图谋不轨！！每一次，揍我，都是屁股！！你就不能揍其他部位？？就不怕，那一天把我屁股打扁？？”

　　“因为你屁股肉多，揍起来舒适....至于打扁，打扁就打扁，反正你用不上！！”沐玄直言直语的说道。

　　凉冰却不答应，道：“哼哼！！依我看，你就是喜欢我屁股....我全身上下又不仅仅只是屁股肉多！”

　　“我还有其他肉多的地方呢。”

　　“而且.....谁说我用不上？？我屁股还要用来拉屎呢！！怎么用不上......我又不是不会拉屎！臭混蛋。”

　　“其他有肉的位置，比如说？？”沐玄一阵嫌弃，余光扫视一眼她的与众不同之处。

　　凉冰哼哼唧唧，道：“我的肚子啊！！！我的小肚子，软绵绵的，也有很多肉啊！！！你怎么不打啊？？就打我的屁股。”

　　“还说你没有什么怪癖.....”

　　“依我看，你就是不想我拉屎拉的痛快......臭坏蛋！！”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　丫的。

　　你是真不顾忌啊！

　　一点矜持都没有。

　　拉屎....

　　人家不都说过吗？？

　　小仙女不会拉屎的。

　　可你丫的....

　　明明一张清纯的脸蛋，却次次爆出粗鄙金句。

　　真是让人影响对你的评价啊。

　　沐玄不得不转移话题，道：“咳咳，行！！以后揍你肚子.....不过那也得以后！！现在，我们准备收拾一下，去你家！！”

　　“去我家？？干啥？？”凉冰不明觉厉。

　　沐玄回答道：“找你姐，商议一下我接下来的去向！！今天这晚上一闹，明天我餐厅估计就会被查封了。”

　　“我需要一个住所。”

　　“同时，我需要一些器材，设备....为革命而准备！！”

　　“那我帮你，我们化作那什么.....居里夫妇！！”凉冰笑容满面的回答着，顺势再一次挽着沐玄的胳膊，无比粘人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第637章：居里夫妇？免费阅读。https://xs.23sk.com 