　　万物化龙！

　　吼！吼！

　　一声声龙吟，猛然响彻而起，只见那万道剑气，突然之间，便是化为了万尊远古战龙。

　　同时咆哮一声，直接向着陆千刃轰击轰击过去。

　　祖龙至尊剑，本就是龙族至宝，如今在楚风眠的手中，利用楚风眠战龙决的力量，将这祖龙至尊剑的力量，发挥到极致。

　　每一剑，便是龙力跟剑意的联合。

　　一剑斩杀，威力更甚，直接是要将陆千刃斩杀。

　　“哼！”

　　这个时候，突然一声冷哼响起。

　　只见天空之上，陆千刃猛然大手一挥，在他的手心之中，一股灵力，便是直接打成。

　　在面前，化为了一道透明屏障。

　　这楚风眠跟寒月漓联手之下打出的无数剑气，在陆千刃这一股灵力屏障面前，被直接挡下。

　　楚风眠跟寒月漓的联手，让任何一尊生死境巅峰的人物来，只怕都无法反抗，就被直接斩杀。

　　但是现在，居然是被陆千刃如此轻易的化解了。

　　生死台阶，陆千刃只是踏上了第一层，碎命之境，但是却也已经是超出了生死境的范畴。

　　“你们两个小家伙，就凭你们的剑气，也敢来挑战我？真是可笑！在绝对的实力面前，你们的剑术在强大也没有任何的意义！”

　　陆千刃高声喝道，言语中尽是嘲笑。

　　他的一双眼睛，看向楚风眠跟寒月漓，好像是在嘲笑两只不知天高地厚的蝼蚁一般。

　　“你们两个，都给我统统镇压吧！”

　　轰隆！

　　陆千刃的两只手，猛然重重的拍下，无穷无尽的灵力，几乎是同时，从天落下。

　　这灵力的威压，简直是如同灭顶之灾，天塌了一般，令人心生畏惧，不敢硬抗。

　　陆千刃这一招，便是要一招之内，将楚风眠跟寒月漓，一起镇压，不留任何一人。

　　“不好！”

　　楚风眠的脸色骤然一变，这力量，简直是远远超乎楚风眠的想象。

　　一直以来，楚风眠面对的对手，都是他以力量战胜他人的。

　　楚风眠拥有战龙决，本身便是拥有远古战龙的血脉，在加上楚风眠得到过无数奇遇，更是凝聚出了远古龙王身，他的力量已经是跟真正的远古战龙，没有丝毫区别了。

　　可是如今在陆千刃的力量面前，楚风眠的力量，真的好想如同一个蝼蚁一样。

　　无论是如何反抗，仿佛都无法跟陆千刃的力量抗衡。

　　“两个小辈，得到了些奇遇，就想要来反抗我？我就先将你们镇压，将你们得到的所有奇遇全部逼问出来之后，在杀了你们！”

　　陆千刃大手一挥，轰然落下的灵力，化为了两尊宝塔。

　　同时向着楚风眠跟寒月漓轰然落下。

　　这宝塔的力量，楚风眠感觉得出，就算是楚风眠拼劲全力，都无法抗衡，是绝对无法对抗的力量。

　　一旦是宝塔落下，楚风眠跟寒月漓，都只有被镇压这一个可能。

　　“莫非真的要动用人皇罐的力量了？”

　　楚风眠眉头冷汗直流，这是他最后的手段。

　　可如今，这局面，已经是逼迫到了极限。

　　楚风眠的灵识，如今都是深入到了空戒之中，在沟通这人皇罐，随时可以突然拿出，爆发威力。

　　但是几乎就在这同时，一股灵力，猛然从虚空中震荡出来，这力量，简直是雄厚到极点的力量。

　　从虚空之中，猛然打出，直接打在了那两座宝塔之上，将这两座宝塔，直接打碎。

　　“是谁？”

　　陆千刃的眉头，都是一皱，冷眼扫视一圈。

　　“敢管我们陆家的闲事，找死吗？”

　　“识相点就快点滚！”

　　“陆家的事？陆家的事，怎么就不能管了！”

　　一道爽朗的声音，突然响起，只见在这虚空之中，猛然走出一道身影。

　　看到这身影的一刻，楚风眠的脸色，都是一愣，心中极为激动。

　　“师尊？”

　　这道身影，正是曾经楚风眠在武胜学院中的师尊，玄北圣者。

　　如今眼下，玄北圣者的气息，实力，却是要远远超越了当时。

　　在玄北圣者的身上，楚风眠居然是感觉到了一种，跟陆千刃身上一样的，超脱生死的气息。

　　这玄北圣者，如今的实力，也已经是超越了生死境，踏上了生死台阶。

　　到底是达到了那一重，楚风眠不清楚，但是单单凭借气息，现在玄北圣者，甚至是还要超越陆千刃。

　　当初在武胜学院，玄北圣者突然离开，说是要度过生死大劫，然后便是一直没有消息。

　　楚风眠查过，却也没有查到任何消息，本来楚风眠都以为，玄北圣者已经陨落了，却没想到他居然在这北邙圣域中，突然出现。

　　而且这实力，哪里还是生死境范畴，已经是远远超越了生死境的巅峰，踏上了生死台阶的地步。

　　“玄北？”

　　陆千刃看到突然出现的身影，也是突然有些惊讶道。

　　“玄北，你最近才回到学院，我们陆家，跟你没有恩怨吧，你为何要替这个小子出头？”

　　陆千刃的话，也是在场无数弟子心中的疑问。

　　这个时候，居然又是一尊老祖出现了，这玄北圣者，在无数弟子看来，都是极为陌生的存在，从来没有见到过。

　　如今却是突然为了楚风眠出头，来对抗陆千刃。

　　陆家，在北邙学院可是真正只手遮天的势力，陆家的老祖，可不止陆千刃一人。

　　在陆家中，还有超越了陆千刃的强者。

　　冒着得罪陆家的风险，突然为了楚风眠出头，这也是让在场无数人，都是一愣。

　　“玄北，我劝你少管这种闲事，此人得罪了我们陆家，已经是一个死人了，他跟你又没什么关系，你难道真的打算冒着得罪我们陆家的风险，也要救下他们？”

　　陆千刃看着玄北圣者没有开口，迟疑了一下，开口道。

　　“若你是为了冰漓的面子而来，这寒月漓，我给你一个面子，你可以带走她，我可以放过她这一次，不过这小子，跟我们陆家有着深仇大恨，敢来追杀我们陆家弟子，今日必死！”

　　陆千刃开口，也是突然退了一步。

(本章完)

