    “沈总，虽说这是投资世界，可那是数十万条活生生的人命……”

    秘书姚诗心生善念。

    “资本家就是吃人的恶魔！让我们看着吧，看看这高邮之战，张士诚是如何一战封神！”

    骤然间，沈天风面无表情，满脸冷酷。

    接下来，无数投资者的目光都汇聚在投资股张士诚身上。

    他们要看一看投资股张士诚能不能挺过这一危机！

    哪怕是叶笑也是十分在意，这一回沈氏财团会如何出招？

    夜幕降临，夜空繁星点点。

    龙都广场，人山人海，每一位投资者以及那些想要看热闹地人都汇聚于此。

    他们都想看看投资股张士诚下场如何。

    叶笑也是身处其中。

    所有人的目光都汇聚在眼前地全民系统投影大屏幕。

    “出了！文字观察马上要出来了！”

    忽然间，人群里的观众们都炸了。

    他们的心跳声更都是怦怦加速跳动起来，并且他们舍不得眨眼，想要看一看张士诚是胜还是败！

    【本次投影，一切费用均由龙国官方承担】

    【龙国祝愿大家，人人如龙！人人都成为超凡投资家！】

    【文字观察张士诚】

    【张士诚忧心忡忡】

    【脱脱百万大军兵围高邮】

    【张士诚反击】

    【张士诚一战封神】

    ……

    “这……”

    文字观察的出现，让现场无数人都感到错愕。

    尽管，他们都很明白沈氏财团介入，张士诚高邮之站获胜的可能性很大。

    可当结果真正来临时，他们真地无法接受。

    这可是百万大军啊！

    张士诚不过区区几万杂牌军也能赢？

    虽说这百万大军夸大其词，可实际上也有四十万人马。

    四十万大元的正规军，打不过几万杂牌军，这太匪夷所思了吧！

    广场上无数人都陷入到了震惊，他们久久回不过神来。

    【视频观察张士诚】

    【张士诚一战封神！天命之子！】

    “什么？！”

    这一视频标题的一出现，现场众人更是有种窒息的感觉。

    张士诚真是天命之子？

    还真有可能，若是这一战能赢，张士诚不是天命之子这说出去谁信啊！

    【视频播放】

    瞬间映入众人眼帘地是身穿质孙服的年轻元顺帝，他正在跟宠臣哈麻玩着双陆游戏。

    双陆游戏，一种古代盛行的棋盘游戏。

    只是在下着棋时，元顺帝眉头皱地很紧，似是再思考什么事情。

    正襟危坐在他正对面地是宠臣哈麻。

    哈麻满脸焦急地表情，嘴唇更是紧咬着。

    “陛下，莫要再考虑了！如今，脱脱挂帅兵发高邮，可这都三个月时间过去了，一点功劳都没有打下来，甚至就是高邮都还没有攻破。恐是要成为第二个伯颜啊！”

    闻言，元顺帝的脸色黑如煤炭。

    他不愿意再让人骑在他脖子上了。

    “哈麻，你说的对，朕现在就下诏书，改换他人挂帅。”

    元顺帝回答道。

    “陛下，英明。”

    哈麻满脸喜色。

    龙都广场观看着这一幕的众人，完全就是傻眼了。

    老半天他们才回过神来。

    “元顺帝昏庸啊！竟是要临阵换帅！”

    “当皇帝就是忌惮心重，元顺帝这是怕脱脱拥兵自重！”

    “也难怪，张士诚能赢！没有这临阵换帅之事，张士诚铁定是要完蛋地哈！”

    “哈麻，这就是个小人，元顺帝你不该听信小人谗言！”

    ……

    所有人都为元顺帝感到悲哀，元顺帝这一招棋走地太烂了，烂到骨子里去了。

    画面迅速地切换。

    高邮，诚王府。

    张士诚在寝室里来回踱步，他急啊。

    大元百万大军就围堵在高邮。

    “可该怎么办才好啊！”

    他口中自言自语说着话，满脸惶恐。

    他害怕、他不安。

    “报！”

    就在这时候，一名下属急匆匆出现。

    “什么事？”

    张士诚连忙询问道，也是摆出一副急不可耐的模样。

    “诚王，我们的将士又跑了不少人，我们挡不住大元啊，他们的火炮，他们的投石机……”

    下属跪在地上嚎啕大哭。

    他怕了，这大元的火力太猛了。

    他们就快要将高邮攻破了啊！

    “滚！滚出去！”

    张士诚张牙舞爪，如同一只发怒的雄狮。

    下属悻悻然地离开。

    整个厅堂内，只剩下张士诚一人，他满脸惶恐，脸庞上更是露出懊悔。

    若是当年，没有起义，那么……

    他似乎有些后悔了。

    短短不到数日时间，他旗下的兵卒就跑了好几百上成千人。

    如今，他那有数万人马，有地仅仅只是数千人马，而且这些人都是跟他一同起义反元的盐民。

    他们挡不住大元啊！

    “老爷，当断不断反受其乱！”

    这时，张士诚年轻美貌的妻子刘氏出现，她目光决绝地说道。

    “这……”

    张士诚一脸犹豫，他不知道该怎么办才好。

    那想，刘氏居然吩咐侍女将她的私房钱拿了出来。

    这是一口大箱子，里面装满了满满地金银珠宝。

    “夫人，这是……”

    张士诚有些意外。

    “犒劳剩余的将士们，全力死守高邮！”

    刘氏紧咬薄唇地说道。

    “好！”

    张士诚硬着头皮回答。

    如今，他们只能够死守高邮了！

    很快，张士诚亲自将那一箱金银珠宝们发放给守城将士们。

    本来将士们底气有所低落，可分到了珠宝后，他们士气疯狂地上涨。

    数千人坚守高邮。

    “死守！死守高邮！此战不退！”

    他们嘶声竭力地呐喊着。

    甚至，这呐喊声都传到了在高邮城外安营扎寨的大元军队里头。

    “可笑的汉人，还死守，不日我大元就要踏平高邮了！”

    大元军营里欢歌笑语一片。

    这一战，他们没有输地可能性。

    此战必胜！

    元军帅帐。

    脱脱这位四十岁出头正处在龙精虎猛年龄阶段的大帅，正面临着一个人生的选择。

    他接到了来自元顺帝的诏书。

    诏书内容很简单，要直接免去他的职位。

    送来诏书的钦差，见到脱脱愣在原地，没有反应，冷着脸说道：“难道，大帅要抗旨不遵吗？”

    “大帅，这诏书接不得啊！一旦接了，我大元军队可就群龙无首了！”

    “大帅，临阵换将，兵家大忌，这要不得啊！”

    “这诏书……”

    帅帐里的其余几位将军们连忙劝说起脱脱。

    钦差眯了眯眼，似乎很是心情不愉快，但却没有多说什么。

    “都闭嘴！”

    忽然间，脱脱中气十足地说道。

    现场寂静，无人敢说话。

    “为了大元，这天子的诏书，本帅不从！将在外君命有所不受！”

    脱脱沉声说道。

    说罢，他似乎也是用尽了全身的力气，整个人的脸色微微有些苍白。

