    傍晚时分。

    王家。

    一辆辆马车缓缓驶入王府后院，院门关闭。

    周围一个个守备壮汉看护四面，防止有人窥探。

    森严的气息让所有人都不吭一声，就连飞舞的蚊虫，也被偶尔划过的无形劲力打碎坠落。

    这里不允许有任何声响，干扰所有人的感知。

    哗啦。

    马车布帘掀开。

    一个两米多高的魁梧男子，缓缓从其中走出来。

    男子身披黑斗篷，一头黑色长发披肩散开，面容白皙毫无瑕疵，只有一双眼睛宛如黑宝石，熠熠生辉。

    马车不远处，已经有人提前在此等候。

    率先站在前列的，是王家如今的当家家主——王叶和。

    另外还有数位王家的高层，男男女女共六人。王少君也在其中。

    “这次还是要麻烦你了，魏门主。”王叶和郑重道。

    “不用客气，我和少君相交多年，这点事不算什么。”魏合微微点头。

    如今宣景城自朱辰死后，府城便忙着应付联盟刺杀之事，寻日柳夜高手四处和联盟之人交手对抗，无暇顾及其余城池。

    所以现在宣景，还是王家主持一切。

    一行人领着魏合进了府邸，大门关闭，内里灯火通明。

    王叶和走在前面，王少君和魏合并肩而行。

    在宽敞的木质过道上，两侧墙壁上的灯火照得众人身影微微扭曲摇曳。

    “根据之前汇总的情报，流星盗的身法，有两个特点。”

    王叶和在前方缓缓解说。

    “一，是能让人不自觉的忽略掉他，此人总能让自己和周围环境景物融为一体，难以分辨。”

    “难以分辨？是颜色相似么？”魏合问道。

    “不止，应该还有其他不容易发现的点，光是颜色，我们这么多高手在场，不可能分辨不出其踪迹。”王叶和否认。

    “第二。”他很快走到地方，拐进一间宽敞放置好茶水的议事厅。

    进门，坐下，两侧自然有侍者送上瓜果点心。

    王叶和扬起手，示意周围人退下。

    除开他和王少君外，还有另外四人留在房内。各自跪坐在侧面。

    “第二点，是他的声音。流星盗此人，行走移动时，能做到毫无声息，极其诡秘。”王叶和沉声道。

    “不错。”一旁的一名王家高层老者，出声道，“我曾和流星盗相距不过一丈，但他就在我身后路过，我却没能发觉。当时夜深人静，根本没有杂音。此人的身法造诣，已经达到了一个难以想象的境地。”

    “速度如何？”魏合再问。

    “速度，我等都有所不及。且每次发现他，都是眨眼间便消失，所以难以形容。”王叶和摇头。

    “叫所有目击者前来。”魏合淡淡道。

    “好。”王叶和小声吩咐了几句，马上便有人出去叫人。

    如今的魏合，早已不是以前的那个寻常后辈。

    人的名树的影，魏合万毒门主的名头，是活生生用一场场战绩打出来的。

    死在他手下的人，有赤景军，有高手密探，有之前诸多被灭门的强者。

    所以无论王家如今有多跋扈，在此时魏合面前，没人敢造次。

    很快，所有目击过流星盗的王家人也都过来了。

    其中就有两个被流星盗掳走过的女子:王旖旎，和王淑仪。

    一共八人，分别陆续进入议事厅，由魏合一一询问细节情况。

    很快便轮到王淑仪。

    进了议事厅，王淑仪一抬头，便看到跪坐软垫上的魏合。

    她神色一愣，似乎完全没想到自己被唤来，要见的人居然是魏合。

    之前，她曾当着魏合的面，警告他不要借着王家的名头得意忘形。

    如今.....

    王淑仪心头情绪复杂，只感觉魏合的目光宛如刀刺，在自己身上上下扫过。

    以前她有多自认高凛，现在就有多难堪。

    回想起当初所说的话，再看看现在，连父亲也要在一旁以礼相待，对魏合态度极其尊重。

    王淑仪心里便越发难熬。

    她只能低下头，让两侧长发披散下来，遮住自己脸。

    魏合询问的话题，和问其他人没什么不同，但王淑仪总感觉他在针对她。

    一个个细节询问，很快便过去。

    王淑仪等人被令各自回去。

    几人如蒙大赦，赶紧起身，行礼后，匆忙各自离开。

    议事厅内，只留下王叶和，王少君，以及魏合，三人。

    “还有什么办法，能将流星盗再度引来一次么？”魏合问。

    “办法倒是有，那流星盗上次围剿时，曾留下狠话，要将阻截过他的我表妹王芸，抓走蹂躏。”王少君沉声道。

    “若是以芸芸为引，他必定会来。不过芸芸如今正在被我等严加看护，不留半点缝隙。若是需要，得先询问她的意见。”王叶和接话道。

    “可以试试。但先不急，再看看线索。”魏合点头。

    *

    *

    *

    王淑仪从房间里出来，一身淡红长裙，慢慢在走廊里走过。

    她原本是王家大小姐，宣景四美之一，追求者众多。如今却已经声名狼藉。

    身子被破，一朝清白被污，连带着她在家中的地位也直线下降。

    行走之处，到处都是瞧不起歧视的视线。

    就连一些下人奴仆，也不时会在角落里悄悄谈论她的事。

    她，已经不干净了.....

    王淑仪轻咬嘴唇，低下头，脑海里却情不自禁的回想起被抓走的那一天，和那蒙面男子缠绵疯狂的情景。

    那种美妙到快要飞上云巅的感觉，那种被人呵护疼爱拥抱的感觉，让她直到现在还食髓知味，想要沉浸。

    ‘不行，万毒门魏合精擅毒道，身法也极强，这次被邀请过来，恐怕会有麻烦。’

    王淑仪在往回赶的路上，心中思绪不断闪烁。

    ‘得想办法通知郎君才行。’她心里下定决心，对郎君的爱让她越发的厌恶起如今处处压抑着她的家族。

    她只想每分每秒都和郎君在一起，享受人间极乐。

    想到这里，王淑仪捏了捏自己腰间荷包中的一个小东西。

    她低下头，迅速回到自己住的独院。

    关上门，将侍女唤出去，没有吩咐不允许进来。

    回到房间，关上房门窗户。

    她这才从荷包中，取出一块细小的指甲盖大小的淡黄方块。

    她将方块扳下来一个角，然后取过水杯，倒点水进去，将那个角丢进去。

    淡黄的角遇水即化，转眼便消失在液体中。

    不多时，一只灵巧的绿色小雀，悄悄从夜空中飞落下来，落到她窗口。

    王淑仪打开窗口，露出一条缝隙，将小雀放进房间。

    约莫数分钟后，她再度将小雀拿起，就要放出。

    但犹豫了下，她想到最近王府内，就连虫子也不允许飞离，为了抓捕流星盗，周围可谓是布下了铜墙铁壁。

    小雀就算放飞，还真不一定能飞出去。

    现在的王府是允进不允出。

    想了想，王淑仪将纸卷从小雀腿上取下，又将小雀放下，暂时关进自己屋子的小笼子里。

    咚咚咚。

    忽然院门被敲响。

    “谁？”王淑仪出声问。

    “是我，小顺，小姐，家主让您过去一趟帆影厅，那位贵客有事要问您。”

    王淑仪心头一跳，但还是连忙回应。

    “我知道了，马上就到。”

    她看了眼桌上的小雀，还是起身梳了梳长发，朝外走去。

    此时魏合这边，帆影厅内，王旖旎已经提前到了。正低着头站在魏合、王叶和、和王少君三人身前。

    魏合没有说话，只是默默的听着王旖旎在重述当初被掳走时的情况。

    很快，王淑仪也到了这里。站在一旁静静听着。

    等到王旖旎说完，便该她上前，将自己的全部经历再度重述。

    这些话，其实她们早已说过很多遍，如今重述也是轻车熟路。

    魏合默然的听着，仔细分析其中的过程和问题。试图从中找出关于流星盗的更多隐秘信息。

    听着王淑仪的详细回忆，可惜，能找出的线索，之前早已被王家人找得差不多了，就算是他来，也没办法翻出更多。

    “算了，你们都下去吧。”王叶和叹了口气，看出了魏合的一无所获。

    “是。”王淑仪和王旖旎一起行了一礼，面带漠然的转身，就要离开小厅。

    只是在两人快要出门时。

    魏合忽地出声。

    “王淑仪姑娘，你很喜欢用带瑞梨的香薰？”

    王淑仪神色微微一愣，随即迅速反应过来，对方说的瑞梨，是自己刚刚融掉的那个黄色小角。

    她心头微跳，但面上不动声色，轻轻点头。

    “是。魏门主还有什么要问的么？”

    魏合凝神看了她一会儿，沉默片刻。

    “你.....”

    他忽地顿住。

    “没了，没什么要问的了。你可以离开了。”

    王淑仪微微屈膝，行了一礼，转身平静离开。

    但她心头却是舒了口气。

    这魏合的嗅觉明显有些太灵敏了。

    瑞梨的气味极其淡，只有刚才那种牙草鸟才能闻到。没想到此人居然也能闻到。

    魏合也是感觉奇怪，这瑞梨气味很淡，香气微弱，很少有人将其随身携带，制作成香囊用。没想到这王淑仪会用这个。

    “等等。”忽然魏合的声音从背后传出。

    王淑仪脚步一顿，却听到后面魏合道。

    “你真的没有见到，侵犯你的那个人的脸么？”

