    苏宇淡淡走来，“造化当前，为什么要死？我还嫌三个时辰不够呢？怎么，有人难道连白给的造化都接不住？不会吧，这高低有些不堪重用啊！”

    苏宇这话说完后，全场死寂。

    每个人全都面面相觑，就连关山月和赵楚楚目光也变得幽怨。

    雷三千轻咳一声，“五十年前，我也只坚持了两个半时辰就没能再坚持下去，苏宇，你是第一个天醒境内，坚持三个时辰的人。”

    苏宇恍然大悟，原来如此。

    虽然醒悟，但脸上表情还是有些不太能理解，这明明是一场巨大造化，享受还来不及，怎么都一副煎熬痛苦的回忆表情？

    “我有点想揍他了。”关山月小脸鼓鼓，小声道：“好气人啊！”

    赵楚楚毫不留情：“你打不过他。”

    关山月顿时泄气大半，不服，她要上诉！

    “哼！”

    韩宇对苏宇恨意更加浓烈，重重一哼后，转身离去。

    他一走，多数武王也都跟着纷纷离开。

    雷三千看着苏宇，许久后，他轻轻一叹，没说什么就转身离开。

    “经过龙象纯阳劲洗礼，你的肉身想必也已经恢复了吧？”

    赵楚楚带着一阵香气走过来。

    哦，对了，还带着一位小冤种。

    关山月冲苏宇轻轻一哼，有小情绪了。

    苏宇心中暗道，我好像没有得罪这位小姑奶奶吧？

    莫名其妙。

    “肉身已经无恙，但我还有一些内伤没能恢复，需要一枚金光丹，赵姑娘，你知道…”

    赵楚楚食指放到苏宇嘴脸边，警告的看着他，“不好听，建议换个称呼。”

    “赵小姐？”

    “不好听，再换。”

    “赵大美女？”

    “太土，再换。”

    “赵师姐？”

    “不行。”

    苏宇真真无语，然后恶趣味上心头，他小声喊道：“女王大人？”

    旁边关山月噗嗤一声直接笑出来。

    然后没忍住的笑到直不起腰，美眸朦胧，“笑死我啦，哈哈哈，这憨货，哎哟。”

    赵楚楚恼怒，跳起来在苏宇头上轻轻一敲，“笨蛋，就不能叫我楚楚嘛。”

    苏宇老脸滚烫，借以轻咳带过，“早说不就完了。”

    赵楚楚猛翻白眼，见关山月还在笑，便过去直接用手勾住她脖颈再捂住嘴巴，“再笑，再笑我让你这辈子都没机会再笑了。”

    “楚楚姐饶命，饶命，我不笑了，哈哈哈…”

    赵楚楚嘴角微微抽搐，额头满是黑线。

    苏宇摸摸鼻子，作势准备开溜。

    赵楚楚一把拉住他，“金光丹是玄品巅峰丹药，一枚就需要三十万金币起步，还不一定能买到，你金币够吗？”

    “有点小贵。”

    何止小贵，他现在浑身上下连三枚金币都掏不出来，上哪凑三十万出来？

    更别说要给苏纸鸢准备的天灵丹。

    天老说过，天灵丹，乃是天品丹药，其价值，至少也都在千万金币往上。

    而且他还只有三个月的时间。

    也不知道纸鸢现在怎样了。

    苏宇心中难免担忧苏纸鸢情况，可现在他根本不敢随便回苏家去看她。

    他所能做的，只有等！

    等后天斩了许浪后再言！

    不斩许浪，他就没有任何资格谈判，也就没有任何话语权。

    雷三千，摆明了就是要袖手旁观，任由他们二人搏斗，等待最终结果即可。

    “我们身上的积分是可以兑换成金币的，而且比例还是一比一百，你现在身上还剩三万积分，只要你愿意，可以兑换三百万的金币，不过奉劝你最好别这样做。”

    赵楚楚道。

    苏宇吃惊，武王积分还有这用？

    “为何？”

    “因为武王积分不但可以进入龙象阁内修行，同样还可以兑换高深武法，强大灵宝修行，甚至是攒够一定数量后，便可进入武帝城内，武王总阁修炼。”

    赵楚楚耐心解释，“相反，兑换成为金币是最浪费的途径，并不划算。”

    苏宇微微沉默，然后问道：“那武王阁内，有金光丹吗？”

    赵楚楚低吟片刻，“这个没有，整个武帝城恐怕也只有千月商会才有，因为也只有千月商会才有地品炼丹师坐镇。”

    “我知道了，那我得去一趟千月商会，我很需要金光丹。”苏宇道，并且作势就要过去兑换五十万枚金币。

    “买金光丹的钱我借给你好了，这积分你先留着，不是这样花的。”赵楚楚颇有恨铁不成钢的意思教训苏宇。

    苏宇深深看着她。

    赵楚楚好奇的对他眨眼，“我知道我好看，但也不用一直这样看着我呀。”

    她满脸桃花笑容，亭亭玉立，微风轻轻吹起裙摆，吹动秀发。

    一切都是那么的诗情画意。

    然而，她的手臂却粗暴地夹着关山月，让这小妮子不停挥手拍她胳膊，一脸的委屈表情。

    同时还狠狠蹬了苏宇好几眼。

    以前都是她们姐妹关系最好的，可自从苏宇一来，她在赵楚楚心中地位就迅速下降。

    她很不爽！

    苏宇最终也只是轻轻点头，“好，那就多谢了，赵…楚楚姑…”

    迎着赵楚楚凌厉的眼神，苏宇又硬生生把姑娘吞了回去，并且轻声的喊了一声楚楚。

    他看到赵楚楚面上一下绽放百花一般绚烂笑容。

    而他心底，也微微波动了一下，感到一丝丝异样悸动。

    他能感受到，赵楚楚对他没有敌意。

    只是…

    最终摇摇头，现在不是想这些的时候。

    “走吧。”

    赵楚楚这才想起手里还拐着一个人，马上将关山月给放开。

    关山月非常不满的嚷嚷，“楚楚姐，你…”

    “我们先去千月商会啦，你就别跟上了啊，自个玩去吧，回来给你买糖吃，要乖乖的啊。”

    赵楚楚已经头也不回和苏宇走开，还对她挥挥手。

    关山月心中莫名一痛，她不应该在这里，该在湖底。

    远方一处阁楼上，许浪冷眼将要下发生一切全都尽收眼底。

    眼中一片冰冷，但同样也闪过一丝深深的忌惮。

    如果说一个时辰衍化道义，是积累。

    那这撑过三个时辰的龙象纯阳劲，就绝对是妖孽中的妖孽。

    十年寂灭，不但没能影响到他天赋。相反，他变得更加逆天！

    “二十年前，我未能阻止你成长，让你走在我前面，长达十年，而这一次，我绝对不会再允许你走在我前面！”

    “后天，我要让你死无葬身之地！”

