    第71章 海星黄粱梦——《初试锋芒》正式把任务交待

    第05章正式把任务交待

    从海仙道观回来，张辉和任秋霜就在徐玉萍的别墅里舒舒服服地休息了几天，基本上什么事都不管，张辉每天只是到网上浏览一些新闻，同时特别注意一下虎城的事态发展。

    路纯这几天天天都会来电话问情况，虽说他回凤城去了，但还是关心自己未来的职位，所以一再催促张辉多去户部走走，但张辉口上答应却没有任何行动，不过对徐玉萍提出了要求，就是让她跟徐宗法说让他们三人能在一起共事。

    这天晚饭后，徐玉萍叫住准备外出散心的张辉和任秋霜了，说道：“你们俩今天就不要出去吧！一会儿有人来找你们。”

    “哦！有人来找我们？是什么人？”张辉奇怪了，所以这样问道，那天听紫琼道长说自己可能去虎城，可是已经五六天了，什么消息都没有，他想到是不是道长看错什么了？

    “是爸爸和一些什么人会来这里，你们稍等一会儿，他们已经在路上了。”徐玉萍回答道。

    “你说我们上次提出的要求有可能实现了？是不是这样？”张辉反问道。

    任秋霜也跟着这样问道，她不想整天窝在家里无所事事了，这样太闷了。

    张辉只好跟任秋霜在别墅呆着了，两人不断转换电视节目，而徐玉萍则到门口张望着，那些佣人也开始也去张望，但徐玉萍后来接到徐宗法的电话后，就找了一个借口让那些佣人全部到其他地方去了，这让张辉和任秋霜感到一丝奇怪了，为什么要赶走那些佣人，难道来了什么重要人物了？

    佣人走了不久，徐宗法就同两三个人来了，而不是像刚才徐玉萍所说的，看来也许是徐玉萍故意这样说，当然也许是不知道了。

    徐玉萍把他们让进别墅坐下后，徐宗法就对张辉等分别介绍这些来人了，原来来人中有提刑部的、有内务部（也就是像我们国安部）的、有吏部的。

    等父亲介绍完他们后，徐玉萍才介绍张辉和任秋霜两人了。

    大家寒暄之后才进入正题，此时徐玉萍发现外面好像还有人，就想出去看看是什么，不想徐宗法说道：“玉萍，那些内务部的人在门口看着，你别去了，坐下听我们把话说完。”

    “嗯！爸爸，我知道了。”徐玉萍停下来坐到父亲身边。

    “阿辉，刚才我已介绍了他们的身份了，这些人可以说是我这条线上的人，你尽管放心，这次为什么这样做呢？大致的情况你应该知道了，那就是虎城发生的事让我们怀疑内部出了问题，如果不是这样不会每次都让人无从查起，今天来就是要派你们和你那个搭档路纯以见习的身份进驻虎城，这样也许更加有利查探最近发生的事，你们暂时不能跟当地的提刑局见面，适当的时候我们有人会通知你们去提刑局的，阿辉现在的秘密身份是提刑局的提调员，而任秋霜和路纯则是你这个提调员的助手了，特殊情况下你们有权处置当地的提刑局长以下的任何人员，对局长则要上报城主和提刑部得到首肯后才可动他，听清楚了吗？”徐宗法有点严肃地语气说道。

    张辉和任秋霜则认真地听着，心想这样的话，自己不就是等于钦差大臣了，乖乖！这可是让自己过一回钦差大臣的瘾了。

    徐宗法看张辉和任秋霜都还在等着自己继续说，就又说道：“我可要告诉你们，给你们这样的权利不是让你们可以乱来，现在是让你们为海星出力，事情办得如何决定着你们以后的路，可以说这次你们去只许成功不许失败了，听明白了吗？我可在上面打了保证书的，可不要在我脸上抹黑哦！”

    “我知道，一定圆满完成任务，徐院长放心。”张辉态度很诚恳地回答道，同样任秋霜也表示一定配合好张辉了。

    “我还要告诉你们的，让你们去就是看中你们身上的高深功夫，因为据说凶手几次都差点落网，但都由于其他什么原因失败了，你们要有思想准备，不到万不得已的情况下，不许使用给你们配的特殊武器。”徐宗法说完，内务部的人员就把三份包裹递给张辉。

    张辉接过包裹，看到写着自己名字的就准备扯开，但内务部阻拦了，说道：“暂时不要扯开，这些东西你们到齐人后，明天下午我们会派人让你们去一个地方训练一下，现在不要扯了。”

    接着吏部的官员递过履历表，张辉接过来看到上面自己的名字改变了，换成了别的了，同样其他两人也换了，吏部官员说道：“你们这次的姓名就按这三个姓名对外宣布了，这样你们在虎城就好活动了。等案件最终结案时就会告诉其他人的。”

    张辉听了以后，对吏部的官员点了点头，表示理解。

    这时提刑部的官员又从身后拿出三个包裹递给张辉，并说道：“张提调，这些是特殊的衣服，衣服中的红色按钮按下，你们就可以隐身了，按下绿色按钮就可以直接连接部里，当然我们希望这些按钮都不要使用最好，一般人员是没有配的，这还是督主亲自交待的。另外这衣服有防弹功能，这个可能你们会用到，所以奉劝你们从这里出发后就穿上。”

    “好，我们一定照办。不到万不得已的时候我们不会求助部里的，相信我们能处理这些事件。”张辉胸有成竹地说道。

    “那好，我简单说说案情。”提刑部的官员就介绍起案情来了，介绍完就把相关材料交给了张辉，这样才算交待完，这样下来大约花了将近两个小时才结束谈话了。

    大家起身准备告辞了，张辉就挽留大家吃了夜宵再走，但这些官员都拒绝了。第二天上午在张辉的催促下，路纯来到了徐玉萍的别墅里等候，在等候内务部官员的这段时间，张辉把大致的意思告诉了路纯，路纯听了后感到了一种挑战，但他还是很兴奋了。

    三人在内务部人员的带领下来到一个相当隐秘的地方训练了两三天后就准备上路了。徐玉萍又不知道从哪里找到一些特别的东西交给他们三人，说到时候也许用得着，这样三人才赶赴虎城。

    ……

    ?  ?张辉这次可是“钦差大臣”!看看这个钦差大臣能干成什么事情？

    ?  

    ????  

    (本章完)

