    鱼肚白的天空，雪花飘零。

    盛清宫内，秦云早起。

    昨夜留宿在郑如玉这里，许久没来，他竟觉得有种新鲜感。

    酣战一宿，被褥都湿了一次。

    “陛下，萧将军，寇将军已经回来，昨夜缴获财富已经运入国库，这是账本，请您过目。”丰老道。

    秦云拿起看了一眼，没忍住倒吸一口冷气。

    然后啪的一声，用力合上账本：“好家伙，泥儿会都比朝廷还富有了！”

    “单单白银就是数百万两，这都是为非作歹来的，气煞朕也，立刻准备早朝，朕有几件重要的事宣布！”

    丰老弯腰：“是，陛下。”

    秦云很难平静，如此多财富的背后都充斥了无辜的鲜血，泥儿会暗地里造的孽，得多重？

    “陛下，好了，可还要加衣？”

    水汪汪的郑如玉甜声问道，非常轻熟，让人看一眼就觉得心思躁动。

    秦云摇头：“不用了，朕陪你用膳之后再走吧。”

    “啊？”

    郑如玉眼神略微诧异，也有些受宠若惊。

    陛下能来她这里，她就感到很高兴了，从来没敢想过陛下会陪自己用膳。

    秦云拍了拍她的丰腰：“怎么，没准备朕的吃食？”

    郑如玉眉眼略微羞涩，激动道：“准，准备了。”

    “臣妾只是有些受宠若惊，陛下稍等，臣妾让人去取。”

    她小跑离开，脸上挂着喜色。

    望着她扭胯，端庄丰腴的背影，秦云不禁满足，不禁感叹。

    陪着吃个早饭，她都如此高兴吗？

    回想裴瑶，李知妙等等，她们都是如此，把自己当作了天，皇帝的快乐，常人真是难以想象。

    ……

    太极殿。

    秦云望着下方群臣，淡淡道：“昨夜之事，想必诸位大臣都有所耳闻了。”

    “你们可知道昨夜收缴，在泥儿会所得了多少银两？”

    大臣们面面相觑。

    有人拱手道：“泥儿会为非作歹，人多势众，赃款恐怕得十万两！”

    “不，不止十万，应该有大几十万，以前微臣就听说过大运河上的混乱，许多商船都被抢劫过。”

    “八十万两吧，至少。”有人大胆猜测，引起旁人哄笑。

    “李大人，说笑了，八十万两何等巨款，一个草莽组织就算再无法无天，也弄不到这么多银子吧？”

    “就是，最多五十万两。”

    秦云淡淡的看着下方讨论，冷不丁道：“很好笑么？”

    众臣迅速安静，低头不语。

    “萧爱卿，告诉他们，泥儿会有多少赃款。”秦云道。

    萧翦站出来，朗声道：“共计白银三百七十万两，黄金二十三万两，粮食数千石，还有各种珍奇古玩……”

    话音一落，满朝文武震惊！

    嘶……

    倒吸冷气的声音四起，近四百万两白银？

    有大臣下巴都快掉在地上，惊恐道：“萧将军，四百万两，太夸张了吧？”

    萧翦点头：“没错，就是近四百万两，这还不算其他财宝！”

    众臣面色难看，亦很震惊，着实太夸张了一些。

    殿中，陷入了一段沉默。

    秦云皮笑肉不笑：“朕的朝廷在几个月之前，都穷的要砸锅卖铁了，而江湖中随便一个组织，就能拿出如此滔天巨款。”

    “诸位爱卿，你们说讽刺不讽刺？”

    “你们这些高居庙堂，掌握权力的家伙，打脸不打脸？”

    戏谑的语气，让群臣一颤，纷纷低下头，特别是一些相关部门的大臣，脸上是火辣辣的烫！

    新臣愤怒，老臣脸红。

    秦云压下众人的议论，严肃道：“泥儿会只是第一个，其他非法组织陆陆续续也会被清理。”

    “朕在这里奉劝诸位，千万不要跟这些人牵扯上，一经发现，满门抄斩！”

    “有勾结者，尽快投案自首！”

    砰砰砰！

    陆陆续续有大臣下跪，高呼：“微臣，不敢！”

    秦云又道：“泥儿会收缴上来的财富充入国库，朕打算拿这笔钱，做点兴国的实事。”

    顾春棠拱手，立刻道：“陛下，敢问是何实事？”

    秦云朗声道：“第一，扩军！”

    “第二，整改水师！”

    “朕以前说过要重建金吾卫和中军大营，但因为银子的问题，一直没有落实。”

    “那么这一次就落实了吧，招募一只五万人军队，只隶属于朕，就叫做神机营！”

    闻言，众臣没有异议，也不敢有。

    兵部尚书赵恒道：“那敢问陛下，整改水师要如何整改？”

    秦云的眼神瞟向人群中瑟瑟发抖的苏自在。

    淡淡道：“以往水师将大运河弄的一团糟，乌烟瘴气，毫无作为，所以朕决定降苏自在的职，贬为副提督。”

    “至于提督，由云州前任水师校尉周益担任。”

    “其余将领，全部洗牌，重新选拔！”

    “另外在大运河上每一段都设立河衙，庇护往来船只的安全，严厉打击水鬼强盗！”

    闻言，大臣们脸色微变。

    他们没有想到是如此大的整改！

    有大臣提出异议：“陛下，建立神机营，军费就是天文数字，如果再这样大规模的整改大运河水师，建立河衙，恐怕这笔钱将没有结余。”

    御史大夫也站出来道：“陛下，没错。”

    “水师其实就是摆设，在关内也无法跟谁作战，养着就等于白烧钱，朝廷不用把钱用在刀刃上，譬如边境强军，备粮等。”

    秦云摇摇头，作为穿越过来的人，他深深知道一条河运给一个国家带来的是多么大的作用。

    而水师，就是保护河运的关键。

    当年高祖修建大运河，想必也是考虑的长远。

    “这件事朕主意已定，河衙的建立虽然烧钱，但利大于弊，而且这笔钱朕能赚回来。”

    赚回来?

    大臣们一愣。

    秦云继续道：“朕在清理了大运河的种种毒瘤之后，会下旨在大运河各衙口，向商船收取税钱。”

    “税钱，会作为水师的维持公款，以便于保护百姓，商人。”

    “到时候整改水师的银子，自然就回来了。”

    闻言，众臣震惊。

    河上收税，这闻所未闻啊！

    “陛下不妥，这跟强盗收过路费有何不同？”魏征立刻站出来，严词反对。

