

甄老忽然想起，唐中堂的孙子，似乎就是在燕都上学上学，而且未来也有意留在燕都。

甄老豁然反应过来：“这老头……原来是给孙子铺路吗？”

唐中堂的孙子，对古玩方面没什么兴趣。专业也不对口，即便留在燕都。也很难彻底运用起唐中堂在燕都多年经营起来的关系网。

而现在，唐老则是选择了另一个人来继承这份关系。

陈友好！

以陈友好的资质，如果能全盘继承唐中堂的关系网，恐怕不需要多少时日。其影响力甚至会不逊于唐中堂。

今天唐中堂邀请陈友好前来，说是为了感谢他，所以要送一份价值五十万的古玩作为礼物！但其中最贵重的礼物，恐怕还不是那古玩，而是这份关系网！

而唐中堂与陈友好的关系，也会逐渐从平辈友好的关系，过度至师徒的关系。到时候，有陈友好留在燕都，必然也会对唐中堂的孙子大为照拂。

甄老活了大半辈子，又与唐中堂相交极深。略加揣摩，就知道了他的这份想法。惊叹于唐老的果断之后，又升起几分忧思。

“只不过，你真的这么看好陈友好这小子吗？退一步说，即便陈友好有这资质。他真就会如你所想的那般，会在未来照拂你们唐家吗？知人知面不知心，人的想法，可是很多变的啊。”

陈友好此时自然不知道甄老的想法，更无从揣度唐老的想法。

他虽说思虑较同龄人比相对缜密些，但如何能与唐老、甄老这些混了大半辈子的老有条相比。

此刻听得唐老邀请，顿时也是大感兴趣，连忙单头道：“好啊，刚好我还没有去过燕都呢！燕都的几个古玩市场，还有博物馆，听说相当出名呢！”

“哈哈，到时候，我再给你介绍介绍，这幅唐寅真迹的原主人。”唐老哈哈笑道。

陈友好听得一奇，道：“您和那人现在还有联系啊？”

“当然，这几十年一直都认识着。”唐老点头道。

“那他知不知道这幅古画其实是真迹，现在价值近千万啊？”陈友好问道。

“也知道。”

“那他没找你麻烦？”陈友好惊讶道。

这事不算稀奇，价值近千万的宝贝，被当做三十块卖出去。换谁都接受不了。

唐老摇了摇头，笑道：“那小子后来也发家了。这幅名画虽然价值不菲，但也入不了他的眼。他还得感谢我买了画，他才有钱给他老婆治病呢！”

“这么夸张的么？”陈友好苦笑摇头，随口说了句：“他当时都那么惨了，这样也能发家？”

“呃……这怎么说呢？”唐老谈起此人，也是神色复杂，道：“他有个舅姥爷，无儿无女，算起来就他一个亲人，九几年去世了。”

“他那个舅姥爷特别有钱？”

“在当时，其实也不算特别有钱。只不过，他舅姥爷的遗产是四合院，两套。”

陈友好顿时沉默了。

这比捡到唐寅真迹还过分啊！

为什么我没有这么个舅姥爷！！！

便是连甄老，一时间也不知道该怎么形容这事。

“可怕。”陈友好只能这般说一句。

之后陈友好又好好观赏了一遍唐老的收藏室，然后唐老递过来一个他刚进门拿下来，一直留在手里把玩的玉葫芦。

“这玉葫芦，便送给你了。”唐老开口道，眼中还有这不舍。

陈友好郑重接下。

甄老看到这一幕，更加确定了先前的心中猜想。

玉葫芦被摆在收藏室最外边，并非其价值不高。而是因为，这个玉葫芦，是唐老最喜欢的藏品之一。

进收藏室，随手取下玉葫芦把玩这个动作，唐老已经持续了很多年。而今天，他将这个最喜欢的藏品，赠送给了陈友好。

“好了，该看的也看完了。咱们去吃饭吧。今天中午，我让乔伊多弄了点菜，咱们好好喝几杯。”

重新将保险大门关上，又将书柜移回去。

陈友好收回了自己的目光，心中感慨：“不知自己什么时候，才能有这样一间收藏室？”

来到楼下，餐厅已经摆满了菜肴。

甄隽云正趴在饭桌上，眼馋地看着桌上的饭菜，像是一只看到小鱼干的猫咪。见到陈友好等人下来，才撒娇说道：“爷爷，你们怎么去看了那么久啊？我都饿死了！”

甄老轻咳一声，沉下脸道：“一点都不懂事，就知道在这等吃的。还不去厨房帮帮你乔阿姨？”

甄隽云喊乔伊“姐姐”，只是女子之间较为亲昵的称谓。其实论辈分，乔伊还真就是甄隽云的阿姨。

乔伊端着碗汤走厨房走出，笑道：“别怪隽云了，是我不让她帮忙的。”

甄隽云见有人帮忙说话，轻哼一声，显得很是得意。

“唐宇还没回来吗？”唐中堂看了看时间，开口问道。

乔伊说道：“刚才阿宇打过电话回来，说是新宝轩那里有笔生意，中午可能赶不回来吃饭了。”

唐老一愣，倒也没再说什么。

几人聚餐一桌，言笑晏晏。乔伊手艺不错，远比柳夕稔那个整天嚷嚷着下厨，却连“粥”也煮不好的家伙强多了。

酒足饭饱之后，又闲聊了会，陈友好才出演告辞。甄隽云也顺便搭车回学校。

站在门口，甄老和唐老望着陈友好远去，甄老忽然说道：“你这次，送的东西可有点多啊。”

“还好，我挺看好友好这小子的。”唐老显然没有瞒着甄老的意思。

甄老沉吟片刻，还是将先前的顾虑说了出来：“友好确实是很有潜力，这我也看得出来。可是，你不觉得太过草率了吗？毕竟你和友好也认识不太久。”

唐老洒然一笑，道：“不草率的，我那些关系，丢着没人用其实也是浪费了，倒不如送给友好。而且，我信得过他。再说啦，人情关系又不是古玩，也没法一次交给他。总得他自己去努力，才有可能有成就。时间还很长呢！

嘿，说起来，像友好这么潜力的年轻人，我也很多年没见过了。你不打算提前投资一下？我看你家隽云，和他就走的很近嘛！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。