    关闭区域聊天频道，经山看了一下时间，马上九点钟。新世界开启，快一个小时了，经验条也涨到381/1000，二级又升了三分之一多点，再刷一个小时就能到三级了。

    “风铃，你还差多少升级？”

    “快了，差几个怪吧。”

    “你是智力型职业，那用桃木剑砍怪，是算物理伤害，还是魔法伤害？”张山对这个问题有点好奇，道士毕竟是智力系，魔法伤害，那拿剑砍算怎么回事？

    “魔法伤害，靠物理就没法玩了，物理攻击力才五，不可能打得过怪。”

    “这明显有点扯淡呀，明明是用剑砍，居然是魔法伤害，不符合逻辑啊。”

    ”游戏嘛，有什么不合理的，存在就合理，认真你就输了。“

    两人正聊着，千里走单骑在队伍频道中发来消息，语气中带着兴奋：“六管菩萨，快来我这里，这里的怪你肯定会喜欢。“说完就展示了一张怪物属性图。

    魔化的兔子：二级，生命值150，攻击力46。技能，授予力量（被动）：魔化的兔子魔化后被魔神授予力量，攻击力大幅增加。

    这兔子的攻击力也太高了，一级的小鸡才十点攻击力，二级的兔子攻击力居然达到46，可怕。兔子打张山的话，三下，不用出暴击，就得躺下。

    不过那个被动技能，授予力量，让张山眼馋啊。魔化的兔子攻击力比一级的小鸡高了这么多，肯定和这个被动技能有关，估计一般的二级怪应该也就二十多点攻击，那样才合理。

    一个被动技能居然增加攻击力一倍，太强了，要是张山通过被动之王天赋获得这个技能……想想就期待啊。就算角色获得的技能没有怪物自身的那么变态，直接攻击力翻倍，给他增加个百分之十也是很好的。

    一定要把这个被动刷出来，不刷到就不出新手村。新世界中的新手村，到了十级就能离开，不过离开后就再也不能回来了。其实就算离开新手村，应该也能再遇到有类似技能的怪物，不过越低级的怪就越好刷。

    被动之王天赋的触发机率是百万分之一，只有刷怪数量累积到一定程度，才有可能触发，张山可不相信，他会是个幸运儿，随便打几只怪就触发天赋，要作好持久战的准备。

    “六管菩萨，为什么千里走单骑说你会喜欢这种怪，这种二级兔子攻击力好高呀，应该不好打吧。”

    风吹风铃对张山和千里走单骑之间的对话感到奇怪，为什么张山会喜欢刷魔化的兔子那种怪，明显攻击力超高，只是血量不太多，如果装备再好一点的话，这种怪确实是远程的最爱，但现在显然不行，张山不可能在兔子近身之前打死怪。让兔子打张山两下，他就会受不了。

    “我有个天赋需要这打这种怪。”张山没有和风吹风铃细说天赋的事，美女也就没再问了。

    “千里走单骑，兔子你能扛住吗？我们能刷得动不？“张山有点担心他们刷不了兔子。毕竟兔子的攻击力有点吓人。

    “有点难，不过一起打就问题不大，注意一点就行，我试过，一个人也能打得过，就是掉血厉害，我一个人打一只就得坐下回血。但是，二级怪经验高啊，一只兔子十点经验，经验值是魔化的小鸡一倍，组队刷兔子升级肯定比打小鸡快，带上队伍里的美女速来。“

    “好的，我回去买点子弹就来。“

    张山刚出来的时候买了1000发子弹，加上系统赠送的1000发，一共2000发子弹差不多快用完了，剩下几百发，用不了多久了，得补充一些才行。

    “风铃，我要回去买点子弹，你要回吗？”张山问了问风吹风铃。

    “不用了，我也不用买什么补给，药水用不起，新手装备也不用修的，你先回吧，我一个人先刷着，差几只怪二级。等你回来我也升级了，到时一起去刷兔子试试。”

    OK

    新手村没有回城设定，要么挂回去，要么就只能跑回去。还好一级的魔化小鸡地图就在村口，跑个来回也就几分钟。

    来到新手村杂货铺，张山看到居然有玩家那边上摆摊，一群玩家在那围观，讨价还价。

    摆摊的玩家是个盗贼职业，一级盗贼连小鸡都不一定打得过，但是他们可以依靠潜行，在新手村地图到处开箱子，就算高级一点的怪物地图也能去，只要小心一点就没事，大不了挂回来，反正他们还是一级，没经验可掉。

    不过，现在大家连鞋子都没有，移动速度慢得可怕，新世界开启一个小时间，估计大部分盗贼一只箱子都没找到吧。这个盗贼可能是10081新手村中，唯一找到箱子并开出物品的幸运儿。

    张山点开摊位上的物品查看，青铜戒指（绿色）：魔法攻击力5-7，智力+1，装备等级1级，耐久10-10。

    这戒指强呀，一个装备加七的攻击力，还加了一点智力，绝对是新手期的极品装备。用到出新手村完全没问题。关键这是首饰，任何游戏中首饰都是稀缺装备。智力型职业的最爱啊。

    那个一直在区域频道收装备铜币的风云小秘书也在，和摊主讨价还价。频道上看到名字，张山还以为是个美女呢，叫小秘书的居然是男玩家。

    “一口价，1000蓝币，线下交易，放心，我们风云公会信誉有保障。“

    “2000，不二价。“

    “只是一级装备，你要2000蓝币，太黑了吧，也就今天我才能出1000，到了明天估计50都没人要了，要知道我们新手村一共就1000个人，除了一些随便玩玩的，正常在线的最多六七百人，智力型职业就算多一些，不会超过四百人，这些人中有意向买你这装备的不会超过十个。想清楚了啊，帅哥，别砸自己手里了。”

    “就2000蓝币，不还价，今天卖不出去就算了，明天便宜出手我也认，反正我也没事可做，慢慢等，总会有人要的。你们大公会的高手就不一样了，你们的时间宝贵啊。”

    “那这样，1500，我们公会有三个人分在这个新手村，我们雇一个人带你升到二级，就这个条件，行不行一句话。”

    “成交。”

    张山一直在围观他们的讨价还价，不得不说，这个盗贼抓住了这些公会的急迫心理，达成最有利于他的条件，不仅卖出了高价，还有人带他升级，只要升到二级，他就可以自己刷怪升级，困难期就过去了。

    看着他们的交易，张山心中火热，有搞头呀，新手装备都能卖得这么好。以后出了新手村，只要打出好东西完全不怕没市场啊。张山又不由得感慨大佬们的消费能力，一个只能新手村用的绿装，居然卖出1500蓝币，真豪。

    张山收拾心情，所有铜币花完，买了4000发普通子弹，剩下二十来个铜币买了两瓶小红药，包裹里只剩下几个铜板。

    查看包裹

    普通子弹4625，小瓶生命药水3，铜币2。

    跑到刚才刷怪的地方，风吹风铃已经升到二级了。

    “风铃，你二级攻击祝福增加多少攻击？”一级攻击祝福加百分十，如果二级加百分二十就有点BUG了。张山不知道这个技能的升级机制，就问了下。

    “百分之十一，增加很少，不过持续时间增加到了一分钟。”

    “还行吧，技能等级加满的话应该是百分之二十，很好的辅助技能了。走起，我们去找千里走单骑，刷兔子去。”

    按照组队中队友的位置信息，张山和风吹风铃找到千里走单骑。

    他正在和一只兔子互砍，看着千里走单骑和怪物头上冒出的伤害值，完全势均力敌，都是二三十的伤害，还好他的血量比魔化的兔子多五十点，要不然他还真打不过兔子。

    四周玩家三两成群，人数比小鸡地图看起来还多。看样子，很多人都升到二级了。

    不过魔化的兔子刷新速度好像比小鸡慢很多，现在也就刚刚够玩家刷，等会二级的玩家再多一些，怕是都不够刷了，要靠抢怪才行。

    “哥们，怎么搞，你好像扛不了几下呀。“张山看到千里走单骑杀死一只兔子，自己也就空血了，正在那打坐回血。

    “你先远程引怪，我和这位美女在你前面截住，这样三个人一起打的话，应该只要我扛一次伤害就行。“千里走单骑说了一下配合方式，想要像刷小鸡一样，完全靠他扛怪，是不可能的了。

    OK

    OK

    张山算了一下伤害量，加上攻击祝福后，张三的攻击力是20-27，风铃估计和他差不多，千里走单骑要高不少，加上他的技能落叶斩，最多能用四十多伤害，三人加一起的话伤害量能达到80多。每人打两下，张山引怪再多打两下，就能搞定一只兔子，如果触发爆头技能的话，风铃和千里走单骑只要A一下就行。

    开搞

    张山对着远处新刷出来兔子连续开枪，兔子立马红着眼睛向他奔来，快到他身前的时候，千里走单骑一斧头落叶斩，伤害43。风铃也A了一下普攻，不知道是不是出暴击了，风铃居然也一下打了30点伤害，她可是没有伤害技能的。兔子差不多就空血了，张山再一记普攻，兔子扑街，三人无伤。

    “可以，就这样来，这位美女，怪物最后一下尽量让给六管菩萨，他的幸运值高，也要这个。”千里走单骑一直记得张山的天赋被动之王。当然肯定是要张山杀死的怪物才有机会获得被动技能，队伍中其它人打死的自然是不算的。所以特意提醒风吹风铃让张山A最后一下击杀。

    “好的。“

    张山看了一下，一只魔化的兔子，给了三点经验，三个人分经验，总经验应该是十。比刷小鸡快很多。

    铜钱给了两个，总共应该是五个铜币二二一随机分配。

    看了下经验条：384/1000，还差600多经验升三级，一个怪不到十秒解决，兔子够刷的话，不用一个小时就能升级了。

    “哥们，你还要多少经验升级？“张山问了下千里走单骑，刚才他一个人出来开地图找怪，也不知单刷了多少怪。

    “八百多吧，刚才一个人刷得慢，打一个怪就要休息，都没刷多少经验，现在爽了，最多一个小时就能升三级了，我们应该算升级最快的批人了。”

    “不可能的，火法师如果买蓝瓶的话，估计会比我们快一倍。”张山觉得氪金大佬们应该会带上蓝瓶血瓶。

    “他们上哪搞钱买药去，现在游戏币产出这么少，而且只能在新手村交易，就算想收铜币也收不到多少，不可能一直喝蓝的。最主要的是，就算他们买得起，也不能一直吃药，使用红蓝药是有CD的。”

    “嗯，也对，不过肯定比我们快就是了。说不定已经有升到四级的了。刚才我在新手村，看到有个盗贼摆地摊卖魔法系戒指，绿色的，极品啊，被风云公会的人买走了。”

    “不是吧，这盗贼运气真好，风云公会的人也是运气，这种东西现在就能买到。多了一件装备，升级速度很快就能拉开了。”

