    “够了。”六衡妖君冷喝一声。

    “此次商议，就到这里结束吧。”

    “既是没有证据，那便不要去针对这样一个年轻异妖。”

    “而若有证据，不必再作商议，直接拿下击杀。”

    周遭妖尊，点了点头。

    数个呼吸间，各个妖尊各自离去。

    ……

    至尊城，上空某处涌动的虚空中。

    六衡妖君负手而立，睥睨而威严的目光，扫视着下方。

    一切，似乎都瞒不过他那双喊着日月星辰的深邃眼眸。

    半晌，六衡妖君收回了目光，看向一旁。

    一旁，正是狂狮妖尊。

    “老妖尊之前所说，可是千真万确？”六衡妖君沉声问道。

    狂狮妖尊微微皱眉，道，“妖君问的是…古狮圣地…”

    六衡妖君点了点头，“老妖尊曾经是那个时代的经历者，也是那个时代的见证者。”

    “你该知道，你之前与本君说的话，代表了什么。”

    狂狮妖尊点了点头，“那种事，我怎么可能当作玩笑乱说。”

    “那群妖魔鬼怪，确实愈发不安分了；另外，六极舍利压了那里如此漫长的岁月，恐怕也压不住太久了。”

    “事实上，此次人祭日我都懒得来看，不过是一群小家伙的比拼罢了。”

    “特地来此一趟，主要还是要与妖君商量此事。”

    “呼。”六衡妖君深呼吸一口气。

    “这些时日来，妖域之内，确实有诸多奇怪之事，甚至是诡异莫测。”

    “连我麾下几位大司命都毫无头绪。”

    “前有人族与东方家，开战在即；最麻烦的还是八殿，那八位总殿主能一直压着这暗流涌动的中域，让中域表面上看起来起码算得上风平浪静，确实了不起。”

    “这些天，又强改天地规则，强压我妖域大地。”

    “后有黑湮之事，至今查不出来源，每时每刻都有大量妖族丧命。”

    “还有那边的那群妖魔鬼怪，一直虎视眈眈。”

    “现今，又多出来这个神秘的异妖离。”

    六衡妖君摇了摇头，“咱们妖域，是越发不太平，越发风起云涌了。”

    “变天之日在即，原本我还有把握，现今，却越发觉得事情脱离了双手掌控。”

    “真正变天之时，这片妖域大地还会发生些什么，现今连我都不敢确定了。”

    狂狮妖尊摇了摇头，“妖君雄才，何必菲薄。”

    “老夫看着你成长，看着你一步步雄踞妖域，看着你殚精竭虑为这妖域大地定下规则。”

    “今时今日的六衡，早就超过了我们这些老家伙。”

    “那个境界，我走了六百万年不曾踏入，我们这些老家伙也只能仰望；而你，却一举踏入，成就君位；自上古以来，你是第一人。”

    “老夫，信着你，定能扭转乾坤。”

    狂狮妖主的目光，很认真。

    六衡妖君微微闭上眼，又缓缓睁开，“那个异妖离…”

    六衡妖君看向狂狮妖尊，问道，“你信他吗？他身上有着太多的诡异了，最让我怀疑的，是他竟然能从天渊绝地脱险。”

    “信。”狂狮妖尊点了点头，“他身上确实有诡异之处，但，天底下谁没有呢？”

    “又有谁敢说能真正看透世间亿亿万生灵？那是武神才能做得到的事吧。”

    “他能从天渊绝地跑上来，应当跟那群妖魔鬼怪有关，也与六极帝君的认可有关；他逃上来之后，确实得到了六极金狮力量的认可，之后，那片鬼地方也确实躁动不堪。”

    “如果我没猜错的话，定是这小子无意中阻了这群妖魔鬼怪。”

    “哦？”六衡妖君眉头微皱，“这是件好事，不，是件大功，他怎地不说？”

    狂狮妖尊笑笑，“那小子，嚣张得很，霸道得很，却也啥都不知道，恐怕他自己都不太清楚事情吧。”

    “行吧。”六衡妖君点了点头，“既是老妖尊信他，那本君便也信。”

    “偌大个妖域，如果说还有谁是真正为了这片妖域好，还有哪一族永远不会背叛妖域，便也只有老妖尊你和狂狮一族了。”

    “离的事，就此打住吧。”六衡妖君沉声道，“接下来这数月时间，我们也该有所准备了。”

    “今之妖域，看似平静，实则内忧外患，变天之日到来时，很可能便是生死存亡之际。”

    狂狮妖尊脸色一凝，“还是那句话，或许未必…”

    六衡妖君沉声打断道，“禁地的那位，没几日了。”

    “什么？”狂狮妖尊脸色一变。

    “呼。”六衡妖君再度深呼吸一口气，“所以此次人祭日才会如此盛大，甚至给出进入禁地修习的机会。”

    “那位…”狂狮妖尊脸色一凛。

    六衡妖君点了点头，“那位，活得够久的了，太久太久了。”

    “偏偏是这个时候。”六衡妖君握了握拳头，“人族，黑湮，未知之地，暗处之凶险…一切危机，扑面而来。”

    “现今，连那位也要陨落了。”

    “偏偏是这个时候，一切厄运，都要降临到我们妖族头上；一切危机，扎堆而来。”

    “当真是这片天要亡我妖域吗？”

    六衡妖君眼眸一冷，“若当真如此，我会亲自结束这一切。”

    “妖尊也罢，八殿也罢，人族也罢，那群妖魔鬼怪也罢；一切试图染指我们妖域的东西，试图蚕食我们妖域的存在，我会一一解决。”

    “这片妖域大地，我定会争来一丝希望；而这些希望，将会落到年轻一辈头上。”

    狂狮妖尊眼眸一眯，“他们，是希望的继承者。”

    “不错。”六衡妖君凝重地点了点头。

    “那个黑暗的时代有多可怕，老妖尊你是亲历者，故你该很清楚。”

    “我不会再让那个时代降临。”

    “我现今只有两个选择，一，阻止这一切，可我没把握；二，毁灭，结束这一切，而这…”

    狂狮妖尊眯着眼，“需要足够出色的年轻一辈去承袭希望。”

    “是急需。”六衡妖君沉声道。

    “仅剩数月时间了，那十个小家伙，还有你信任的那个离…妖域未来的希望，全系于他们身上。”

    ……

    狂星殿内。

    萧逸看着乾坤戒内一堆堆的天材地宝，两眼放光。

    “清一色的尊品巅峰天材地宝，最差的都在三十万年份以上，整整八百多份，好家伙。”

    白星笑笑，“要不离老哥你以为寻常奖励，能惹得呼延锦还有迪锋那些家伙那般争死抢活嘛。”

    ......

    第三更。