    京城中的势力错综复杂，所以，他纵使知道欧阳景鹏似乎对叶冷峰有其他的什么心思，他并没有确切的证据。

    他也只能敲打欧阳景鹏几句。

    国主身处高位多年，深知治国并不是一件容易的事情。

    他身为国主，手下的人明争暗斗，他不是不知道。

    但是若不是影响大局的话，他自然是不会插手的。

    而且，从古到今，最忌讳的就是一家独大。

    所以，为了不造成这样的局面，在无伤大雅的情况之下，他需要睁一只眼闭一只眼。

    大势力之间的相互制衡对国家是有利的。

    只是，若是有一方做出过界的事情，他自然不会袖手旁观。

    另一边，欧阳景鹏离开了别墅，坐上了一辆吉普。

    “开车！”

    欧阳景鹏冷声吩咐道。

    坐在驾驶室中年轻男子听见欧阳景鹏的话，立马就启动了车，向别墅外面开了出去。

    出了大门，欧阳景鹏的脸色顿时沉了下来，刚才脸上的笑容消失不见了，取而代之的是一脸阴霾。

    坐在驾驶室中的年轻男子从后视镜中看见欧阳景鹏脸色的变化，连忙问道：

    “鹏哥，事情怎么样？国主答应将莹月和苍鹰派给我们了吗？”

    欧阳景鹏听见这话，顿时眯起了眼睛，身上散发出了一阵巨大的冷意。

    他沉声道：“我们去晚了，我去的时候莹月应该已经找过了国主了。我向国主要人的时候，国主竟然说莹月和雪影去休假了，怎么可能有这么巧合的事情，昨天莹月和雪影都还在队里，今天我去要人的时候就休假了？呵。”

    “一定是莹月那个女人知道弑神组织的事情，所以才找到了国主，让国主批准她去帮叶冷峰，而且竟然连雪影也一起去了！我以为我的动作已经够快了，我本打算在他们收到消息之前将莹月和雪影两人要过来。”

    “到了那个时候，莹月和雪影身上身负重任，他们就算知道弑神组织的人来了龙国，而且还是为了杀了叶冷峰而来，他们也没办法脱身去帮助叶冷峰。毕竟战士在执行任务的时候，什么也没有任务重要，他们也没有其他的精力去注意叶冷峰的事情。所以，到了那个时候，那个小子恐怕已经凶多吉少了。”

    欧阳景鹏顿了顿，脸色更加的难看了。

    他咬牙切齿的说道：“但是我还真的没想到莹月那个女人得知这个消息的时候，竟然比我都还要早。”

    “而且，她得到了消息竟然就赶来了国主这里，得到了国主的同意！”

    年轻男子听见了欧阳景鹏的话，顿时皱起了眉头。

    “鹏哥，雪影的实力可是国主身边的十大暗卫中实力最强的人之一，有雪影的帮助，只怕想要除掉那人就不容易了吧？”

    “而且一同前往江南市去帮那人的，除了雪影还有一个莹月。莹月的实力虽然不如雪影，但是她的实力依旧不容小觑。”

    “事情出现了这样的变故和我们之前预想的有些不太一样啊，我们的计划还要进行下去吗？”

    年轻男子对这个突如其来的意外，心里但是有些担忧的。

    毕竟，雪影和莹月的实力不凡。

    而且，雪影和莹月还是国主的人。

    万一他们做的事情暴露了，那么国主不是已经知道他们的所作所为了吗？

    欧阳景鹏闻言，他响起了前不久国主对他的敲打，脸色更加的难看了。

    欧阳景鹏的双眼中闪过了一丝暗色，冷声说道：“这件事情我们不能插手了，我刚才去国主那里要人的行为已经引起了国主的怀疑，所以国主已经对我说了一些敲打的话了。”

    “所以，我们不能贸然出手了，国主的探子遍布全国各地，我们若是在国主已经敲打了我的情况之下，再出手的话，肯定会激怒国主的。”

    “国主虽然我和叶冷峰之间不合，但是我和叶冷峰之间的争斗，他一直没有插手，但是前提是我们只是自己在相互的斗，现在又将弑神组织牵扯了进来，国主肯定不会袖手旁观的。激怒国主对我们来说并不是一件好的事情。”

    年轻男子听见欧阳景鹏的话，心里也有些不太甘心。

    毕竟，他们这个局已经布了很久了，若是他们不出手的话，他们之前做的那些事情不是都白费了吗？

    “可是，我们难道真的要我们之前的努力都白费？”

    欧阳景鹏闻言，冷声道：“现在国主已经敲打了我，让我做什么事情要再三考虑，难道我要对国主阳奉阴违？若是这件事情被国主知道的话，那个后果我们谁也负担不起。”

    “叶家和欧阳家之间相斗了多年，叶家一直想要逮住我们欧阳家的小尾巴，所以我们一定不能留下把柄。我们不能让我们欧阳家处于弱势。”

    “再说了，对方可是西方实力最强的雇佣兵组织，并不是一个名不转经传的组织，弑神组织能够如此的出名，他们的实力自然很强。所以他们既然要出手，叶冷峰也够喝一壶的了，退一万步来说，弑神组织的人杀不了叶冷峰，叶冷峰也会重伤。”

    “而且，弑神组织中高手如云，一个不成还有下一个，弑神组织一定会完成任务的。而我们只需要等着弑神组织的好消息。”

    男子点了点头，说道：“鹏哥说的对，弑神组织那么强一定能将那人解决了的，我们就没必要再趟这趟浑水了。”

    “走吧，先回去。”

    欧阳景鹏的脸色也缓和了下来，他靠在后座上便闭目养神了起来。

    另一边，国主的秘密训练基地中。

    莹月驾车到了营地外面，将车停在了基地外面，便走向了基地中。

    走到基地的门口，莹月从怀里掏出了一块令牌，守在基地门口的那些人便让开了道。

    与此同时，基地的靶场中，一个长相冷艳，身材完美的年轻女子手中正拿着一把枪，对着快速移动的几个靶子开了几枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    靶场中顿时响起了一阵急促的枪响声。

