    ‘又是他们？’

    亚伦感觉有些啼笑皆非。

    如果不是‘古蒙之眼’学派被袭时间在前，魔术师盗窃铁王冠一案在后，他都要怀疑‘受难之神’找不到亚伦·尤格斯，就反手攻打亚伦好友——布鲁斯的学派作为报复。

    但现在看来，显然不是这样。

    对方这种行为，带着强烈的目的性。

    “‘古蒙之眼’与‘欲灵教派’有仇怨么？”他想了想，开口问道。

    “不知道……”

    布鲁斯的脸上浮现出迷惘的表情：“我只是刚刚进入学派的新人，对于那些隐秘的历史并不知情……更何况，一些古老的教团在秘史中经常有改名的习惯，因此很难弄清楚这方面的事情。”

    他十分无奈。

    “无论如何，这次的事情，我们必须报复回去！”科尼利肃容道：“复仇……也是自然的一部分！必须让我们的敌人感受到自然的怒火！”

    ‘这种大复仇主义……画风不对的德鲁伊又变回传说中原本的味道了……’

    亚伦心中吐槽一句，颔首表示同意：“我对于‘欲灵教派’也很有兴趣……据我所知，他们平时可能隐藏在圣灵教庞大的信徒群体中，而最近更是指使‘魔术师’科波·菲尔窃取了‘铁王冠’，关于这件物品你们有印象么？”

    “太阳王的‘铁王冠’？没有亲自拿在手上考古，我不敢下定论。”布鲁斯苦笑回答。

    “据说那只是一件普通古董。”科尼利也说道：“至于‘欲灵教派’的线索，我会追查的，只是圣灵教的信徒很多……不，应该说每一位王国公民基本都是泛信徒，因此从这条线有些难查，除非……直接找上教堂总部的那些高层甚至是教宗费列特。还有其它方向么？”

    “还有一个，是雅克男爵，这位男爵与‘衰亡之血’有关，但又似乎与‘欲灵教派’有些牵扯……”

    亚伦将上次的事情跟自己的一些猜测简单说了下：“我甚至怀疑……‘血衣俱乐部’也参与其中，他们都是一群堕落的邪信徒，聚在一起总不至于是为了开联谊会吧？”

    “雅克男爵？按照你之前所说，既然对方已经怀疑，再通过各种手段接近或者调查对方，很容易引起注意，甚至可能中陷阱，但毕竟是一个新的方向。”科尼利对此表示认可。

    “我想委托你们两件事。”亚伦礼貌性地提及了布鲁斯，但主要看向科尼利。

    ‘橡木之环’在普尔茅斯深耕多年，显然是有一定人脉关系的。

    “请说，我欠你一个人情。”科尼利并没有等布鲁斯回答，直接开口。

    “两件事，第一，为我寻找‘塔’的第四原质遗留物！”

    “第二，我想要一个假身份，可以接近雅克男爵的交际圈调查的那种，当然……不能太靠近核心圈，边缘的就可以了。”

    对于报复欲望很强的‘欲灵教派’，亚伦并不准备放手。

    之前对方大闹酒吧，甚至最后搞出爆炸的举动，已经彻底激怒了他。

    “等我跟学派联系之后，我会着手推进这两件事的。”

    科尼利很痛快地给出承诺，这并不是什么大事。

    “那我呢？我呢？”布鲁斯期待地指着自己鼻子。

    “继续潜伏，不要暴露就是对我们最大的帮助了。”科尼利毫不客气地道。

    ……

    密特拉宫。

    古老而辉煌的宫殿大门之外，一辆装饰豪华的马车缓缓停驻。

    一位外套白金色教士袍，身材修长，面容俊朗，拥有一头金色卷发，极其富有阳刚魅力的三十岁左右男人在一位身穿黑色挺括燕尾服的白发管家搀扶中走下马车。

    他手中还持握着一柄镶嵌满各色宝石，造型充满宗教意味，代表着圣灵教至高无上权力的教皇圣杖！

    此人正是圣灵教牧首、传闻中与国王亚瑟六世有绯闻的教宗费列特。

    他极富男性魅力，整个人宛若一头壮年雄狮，丝毫没有一点阴柔之气。

    外界甚至有传说，在与国王的关系中，他主要扮演男性的角色……

    在一位宫廷侍从引领之下，进入大厅之后，费列特的眉毛微微一皱，看到了一个不太喜欢的人。

    “国王陛下！”

    不过，费列特心中无声地笑了一声，先是向一位个子稍矮，戴着王冠，相貌略显柔弱，脸上似乎还涂抹了脂粉的国王亚瑟六世行礼，接着站直身体，用轻巧的语气对一身素白布袍的西斯托斯道：“西斯托斯阁下……听说调查局最近又搞砸了一件案子，黑皇后区的匪徒们看起来相当勇悍……”

    西斯托斯表情不变。

    之前调查局对哈尔西城堡的突袭一度相当成功，但在最后关头，还是被哈尔西逃走了。

    至于如何逃走的？

    经过事后复盘，是被逼到绝境的哈尔西主动引爆了身上‘城堡’随机传送的负面效果……

    实际上，对方一直在用各种办法压制那种负面效果，但当处于绝境之后，哈尔西不再压制，城堡的传送范围瞬间增强，到了突破调查局封锁的程度，直接将他传送到了不知道什么地方去……

    “教宗冕下……”西斯托斯最后一个‘冕下’音调拖得很重，显得十分意味深长：“莫非你知道我在陛下面前诉说对你不利的事情，因而匆匆进宫，还用其它案件来刺激我，试图转移注意力么？”

    “陛下……”

    费列特向着亚瑟六世一躬身，语气中竟然有些委屈的味道：“我丝毫不知道西斯托斯阁下在说什么……”

    “好了，西斯托斯卿，费列特不是有意的。”亚瑟六世果然轻而易举地倒向了老情人。

    “国王陛下，正好教宗冕下也在，我认为他需要对最近圣灵教各处的‘神迹’做出解释……为什么跟‘欲灵教派’搅在一起？而我们调查局收到可靠情报，那个邪恶组织正在谋划一场阴谋，将给整个普尔茅斯带来巨大的灾难！”

    西斯托斯义正辞严。

    费列特却是轻笑一声：“什么‘欲灵教派’？我还是在玛丽街教堂的案卷上才看到这个名字……可怜的羔羊，他们被混入圣灵教的邪恶者所蛊惑了，他们的灵魂应当获得救赎与净化……”

