    “我是来接取委托的。”一上来，林彦就说出了自己的目的。

    “委托吗？”凯瑟琳看了看林彦，发现对方似乎并不是冒险家后说道，“如果要接取委托的话，必须先注册成为冒险家才可以哦。”

    “还要先注册成为冒险家吗？”林彦眉头稍稍一皱，游戏里接取委托似乎并不需要成为冒险家，但在这里却不一样，“那如果我在这里注册成为冒险家的话，去其他地方的冒险家协会还可以接取委托吗？”

    “当然可以。”凯瑟琳说道，“先生您似乎并不怎么熟悉我们冒险家协会，那我就跟你介绍一下吧。”

    “冒险家协会是为了七国各地的冒险家所建立的支援组织，为了让新手冒险家能够适应更好的生活，老手冒险家可以更自由的进行冒险，协会负责整合起冒险家们口口相传的复杂信息，将合适的冒险委托分配到冒险家手中。”

    “另外，关于你的问题...冒险家协会设立于七国各地，这里只不过是蒙德分部而已，所以只要你在这里注册成为冒险家的话，到其他地方的冒险家协会同样可以接取委托哦，而且协会不会限制冒险家的自由，只要你想的话，就算一整年都不接取任何冒险委托都可以。”

    听完凯瑟琳的解释，林彦恍然大悟，既然成为冒险家不会被管制和束缚的话，那他也就不用太过放在心上了。

    “那...我想注册成为冒险家。”

    “好的，请到这边来填写您的基本资料。”

    说着，凯瑟琳掏出一根笔与一张表单，林彦接过两样东西后，便开始填写起来。

    填写完毕之后，林彦将笔与表单还给凯瑟琳，凯瑟琳拿起表单看了看，并且看了看几个比较关键的位置，比如姓名和是否持有神之眼，林彦虽然没有神之眼，但拥有魔铠的他还是在那一栏填了【是】。

    “那么，林彦先生，恭喜你成为冒险家协会的一员，接下来我会为你分配冒险委托。”一边说着，凯瑟琳拿出一堆冒险委托开始清点。

    “介于您是神之眼持有者，所以我会给你安排一些消灭魔物的委托，如果没有意见的话，请在完成委托之后带着相关物件来到这里领取报酬。”

    接过凯瑟琳递来的委托，一共是四张，正好对应了游戏里的四个每日委托。

    “我看看...持盾的危机、圆滚滚的易爆品...连名字都和游戏里面一样啊。”看着手上的委托，再看看报酬，每一个委托的报酬都是10000+摩拉，对于现在的林彦而言也算是一笔不小的资金了。

    没有再多做停留，确定了每个委托的位置之后，林彦便朝着蒙德城外走去。

    ......

    “Mosi Gusha！”

    清泉镇附近的树林从，一只丘丘人打手被掀飞出去十数米，最终头部狠狠撞在一颗树干上才终于停下，但他的生命也因此而走到尽头。

    林彦身穿魔铠站在一群丘丘人面前，此刻的他宛如一尊魔神般坚不可摧，浑身散发出的黑色雾气更是令人感到不寒而栗。

    “已经是最后一个委托了，就不能稍微给力一点吗。”看着将自己团团包围的丘丘人，林彦有些失望的说道。

    一只丘丘暴徒手持巨大的火斧朝这边袭来，但林彦只是不慌不忙的单手伸出，以一种极其轻松的姿态接住了丘丘暴徒那巨大的火斧。

    被轻松接住攻击的丘丘暴徒看起来十分不爽，它一边用林彦听不懂的语言嘶吼，一边加大双手力度，但不论它如何挣扎，林彦的手掌都没有动弹一分。

    看到这一幕的其他丘丘人已经傻眼了，他们并不是第一次见到专门来消灭它们的人类，但像林彦这样，能在力量方面完全碾压丘丘暴徒的人类他们还是第一次见到，这也就使得他们心中对其生出了一分畏惧，有的丘丘人心中甚至已经开始打起了退堂鼓。

    “下次还是去接一些消灭遗迹守卫之类的委托吧，不然每次都这样的话实在太无聊了。”姿态懒散的打了一个哈切，下一秒，林彦另一只手突然发力，一掌拍在那只丘丘暴徒的腹部，即便对方的体积近乎是自己的两倍，但在接了这一掌后，它还是宛如箭矢一般倒飞出去，最终在连续撞倒几颗大树后才停下。

    身体逐渐化作一滩烟尘，那只丘丘暴徒死后，原地只剩下了一些号角和面具，带着这些东西，林彦可以去凯瑟琳那里领取报酬。

    另一边，在见到他们之中最强的丘丘暴徒被林彦一掌轰死后，剩下的丘丘人已经彻底失去了战意，全部都丢下武器，头也不回的逃走，逃跑的姿势也是十分的滑稽。

    懒得去追他们的林彦捡起地上的战利品，正准备离去时，他的余光却突然瞟见不远处的大树后似乎闪过一道身影。

    目光看向那颗大树，片刻之后，一股集齐强悍且纯粹的风元素之力自其体内爆发而出，原本黑色的铠甲也瞬间被染成青色。

    脚掌用力一跺，澎湃的风元素之力向四周扩散开来，在经过那颗大树时，一道赤色的虚幻身影缓缓浮现。

    “被发现了！”对方显然没有预料到林彦会发现自己，就在他准备逃走的时候，林彦却已经一个瞬身来到他的面前，并用一只手掐住他的脖子，将其高高举起。

    “这是...”被抓住的赤色身影很快就显现出全貌，而林彦也是第一眼就认出了对方。

    “火之债务处理人？愚人众？”黑色披风以及红色点缀的服装，加上手上有着一把可以抛出的飞刀，脸部也被面具遮住，林彦见过，这是游戏里面一种比较麻烦的怪物——火之债务处理人。

    和丘丘人以及史莱姆那些天然的魔物不一样，火之债务处理人隶属于愚人众，有身为人类的只会，所以并不是魔物。通过冰之神所赐发的【邪眼】，就算是身为普通人的他们也同样能够使用元素之力。

    “愚人众的家伙，为什么要跟踪我？”愚人众行事向来缜密，他们不会轻易去跟踪一个人，除非对方身上有他们感兴趣的东西，而要说林彦身上能够让他们感兴趣的...那应该就是魔铠了。

    对于自己的提问，对方并没有回答，他并不是因为被掐住脖子无法说话，而是因为他的背后主谋肯定有说过，被抓到之后不准透露任何信息。

    林彦熟悉原神剧情，他也知道，自己日后必定会和愚人众对上，所以对于眼前这个无关痛痒的小人物他也并不在乎。

    将其狠狠摔在地上砸晕，林彦摸索了一会儿，最终在他身上找到了装满摩拉的钱袋，拿着属于自己的战利品，他也启程返回了蒙德城。

