    “这我不能要。”莫无忌赶紧推开了曲悠的戒指。

    就算是神王之间送礼，一条上品神灵脉也是顶级大礼了。一些小的宗门甚至会为了一条中品神灵脉大战一场，更何况一条上品神灵脉？

    若这里不是新孵化的神域巢，莫无忌肯定曲悠也无法获得如此珍贵的东西。

    “莫师兄，你身受重创，急需要觅地恢复。我好歹还是忘川道门的核心弟子，只要找到同门，一样可以继续寻找修炼资源。”曲悠没有接过莫无忌递给她的戒指。

    莫无忌很是汗颜道，“你救了我一命，还要送我神灵脉，莫无忌实在是受之有愧。”

    曲悠微微一笑，“如果不是你先救我，我曲悠早就没有命了。莫师兄，咱们后会有期…….”

    曲悠说到有期的时候，原本略白的脸色忽然变得死灰一般，随后直接倒在地上，再也没有知觉。

    一种淡淡的香甜气息被莫无忌闻到，莫无忌心里一惊。他拥有化毒络，修炼至今，也不知道遇见过多少毒了。甚至不是纯毒，只侵蚀脉络的东西他也遇见过。

    这种香甜气息莫无忌一闻到，就知道是毒。

    刚才彦能那一箭射中了曲悠的后背，那毒显然是这一箭带来的。

    还好遇见的是他莫无忌，他最不怕的就是各种各样的毒。莫无忌坐下，伸手覆盖在了曲悠的背后伤口上。

    化毒络运转起来，一道道毒素被莫无忌卷走。

    十多个呼吸，莫无忌就松开了手。他心里也是震撼不已，难怪是大宗门的核心弟子，曲悠居然拥有一百零五条灵络。

    修士拓脉之后，灵络基本上是不会再增加的。拥有一百零五条灵络，绝对是天才中的天才了。

    曲悠睁开了眼睛，她看见莫无忌就在她身边，赶紧一跃而起。让她惊异的是，之前她修复有些缓慢的伤口，此刻已经几乎要康复了。

    “我中毒了？”曲悠立即问道。

    莫无忌点点头，“是的，那彦能的箭上有剧毒。好在我可以化毒，帮你解开了……”

    听到自己的毒是莫无忌解开的，曲悠脸色顿时不自然起来。莫无忌没有用丹药帮她解毒，那意思就是，她的身体莫无忌已经检查过一遍。

    想到这里，曲悠再也呆不住，她赶紧说道，“谢谢莫师兄，我要走了。”

    “等等……”莫无忌叫住了曲悠，同时拿出了一个打上了各种禁制的玉盒说道，“这个送给你吧，不要在人前打开。”

    “好，那再见。”曲悠身形一闪，直接从原地遁走。莫无忌送给她一个玉盒她并不在意，所以也没有拒绝。

    “谢谢。”曲悠离开后，莫无忌依然对着曲悠离开的方向抱了一下拳。

    这更是让他坚信，在自己力所能及的时候，帮助别人一下，有时候就是帮助自己。

    如果当初他没有出手帮助曲悠，曲悠就不会跟过来救他。

    曲悠的意思是莫无忌明白，那是让他躲在这个新孵化的神域巢数百年，然后再想办法离开这里。

    不过莫无忌可不这样想，他希望马上就离开这里。

    新孵化的神域巢的确很大，莫无忌还是不想继续留在这里。天凡宗可以肯定很难存在，他留在这里，除了等死还能做什么？

    若是九衍神宗和鸾魂神府的影响力够大，说不定他们都可以让神王进入新孵化的神域巢。

    的确，这种可能性不大。莫无忌却不敢赌，他希望越早走越好。

    所以和曲悠分开后，莫无忌立即离开了这里，他要去寻找苦菜，等走的时候，他也要将苦菜带走。

    ……

    半天时间后，曲悠这才在一处峡谷停了下来，她脸色依然有些不自然。她是忘川道门的核心弟子，又是忘川道门的第一美女。自然有众多的天才追求，但她一直没有放在心上。

    要说其中的原因，第一个是因为她的思想太传统，不大喜欢有众多道侣的那些天才。

    别看神界的很多天才看起来年轻无比，实际上这些人不知道有过多少道侣了。从修真界到神界，要经历多少岁月？这些岁月中，这些人换了一个又一个的道侣。一想到这个，就让曲悠有些厌恶。

    第二个原因，是因为她从来都没有遇见自己中意的人。可是让她没有想到的是，却在无意中被莫无忌窥探了自己的身体，这让她自己都不知道应该如何是好。

    莫无忌是她的救命恩人，也是她救了的人。她唯一能做的，就是以后不要再和这个人有任何瓜葛。

    曲悠叹了口气，将这些纷杂的念头抛在了一边。那莫无忌还能不能活下去还是两回事，别看她在安慰莫无忌，实际上她更清楚，九衍神宗和鸾魂神府这么多的天才被杀，很有可能惊动这两个宗门的神王。一旦这两个宗门的神王进来寻找莫无忌，那莫无忌就再也无处可藏。

    可她又不能让莫无忌现在离开，让莫无忌现在离开这个地方，那就是让莫无忌早点死。

    摇了摇头，她还是拿出了莫无忌递给她的那个玉盒，随手打开。

    莫无忌救了她，她也救了莫无忌，然后又送了一件自己唯一的中品神器面具给莫无忌，再加上一条上品神灵脉，她相信已经算是报答了莫无忌的救命之恩。

    当曲悠看见玉盒中那道韵流转的八角晶石之后，她的手一抖，差点将这玉盒落在了地上。

    “混沌神格晶？”曲悠惊叫一声，赶紧合拢了玉盒。

    她心里依然在怦怦乱跳，是谁会将混沌神格晶随手送出？如果说神域中还有什么最珍贵，这混沌神格晶显然是其中之一。

    混沌神格晶一直存在于传说当中，而今天她竟然亲眼看见了，还被人随手送到了她的手中。

    若是在这之前，如果她听说有人连混沌神格晶也会送给陌生人，她曲悠是第一个不相信的。

    现在，她的信念动摇了。

    足足过了数十个呼吸时间，曲悠才长长的吁了口气。神域天才众多，她见过太多的佼佼者。就是她忘川道门的天才骄子也不止一位，她相信没有任何一个人报答救命之恩有莫无忌这样气魄。

    她听惯了救命之恩当舍命相报，真正能做到的，她还真没有见过几个。

    想到自己拿出一条上品神灵脉，觉得不会再欠下莫无忌什么，现在她才知道，她欠下莫无忌的是越来越多。

    一个混沌神格晶是多少上品神灵脉可以交换到的？就算是再多的上品神灵脉，不，就是极品神灵脉无数条，也不会有人拿出混沌神格晶。

    对莫无忌这样一个还没有凝聚神格的人来说，送出混沌神格晶，这是别人能做到的吗？

    不行，这种东西绝对不能收。

    哪怕曲悠心里极度想要收下混沌神格晶，可是她知道，自己如果真的收下来了，那就太贪婪了点。

    曲悠赶紧收起混沌神格晶，加快了速度往回急遁。半天后，当曲悠再次回到和莫无忌分开的地方时，莫无忌早已不见。

    曲悠知道莫无忌是真心相送了，她在原地一样的躬身一礼，这才再次遁走。

    有了混沌神格晶，她可以凝聚出神域最强大的神格。

    …….

    要是一般的事情，哪怕知道自己应该用不上神格晶，莫无忌也不会将混沌神格晶送出去。他不是那种败家之人。

    曲悠对他的救命之恩，送出一枚混沌神格晶又有什么？好东西他多的很，如果连命都没有了，好东西留着有什么用处？

    而且他送出混沌神格晶还有另外一个原因，那就是曲悠救他的事情已被人知道。一旦九衍神宗和鸾魂神府通过这件事向忘川道门施压，对曲悠来说并不是什么好事。

    他送出混沌神格晶让曲悠凝聚混沌神格晋级天神，那对整个忘川道门来说，曲悠就是第一要保护的对象。

    加上曲悠送东西给他毫不吝啬，他一个男子岂能比一个女人还要小气？

    ……

    因为风遁术彻底的进入了风移层次，仅仅一个多月，莫无忌就再次落在了苦菜修炼的那片沙漠之中。

    不但如此，这一个月时间，在鸿蒙生息和生机络的帮助下，莫无忌的伤势已经康复了一半。至少表面上不再是一个月前那种白骨外露，血肉模糊，连容貌都分不出来的凄惨模样。

    只是他的手臂因为被炸开，恢复起来比较慢。

    新孵化的神域巢开启有一年多时间，这片地方早没有了人迹，进来的人都深入了神域巢的深处。

    莫无忌迅速的遁入沙漠之中，当他来到当初和苦菜躲着闭关修炼的地方时，立即脸色大变。

    黑暗空间早已被破坏，连一丝黑暗规则也不存在。苦菜更是没有任何身影，显然走了多时。

    周围的混乱情景，表明这里曾经有过一场大战。一想到苦菜只有育神初期的实力，莫无忌就是心里大急。

    在这片沙漠周围搜寻了足足五天之后，给苦菜的讯息也没有任何回音，莫无忌放弃了继续搜索。他知道无论苦菜是生是死，都不是他能控制的了。

    莫无忌毅然转身，迅速的遁离这片沙漠，他前往的方向是这片神域巢的入口。

    ......