    “下圣旨，让萧翦和寇天雄连夜出兵！”

    “苏自在提督辅佐，务必在天亮之前，给朕把泥儿会所有的银库搬空，凡有价值的东西，全部充入国库！”

    “快！让他们不要耽搁，去晚了恐生变故！”

    秦云激动的吼道。

    “是！”

    禁军连忙领旨，带着御赐腰牌和宣纸，前去下令。

    “陛下，我该交代的都交代了，地点也写下来了，能不能放我走？”胡润祈求道。

    秦云瞥他一眼：“现在还不能放你，暂时就在天牢住下吧，等朕抓了曹麾，公孙瓒，才是放你的时候。”

    闻言，胡润脸色苍白，但也不敢说什么。

    秦云又冲祁永道：“除了胡润之外，其余还活着的太保，从明天开始，每日在集市处死一个，逼曹麾现身。”

    “你这个刑部尚书，亲自监督。”

    祁永连忙点头：“是，陛下。”

    秦云又跟丰老交代：“全力暗中调查公孙瓒，此人有可能是王敏的手下，抓住他，就能消除王敏在关内的江湖势力。”

    “王敏虽然暂时抓不到，但她的爪牙势力，一个不能留。”

    “……”

    随后，秦云离开，后续事宜都交给手下人来处理。

    在隆冬的深夜。

    大运河上，可谓是热闹至极，数不清的水师官船来往，将河面点亮如同白昼。

    许多荒废，隐秘的码头被找了出来，一箱又一箱的黄金白银，珠宝首饰，被尽皆带走。

    泥儿会驻守仓库的一些草莽，也被杀的杀，逃的逃。

    萧翦竖立在寒风中，看着源源不断的箱子，惊叹道：“泥儿会真是该死啊，这些财富加起来恐怕就是十个世家大族财富的总和吧？”

    “他们究竟杀了多少人，越了多少货？！”

    他捏紧拳头，砰砰作响。

    有官兵来报：“将军，清点出来了！加上其他五个码头，共计黄金十万两，白银一百七十万两，还有各种珍宝首饰，大船无数！”

    萧翦倒吸一口冷气。

    “搜，继续搜！”

    “所有东西全部带走。”

    “立刻进宫，向陛下汇报战果！”

    “是！”众军士齐声一吼，干劲十足，这么多的钱缴获，想必陛下会有赏赐。

    另一边，寇天雄亦在抓紧缴获泥儿会的非法所得。

    同时，营救出了几百名奴隶，其中包括了很多美貌少女。

    很多少女，已是被折磨的不成人样。

    那些地牢，可谓是惨无人道。

    官兵愤怒，在秦云的默许下，对残余草莽进行了屠杀，以正律法。

    一直到了清晨，行动才算结束，上百条大船从大运河满载而归，防守森严的进往帝都。

    同一时间，集市贴出告示。

    午时三刻，处死泥儿会第四太保，溜子燕！

    帝都内外，震动不止！

    无论朝廷，还是民间，或者说江湖，都是一阵热议。

    告示前。

    “哈哈哈，老天有眼啊，终于让这群为非作歹多年的混账伏诛了！”

    “呜呜！”有老汉声泪俱下，嘶吼道：“我的女儿就是被这群畜生给杀害的，陛下圣明啊，陛下圣明啊，终于给我们报仇了！”

    “天子的动作真够迅猛，之前也没听说要对泥儿会动手的传闻啊？”

    “天子乃是明君，减免赋税，开设学堂，处理贪官强盗，那一样不是为民为国？这点事，圣人自有定夺。”

    “那西凉呢？”

    “嘘！西凉迟早也会处理的，等着看吧。”

    “快快，快去看，宣武门跪了许多渔夫商人，在哭谢陛下的圣明，天没亮就去了！”

    “……”

    灰蒙蒙的清晨，皑皑白雪的一处栏杆边。

    有一个黑衣男子，冷漠的看着帝都内的一切，仿佛全天下百姓的喜悦跟他都无关。

    噌！

    他拔出了一把匕首，雪白锐利。

    他毫不犹豫用刀锋，抵住了自己的胸口，用力一进。

    斑斑鲜血从胸口溢出，湿润了衣衫，染红了脚底的雪花，可他的表情没有丝毫变化，只有那双三角眼有着一股狠辣。

    “诸位弟弟，得到消息，大哥回来晚了，我应该早些回来的。”

    “此仇不报，我曹麾誓不为人！”

    “你们一路走好，哪怕是皇帝，哥哥也要让他付出代价。”

    言语低沉，咬字极死，有着滔天的愤怒！

    戴着斗笠的公孙瓒忽然出现。

    他看了一眼曹麾，眼神凝重，一夜相谈赶路，他意识到这个十三太保之首，非常不简单，远远不是他那些弟弟可以比的。

    难怪，可以做首领。

    “曹爷，何必自残呢？”

    “泥儿会只要有你在，有我家大人的扶持，就可以一跃龙门，成为大夏关内最大的基层门派。”

    “钱财，权力，声望，应有尽有！”

    曹麾淡淡回头，近五十的面容，胡须头发微微有些发白，但不显老态，反而有种深不可测的老辣感。

    一双三角眼如眼镜蛇般锐利，看的人头皮发麻。

    “哼，死的不是你身边人，你说的当然轻松。”

    公孙瓒挑眉：“我和我的大人都尽力了，是你这些弟弟狂妄自负，不肯听劝，才导致这场惨剧的，怪不得谁。”

    “难道你现在也要步他们的后尘，劫法场，杀天子？”

    曹麾沉默，淡淡道：“我没那么傻，皇帝要一天杀一个太保，就是为了逼我现身。”

    “我岂能如他的意，要报复，我曹麾有一千种办法。”

    公孙瓒微微一笑，道：“需要帮忙么？”

    曹麾冷漠转身离开：“多谢了，但我曹麾的事，不想借他人之手。”

    公孙瓒也不气馁，笑道：“曹爷，你一个人是很难在天子的清剿下活下来的，即便加上你背后的朝天庙，也依旧势单力薄。”

    “最好的选择就是跟我主人合作，为她效忠。”

    “为了表示诚意。”

    “我给你准备了钱，兵器，入城文书，你想要报复朝廷，我可以帮上忙，任何事都可以。”

    曹麾的脚步一滞，三角眼深深看了公孙瓒一眼，幽道：“你知道的太多了！”

    刹那，有一股杀气弥漫。

    公孙瓒却不在意，大大咧咧离开，还回头笑道：“不信咱们走着瞧，曹爷你会需要我主人的帮助的。”

    “咱们目的一致，都是复仇朝廷！”

    曹麾深沉的目送他离开，沉思良久，没有再说话。

    最后，他眼眸闪过一丝杀机，如毒蛇一般。

    “无论如何，合作与否，先让皇帝知道我的怒火！”

    “来人，去准备，今夜帝都西湖摘花鼓。”

    “鼓声一响，杀！”

