    “我只是一个弱女子，做点小生意不容易，鬼哥能不能明说，水有多混？”见两人相持不下，杜轻舞很是适宜的插上一句。

    “杜大小姐，你既然已经请了人出面，这件事情已经和你无关了。”王勤笑了笑，看着魏劲涛道：“这个世界上要是什么事情一句话就能拍平，那这个世界也不会有纷争了，更不会有人打的头破血流了，你说对不对？”

    “你在威胁我？”魏劲涛发现气势上压不倒王勤，开始有些不知所措了。

    如王勤所说，这里面的水浑的很，就算最后搞赢了，被溅上了脏水，对魏劲涛来说都是输了。

    “这是威胁吗？你轻飘飘的一句话就想解决所有事情，这是神都做到的事情，你说对不对？”王勤笑道。

    “你胆子果然够大，不怕第一个成为炮灰？”魏劲涛气势上讨不倒便宜，语气严厉了起来，就想用上位者的姿态压人。

    “炮灰！那是相互的，不过我已经做好成为炮灰的准备，你怕不怕成为第一个炮灰？有没有做好心里准备？”王勤一边说，一边肆无忌惮的点了一根烟。

    魏劲涛和杜轻舞静静的看着，没有出声阻止。

    “我想你是误会我了，四海帮和华南帮的事我不会插手，我只是为轻舞说句话而已。”魏劲涛道。

    王勤知道他这是找台阶下了，觉得自己有找个台阶下比较好，想了想，道：“这样的大事你对我说没用，我只是一个小角色，有人让我怎么做我就怎么做，你找错对象了。”

    “那能和做得了主得人通个电话吗？”魏劲涛道。

    王勤觉得这是在给七哥创造机会，能不能争取到什么，就靠七哥他自己了，马上道：“行！”

    说完，王勤拿出手机拨通了七哥的电话。

    “七哥，有个人想和你说两句，要接吗？”电话一接通，王勤道。

    “可以，把手机给他。”七哥道。

    王勤很是意外七哥答应的这么痛快，好像这里谈话他都知道似的，意外归意外，手机递了过去。

    “我是魏劲涛，你就是那个能做主的七哥？”魏劲涛这次没有摆架子，先介绍了自己。

    听到这句话，王勤知道魏劲涛也就知道四海帮这个名字，但是对于内部的大哥估计也是了解不清楚。

    “原来是魏公子，久仰！正是我，是不是那小子惹到你了，这样吧！我也正想拜访你，晚上我请你吃饭，顺便给你赔罪？”七哥道。

    这么近的距离，王勤自然能听的清清楚楚，没想到七哥的姿态摆的这么低。

    “好！”魏劲涛道。

    “那晚上就恭候魏公子大驾，把手机给还给那小子，我和他说两句。”七哥道。

    魏劲涛把手机还了回来，王勤拿过手机：“七哥！”

    “行了，既然带兄弟们去吃饭，别忘了给钱。”七哥说完直接挂了电话。

    王勤收了手机，笑道：“魏公子果然了得，真是一句话就把事情给解决了，是我有眼不识泰山。”

    干笑了两声，接着道：“来了都来了，就顺便吃一顿饭当捧场。”

    “不用了，下午这顿我请了。”杜轻舞笑道。

    “那怎么好意思呢！”王勤虚伪的笑了笑，站了起来道：“那我就不打扰了。”

    两人看到王勤的样子心里都糊涂了，之前还感觉王勤有大将的风范，突然变成一副小人得志的嘴脸，很难判断出他是一个什么样的人。

    “等一下！”魏劲涛连忙叫住：“来都来了，一起吃顿饭再走。”

    留下来吃狗粮吗？王勤心中是不愿意的，可是突然觉得顺便了解了解他们也不错，于是就坐了回来，“盛情难却，那我就却之不恭了。”

    “我去安排一下。”杜轻舞起身，说了一句，然后走出包厢。

    包厢里，王勤和魏劲涛互视了一眼，一时之间好像都不知道从何说起，都保持着沉默。

    气氛一时有些尴尬，两人同时把目光看向落地窗外。

    从八十八楼往外看，汽车就像蚂蚁搬家一样，排成长龙，之前觉得很高的大厦在仙台大厦底下仿佛变成了低矮的蚁窝。

    王勤感觉白天的景色真不怎么样，比起晚上差多了，看了几眼，感觉也没什么新奇的。

    “杜轻舞是你女朋友吗？”王勤没话找话，像街头巷尾的大妈一样乱问，想个愣头青。

    “把身上的手机关了，我们谈点正经的。”魏劲涛转而道，对王勤的问题直接忽视。

    王勤很好奇他要谈什么，于是就把身上的三个手机全部拿到桌面，一个一个的关机了，然后摆摆手示意身上没有其他电子产品。

    魏劲涛点了点头，然后道：“据说你是个内气高手，像你们这样的人想要混口饭吃应该很容易吧！为什么要混社会？”

    闻言，王勤微微有些错愕，觉得魏劲涛好像要给自己上思想政治课。

    是他太天真，还是他觉得自己很笨？

    王勤想了想，决定顺着他的话题来，看看他要干什么，于是道：

    “哎！魏少说的轻巧，武功好又不能当饭吃。”

    说完，神色有些颓废，一副身不由己的无奈样子。

    “可是混社会也不是长久之计，说不定哪天就进去了，何不找点正经的事做？”魏劲涛认真的注视着王勤的眼睛，似乎他能看懂什么似的。

    闻言，王勤知道他是什么用意了，要么是要挑拨离间，要么就是有什么事情想利用自己。

    倒地要不要配合呢？和他结交，是弊大于利还是利大于弊？

    “像我们这样要钱没钱，要关系没关系，要文凭没文凭，除了打架什么都不会，还能干什么正经事！魏少别开玩笑了。”王勤心念电转，一边掂量着，一边叹气的道。

    “很多事情开头比较难，只要迈出第一步，就会走完九十九步。”魏劲涛笑道。

    “魏少这么说肯定有好建议了，不防说来听听，如果可以，我也是想改行的。”王勤道。

    “吃了饭，下午带你去个地方，敢去吗？”魏劲涛似笑非笑的道。

    王勤沉默了，一下子警惕了起来，想着这会不会是一个局？

