    第608章 只能是我的未婚妻

    “你的意思是，你不会答应了？“听到沈夜的话，夏紫嫣惊愕的问道。

    沈夜挑衅性的说道：“是啊，我当然不会答应，毕竟我是沈夜，我的父母不允许我娶一个不爱的女人，你认为, 他们会同意吗？“

    听到沈夜的话，夏紫嫣咬牙切齿的说道：“你不是不愿意，而是你根本就无法抗衡你的家庭，所以，你才会退缩，不敢和我结婚，你说你是不是很懦弱啊！“

    听到夏紫嫣的讽刺，沈夜并没有任何的生气，反而，他勾起嘴角，露出迷人的微笑。

    沈夜优雅的靠近夏紫嫣的身体，在她的耳边吹了一口气，温热的气息喷洒在夏紫嫣的脖颈处。

    “夏紫嫣，我很想知道你哪里来的勇气，敢跟我这样说话，我告诉你，你永远只能是我的未婚妻。“沈夜霸道的宣誓道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣气呼呼的看着沈夜，“我告诉你，我才不稀罕，我不会嫁给你这样的人。“

    说完，夏紫嫣用力的推了沈夜一下，转身，离开。

    夏紫嫣离开之后，沈夫人看向沈夜，生气的质问道。

    “夜儿，你这是怎么回事, 你不是不喜欢那个女孩吗？你现在又跟她纠缠不休干什么？“沈夫人质问道。

    听到母亲的质问，沈夜嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“妈，你觉得那样的女孩适合我吗？她是个小偷，你觉得她配当我的妻子吗？“

    听到沈夜的话，沈夫人气的说不出话来。

    她以为，夏紫嫣不仅是一个普通人，也会像其他千金小姐一样，只知道玩玩而已，不会对她的儿子动心。

    但是，她错了，夏紫嫣是一个有原则的女孩。

    她是一个骄傲自强，不甘受辱的人。

    “夜儿，你要知道，你现在不是在开玩笑，你是沈氏集团的继承人，你要考虑的不止是个人的感情问题，你要考虑到整个公司, 如果你不跟夏紫嫣解除婚约的话, 会影响沈氏集团和沈家的股票。“沈夫人担忧的说道。

    “我知道，这些我当然明白。“沈夜平静的说道。

    “既然明白，那你还要这么做，沈夜，你真是太让我失望了。“沈夫人生气的说道。

    “我只是想要征服她，让她乖乖的臣服我。“沈夜冷冰冰的说道。

    听到沈夜的话，沈夫人叹了一口气，说道：“你这孩子，真的是越来越不懂事了。“

    沈夫人说道。

    “妈，我的事情你别管了，你还是先去劝劝爷爷吧！“沈夜对沈夫人提醒道。

    沈夫人看了他一眼，随后点点头，“行吧，我先去劝劝老爷，你在这里等我一会。“

    说完，沈夫人转身离开。

    沈夫人刚离开，沈夜立马拿出手机拨通夏紫嫣的电话号码。

    “喂......“夏紫嫣的声音从电话那头传来。

    “在哪呢？“沈夜问道。

    “我......“

    “在家还是在学校？“沈夜追问道。

    “在学校。“夏紫嫣回答道。

    “我现在去接你，然后送你去学校。“沈夜说道。

    “不用了，我打车回学校就可以了。“夏紫嫣拒绝。

    “那怎么行，你是我的未婚妻，我要亲自把你送到学校。“沈夜霸道的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣没有办法，她也不想跟沈夜继续纠缠下去，所以，她也懒得再拒绝他。

    “好吧！“夏紫嫣无奈的说道。

    听到夏紫嫣妥协，沈夜勾起一抹邪恶的笑容，他知道夏紫嫣已经答应了。

    挂掉电话，沈夜起身离开房间。

    他来到客厅，看到沈夫人坐在沙发上看报纸，沈夜走过去，在沈夫人的身边坐下，伸手拿过沈夫人手中的报纸，翻看起来。

    看到沈夜的动作，沈夫人生气的拍开他手中的报纸，严肃的说道：“你要是在外面惹了什么祸事，你就给我滚蛋，不用在回来了。“

    沈夫人生气的说完这句话，沈夜放下手中的报纸，看向沈夫人。

    “妈，你放心吧，这次不会，不会再有下次了。“沈夜保证的说道。

    沈夫人冷着脸不理他，继续低下头看她的报纸。

    看到沈夫人不理他，沈夜起身，“那我先去公司了，你慢慢休息吧！“

    “恩，注意安全。“沈夫人叮嘱道。

    沈夜点点头，转身离开了家门。

    夏紫嫣走到楼梯处，突然的停住脚步，回头看向二楼的位置。

    刚才，沈夫人在看报纸的时候一直注视着她，夏紫嫣知道她肯定看到了她跟沈夜的互动。

    她现在还是沈夜的未婚妻，如果她被媒体知道她和沈夜的关系的话，沈夫人肯定会生气，所以，她不能告诉沈夜。

    不管怎样，她都必须要坚守自己的底线。

    夏紫嫣收回目光，快速的朝着楼下跑去。

    来到楼下的时候，沈夫人已经走出去了，而沈夜正坐在车子里等着她。

    夏紫嫣走过去，打开车门，坐进车内。

    夏紫嫣坐稳之后，沈夜便启动引擎，往夏紫嫣的学校驶去。

    “我还没有吃饭呢，你能请我吃顿饭吗？“沈夜转头看向夏紫嫣，问道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣皱起眉头，有些不悦，她看着沈夜，说道：“对不起，我没钱。“

    听到夏紫嫣拒绝，沈夜不悦的皱起眉头，“你不会是想要拒绝我吧？“

    “没有，只是我真的没有钱请你吃饭，你就当是给你买礼物吧！“夏紫嫣敷衍道。

    听到夏紫嫣敷衍的话语，沈夜皱紧了眉头，他深邃的眼眸中闪过一丝的愤怒。

    “夏紫嫣，我真的是看错你了，你竟然为了钱，连最基本的礼貌都不要了吗？“沈夜生气的质问。

    夏紫嫣冷哼一声，“对于我这种人，没有什么比钱重要的。“

    沈夜听到她的话，冷哼了一声，他看着夏紫嫣的眼睛，眼神中充满着不屑。

    “你是一个爱慕虚荣，贪婪拜金的女人，跟你在一起，真是倒胃口，还是离婚吧！“沈夜冷冷的说道。

    听到沈夜说离婚，夏紫嫣愣住了，她没有想到沈夜竟然说要和她离婚。

    “你说离婚就离婚啊！你以为我是傻瓜吗？“夏紫嫣反驳道。

    夏紫嫣知道，如果离婚了，她就什么都没有了，她不想离婚，她也不允许沈夜跟她离婚。

    (本章完)

