    fbi想在岛国抓捕跨国逃犯，得先申请让岛国警方协同调查。

    就算申请通过，协助的方式也是由岛国警方出动抓捕，抓到了再把人移交给fbi，而不是fbi亲自过来执法。

    换句话说，赤井秀一在这边没资格抓人。

    他要是想袭击松田或者趁乱把人逮走，完全可以用故意伤害或者绑架之类的罪名先把赤井秀一扔进监狱，或者遣返回国，再或者干脆趁乱抓走这个fbi，交给组织用来刷声望……

    不过很快，安室透意识到，这事不太好操作——赤井秀一又不是傻子，如果以公安身份抓人，或者和刑警联手抓人，一旦被赤井秀一识破，押送到组织里以后他反手来个撕破波本马甲的同归于尽，别说刷声望了，自己也会跟着栽。

    而要是直接送一个死的赤井秀一过去……公安这边八成也不会答应。怎么说赤井秀一也是fbi的王牌探员，“不小心”在调查他的过程中让他被组织成员劫走，最后死在组织手里，壮烈牺牲，勉强还能解释。但要是事先把人杀死，上面认真查下来，不太好交代。

    可是要是用“不知名劫匪”的身份抓人，赤井秀一绝对不会束手就擒。

    安室透虽然对这个人恨的咬牙切齿，但是不得不承认对方的确实力超群。到时候不光可能被赤井秀一误伤甚至误杀了他的同事，还有可能抓不到人，得不偿失……

    他思索片刻，觉得最好还是直接上麻醉枪之类的东西，把人一击放倒，在赤井秀一没弄明白情况的时候将他抓获。

    这样说不定能让赤井秀一以为松田是组织抛出去的，专门用来抓他的诱饵。

    这么想着，安室透在图上P了一个圈，把赤井秀一圈起来，发回给风见：“就是这个人，跟刑警那边协调好，尽量不要在他面前暴露公安身份，该演就演起来。”比如什么警方安抚人质途中突然有劫匪绑人之类的……

    挂断电话，安室透想了想，还是不太放心。

    他送完最后一份牛奶，也改变了一下行头，决定跟去看看情况。

    ……

    白石坐在车里，原本没什么想法，就只打算最后阻止女劫匪引爆开关，在那之前坐看红方大佬们外加一个护崽的贝尔摩德帮忙打工。

    但没过多久，两个歹徒凑在一起嘀咕了一会儿，忽然要求乘客们把没关的窗户都关上，拉严窗帘，后车窗也用布帘挡住，前面的车窗则遮了一半，只给司机留出一些视野。

    白石一怔，忽然明白了歹徒们的想法，这大概是为了防狙击，毕竟拯救被挟持的人质的常用方法，并不只有无限度的答应歹徒的要求，还有把歹徒当场击毙这种选项。

    这一招确实有效果，原本在待命的狙击手们被布窗帘挡住了视野。

    白石看了看不太通气的公交车，忽然有了点想法。

    说不定不用冒险让这些不靠谱的红方上场，他可以提前结束混战。

    白石给红叶戳去一条消息。打字的时候他不时移动光屏，让敲击的位置不至于跟键盘对上号，这样在外人看来，他就只是在玩手指。

    这期间旁边又传来啪的一声，女歹徒还挺警觉，可能没看懂白石为什么这时候还有心情扳指头，所以怀疑他是在搞事。

    前排的劫匪警惕的走过来，揪住白石的半指手套拽下来看了看，发现手套里没藏通讯仪之类的东西，只是一副普通的手套以后，于是又扔还给他。

    原本此处应该有一句恶狠狠的警告，最好再杀鸡儆猴。

    但绑匪想了半天，也没觉得玩手指能碍到他们什么事，只好干巴巴的留了一句“老实点！”，又快步回到前排，离开了这一片莫名让他提心吊胆的区域。

    白石信息已经发出去了。

    他重新把手套带好，期间发现赤井秀一一直在打量这边，可能也怀疑他手上藏着什么高端科技。

    白石看了一眼绑匪不太挺拔的背影，心想还好很早之前更新假面皮肤的时候，手套和面具这种配件都已经变得能摘。

    不然刚才劫匪一拽手套，很可能连人一起拽走，万一劫匪理解不了他的手套为什么没法从手上撕下来，以为车上混进来一个仿生机器人，激发恐怖谷效应，吓到当车开枪误伤路人，就麻烦了……

    车在城市里不断绕圈，过了一会儿，红叶的消息回了过来。

    白石看不到周围的窗外，只能从前车窗留出的一点空隙里观察路况。

    等到了人少的郊区路段，白石分裂出一只猫，然后暂时切进猫号，让猫窜出去躲在稍往前几排，更靠近车辆中心的阴暗角落。

    然后它从背包里取出一个黑科技无色无味麻醉罐，用指甲尖在罐口的薄膜上刺出几个洞，划开，划完一个又一个，空罐子摆在旁边，动作无声而迅速。

    正好劫匪把窗户关了，还拉了窗帘，大冬天的，顶上的天窗本来也没开，密闭的环境实在很适合这种道具。

    火力覆盖乍看似乎技术含量不高，但却真的很有用，通常吸入式的麻醉剂效果没这么好，不过红叶和蝴蝶忍一起改良的东西不存在这种问题。

    没多久，车上的乘客一个个接连睡过去，绑匪也扑通倒地。

    划破最后一个罐子时，白石看到自己旁边的一双腿从搭在一起，换成了双脚落地，女人小腿上肌肉紧绷，她还没睡过去，而是意识到了自己的异常，开始警觉。

    白石打量了一眼，认出来这是贝尔摩德的腿。

    贝尔摩德也不知道是抗药性好，还是更警觉……白石略一思索，很快探爪给贝尔摩德和她旁边朱蒂的小腿上一人拍进一根麻醉针。这两位女士都没穿棉裤或者毛裤，就薄薄一层，很好破防。

    过了几秒，腿的主人终于安静，大概已经睡着。

    黑科技麻醉气体没有异味，但它却很明显的能让人意识不清，贝尔摩德可能是发现了自己身体的异常，进而从周围乘客的反应中觉出了不对。

    既然这样，赤井秀一这种挂比说不定也有类似体验。

