    第一千七百八十一章

    呼，风声吹过，院落之中一片寂静，针落可闻，除了苏正臣的叹息，什么听不到。

    “老爷，真的……要去吗？”

    良久，一个苍老的声音传来，就后方，苏府的老管家一身黑衣，躬着身子，缓缓往前走了两步，望着苏正臣的背影，眼中满是忧虑。今天的老爷和往常的时候，完全不同，如同一泓原本平静的池水，突然之间泛起了无数的涟漪，这样的情况在老爷身上，以前是从来没有出现过的。

    虽然内心深处，他也一直希望老爷能够走出这间院子，走出那处“心结”，但是在坚持了数十年之后，事到临头，他反而有些犹豫。这一刹那，他也不知道对于老爷来说，是好是坏。

    “那孩子身上，肩负着太多的东西了，这一战，他已经尽力了！这不应该是他一个人的战斗！”

    苏正臣沉默良久，终于开口道。

    这一战，他虽然不在其中，但却一直都在关注着，以区区一万兵马对抗掌控大局的大皇子，王冲已经倾尽全力了，能够达到现在这种地步，已经非常让人侧目了。

    余下的，也该自己这个师傅去帮帮他了。

    “唉！”

    身后，一声长长的叹息，老管家已经明白了苏正臣的选择。

    “嗡！”

    下一刻，就在老管家的目光中，苏正臣双手按着扶手，缓缓的站起身来，苏正臣的气息原本敛而不发，看上去就像一个普通的老者，但是这一霎那，有如地裂山崩，一股庞大的气息巍峨的有如挺拔的山峦一般，从苏正臣身上爆发而出，整个天地都似乎为之变色。

    “太宗陛下，对不起！看来我要打破一次和你的约定了！”

    风中隐隐传来一阵低低的吟喃，下一刻，苏正臣的身影瞬间从苏府的后院中消失不见。

    “轰！”

    而几乎是同时，就在苏正臣消失的刹那，一道惊天剑气从苏府冲天而起。那浩浩荡荡的剑气笔直如柱，贯通天地，令天地都几乎为之骇然失色。

    “这是——”

    就在那道剑气升起的刹那，天地俱静，皇宫内外，无数道目光立即注意到了那道惊天剑气。

    崇圣门，天府神君和天枢神君大杀四方，几乎无人可挡，在他们身前，尸横遍野，到处都是密密麻麻，层层叠叠的尸体，而就在相距不远的地方，寂离老祖，白寒州，李嗣业，所有人全部口吐鲜血，身受重伤，震落在周围的地面上。

    ——尽管已经倾尽全力，众人依旧完全不是两人的对手，如果不是白寒州之前偷袭，重伤了天枢神君，只怕众人早已死绝了。

    “敢和本神作对，统统都得死！”

    半空中，就在天枢神君和天府神君准备大开杀戒，彻底干掉寂离老祖，李嗣业等人的时候，突然之间两人神色一变，瞬间扭过头来，齐齐望向了皇宫南方苏府的方向。

    “这是什么人？”

    感觉到那股冲天的剑意，两人眼皮跳动，瞬间变了脸色。修为达到两人这种境界，几乎很少有人被他们放在眼里，正如他们说的一般，凡俗之中尽皆蝼蚁，但是那一道剑气，却让两人感觉到了威胁。

    更重要的是，两人都感觉的到，那道气息就是冲着自己来的。

    “嗡！”

    然而仅仅只是一霎，那道惊天剑气立即消失不见，而同一时间，一道恐怖的气息若有若无，有如惊虹横贯天空，在夜色中朝着皇宫急速迫近。

    “苏正臣！”

    感觉到远处那道急速逼近的气息，侯君集几乎是瞬间辨认了出来，他的心中猛的跳动一下，脸色瞬间变得难看无比。

    “老家伙，你不是说不出来吗，你想干什么！”

    尽管一直逼迫苏正臣，希望能够让他打破当初对太宗立下的誓言，来一场一对一的对决，但那是侯君集之前的想法。

    这场战争智谋之间的较量已经结束，余下的只是力量之间的争斗而已，侯君集虽然想引出苏正臣，但却绝不是在这个时候，也绝不是以这种方式。

    “师父！”

    而几乎是同时，王冲也感觉出了苏正臣的气息，心中大喜。

    ……

    皇宫门口。

    “锵锵锵！”

    数千刑狱寺的兵马正在把守宫门，同时警惕的打量着四周，突然之间没有丝毫的征兆，众人腰身上的刀剑全部无风自动，在鞘中剧烈的颤动，甚至连身上的铠甲都锵锵的震动起来。

    “这，这是怎么回事？”

    众人面面相觑，一个个茫然无措，完全不知道怎么回事。

    “快看，那是什么？”

    黑暗中，一名刑狱寺的兵马突然指着远处道，一刹那，所有人纷纷扭头望了过去。然而还没等他们反应过来，风声一荡，一阵清风吹过，一道模糊的残影立即穿过宫门，从众人中间擦身而过，迅速消失在了皇宫内。

    “杀！”

    而此时此刻，尽管十万神魔诛灭阵已破，连带着中门，乾门和坤门三处地方也跟着失守，但是零星的战斗依旧在发生，依旧有不明情况的兵马从远处赶来，向着崇圣门以及乾门，中门的方向支援而来。

    “呼！”

    光芒一闪，一名白须白发的老者一身便服，突然出现在了皇宫之中。

    “谁！”

    一群大皇子麾下忠心耿耿的东宫兵马，持刀带剑，杀气腾腾，正准备前往崇圣门的方向支援，看到这道身影，神色一冷，齐齐望了过来。

    “哪里来的老家伙！”

    “别管那么多，杀了他！”

    ……

    今夜的皇宫就是龙潭虎穴，危险重重，出现在这里的人非友即敌，哪怕眼前的老者看起来手无缚鸡之力。对于众人来说，出现在这里只有死路一条。

    锵锵锵，一群东宫兵马杀气腾腾，立即就按向了腰身上的刀剑，一个个准备冲上前去，将这个来历不明的老者砍成肉泥。

    然而下一刻，就在众人的目光中，那道身影只是抬头看了众人一眼，数以百计的东宫兵马还没反应过来，一个个立即有如断线风筝般，纷纷飞了出去，重重的撞在两侧的宫墙上，然后重重的滑落下来。

    只不过一眨眼，众人甚至都无法确认那名老者是不是出招了，所有人便已经彻底的丧失了战斗力。而老者只是看了一眼就收回了目光，他的脚下一踏，顿时有如幽灵一般，从众人中间飞踏而过，瞬间消失无踪。

    “啊！我的剑！”

    “我的盔甲！”

    ……

    忽然之间，一阵阵惊呼声传来，一名东宫禁军突然惊叫一声，他的右手一拔，赫然发现鞘中的长剑不知什么时候居然被震碎了。

    而同一时间，伴随着一阵哗啦啦的脆响，众人赫然发现身上的铠甲有如纸片般纷纷皴裂，掉落下来。

    “那到底是什么人？”

    一刹那，众人纷纷看着那名老者消失的方向，满脸的骇然。

    皇宫深处，穿过中门，乾门和坤门，战斗正在激烈的进行。

    “杀！”

    尽管被王冲麾下的兵马击破，但是皇宫中依旧有相当数量的禁军。

    如果李嗣业他们所向披靡也就罢了，但是现在随着攻势受阻，四面八方，无数的禁军兵马死灰复燃，大喊着，继续朝着这里冲杀而来。

    “嗡！”

    光芒一闪，只不过瞬息的时间，苏正臣立即穿过重重空间，出现在这片最激烈的战场。

    “杀了他！”

    看到苏正臣，几名东宫兵马双眼血红，几乎想也不想，立即手持刀剑，杀气腾腾，朝着苏正臣冲杀过来。

    众人已经杀出了火气，只要确定不是自己的人，立即大开杀戒，痛下杀手。

    看到那几名禁军，苏正臣目光一冷，二话不说，迈开脚步，立即往前走起。砰，没有任何的罡气波动，那几名禁军甚至还没有明白过来是怎么回事，立即一个个被震飞出去，狠狠的砸进后方的禁军之中。

    “啊！”

    只听一阵阵惊天的爆炸，那几名砸过去的东宫兵马仿佛炮弹一般，每个人都足足将周围数十名禁军砸飞出去。

    “杀！”

    看到这边的动静，喊杀阵阵，足足数以百计的东宫兵马突然改变方向，朝着苏正臣冲杀而来。

    “啊！”

    只听一阵阵惨叫，这数以百计的东宫兵马距离还有数十丈，立即仿佛撞上一堵无形的气墙般，纷纷被震飞出去。

    这突然的变故，在战场上立即又吸引了更多人的注意。

    “杀——！”

    一刹那，喊杀声震天，更多的兵马朝着苏正臣的方向冲杀而来。

    ——他们看不清里面的情况，只是觉得那里必定有大量的对手，立即不管不顾的冲锋而来。

    “轰！”

    只听一阵天崩地裂的巨响，所有的战马突然希聿聿的狂嘶，数以千计的兵马还没有冲过来，立即仿佛被狂暴的巨浪击中，惨嚎着，隔着数十丈的距离，纷纷如同纸片般，被震飞出去。

    整个过程，苏正臣眼不动，手不动，甚至都没有任何的罡气波动，就好像那些兵马自己把自己撞飞出去了一般。

