    “只是，阿裘和裴坤的事情，却渐渐地在赵国京城传扬开了，包括裴坤的身世。”

    　叶浮珣心一抽：“是合乐郡主做的？”

    　“不错。”纪衍诺薄唇一抿。

    　这合乐郡主真是太卑鄙了。

    　叶浮珣心中涌起一抹恼意。

    　阿裘和裴坤本就不易，合乐郡主还将裴坤是孤儿的事传扬开去，这不分明是要断了阿裘和裴坤在一起的可能性吗？

    　难怪阿裘讨厌合乐郡主。

    　叶浮珣想起早前大殿里的事，悄咪咪地觑了眼纪衍诺的神色：“殿下，今天若是皇上将合乐郡主指给咱们太子府，您会接受吗？”

    　纪衍诺嘴角一扯，露出在叶浮珣看来无异于魔鬼般的微笑：“你、觉、得、呢？”

    　言罢，他双臂环胸，一双大长腿交叠便不再说话。

    　星眸半阖，仿佛在等叶浮珣的答案，又好像睡过去了。

    　叶浮珣哪里知道答案。

    　她托腮想了想，决定不回应这个问题。

    　两人一路无语地回了太子府。

    　待马车在雍檀宫前停下，叶浮珣下了马车，还没来得及跟纪衍诺道别告退，就见纪大魔头长臂一伸，整个人压在了她的肩膀上。

    　“殿下……？”叶浮珣一脸莫名其妙。

    　转头见瞥见纪大魔头半阖着眼，在她耳边嘟哝了一句：“爷醉了，扶爷进去。”

    　叶浮珣：……

    　就很无言以对。

    　每回纪大魔头喝醉，明明看着是喝醉了，但是说起话来特别清醒。

    　可若是说他没醉吧，他的行为举止和平时又不大一样。

    　清醒时的纪大魔头，又怎么会做出把她当柱子用的事情。

    　冷着一脸大步流星而去才是纪衍诺本然。

    　叶浮珣求助地望向徐公公。

    　徐公公一脸堆着笑意，坚定地跟在后头，绝不搭把手。

    　满心绝望的叶浮珣只得吭哧吭哧地扛着纪大魔头，一步一步地挪进了雍檀宫。

    　好不容易到了纪大魔头的寝殿，将他挪到了床边放下，叶浮珣已经累得跟一条老狗似的，只想喘气。

    　她扭头抓住想逃离现场的徐公公：“徐公公，时候不早，我这就先行……”

    　“良娣还请稍等。”

    　徐公公飞快地打断了叶浮珣的话道：“您瞧殿下这喝醉了酒，怕是身上不适着。奴才还得赶紧去吩咐小厨房备上解酒汤，而且殿下早前给奴才吩咐了好几件紧急的事情要做……”

    　他一脸苦哈哈道，“奴才这实在是忙不过来，还请良娣先伺候着殿下，奴才去去就来。”

    　叶浮珣拉住徐公公：“徐公公，您实话告诉我吧，殿下他是真的醉了吗？可刚才在马车里，殿下和我说话时，瞧着特别清醒。”

    　徐公公一怔，忙陪着笑脸，“不瞒良娣说，殿下他今儿个真的是喝醉了。先前在大殿里头，几位王爷轮番敬酒，殿下喝得有些多。

    　殿下他即便喝醉了酒，说话依旧是条理分明，只有些举动会与平时不甚一样。”

    　“奴才这就去取解酒汤，还请良娣多担待会儿。”

    　言罢，就像有人追他似的，倒着脚步急急地退了下去。

    　叶浮珣听着嘎吱一声门被关上，无言地将半伸的手收了回来，认命地往纪衍诺的床榻方向走去。

    　走了几步，她又缩回了脚步。

    　床上，纪大魔头看似睡得正香。

    　叶浮珣目光在他身上溜了一圈，不自觉地落在了紧抿的薄唇上头。

    　就，不小心想起了那柔软的触感，还有被那昂扬身躯笼罩时候的微微窒息感。

    　登时，脸又热了热。

    　还是不要靠太近的好。

    　万一纪大魔头化身为狼呢……

    　毕竟今天才刚壁咚了她。

    　这会儿趁着醉意又把她当柱子一路用着回寝殿，很难让人不想歪哇！

    　她发誓，她本来真的只是个单纯的女孩纸！

    　她没有想比在宫里发生的事情更多的事！

    　真没有。

    　叶浮珣倏地将眼睛挪开，蹭蹭蹭跑到桌旁倒了杯冷茶灌了下去。

    　抓起桌上放着的书翻开，她还是老实看书吧。

    　等徐公公端来了解酒汤，她就回去！

    　然而，她还来得及看清楚书名是什么，就听到床那边传来纪衍诺的声音：“茶。”

    　茶？

    　叶浮珣将手中的书放下，转头看向纪衍诺，又听他重复了一次：“茶。”

    　她只能默默地倒了一杯茶，捧到床边：“殿下，茶来了。”

    　纪衍诺侧身撑起，接过茶杯抿了一口，嫌弃道：“太凉了。”

    　凉？

    　这屋里头就只有冷茶，去哪里给他弄热的来？

    　“殿下，一会儿徐公公过来，妾身再让他送热茶来可好？”

    　“不好。”某位爷想也不想拒绝，“茶。”

    　叶浮珣：……

    　她只得起身往次间走去，所幸次间有一直在炉子里温着的水，她提溜着小水壶回了寝殿。

    　又给某位挑剔的爷倒了杯茶。

    　结果：“太烫。”

    　叶浮珣：……

    　直接取来两壶水和两个杯子，在纪衍诺床边坐下。

    　到了杯凉茶混在热水里，摇了摇，双手捧上，笑得非常地职业：“殿下，您试试水温可合意？”

    　“凉了。”

    　叶浮珣磨牙。

    　再倒点热水下去。

    　“您再试试？”

    　“热了些。”

    　叶浮珣磨牙霍霍。

    　兑点凉水，双手捧上。

    　这次纪大魔头点点头，爽快地把茶水都喝了，将杯子递了过去：“记好了，爷只喝这个温度的茶。”

    　叶浮珣皮笑肉不笑地应了：“是，殿下。”

    　就很想用力翻个白眼。

    　但，不敢。

    　当叶良娣随手给殿下倒杯凉茶时，徐公公就默默地替她捏了把冷汗。

    　寻思着若是殿下发了怒，赶忙进去救场子。

    　毕竟殿下在意良娣，若是真伤了她，赶明儿殿下酒醒了怕是会怪责于他。

    　结果，好家伙。

    　殿下根本没有恼怒。

    　徐公公的心又放回了肚子里。

    　然而，才放回去不到数瞬，在叶良娣提了一壶热水过去，胡乱把热水和凉茶混在一起给殿下喝的时候，徐公公自尽的心都有了。

    　怎能、怎能让他们尊贵的殿下喝那样粗鄙的茶水呢？

    　徐公公老泪纵横。

    　殿下要的茶，那必须得重新冲泡，再慢慢晾温了送上才成的啊！

    　叶良娣这么暴力地胡乱冲出来的茶，能下口吗？能喝吗？能吗？

