    一天的课程，就在平淡无奇中流逝而过。

    在傍晚即将降临，放学的时间亦悄然到来时，作为最后一堂课的老师，茶柱佐枝在离开教室之前，给予了所有人一个通知。

    “这个月也快过去了，再有几天就是下个月了。”

    这句话，让全班的同学都不由得抬起了头。

    池宽治甚至还嚷嚷了起来。

    “茶柱老师！我们这个月的班级点数应该有增长吧！？”

    这也是整个D班的学生所关心的问题。

    如果在这个月里，D班的班级点数依旧没有增长的话，那就代表D班不但毫无长进，甚至下个月都不会有任何的个人点数汇入进来。

    这对于D班的人而言，简直就是地狱。

    “因为池同学、山内同学和须藤同学的期中考分数的关系，我们的点数可是又减少了很多的啊！”

    “再没有点数汇入进来就真的要死了！”

    “这个月我们的班级点数应该有增加吧？”

    “我们现在可是再也没有在课堂上迟到、缺席和玩手机了啊！”

    整个D班的学生便纷纷都做出了这番发言。

    连正准备收拾书包走人的山内春树和抱起篮球的须藤健都以紧张的神情看向茶柱佐枝。

    没办法。

    因为期中考试的关系，池宽治、山内春树和须藤健可是不但欠下了一屁股债，还欠了班上的同学极大的人情。

    不将这笔债和人情都给还上，那这三个人就没法再像之前那般肆无忌惮，一直都会亏欠着整个D班。

    所以，在整个D班里，现在最需要个人点数的就是这三个人了。

    若这个月的班级点数还不增加的话，那对于这三人而言才是真正的地狱。

    所幸，茶柱佐枝给出了一个好消息。

    “放心吧，对于熬过期中考的一年级生，校方会给予奖励。”

    茶柱佐枝便这般宣布了。

    “这个月，一年级的四个班级都会被发放最低为100点的班级点数。”

    这的确是一个好消息。

    有100点的班级点数的话，那下个月的时候，这个班级的学生们就都能得到10000点的个人点数了。

    即使这算不上多，可对于已经将个人点数给几乎花光，甚至还欠下一屁股债的D班而言，完全就是雪中送炭。

    当然…

    “你们别高兴的太早。”茶柱佐枝如泼下冷水一样的说道：“即使有100班级点数的奖励，若是触及S系统的扣分规则的话，班级点数还是会受到扣除，你们就祈祷自己这个月的表现没有被扣分，导致连难得的奖励都全部泡汤吧。”

    茶柱佐枝的话语，让全班的同学都吞了一口口水了。

    唯独堀北铃音，对于茶柱佐枝宣布的消息并没有觉得多好的样子。

    因为…

    “差距并没有缩短吗？”

    这是堀北铃音唯一的感想。

    而这个感想也没错。

    如果一年级的四个班级都统一会被奖励100班级点数的话，那四个班级之间的差距就根本没有缩小了。

    甚至，根据班级的学生的表现，上段班还是会比下段班好，最终导致D班与前面的班级的差距反而又拉大了。

    因此，堀北铃音是开心不起来的。

    可茶柱佐枝没有理会堀北铃音，留下了这样的话。

    “总之，再过几天就是下个月了，你们就期待着下个月有点数汇入进账吧。”

    语毕，茶柱佐枝才离开。

    班上的学生们顿时都吵杂了起来。

    “应…应该没问题的吧？”

    “我们这个月的表现已经很好了啊。”

    “不会被扣光的吧？”

    “希望如此，我可不想再过没有点数的贫穷生活了。”

    不管是男是女，班上的同学就都这般交谈了起来。

    连平田洋介和栉田桔梗都在其中，各自表示着。

    “我也希望下个月能够有点数汇入进来，欠社团里的学长的部分还需要还呢。”

    “我也欠了好多朋友点数，真希望下个月能有点数汇入进来。”

    D班的两个中心人物都不能免俗的这般祈求了。

    待在平田洋介身旁的轻井泽惠亦是不停的表示。

    “我有好多东西想买，下个月的点数赶紧汇过来吧！”

    对于这个过得相当奢侈，开学的第一个月就一直将个人点数花在打扮上的辣妹系少女而言，缺钱的生活的确很难受。

    顺带一提，在池宽治、山内春树和须藤健三人买分数时，轻井泽惠与方里一样，没有支付一点的个人点数。

    不同于方里的地方在于，方里是没有理由支付，轻井泽惠则是将个人点数都给花光，所以没办法付而已。

    理所当然，最需要个人点数的还是池宽治、山内春树和须藤健三人。

    “啊啊，希望下个月能有点数进账啊。”

    “欠下的债太多了，今天赌赢的部分根本不够填啊。”

    “一直像这样欠别人人情也的确很不爽。”

    池宽治、山内春树与须藤健三人便聚集在一起，同样针对这件事进行着讨论。

    平时与这三个人一起行动的绫小路清隆则是静静的听着三人的对话，时不时的插上两句，表现得跟佐仓爱里一样，存在感低到不行。

    说到佐仓爱里，这个少女似乎默默的离开了教室，没有任何人发现。

    方里环视了一眼整个教室，紧接着同样起身，离开了这里。

    “啊，七夜同学…”

    离开时，教室中似乎传来了栉田桔梗在叫方里的声音。

    不过，方里将其无视，没有任何犹豫的离开了教室，亦离开了校舍。

    ……

    离开校舍以后，方里在回到宿舍之前，先前往了一趟路边的自动贩卖机。

    自动贩卖机上没有投币的口子，只有一个感应终端，用来扫描手机，以扣除个人点数的方式来贩卖饮料。

    上面各种各样的饮料都有，价格也完全不同。

    方里取出了手机，查看了一下自己的个人点数。

    上面的数字是这样的。

    ————「94458」。

    于是，方里将手机放在感应器上，于「滴」的一声声响以后，按下了自动贩卖机上唯一一个标注着「0」的价格，属于免费商品的矿泉水。

    可还没等方里取出矿泉水，一个讥笑般的声音便在其旁边响起。

    “连饮料都喝不起了吗？”

    如此话语以后，一只手便拿着手机，按在了感应器上，紧接着点下了标注着「1000」的最贵的饮料。

    饮料从排出口掉下，发出声响。

    然后，对方就这么说了。

    “请你喝了，你就感激流涕吧。”