    要想在新球队获得球迷的拥戴，光靠原本的光环是不够的，光能进球也是不够的，光能精彩进球让人津津乐道还是差了点的。最主要的是要在关键赛事中取得精彩进球，最好是比分落后、局面危险时力挽狂澜，才会激起球迷心中的英雄情结，获得他们的代入感和强烈认同。

    此时的罗马无疑是国米最大的对手；此时的罗马尽管并未领先，却让国米球迷们看到了危险的比赛前景，因此当王艾背身挑传、传给三秒钟后的自己时，球迷的助威声猛然放大了起来，也助长了本来有些犹豫的王艾的野心。

    此时此刻，他怎么处理都是有道理的，然而他选择了一条最艰难，也最传奇的方式：不等队友上前，自己带球突破，带球冲开前方多达六人防守体系。

    德罗西转身后的追赶，并未拉近双方的距离，回追的皮萨罗从侧面逼近王艾，却在拉扯时被强力冲锋的王艾带倒，而王艾只是略微晃了一下就继续前进。

    这是第二个。

    望着快速逼近的中国人，罗马队边后卫托内托率先上前，在罚球区弧顶处阻拦王艾的冲锋，于是镜头下的中国人，做出了一个惊人的盘带动作：钟摆式过人！

    罗尼的成名绝技，很久没有出现在球场上的动作。身高达到190公分的王艾微微弓着腰，大幅度摇摆双腿不断跨过滚动中的足球，最终迷惑了托内托让他匆忙出脚，王艾得以轻松跨进“安全区”。

    这是第三个。

    近在咫尺的球迷顾不上喝彩，他们的心都悬了起来，在“中国人、射门！”条幅下的球迷伸着脖子，紧紧盯着距离他们只有二十米直线距离的厮杀，那是一个蓝黑色的点与多个暗红色的点，可能有无数种的互动。

    双中卫梅克斯与费拉里同时上前，在罚球区线之后以双人包夹之势保护他们的球门，王艾紧盯着对手的动作脚下不停向左一带，随即拉回，又向右。两个动作过后他就知道，对方老辣的链式防守移动灵活，寻常的盘带方式只能过掉一个，要想将两人同时过掉，必须有一定的时间，而身后的对手又在高速逼近。

    王艾迅速调整了步伐变为“高频跑”，小步节奏极快? 向左带球作势射门? 引得其中一个对手大步跨过，抬腿阻截? 王艾快速拉回向右? 又一次在射界不明晰的情况下作势射门，让另一个对手也脚步踉跄。

    再一次拉回中路的王艾? 趁着两个对手需要四分之一秒调整身姿的空档，突然双脚夹球? 看似轻佻的向前一跳? 却跳出了两米多的距离，一下穿透了两位老辣中卫的联手防守！

    第四个、第五个！

    主看台上的莫拉蒂张着嘴、主看台下的曼奇尼翘着脚、米哈、维埃拉、苏亚索一起站起身，黑小子巴洛特利忍不住跳了几下：好想那个人是自己啊！

    最后一个保护球门的边后卫卡塞蒂趁着王艾和两名中卫缠斗的时候已经靠近了，见王艾突然用很难见到的“布兰科蛙跳”一下蹦到守门员面前时就控制不住自己了。在王艾落地后重新迈步准备完成单刀之前? 顾不上“安全区规则”凶猛的飞铲而来? 铲球的方向在王艾和守门员多尼之间。

    目的也不是真的抢断，而是阻拦王艾的进攻，给他身后的本方队友包夹的时间。

    间不容发的时刻，王艾窥到了横向冲来的对手，从视野的余光可以看到身后几个红衣对手已经距离自己不到三米了? 无论任何方式的迟疑都会陷入重围，多达三四个对手的包夹和抢断? 即便是王艾也没有把握重新带球出来。

    好吧！本来要跨步调整完成射门的王艾索性不跨步了，再次夹球向前跳? 从准备起飞的“卡塞蒂”上空飞过，吭哧一声落在守门员多尼面前? 两人的距离不到一米五? 大眼瞪小眼。

    第六个！

    多尼都慌了? 我该怎么办？突然跳到面前这么近的距离，所谓守门员出击已经成了笑话，你出去他就进来了，连人都进来了。两人面对面的僵持大概持续了半秒，连王艾也没想到他是这么杀到门前的，然后，两人同时意识到比赛还在进行，于是同时启动。

    多尼依照守门员的习惯分腿俯身，准备扑击射门，而王艾右脚踩球向右倾斜，引得多尼重心移动后又猛的拉回，顺便推到了自己的左侧，旋即右脚落地，左脚跟上，和多尼错开了半个身位。

    第七个！

    左脚一横，脚弓一推，抢在回来的中卫费拉里的铲断之前，足球滚过门线。

    当从各个角度清楚的看到足球压上白色的球门线时，梅阿查球场各处看台上压抑了良久的欢呼声，从几万张嘴巴里喷涌而出，他们的无法思考的大脑只顾着激烈的宣泄着他们的激情。

    王艾侧后二十米的克雷斯波，因为长途奔袭累了够呛，所以没有跑向队友，而是摇着头长出口气，顺便搓了搓脸，我好像刚刚看到一个不得了的进球！

    同样长途奔袭而来的萨内蒂就在王艾身后十米左右的位置上，没有立刻跑向王艾，而是回身看他的助手坎比亚索，笑着摊手耸肩：我没看错吧？

    摇着光头的坎比亚索呼一下冲过队长的身旁，张开双臂扑向创造了奇迹的队友。而此时，刚刚耗费了大半体能的王艾，没有在好不容易完成快递后习惯性的奔跑，而是站在球门前隔着球网看着看台，看着看台高处的“中国人，射门！”的条幅，在一瞬间的呼声稍微低落时，振动双臂，吼了一声。

    球门后得各路媒体摄影师咔嚓咔嚓的闪光灯亮成一片，随着王艾肌肉臌胀的一声吼，人们猛然间仿佛看到了那个曾经令他们魂牵梦绕的“国王”的回归。

    他还没有展现出阿德巅峰时那种一往无前的射门方式，却用他无比娴熟的技术和突破，宣示了他的霸气。

