    许道离开石屋后，不一会儿便察觉到空气中出现阴冷感觉，他心中一凛，连忙脚步加快，走出了道童们居住的地方。

    等彻底走开后，许道回头一看，便看见一点点鬼火正在从地底冒出，然后漂浮在石板上，列着队伍，无声无息的向一幢幢石屋飘去。

    许道目光下移，清晰的看见这些鬼火飘过，地面上出现了拖曳的水迹，好似有人正湿漉漉的走过。

    许道没敢过多的观察，他紧了紧自己身上的道袍，然后便领着两具骷髅往白骨观中的寮院赶去。

    寮院是白骨观中负责监督规矩、巡查四方、接待外道等事务的院子，也叫“僚院”。

    许道下山时便是在寮院中接的任务，他现在还需要再去交接一趟，顺便领取应得的符钱。

    好在寮院中一天十二时辰都有人坐守，许道也不急，他在观中七转八转，小半时辰后才走进了一片黑砖白瓦的殿堂。

    许道没有去正中间那几幢灯火通明的大堂，而是默默钻进了一间黯淡的小堂房。

    约莫半个时辰后，他才领着白骨骷髅从堂房中走出来。

    许道三个月前领取的任务是帮观中的道人们传递书信，任务难度不大，但是费时费力，往往一下山就需要耗费三五个月的时间。

    这种任务耽搁修行，领取的人不多，但报酬也比较丰饶，暗合了许道之前的心思。

    他走出寮院，暗中摸了摸自己的袖兜。

    许道现在手里面共有十二枚符钱，其中三枚是原有的积蓄，还有三枚是三个月以来未领的例钱，剩下的则是任务酬劳，以及从死人身上收刮来的一枚符钱。

    这笔钱放在道童中，已经算是小有资产。

    再加上许道手里面还有一只赤眼狐狸，等会儿他拿到鬼市上面卖了皮肉，应该又能新得几枚符钱。

    有了这些符钱，许道接下来的闭关修行也有了保障。

    梳理着，他心中情绪翻动，赶紧领着骷髅往观中的交易地点走去。

    许道已经有些迫不及待的想要闭关，然后一举突破到炼气境界！

    在一片灰白的雾气中，他四处兜兜转转，慢慢走进了一条漆黑的街道。

    刚入街道，雾气陡地变得浓重，许道能看见四周有不少的人往来，一根根腿脚在雾气中踏来踏去，缥缈阴森，但具体分辨不出四周有多少人。

    此处便是白骨观中道童、道徒们私下交易的地点，“鬼市”。

    此处只在夜间开放，没人知道这条雾气重重的街道具体多长，只知道每个来往的人都形如鬼魅，寡言少语的，甚至时不时还会有精怪妖鬼之流在街道上出没。

    不少脸色苍白的道人从许道身边陆续走过，一个个全都木着脸，好似戴着一张面具。

    许道此时也是木着脸，好似死人一般在街道中晃荡着。

    “嘻嘻！”

    忽地，许道耳边响起诡异的童子的嬉笑声，他一转头，便看见一阵灰影扑腾。

    是只乌鸦叼着一个童子的人头飞过，那乌鸦嘴下的人头还在不断发出笑声，直到最终消失在雾气中。

    “此处是鬼市，不足为奇。”许道压下心中的惊跳感，继续在街道上穿行。

    他低着头行走，身边的两具骷髅亦步亦趋，其带给旁人的惊悚感也不遑多让。

    一个个简陋的摊位随意摆在街道两边，上面交易的东西有药圭、符箓、矿石、草木，还有妖兽骨骼、皮毛等物。

    许道不是第一次来这里，但每每看到摊位上各式各样的东西，依旧感觉惊奇。

    因为他拎着一只赤眼白狐的原因，不少道人也将注意力放到他的身上，凝视他手中的狐狸，但道人们都沉默寡言，无一人截住他询问。

    许道一路走来，看到了不少可以当做符墨的灵材。但这些东西虽然具备灵性，却都只是胎息级别的材料，只合适胎息境界的道童使用，或者用于绘制胎息级别的符箓。

    而许道此番来到鬼市，最想得到的是炼气级别的灵材，能够用于制作炼气符咒的符墨。

    他得到无字符箓之后，又尝试过多次，隐隐感觉自己如果想要凝结出符种，炼气级别的符墨是必不可少。

    如果只是利用胎息等级的符墨，他有可能会卡死在凝结符种的最后一步。

    而许道对于修炼一事，从来都是勇猛精进、一鼓作气，他可不想再扣扣搜搜的，甚至耽搁了时日，酿成大错。

    突地，许道脚部一顿，看向某一摊位上的东西，“鬼面蝎毒液！”

    深黑色的液体装在三寸高的玉瓶中，沉沉不动如金属，缓缓释放出夺人心魄的幽光。

    此种毒液许道听人说过，寻常人只要被这毒液刮伤，三息内便会脏器腐烂化脓而亡。

    如果用这种毒液绘制符箓，所制成的毒符更是能轻易毒死一只炼气境界的妖兽。若是画符者一时不慎，极有可能会将自己也毒死。

    除此之外，许道扫视摊位上的其他东西，顿时呼吸沉重起来：“三步蛇骨、金龟鼬体液、食尸犬牙、红云松脂……”

    这个摊位上面的东西，居然绝大部分都是炼气级别材料！

    而其中一种名叫“红云松脂”的材料，极其适合作为符墨，只要在里面掺入朱砂研磨均匀，便可以用来制作绝大部分的炼气级符咒。

    许道站在摊前微微行了一礼，指着红云松脂，说：“见过道长，请问此物价格几何？”

    摊主正闭目养神中，他脸上刺画着扭曲如同是蝌蚪的怪异符文，从额头到脸颊再到脖颈，无一处不是。

    此人气质幽深，且摊上的材料多是炼气级别的，定是属于炼气级别的道徒。

    摊主听见声音，于是慢腾腾的睁开眼睛。许道望过去，忽地目光微滞，他居然在对方的眼睛里面也看见了符文。

    此人两只眼珠的眼白部位，全都布满了像是血丝一样的符文脉络，密密麻麻像是细虫，颇为诡异渗人。

    “这摊主是符院中人么？”许道在心中揣测到。

    摊主没有说话，只是伸出了两根手指作为回答。他的手指上面也画满了符文。

    许道看见，沉吟说：“二十枚符钱？”

    摊主点点头。

    看见对方的回答，许道的心情顿时沉下，他又问了下摊位上其他的材料，突地发现摊子上只要是炼气级别的材料，价格就没有低于十五枚符钱的。

    如果许道一定要购买炼气级别的符墨，估计只能想办法看能不能买点边角料。

    他暗自皱眉起来，“若是买点边角料，到时候连一道完整的符文都画不完怎么办？”

    而就算他再卖了赤眼白狐，花钱买到炼气级的符墨，他之后闭关修行就又成了问题。

    白骨观中用于单独修行的静室，也是需要花钱租的。

    许道捏着袖兜，顿时感受到了身为区区道童的贫穷。

    正当他纠结时，许道身旁突地传来惊叫声……

