    朱祁钰看着愤怒的李贤。

    那种发自内心的愤怒。

    如果称呼李贤为儒学士，那是在骂他，应该叫他道学士。

    因为大明的儒学士，更多是称呼那些在社学和儒学堂读书，刚刚读完蒙学的人。

    若称呼李贤这位正经的科举出身的大学士为儒学士，就像是在骂他小学还未毕业一样。

    但是李贤读的的确是儒家经典，的确可以称之为儒学士。

    儒家的经典，对道德是有一定的约束和要求的。

    这也是朱祁钰不喜欢的一点，这种约束和要求，发展到了现在，变成了一种宗教性的东西，甚至僭越公权。

    大明的这片土地只能有一个太阳！

    但是无论什么样的学问，亦或者正经的宗教的总经，都是劝人向善，这是招揽信众的基本诉求。

    那么这群连儒学士都嫌弃的重利盗跖，人厌狗嫌的东西，该怎么具体定义呢？

    朱祁钰笑着说道：“一群虫豸！”

    “虫豸的下场只有死亡，不肯交税的虫豸，更加该死。”

    朱祁钰已经很克制了，作为一名皇帝，他到了南京之后，徐承宗去给他们开会，这算是朱祁钰第二次好言相劝了。

    他把一群胆大包天的家伙抄了家，砍了头，杀鸡儆猴。

    如果还有人胆敢在大寒潮的时候，继续僭越公权，谋求私利，朱祁钰一定会让大军，将他们尽数抄家。

    朱祁钰从来不是个好人，而是个被骂作是亡国之君的恶人。

    这一点朱祁钰自己清楚的知道，而且认可，也希望大明上下清楚的认知，到这一点。

    他是个无道昏君，别用枪指着他，真的会死。

    他话锋一转说道：“但是我们无不注意到，也存在通过自己双手来积累财富的人，也就是正常劳动，纳税而富的人。”

    朱祁钰在南京天天没事溜达，看到了很多的手工户，在努力的赚钱，养家糊口，这些人做生意，按时纳税。

    大明有没有研究贫富差距的人？

    有，而且很多。

    比如浙江监察御史陈以谨就曾上奏：「百年以来，末利大兴，游惰成习。田多汙莱，数口之家室无余蓄，重以急征私求，愈不堪命。富者越富，贫者越贫。」

    比如翰林院文林郎蔡羽上书陈言：「民之贫富，由来尚矣。富者起于勤，而贫者由于惰业。」

    「故勤者日众日樽，以至盖其藏；惰者日荒日废，以至于流亡。是故贫者役于富，流亡者庸于土著。」

    「此利其利，彼资其力，亦犹农末相资，而不相病也。」

    民生在勤，勤则不匮。

    这个道理没错，但是把复杂的贫富差异问题，简单归咎到百姓是否勤劳上去，是片面的，是把复杂问题简单化，这是官僚惰政的主要手段。

    翻译翻译就是树靶子。

    关于贫富差距的思考，在大明的历史上，比比皆是。

    比如兰陵笑笑生的神书《金瓶梅词话》，里面对于贫富的描写更多。

    “所以，你究竟想问什么？朕已经用实际行动，给出了答案，虫豸就该去死。你还想问什么？”朱祁钰笑着问道。

    李贤的十四问是一个很模糊的问题，他甚至自己都不知道自己到底想问什么。

    他很疑惑，所以需要陛下解开一些疑惑。

    “臣想问这到底是为什么？他们已经很有钱了，为何还要囤积银两呢？”李贤低声问道。

    朱祁钰了然，这才是一个大学士该问的问题。

    知其然，也要知其所以然。

    如此疯狂的敛财背后的原因，究竟是什么？

    明知道被陛下发现，他们在操作铜钱的多寡，来威胁朝廷屈服，他们必然要死。

    但是他们还是在铤而走险。

    陛下已经明明给出了答案，还需要魏国公亲自去用各种威逼利诱的手段，来威胁他们，不要擅动。

    朱祁钰笑着说道：“朕在第一次盐铁会议的时候，就提到了，财富即是权力。”

    “因为社会劳动的不可描述，御制银币的本质无法描述，只能通过御制银币的事实，也就是一枚枚银币去描述。”

    “道可道，非常道也。”

    “那么只要御制银币保持制作精美，依旧可以做为社会劳动的储蓄和量度，私人必然就会不断的、无限的积累货币。”

    “所以他们跟朕争夺财权。”

    李贤认真的思考了许久，最终还是摇头说道：“陛下并未解开臣的疑惑。”

    “臣知道了他们为何如此大胆，但是却还是有不太明白的地方。”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“那你问啊，你不明白什么？”

    李贤摇头，迷茫的看着于谦，他不知道自己在迷茫着什么。

    于谦也不知道李贤到底在迷茫着什么，明明陛下已经把他所有的问题，都解开了。

    但是李贤依旧是一脸的迷茫，显然他心中还有一个巨大的疑惑，但是这个疑惑却如同深海里的冰山一样，根本无法窥见。

    李贤无奈的说道：“臣愚钝，臣明明心里还有疑问，但是臣却不知道心里的疑问到底是什么。”

    这可能就是最让人难受的地方了，就是明明心里有疑惑，但是却是连在迷惑什么，都不知道。

    重重迷雾包括着李贤。

    朱祁钰认真的梳理了下这一路上谈到的内容，承认私权和确定公权神圣不可侵犯；保护私权不是无限宽纵私权；更加回答了那些人是虫豸必须被消灭。

    还解答势要豪右争夺金花银和御制银币的流通，其实是在争夺货币管理权。

    那还有什么问题，困扰着李贤的呢？

    朱祁钰看着李贤略显痛苦的表情，陷入了思索。

    李贤自诩学富五车，而且还是做了十九年的官，因为得罪了杨士奇在地方十六年。

    回到了京师，倒霉的他，碰到了土木之变，侥幸活下来了。

    倒霉的他，南下巡盐，又碰到了叛乱，因为太有才华，被叛军抓住了，再次侥幸活了下来。

    李贤绝对不是一个翰林院那群死读书的人，但是即便是如此，他依旧迷惑。

    他现在就像是一叶扁舟，在一个十分平静的海面之上，四周白茫茫的一片，他甚至不知道往哪里滑动，才是彼岸。

    他连方向都不清楚。

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕知道你想问什么了。”

    “啊？”李贤呆滞的看着皇帝。

    朱祁钰笑着说道：“其实你想问的这些虫豸的根基，他们走的路，他们是如何用私权窃取了公权，而且如此肆无忌。”

    “只有弄明白这个问题，日后施政才能游刃有余。”

    李贤忙不迭的点头说道：“对对对，就是他们走的路！”

    朱祁钰笑着说道：“其实答案很简单，这种基于剥削的财经事务的运作，剥削式积累，是势要豪右之家的核心，也是根基。”

    “剥削式的积累财富的方式，最终会导致劳动、土地和货币都失去了他们本来的面目，最终是它们异化，人不像人鬼不像鬼。”

    封建把人变成鬼。

    资本呢？可以把人变成人妖物怪。

    李贤如同看到了前进的方向一般，呆滞的问道：“剥削什么？”

    “剩余…社会劳动。”朱祁钰本来想说剩余价值。

    但是显然这个概念，并不是国富论的框架，而是资本论的框架了。

    这要解释起来，就太麻烦了，朱祁钰换了个李贤更容易理解的词汇。

    “导致了什么？”李贤猛地站了起来，但是却没注意到是在车驾之上，碰了一下车辕，但是他丝毫不在意，而是满眼的兴奋。

    在一个问题困扰了他几个月之久，他终于接近了答案的时候，那种兴奋，难以言表。

    朱祁钰示意他坐下，认真的想了想，说道：“更确切的说，导致了…”

    他换了个说话方式说道：“舍本逐末，礼乐崩坏。”

    朱祁钰换了个大明语境下，更容易理解的词，剥削式的积累，最终会导致两个恶果。

    一、人们过度神话货币。

    钱有时仿佛就是至高无上的神：所有人全都必须臣服于它，顺从它的命令，在它的权力祭坛前，顶礼膜拜。

    金钱至上，最终导致的必然是所有的劳动、土地、海洋、货币、斗斛、权衡、印玺、仁义统统都被异化，明码标价，最终社会风气崩解。

    夜不收，不计生死的在草原上，为大明的安危奔波，这种对大明的忠诚，对皇帝的忠诚，是可以用金钱去衡量的吗？

    显然不可以。

    但是若有一天，高举着：「忠诚只是背叛的代价不够」，并奉若圭音，不就是礼乐崩坏吗？

    朱祁钰没有请胡濙翻译，更没有用李贤他们听不懂的话，用了言简意赅的两个词，他直接自己翻译成了，大明人能够听得懂的话。

    朕，大明户部尚书，兼礼部尚书！

    没有人，比朕，更懂翻译！

    于谦犹豫了下问道：“陛下，剩余什么？”

    “社会劳动。”朱祁钰和于谦快问快答了一句。

    于谦叹息。

    他一直感觉陛下另外有一套，基于《国富论》延伸而出的更能解释社会现象的理论体系，但是陛下就是不说。

    比如胡濙所说的三倍利，则无法无天。

    这句话在渠家人身上应验了。

    朱祁钰不是不想说，是这东西没有社会基础，去强行解释，完全是镜花水月，会曲解它本身的含义。

    李贤呆滞的思索着，他的眼神愈加的明亮，深吸了口气说道：“谢陛下教诲，臣明白了！臣全都明白了！！”

    “就是旅途无事，讨论一下财经事务而已。”朱祁钰摆了摆手说道：“很简单的，一些道理而已。”

    于谦叹了口气，很简单吗？

    看看李贤那个吃力的模样，这一点都不简单啊！

    剥削可以理解，剥削式的积累，也可以理解，但是舍本逐末，礼乐崩坏，却是新解。

    舍本逐末的本来意思是舍弃耕种农桑，追逐钱财微末之道。

    礼乐崩坏的本来意思是礼乐的规章制度，遭到极大的破坏。

    但是陛下显然不是这个意思，但是大家又都能十分顺利的理解其中的意思。

    朱祁钰笑着说道：“那有劳李爱卿，将奏对，一字不差的送到京师去。”

    李贤连连点头的说道：“臣领旨。”

    于谦倒是颇为好奇，胡濙收到奏疏的时候，会不会徒叹一声，自己失业了呢？

    朱祁钰一脸眼神的说道：“所以，我们在制定政策的时候，要从两个角度去出发。”

    “一，我们确保公共财富，也就是社会劳动，可以再生产出来，即为保证劳动者的劳动报酬。”

    “二，如果罪恶不被惩罚，善良一定会辜负。”

    “如果循规蹈矩，只能赚取薄利；而违法、掠夺、窃取和诈欺的报酬却异常丰厚；必然人人为恶。”

    “惩前毖后，方可期治平之世。”

    朱祁钰必然要离开南京城，回到他忠诚的顺天府。

    南衙诸事繁琐，朱祁钰也希望李贤能够保住大军的胜利成果，而不是大军班师回朝之后，所有的事情，又回到了原样。

    当然朱祁钰也会留下一整套的方法来确保南京的绝对忠诚，让南衙变成皇帝的形状。

    他来之前是势要豪右的天下，南京城就不是绝对的忠诚，他走之后还是势要豪右的天下，南京城依旧不是绝对的忠诚，那他不是白来了吗？

    车驾停了下来，朱祁钰满是轻松的说道：“好了，我们到了。”

    “李贤你弄明白了这两问之后，好好理解之后，再思索你的十四问奏疏中，剩下十个问题应该有的面目。”

    李贤满是羞愧，俯首说道：“臣惶恐。”

    浪费陛下宝贵的时间去询问问题，却是连问题都没弄明白，最终还是陛下点透了他内心的疑虑。

    其实陛下所说的所有话，遵循的一个基本的逻辑。

    那就是现象、问题、原因和方法，这是一个实事求是的逻辑，所以陛下能够猜出来他的疑虑。

    虽然他一直在用实事求是的方法，去解决许多问题，但都是生搬硬套。

    在迷茫的时候，他却将下意识的将这个逻辑，扔在了脑后。

    李贤不认为群臣猜测陛下身后有高人的那个说法，他以为认为陛下本身就那么高。

    睿哲天成，英明自结。

    陛下有才那是天生的，只是过去大家都没发现，让明珠蒙尘罢了。

    朱祁钰看着偌大的马鞍山工地，驾步司平整了新的道路连接官道驿路，马鞍山的煤井司远远就能看到，还有烟囱在冒着白气，那是烧燋的烟气。

    叮叮当当的声音和吆喝声混合成一片，空气中弥漫着一股烟尘和火急火燎的烟火气。

    这都是当初那些叛军的劳动成果，他们需要服苦役五年，这是惩罚。

    但是服役这五年的时间，如何让他们改过自新？

    朱祁钰又抄了一套方法论，大明皇帝抵达了他忠诚的马鞍山十二团营军营，准备查看一下自己的方法是否有效。

    他倾向于有效。

