    

    方绪淡淡的笑了笑，右手轻轻一点，卡维斯瞬间便感觉到浑身魂力又像寒冰一般被冻住了。

    “呃，”想到数年前那个晚上被方绪体罚的情形，卡维斯顿时脸色惨白。

    “嗒”方绪轻轻的打了个响指，“轰”的一声，海神之光迸发出淡淡的金色光芒，下一秒，直接落在卡维斯的身上。

    “咯咯咯，”卡维斯双腿一屈，直接跪在地上，此刻，他仿佛被一块巨大的铁块压着，略显苍白的脸顷刻之间便庞胀的通红。

    海神之光是海神第一考的内容，要知道，唐三这种魂帝级别的主角都用了几年才能走到三百三十三级台阶。

    卡维斯一个连魂王级别都没达到的魂师，所受的压力自然小不了....

    “知道我为什么要用海神之光惩罚你吗？”方绪的声音缓缓响起。

    卡维斯憋红了脸，但是，任凭他如何使劲，也无法张开嘴说一句话。

    只能拼命摇头，示意自己根本不懂。

    方绪站起身子，道:“人到了一定的高度，蛮横一些，霸道一些，其实并不是什么大不了的事情。”

    “惩罚你的原因，并不是你这个。”

    “而是你，实在太令我失望了。”

    “从你加入皇家学院战队那一天我就跟你说过，”

    “你的资质是整个战队中最差的一位，想要在战队之中立足，那么你就要用十二万分的努力，证明自己的潜力。”

    “五年了，作为我的学生，你竟然虚度光阴，我记得你离开武魂城的时候，魂力修为虽然比不上诸位学长，但是，也只是稍逊一筹。”

    “现在呢，你竟然落下了一大截，五年时间连魂王都没达到。”

    “你给我跪在这里好好反思。”

    “到底哪里错了！”

    卡维斯闻言垂下头颅，自从五年前回到天斗帝国，他立即得到家族重用，

    戈隆元帅更是将他视为家族中流砥柱，将他调入军中历练三年，之后，又命他接手了天斗城九城巡防指挥官的职位。

    二十出头便得到重用，卡维斯也算的上少年得志了？

    这几年来，卡维斯一直在迎来送往，交际应酬上下功夫，完全没去修炼魂力，

    导致他这五年来一直没什么进步，若不是有这个全大陆精英魂师大赛冠军的身份，他哪能过的这么逍遥。

    如今，听到方绪这一番话，他才想起来，自己所有的荣耀都是来自于魂师这个身份。

    当年的卡维斯敢打敢拼，不顾牺牲，跟奥斯罗两人的武魂融合技更是成为战队中主力突击队员。

    而如今，卡维斯的年纪虽然长了不少，那一身坚实的肌肉已经被微微隆起的啤酒肚所替代。

    脸色也因为常年不在阳光下修行，而变得有些苍白。

    这一切都在述说，他已经不是当年那个卡维斯了！

    “奥斯罗，给我滚进来。”方绪一声冷喝，外头，一名长相秀美的黑衣青年迈着小碎步，扭扭捏捏的走了进来。

    奥斯罗在获得冠军奖杯之后，他的身份很快就引起了戈隆元帅的注意，

    他跟卡维斯的武魂契合度达到了惊人的百分之七十一，这一情况明显不正常，而且，他的武魂鬼豹跟卡维斯的魔影豹一看就系出同源。

    戈隆元帅动用关系多方查询，才查探到，奥斯罗的祖上跟戈隆元帅的祖上竟然是同根兄弟，只不过，一个平步青云，一个流落民间而已。

    知晓了这层关系，奥斯罗也跟着卡维斯进了军营。

    不过，奥斯罗可不像卡维斯，这么多年在军中也是勤奋修炼，至今也是五十三级魂王境界。

    这个等级虽然不算高，但也证明他在这五年没有虚度光阴。

    此刻，月轩的高层会议室中气氛显得极为诡异，一群帝国新贵像是个做错事的孩子一般，恭立一旁，而九城巡防指挥官卡维斯则垂着头颅，乖乖的跪在地上。

    雪珂郡主即便是再没有脑子，此刻也反映回来，这特么是踢到铁板了吧。

    呸，不是铁板，明明是二十四k氪金板才对。

    方绪摩挲着手指，淡淡的吩咐道：“天恒，还有几个呢？全部给我叫过来！”

    哇哦，听到这句话，雪珂郡主看向方绪的身形明显出现了许多小星星。

    皇家战队的学员还有石家兄弟，御风，雪崩跟叶泠泠几人。

    御风现在的身份是五等禁宫侍卫，驻守皇宫。

    石家兄弟跟玉天恒几人一起在天斗皇家学院，叶泠泠没有接受任何荣誉，仍旧选择在皇家学院修行，

    而雪崩，他的变化无疑是最大的。

    一个废物皇子带着全大陆最高荣誉回到天斗城，这种曲折跌宕的剧情比起说书人口中的王子历险记还要来的精彩。

    加上雪星亲王的有意推动，现在的雪崩成了太子殿下最大的对手，而且，他所展现出来的领导能力，完全不输于雪夜陛下，甚至比太子殿下还要略高一筹。

    朝中已经有不少人在为雪崩造势，希望雪夜陛下能立雪崩为太子。

    这般人物，在方绪眼中，却是那般招之则来，挥之则去的人物，果然，霸气。

    玉天恒躬身一礼，连忙朝外跑去，独孤雁跟奥斯罗两人也不敢乱动，只是乖巧的站在那边，

    卡维斯浑身骨骼时不时的发出一阵脆响，似乎随时都有可能会断裂开来。

    不过，此刻他像是想通了什么一般，咬紧牙关，死死顶住那庞大的压力。

    “咚咚咚，”脚步声响起，又有一行人接连走进来，

    当然，这一行人并不是玉天恒去召集的皇家学院队员，而是跟随方绪一同从星斗大森林前来的小舞等人。

    黑衣的二明，青袍男子大明，一身白裙的小舞，除了这几人之外，还有一名圆脸大眼睛的姑娘。

    她穿着一件黄色的纱裙，眉眼虽然不够精致，但却充满灵动与可爱的气息。

    从她进来开始，嘴里就没停下过，手上不是抓着一把蜜饯，干果，就是花生瓜子什么的。

    “你是，奥斯罗？”圆脸姑娘从进来起就一直打量着奥斯罗跟独孤雁还有卡维斯。

    奥斯罗皱了皱眉头，道：“姑娘，我好像并不认识阁下，你怎么认识我？”

    “哪就不认识了，”圆脸姑娘眼睛笑成一弯月亮一般，拍了拍奥斯罗的肩膀，道：“小子，你可真够忘本的，你身上那个第四魂环还是本姑娘带你去猎取的。”

    “怎么，不记得了？”

    “啊....”奥斯罗吃了一惊，上下打量着黄杉女子，惊声道：“你，你莫非是？？”        

