    第238章时光如指缝流沙

    岁月如梭，时光如指尖的流沙，转眼间，已是两年过去。

    这两年漳州城内最是让人津津乐道的便是云记的兴起。

    大家都知云记的幕后老板是当初那个从农村出来的米粉西施，一介女流，竟是只用了两年多的时间，便成了这漳州洲府的首富，一举越过了黎家。

    至于为何不说苏家，那就说来话长了。

    不过，还是值得长话短说的。

    苏家自从两年前爆出那兄妹俩的丑闻之后，生意上就一落千丈，但也能够堪堪维持。

    后来也不知道苏家是抽了什么风，处处与云记作对，终于云记起来反击。

    先从苏家的米铺开始针对，不到半年时间，竟是抢了苏家在洲府的大半生意。

    随后便是各类生意都受到冲击，最后竟是就这么销声匿迹了。

    这半年前的某一天，突然有人发现苏家竟然挂了出售的牌子，之后就再没在漳州见过苏家人。

    如今漳州百姓只知云记和黎家，哪里还记得苏家有何许人。

    至于云记，如今生意做得很大，但是却基本和其他商贾没有任何冲突。

    云记下的琉璃作坊，米粉作坊，香皂作坊，哪一样不是云记独有之物，生意遍布全国，甚至远销天璃国周边的部落小国。

    现如今，据说那香铺也是开遍了天璃国许多大城市。还有那米铺，也是遍布整个洲府，现如今也是准备往洲府外发展。

    不过这两种除了香铺每月有特殊的香供应之外，其他的并没有过多的影响到别人家的生意。

    如此这般，再几年下去，莫说洲府首富，就是全国首富都是有可能的。

    而已经成为百姓口中传奇农女的楚云，此时正和凌炎冥从徐地赶回来，刚进了楚宅。

    一路风尘仆仆，累得人够呛。

    这次他们去徐地也没什么特殊的事情，就是去巡查一下那边的厂子，看看

    “姐姐和姐夫回来了？”在门口迎接的是楚丫。

    “对啊！丫儿最近是又忙着不吃饭了，似乎又瘦了。”楚云捏捏楚丫，特别不满意楚丫瘦削下来的脸蛋。

    经过两年的打磨，楚丫也不是当初那个什么喜形于色的楚丫，早已变得沉着稳重。

    不过，在人后，楚丫还是保持着她天真的一面的。

    楚丫一年前通过了全国算学考试，如今已是一名金算子，负责打理云记的账簿。

    注意，是云记下所有产业的总账，所以，她如今可是漳州的白富美，求亲的人都快要踏破了门槛。

    不过，没有一人成功。

    程君睿在一年多前到上京赶考，高中状元，现在礼部任职，两人一直都有书信来往。

    如今楚丫一心等着与楚云一起去上京，两人也好团聚。

    只是楚云也不知为什么，总觉得这程君睿对出楚丫并不是真心实意的。

    楚丫无奈的任何楚云在自己的脸上作怪，等楚云捏完了才开口：“哪里，姐姐想多了，丫儿一直都有正常吃饭，最近还胖了些。”

    这人长大了，婴儿肥自然就没有了，也只有楚云才会总是觉得她瘦了。

    嗯！这婴儿肥还是楚云说给她听的。

    楚云尴尬了！

    她其实就是觉得楚丫的脸瘦下来不好捏了，所以每次出去回来都要找借口说两句，倒也不是真的觉得楚丫瘦了，真是太较真了。

    “咳咳！大哥和墨梅呢？”楚云转移话题。

    楚大依旧一直在漳州，并没有去上京，但是上京却人人知道敬王认了一个儿子，就等着人回来走程序。

    而施墨梅如今就专心打理着各地香铺的总体事宜，不过是退路幕后，继续带着徒弟。

    两人到如今也是没有成婚，说是要等着他们成亲之后再成婚，对此，楚云不知道说什么是好。

    总感觉，好像是她耽误了所有人。

    而施文言也大好，如今管理着香皂这方面的生意。

    “哥哥和嫂子去买东西了，等着你回来过十九岁生辰。”楚丫没好气地说，然后又看向凌炎冥，“姐夫也不说让姐姐早些回来，非要踩着今天。”

    楚丫现在偶尔也敢数落凌炎冥了。

    而今天，四月初十，正好是楚云的生辰。

    “你姐姐觉得，可以再等两年。”凌炎冥面无表情。

    可楚云觉得这人不高兴了。

    “哎呀！这生辰有什么好过的，每年不都一样。”不说她都给忘了这件事。

    难怪这一路上，凌炎冥一直催马快些，她想停下来领略一下风土人情之类的，都被直接拒绝了。

    原来是因为这件事。

    “哪里能一样！”楚丫说了这句之后就没再说话。

    楚云知道楚丫是什么意思，也没再接话。

    三人说着，就到了前厅。

    “姑娘回来了！”楚柳刚好端了茶水出来，八岁的小姑娘可爱得很。

    “柳儿真乖，知道姐姐口渴了！”楚云赶紧拿了茶水，免得让楚柳拿着累。

    “呵呵！”楚柳笑眯眯地站到一旁。

    “你们回来了，不是说要到下午才到么？”施墨梅和楚大拎了大包小包的东西进屋，看到他们惊喜地说到。

    “嗯，多赶了些路，便提前到家了。”楚云急忙走上前。

    她想上前帮忙，不过被施墨梅给躲开了。

    “今天你是大寿星，不需要你干任何事。”施墨梅笑笑。

    “对！姐姐和姐夫就先休息，等我们准备好了再叫你们吧！”楚丫过去，替施墨梅分担些，随后转身对楚云说。

    楚云耸耸肩，没有反驳：“好吧，那就辛苦你们了！”

    说完就拉着凌炎冥回东院。

    能够不做事，楚云还是很积极的。

    “上京那边的局势如何了？”回到房间，放下东西，楚云一下躺到床上，闭着眼睛问。

    从徐地回来的路上，凌炎冥接到从上京传来的消息，没有过多的言语，只是言明让他在近期准备回上京。

    会有这样的消息，一般是昭德帝有召他回去的意思，所以他们紧赶慢赶地回来，准备启程。

    当然，也因为又到楚云生辰，某人坐不住了。

    当初说好的十八，如今都已经十九了。

    这两年在漳州发展的同时，他们也在上京做了准备，随时都可以把大本营搬去上京，不会受任何影响。

    (本章完)

