
　　萧青天点了点头，“我赞成大长老的意思，那就先联系一下其他两大圣殿吧！”天籁小说网

　　邢延昭站了起来，“我这就去安排，那老夫先走一步。”

　　泽龙枭笑着道：“殿主，还有一个好消息要告诉你，我在风灵城收了九名学员，而且我还找到了明决的儿子。”

　　“此话当真？”

　　“我都已经把他带过来了，而且咱们也都见过。”

　　萧青天不解的问道：“我们见过？难道是学院大比的成员之一吗，难道是明……”

　　“对，就是他，而且他的资质竟然是彩色，还拥有五级契合度，灵兽竟然是五爪金龙。”泽龙枭激动的说着。

　　“彩色资质？”

　　“对，刚开始是血红色，最后慢慢的变成了彩色。”

　　萧青天看着泽龙枭，“我知道魔族为什么会劫杀你们了，他们害怕人族会出现绝世强者，五级契合度，而且资质更是逆天，还有龙族中的王者，黄金巨龙，他们绝不可能让这种人成长起来。”

　　泽龙枭一拍大腿，“对啊，我怎么就没想到呢！”

　　“你带着那两个小家伙去圣阁挑选一本武技吧！”

　　“那我就替两大孩子谢过殿主了。”泽龙枭说完就离去了。

　　泽龙枭来到了新生宿舍，正巧明溪他们在屋外聊天。

　　泽龙枭走了过去，拍了拍明溪，“若曦呢，叫上她，跟我去一趟圣阁。”

　　明溪去把若曦叫了出来，他们跟着泽龙枭来到了圣阁。

　　泽龙枭说道：“你们运气真的很不错，我当年到了八阶才有幸进来一次，你们刚来就有机会进来，不过你们进去以后，一定要找到适合自己的武技，圣阁一共九层，越往上武技越好，不过你们要量力而为，因为每一层的通道，都有一个考验，你们不要伤到自己，你们可以在圣阁中修炼一个月，好了你们进去吧。”

　　明溪和若曦走了进去，一个老头拦住了他们，“你们有令牌吗？”

　　泽龙枭喊道：“徐太上，他们是殿主钦点的，请你老行个方便吧。”

　　“哦，原来是泽家小子啊，那好吧，你们两个进去吧。”

　　“多谢徐太上。”明溪拉着若曦走了进去。

　　他们来到了第一层，明溪看了半天竟然都是些普通的功法。

　　明溪和若曦来到了通往第二层的通道，通道很长，进入之后发现，竟然是三十倍重力，这对明溪和若曦来说根本不值一提，很快明溪就来到了第二层。

　　明溪翻了几本，发现还是一般，他和若曦又来到了第三层的通道，明溪直接走了进去，这一次的竟然是一个大铁球，而且每次只能通过一人，明溪推动大铁球，大铁球有四万斤，他很轻松的就到达了第三层，若曦也一样毫无压力就来到了第三层。

　　“若曦，我们直接去第四层吧，这里的估计也不是什么厉害的武技。”

　　“嗯，听你的。”

　　明溪拉着若曦来到了前往第四层的路口，进入以后发现这一次竟然一道石墙，上面写着力量达到六万斤之力就可以通过，明溪随便的打了一拳十一万，若曦也过去打了一拳八万七。

　　他们很轻松的就来到了第四层，他们也没有停留，直接来到了五层的通道，他们进入以后发现，这一次考验的是肉身强度，明溪和若曦的肉身强度非常强悍，这一关也是很轻松的就走了过去。

　　他们没有停留直接来到了第六层的通道，这一次的考验是耐力，里面的温度足足有一百三十度，明溪和若曦打开魔气抵御高温，这一关也勉强的走了过去。

　　他们直接来到了第七层的通道，这一次的考验还是耐力，这一次寒冰，里面的温度有零下两百度，这个对于明溪和若曦来说也不是问题，明溪在荒芜之地比这个温度还低呢，他们也是很轻松就到了下一层。

　　他们来到了第八层的通道，这一次的是挑战双倍力量，检测到明溪是六阶力士，六阶力士的力量是七万，他要挑战的就是十四万斤之力，通道里的巨石从上面落了下来，明溪用尽了全力，很艰难的通过了考验，若曦检测的结果是一阶，一阶的力量是一千斤之力，她要挑战的是两千斤之力，完全没有压力就通过了。

　　楼下的徐太上站了起来，“好久都没人能上到第八层了，他们两个竟然全都上去了，这可太让人意外了，真是英雄出少年啊，不愧是殿主钦点之人。”

　　明溪翻了几本书，这里的武技的确很强，可是上面还有一层，如果不爬到顶，他的心里会留下遗憾。

　　“若曦，我们去第九层吧，这里的武技虽好，但是我还是想去第九层看看。”

　　“好，我陪你，走吧！”

　　两个人来到了第九层的通道，最后一层考验的是欲望，第一道幻像是金钱，一大堆的金币出现在了明溪面前，明溪对金币简直是无动于衷。

　　第二道考验是女人，这一次幻化出来的竟然是冷雨竹，里面的冷雨竹在慢慢的脱衣服，明溪怕她太冷又给她披上，这一关明溪也是很轻松就通过了。

　　这一次幻化出来了一大堆吃的东西，明溪本就是武痴，这一关也很轻松就过去了，

　　最一次幻化出来的是一个盒子，如果明溪去碰了盒子就算失败，明溪走到了盒子前，刚想动，又把手拿了回去，因为他觉得这是别人的东西不能碰。

　　明溪很轻松就通过了四道考验，很快他就来到了第九层。

　　若曦也开始了考验，第一关是金钱，人族的钱怎么可能，迷惑魔族，第二关幻化出来的是明溪，但是若曦现在根本不懂男女之事，也是很轻松就过去了，第三关是美食，人类的食物若曦根本就不认识，所以这一关若曦也是很轻松就过去了，第四关就是一个锦盒，若曦本就是魔族小公主，什么东西没见过，这一关她也很轻松就过去了，最后她也来到了第九层。

　　徐太上微笑着点了点头，“他们二人竟然连最后一关都过了，我当年可是闯了十七次，才勉强通过，嗯，不错不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第八十五章 圣阁免费阅读。https://xs.23sk.com 