    尽管林枫已经撕心裂肺地在怒吼了。

    只不过……

    旺财又哪里会听他的？

    此时此刻，能够让他脱离苦海的，就只剩下林枫了。

    所以……

    不管怎么样，他都要拼了命的往林枫那边跑。

    林枫见状，顿时欲哭无泪。

    心中将旺财这狗东西千刀万剐了一遍之后，咬了咬牙，还是冲了上去。

    毕竟是山海经当中的凶兽，不是天道系统中拟定的普通boss。

    击杀之后，玩家可以获得额外奖励。

    另外，还有一定几率能够得到秘境钥匙。

    就和之前刷副本一样，首通副本都是可以获得秘境钥匙。

    这些秘境钥匙不是用于打开秘境，而是用于在秘境通关之后，多打开一座宝箱。

    想到这里，林枫眼神也变得更加坚定了起来。

    此时此刻的朱厌只剩下最后二十几万，不到三十万的血。

    只要能够打出会心伤害。

    目测单次会心伤害在2.8w左右。

    差不多十次会心就可以把朱厌抬走。

    一次会心间隔60s，十次下来就是九分钟。

    嗯……好像也不是特别难哦！

    心念至此，林枫拉近距离之后，抬手就是一记苍龙出水！

    【苍龙出水：-1596！】

    【眩晕：1.5s！】

    【激活被动：赤血之魂！】

    【boss-朱厌接下来60s内不会再遭受二次控制】

    “我丢！”

    林枫看到UI界面上的提示之后，爆了句粗口，随后抬剑便是一阵疯狂输出。

    1.5s的时间。

    或许是因为林枫有些着急了，这一次的攻速比平时倒是快了不少。

    竟然打出了5次平A！

    而且五次平A之中还暴击了一次。

    瞬间就将朱厌那仅存不多的护盾给消去了一大半。

    “吼！”

    朱厌怒吼一声，林枫的攻击，让他很是吃痛。

    那狰狞的面容之上，瞬间将暴戾凶残显露到了极致。

    只见它张开血盆大口，露出两排那锋利而又尖锐的利齿。

    霎时间……

    一个恐怖的元力光波从中开始酝酿。

    不多时……

    林枫便感受到周围多出了一股恐怖的威压。

    威压来势极快。

    林枫来不及多想，生死之间厮杀无数次的他，瞬间便感知到了危险的存在！

    地狱咆哮！

    轰！

    随着威压席卷而来，下一刻……

    顿时一股恐怖的冲击波从朱厌口中疯狂扩散。

    林枫双眼瞳孔陡然一缩。

    还好在这前一瞬间，他已经放出了飞燕还巢。

    轰！

    随着一声巨响炸开。

    只见朱厌身前瞬间绽放出离开一阵恐怖的元力涟漪……

    “吱吱吱！”

    旺财双眼之中瞬间浮现一抹惊骇之色。

    看到光波袭来的瞬间，自知已经避无可避的旺财，干脆抱住脑袋，直接卧倒在了地上。

    铿！

    而与此同时，已经避开攻击的林枫，再度施展苍龙出水朝着朱厌逼近。

    【苍龙出水：-1596！（会心一击）】

    【眩晕：0s】

    【激活被动：赤血之魂，二次会心伤害抵消】

    【激活被动：赤血之怒，二次控制时间抵消】

    “靠！”

    林枫忍不住爆了句粗口。

    但此时的朱厌还在僵直之中，林枫不愿意放过这个机会，对着朱厌的脑袋便是一阵乱砍。

    虽然都是普通伤害，但每次平A好歹也能够消磨朱厌一千多的护甲。

    就这样……

    林枫借助苍龙出水、飞燕还巢这两个CD极为短暂的神技。

    只用了两三分钟的时间，就已经将朱厌的护甲全部抹平。

    只不过……

    只是这样的输出还不够。

    接下来没有护甲的朱厌，防御已经高到林枫普通攻击只能造成玄星剑附带的250真实伤害。

    至于其他的，只能靠会心伤害来输出。

    不过……

    即便朱厌拥有这种绝对压倒性的优势。

    也改不过林枫那近乎鬼神一般的走位，以及天人般的战斗意识。

    至于旺财。

    境界相差太大，朱厌这种暴力输出，旺财根本把握不住。

    林风也舍不得旺财真死。

    虽然死了之后还能复活。

    但宠物每死一次就会减少一定基础天赋和属性，还会降低忠诚度。

    得不偿失。

    所以……

    能够不让宠物死，就尽量不让宠物死。

    当然……

    玩家自己最好也不要死。

    别看每次死了之后都可以复活。

    但……

    每死一次都会折损自己身上气运。

    这也是为什么有些玩家越到后期，越感觉游戏策划坑爹的原因。

    不管他们怎么刷，都刷不出好的东西。

    反而一些已经足够强大的大佬，却能够一而再再而三的爆出好货。

    原因无他。

    只是因为那些大佬死得少，普通玩家却是死了不知道多少次。

    开荒死，野战死，帮会战死，秘境死……

    玩到后期，都不知道死亡了多少次。

    这样下来，还能剩下多少气运？

    别看现在是游戏，只是少了爆率，没有什么太大的关系。

    等到天道融合之后，该有的实力还是会有。

    如果真的这样想，那就是大错特错了。

    因为气运在现实生活中，比在游戏之中更为重要！

    虽然天道融为现实，游戏之中的数据都会消失。

    但……

    数据不显示，并不代表这些数据就不存在，就不发挥作用了。

    举个最简单的栗子。

    玩家与凶兽厮杀时会有会心伤害，除却朱厌这有些赖皮的被动之外。

    对其他boss造成会心伤害都是概率性的。

    并不是说只要命中了弱点就一定能够暴击。

    若是气运低到一定程度，哪怕玩家会心率高达50%，十次攻击，可能一次会心都没有。

    反之，气运高的人，可能刀刀暴击。

    ……

    不知不觉，林枫已经和朱厌厮杀了将近五六分钟的时间。

    此时的朱厌，血条已经只剩下了不到60%。

    他看着林枫，心中也是多出了几分退意。

    林枫的实力，着实是超出了他的预料。

    他怎么也想不到，这个蝼蚁般的灵海境人族，竟然能够将自己逼到这一步。

    心念至此，朱厌不甘地咆哮一声，随后扭身便朝着远处狂奔而去。

    “想跑？”

    林枫见状，脸上也是多出了几分讥笑之色。

    “现在想跑，晚了！”

