    第2章作者：……受教了。

    等杜泽刷完DNF的每日任务后，他再次点开了网页。作者那货跑去当基佬的电灯泡了，隔了一个网络的杜泽除了在心中扎小人外毫无办法——他不可能穿过屏幕去逮住那无良作者触发“鞭挞”技能，即使他的怨气已经快要突破天际了。

    既然作者不在，杜泽也只能重啃《混血》来慰藉自己空虚寂寞的心灵。然而等他打开《混血》的文章首页后，却发现他之前的评论居然被盖成了话题楼。

    【网友：肚子，评论：《混血》，打分：1，所评章节：17

    垃圾文。作者SB。

    主角二逼圣母不解释。这种情况下居然去救那贱人？主角的大脑中都装满了shi吗，他是用下半身思考而不是用大脑思考的吧？？？

    小生很期待他被贱人虐得死去活来。

    =============================

    作者回复：……受教了。

    =============================

    网友[亲亲子衿]：LZSB

    =============================

    网友[邱大乃是我本命！]：LS正解，邱大不要理疯狗><=============================

    网友[大杀器啊大杀器]：你不喜欢就点叉啊，这么自虐地看下去，真心建议LZ该吃药了。

    ……】

    杜泽盯着页面上那绿色的短短一行字，突然有种要流泪的冲动。

    剧本不对啊导演！这种作者被伤害到了打算搁笔不写的感觉是怎么回事！？不、不不不不要啊啊啊啊——

    杜泽恍惚觉得头顶飞过一群大雁，一会儿排成S形，一会儿排成B形。他惶恐地换号开始奋刷霸王票，试图拯救那岌岌可危的事态。苦逼的读者内流满面地注视着那页不断被顶起的评论，只觉得自己的HP被不停地戳啊戳，戳啊戳，戳得他魂仙欲死，血流三尺。

    然而杜泽刷新了一天一夜，一页知邱却再也没有出现过了。被愤怒的母上大人压去睡觉的杜泽在辗转反侧了一个小时后，便偷偷用他那龟速手机再次爬上网。

    或许是老天终究不忍心看到一只倒霉读者和同样倒霉的作者同归于尽，这次杜泽一打开《混血》的文章首页，就看到文案上的公告被更新了。

    【已回归。周一恢复更新：P】

    ——作者卖的一手好萌！倒霉憔悴的读者瞬间得到了救赎。杜泽连眼镜和耳机都忘了取下，便直接握着手机陷入沉睡之中。他根本不会知道，这仅仅是一场悲剧的开始。

    周一的时候一页知邱确实恢复更新了，杜泽也紧追着看文。这次他很老实，用马甲发了一个鲜花评就开始默默刷霸王票。

    《混血》的剧情持续进展着：从试炼中回归的主角一行人将魔法塔崩塌的消息带回了魔武学校。学校派美女导师去探查情况，并且高度赞扬了主角的行为，甚至打算破例带主角去参加学院比赛。在学院赛中，主角一鸣惊人。人族的天赋是“学习”，主角将该天赋发挥得淋漓尽致——跳级很正常，魔武双修很正常，风火水土四大元素魔法完全不够看啊，主角完虐他人妥妥的：妹纸\汉纸被打败后，相貌品行优良的成为后宫\小弟候选人，相貌品行不良的成为炮灰或（注定要被主角再虐的）潜在小BOSS。正所谓主角春天去参加了一场学院赛，秋天收获了一群妹子和小弟。

    这一段杜泽看得异常爽快，对主角的好感度快要顶破天际了——主角快推倒那只妹子啊！收了那只小弟！抢妹子和小弟者，杀！

    正所谓乐极生悲，母上大人看不过杜泽整天宅在家里的行为，直接将杜泽打包送回老家进行“再改造”。等杜泽终于回归他的狗窝时，《混血》已经进行相当长的一段剧情了。

    杜泽回家的第一件事就是扑向电脑，点开《混血》如饥似渴地看了起来。

    主角从校际比赛回来后，当初被派去魔法塔查探消息的美女导师也回来了，带来一个震惊全大陆的消息：那个魔法塔其实是一个伪装，底下埋藏的实验室才是正体，实验室的主人正是臭名昭著的亡灵巫妖：路易斯?坦南特。巫妖路易斯早已消失了数百年，但他给全大陆带来的恐惧即使是百年后依旧深刻——他发动了亡灵天灾，只一人就毁去了大陆三分之一的国家和城镇。

    关于巫妖路易斯这一段，作者写的很详细。杜泽心底有了底，这一听就十分牛逼的前辈绝对会和主角有一段不得不说的故事，说不定主角的亡灵血脉就是被那厮给觉醒的。一页知邱重点描述了世人对路易斯的恐惧，还有对亡灵的憎恶。杜泽非常理解，很多小说都是这样设定的：邪恶的亡灵光明的神殿神马的，这可是剧情G点——但是杜泽不知为何感到一种不安，有种说不清道不明的危机感。

    接下来的剧情是光明神殿派人来了，因为事关巫妖路易斯，所以这次派过来的人物非常有分量——圣女薇薇安。这位被作者花了半章来形容美貌的妹子和主角的第一次见面是在非常浪漫的湖边，圣女正在水中找着她的遗失物，被纯净的光明能量吸引而来的主角看到水中的薇薇安，一瞬间以为是仙女下凡。主角帮薇薇安找到她的遗失物，因为种种原因两人没有互通姓名就匆忙分开了。两人虽然不知道对方的身份和姓名，但对彼此都有了不错的感观。

    杜泽默默捂着鼻子，《混血》的主角们不可能那么可爱！杜泽还没来得及为主角和终于出现的女主萌动，接下来的剧情突然情转直下——

    神殿对路易斯的实验室进行探索，却铩羽而归。他们找到当初激发魔法阵的一众人，其中一个神殿骑士说了这么一句话：邪恶在那里定下了禁制，只有他自身或他的传人才可启用实验室——邪恶的牢笼只能由邪恶启动。

    杜泽顿时感到不妙了，他鼠标往下一拉，整个人瞬间中了石化术。

    当初是主角用血激活魔法阵将所有人救出的，也就是说，与路易斯有关的人只可能是主角。听到神殿骑士的话后，主角的同伴都沉默了，而被杜泽定义成女二号的凯丽公主毫不犹豫地将主角暴露出来。主角辩解他和路易斯没有关系，但是没有人出来为他说话，同伴们沉默地看着主角被神殿的人带走。一瞬间，有着无限风光未来的天才直接陨落成阶下囚。

    杜泽一口血险些喷了出来，这尼玛根本是神展开了啊！然而这还没完，更大的刺激还在后头——

    被囚禁的主角自是不甘心的，他不停地申辩他的无辜和无罪，但是没有人去听他的话。执法者由始至终只问主角一句话：你和路易斯是什么关系。主角一否认便会遭到刑罚，然后再次听到动刑的人冷冰冰地问他：你和路易斯是什么关系。

    这一段看得杜泽闹心加揪心无比，他不想了解西方对付异教徒的手段到底有多少种——那尼玛除了爆菊其他都见到了摔！作者你用不用写得如此具体如此high！次奥，虽说剧情是要有虐有起伏，但作者你还是快点苦尽甘来啊！

    似乎对主角的“顽固”没办法，光明神殿决定启用最终方法：他们将一种特殊的钉子钉入主角身体，其过程血腥风雨，直至组成一个魔法阵。当魔法阵亮起的那一刻，主角的血肉逐渐汽化了。

    【……那撕心裂肺的惨叫终于进入了尾声，一片烟雾中，他们已经看不到修的血肉融化到什么地步。乌尔丽卡默念了几句咒语，一阵风刮过，白茫茫的云雾瞬间被吹开。出现在所有人面前的，是一个……死灵。

    那是一具骷髅，通体雪白，死灵的魂光在它黑洞洞的眼眶中跳跃着。它抬起空荡荡的胳膊，盯着自己只剩骨头的手，明明头骨不会有表情却让所有人感到了它的诧异和不敢置信。骷髅抬头看着周围的人，它张开了嘴，浓郁的死亡气息泄露了出来。

    丹尼尔下意识地举起手杖就要来个攻击魔法；伊迪反射性地挡在萝萝面前，冷冷地注视着眼前的骷髅；萝萝的眼睛越睁越大，她不可置信地按着自己的脸，眼中写满了恐惧；乌尔丽卡别开了眼，根本不愿再次看向她最得意的学生；凯丽发出一声尖叫，尽可能地将自己藏在光明神殿骑士身后：“还愣着做什么——快消灭它啊——”

    =============================

    作者有话要说：亡灵血脉觉醒了，呵呵。】

    呵！你！妹！！！

    杜泽忍着到喉间的老血，颤抖地点开了下一章：神殿之人当即要将主角弄死，但是第一次接触死灵生物的他们毫无经验。他们砍下了主角的头，分割了主角的身体，然后将主角扔到乱葬岗。然而对于亡灵来说，它们本身就是“死亡”状态——从某种意义上来说它们是真正的“不死”。现在是高级亡灵形态的主角，那些对于活物来说是致命的肢解根本无法伤害他分毫。夜晚时主角将自己的身体拼起来，他看着自己镂空的身体感到前所未有的迷茫。这时萝萝出现了，她大约是来追悼她的初恋，当她看到“复活”的主角时整个人都傻掉了。之后在主角的自我表白下，萝萝答应帮主角回学校带东西过来。

    看到这里的时候，杜泽终于可以将口中的老血默默咽下了。原来作者还是有下限的，之后大约是主角和萌妹子私奔，找个地方默默变强，然后风光归来横扫光明神殿——艾玛他怎么没发现萝萝这种邻家妹子类型也是可攻略的对象呢。

    接下来一页知邱马上就给了杜泽会心一击。

    主角没有等来萝萝，而是等来了光明神殿的人——他被软妹子出卖了。这次神殿有备而来，他们派来的神殿祭司誓要将主角净化得尸骨无存。因为在坟地，亡灵态的主角具有场地优势，即使他还没掌握血脉力量也凭本能与神殿的人斗得旗鼓相当。看到主角驱使僵尸和亡骸，所有人越发确信了主角的邪恶身份。即使所有人都对主角下死手，但主角还是不忍心重伤甚至杀死他们，只能趁乱逃走了。然而接下来主角要面对的是，整个大陆对他的追杀。

    在不断的追杀与逃亡中，主角一次次遇到险境。所有人都对亡灵形态的主角深痛欲绝，主角遭到了一次又一次的背叛和打击——哪怕他刚刚从一群暴徒手中救起一个妹子，当妹子发现兜帽下的主角是一具骷髅时，她毫不犹豫地把将她护送回家里的主角出卖给追杀主角的佣兵。如果不是亡灵族特有的“不死”天赋，主角早已死了千百次。当主角被逼到极处时，他曾经的一个伙伴丹尼尔救起了他。经过一次又一次的追杀和背叛后，主角开始变得神经多疑。然而丹尼尔没有在意主角的冷漠和怀疑，多次帮助主角躲过了佣兵们穷极恶煞的追捕。

    好兄弟！杜泽简直要对丹尼尔顶礼膜拜了。幸好还有个萌汉纸来治愈大众，否则这样下去主角都要被作者玩坏了啊！

    接下来一页知邱马上就给了杜泽致命一击。

    等主角终于放开心灵打算向丹尼尔道谢的时候，他发现他的藏身之处已经被光明神殿的人包围了。他要感恩的对象站在对面，对着他露出一如既往的憨厚笑容：柯尔，抱歉，你死了才是最好的。

    杜泽憋了老久的精血终于一口喷了出来。

    作！者！你！赢！了！

    *****

    *****

    修抱着一根手杖兴致冲冲地往回走去。当初在学校的时候，修就知道丹尼尔的家境并不是很好，对于魔法师来说重若生命的手杖也从来没有换过新的。修抱着手杖的手又紧了一些，兜帽下的骷髅头明明不能做出表情，他却仍然想要微笑——丹尼尔收到这支手杖后会高兴的吧？

    有多久了呢？这种想要微笑的感觉。他以为他被所有人遗弃了，可有人告诉他并没有。在那一瞬间，修得到了某种救赎。

    修回到藏身的小屋中，迎面就是丹尼尔有些着急和慌乱的表情。丹尼尔看到修的那一瞬间放松了表情，他提高声音：“回来了。”

    修刚想让丹尼尔不用担心，他并没有被别人发现他的身份，然而修却马上发现丹尼尔却不是在对他说话。一个又一个光明神殿骑士和光明神殿祭司从阴影中走出来，将修团团包围。他们的衣袍和盔甲上刻着一个小小的数字“十二”，无论是人还是装备都散发着一种极其危险的气息——和之前遇见的敌人完全不是一个等级的。

    传言中光明神殿共有十二个骑士团，那是光明神殿的最强武力之一。眼前即使是光明骑士团最弱的十二团的一个小分队，对于现在的修来说也是致命的。

    最后从阴影中走出来的，却是一个熟悉的陌生人。圣女薇薇安看着眼前将整个身体藏在黑袍里的“人”，蹙起了柳眉。这是她第一次见到亡灵，和教典上描述得一模一样，全身上下都散发着浓郁的黑暗气息和死气。虽然并没有像教典上所描述的那样让人恶心，但薇薇安还是主观地对黑袍人产生了反感。薇薇安轻启薄唇，根据主教所说，对面的亡灵是叫——

    “邪恶之徒修，这次不会让你逃脱了。”

    修听到薇薇安的声音，他转头微微瞥了一眼对面圣洁的少女，然后再次看向被骑士小队护在后方的丹尼尔。丹尼尔似乎察觉到修的视线，对着修露出一如既往的憨厚笑容，就像是当初修帮他打跑了欺负他的高年级生后、他对修露出的感激笑容。

    “修，抱歉，你死了才是最好的。”

    修知道他再一次被背叛了，很奇异的，这一次他再也没有像之前那样感到受伤和难过，连愤怒都冷却了，他的心像是不存在般再也不会痛了——不对。

    骷髅张开了嘴，嘎嘎地笑起来。

    他的心早就被融掉没了不是吗？

    黑洞的眼眶中跳跃的幽蓝魂火，冰冷得再没了一丝温度。

    ——《混血》节选

    作者有话要说：作者：……受教了==＋读者：噗——（喷血声）【系统：玩家读者受到致命一击，HP归零。】主角：（依然没有出场，继续淡定围观）

    ***

    让我们来为出师未捷先崩坏的温柔人族攻默哀2分钟。

