
　　接下来的几天，林风都是在别墅里度过，让他尴尬不已的是，吃喝拉撒，都是由唐薇和木子秋二女在照顾。

　　她们丢下了工作，一心一意照顾林风这个病号，每天轮流做饭，送他上厕所，洗澡……

　　饶是林风脸皮再厚，也是尴尬不已，时刻都想找个地缝钻进去。

　　可问题是，现在的他别说钻地缝，就连自己走路都困难。

　　如果那个梦境是真实的，那么这把从林风体内召唤出来，一剑斩杀白夜的长剑，多半就是那神秘女子送来的太乙剑了。

　　她说五年内，林青帝必然会遭逢背叛。

　　林风不知道那个林青帝是不是自己，但事实证明，他确实被白虎背叛了，以至于沦落到现在这般记忆模糊，法力只有筑基期的地步。

　　他想不起以前的事，却也依稀能知道大致的情况。

　　那神秘女子临走前说过，太乙剑每使用一次，便会消耗自身巨大的法力。

　　对于当时的林青帝而言，不过九牛一毛，可对于现在只有筑基后期的林风而言，无异于把他榨干。

　　是的，他全身法力不但变得若有若无，就连身体也是软绵绵的，提不起一丝气力，这个时候别说来一个真人，哪怕是一个小孩子，也能轻松要了他的性命。

　　“不行，这样下去不知猴年马月我才能恢复巅峰。”

　　“白夜虽然已死，但徐家，唐家，朱家，贺家，难免不会派人来对付我，到时候以我这幅残破之躯，哪怕青龙战队的保护，恐怕也是九死一生。”

　　“我必须想个办法，立刻将身体恢复才好！”

　　林风最先想到的便是炼制丹药。

　　能恢复身体元气的丹药有很多种，炼丹炉就在别墅之中，没用完的药材也有很多堆砌在厨房，只可惜他身上气力全无，根本没办法去炼丹制药。

　　“风，你怎么了，是不是身体不舒服？”

　　正在用热毛巾给林风擦身子的木子秋，见他皱眉不语，忍不住问道。

　　林风挤出一丝笑容，道：“没事，身体倒是不疼，就是照这么恢复下去，恐怕要很长时间。”

　　“没事的，公司那边有胡超哥他们在打理，你安心休息就好。”木子秋安慰道。

　　“嗯。”林风点头苦笑。

　　他担心的可不是公司，而是仇家的报复啊。

　　唐薇毕竟是商场里走出来的女强人，多少猜到了林风的顾忌，走过来道：“你是不是有什么办法，能快速恢复身体？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林风点头道：“办法是有，但我现在不能动弹，恐怕也无法施行。”

　　唐薇白了他一眼，道：“你傻啊，这里又不是就你一个人，不还有我和子秋吗？”

　　“是啊风，你有什么事要去做，交给我们就好啦！”木子秋忙道。

　　“交给你们……能行吗？”

　　林风摸了摸鼻子，表示怀疑。

　　“哼，你什么意思啊，小看我们？”唐薇不高兴道。

　　“对，你不要小看我和唐薇姐！”木子秋皱着鼻子抗议。

　　林风犹豫了一番，说道：“我需要丹药。”

　　“丹药？”

　　二女一愣。

　　“嗯，类似水还丹和化淤丹那种，能治愈我身体的丹药。”林风道。

　　唐薇心头一动：“化淤丹不就是治疗伤势的吗，难道不行？”

　　林风摇头：“不行，我这种伤不同于普通伤，化淤丹没用，必须服用另一种名为木还丹的丹药，才能有效果。”

　　“本来我身体健康的情况下，可以自己炼制木还丹，但现在这样……”

　　“让我们来！”唐薇和木子秋异口同声地说道。

　　“也只能这样了……”林风苦笑一声。

　　抱着死马当活马医的心态，接下来林风把自己写下的草书交给了木子秋和唐薇，并告诉她们该如何炼制，又该分为几个步骤。

　　“炼丹并不是一件很容易的事，再名贵的药材，如果一步出错，可能也会前功尽弃。”

　　“即便一步不错，也可能会炼制失败，这里面包含了很多玄学问题，以我目前的早造诣，也无法解释。”

　　“炼丹分为调药，封炉，凝神，止火，结丹几个步骤……”

　　“调药是最初一步，药不调则真种不生。是以佛经有“和合凝集，决定成就”之语。和合者，合神气二者为一也，神栖于心，气寓于肾，不能自相和合；必神入气穴，始能神气相抱为一，而后始有真种发生……”

　　林风在一旁说，唐薇和木子秋二女在一旁认真地听着，不时地做着笔记，就像是在学校听老师讲课一般。

　　等她们把这些理念都记住后，林风先弄了一些廉价的药材，让她们先试试。

　　因为她们自身没有法力，加上是第一次炼丹，失败自然是很正常的事。

　　不过让林风有些无奈的是，这二女可能天生不具备“烹饪”能力，短短半天功夫，就把厨房弄得乌烟瘴气，黑漆马糊，弄得跟抱着现场似的。

　　至于失败率更不用说，大几千万的药材下去了，还是一颗丹药没炼成，反而弄得两个美女灰头土脸，狼狈不堪。

　　“要不，还是放弃了吧？”林风问。

　　回答他的是二女怒气冲冲地瞪眼。

　　一个性子比男生还倔强，一个大公司女总裁，两人都不愿就这么放弃。

　　之后的时间，唐薇又让人进了一批药材过来，开始和木子秋每日每夜的炼丹。

　　紫藤湾别墅里，常年弥漫着一股药材的气味。

　　不少人开始投诉，抗议，只是唐薇每次出去之后，这些抱怨声就莫名其妙消失，也不知是不是用了金钱收买他们。

　　这一日，林风从睡梦中醒来，突然听到一声闷响。

　　紧接着，就看到唐薇和木子秋二女兴高采烈地走了过来，手里捧着一块散发着香气的丹药。

　　“我们成功了哦，风。”

　　“怎么样林风，看你还敢不敢小瞧我们！”

　　看着两个女生傲娇又可爱地跟自己炫耀手中的木还丹，想到她们这些天日日夜夜的操劳和辛苦，林风的眼眶一下子湿润，不由自主地将二女抱入怀中，轻轻说道：

　　“有你们真好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第303章 有你们真好免费阅读。https://xs.23sk.com 