    张文凯赔了三百万，再看看自己儿子手脚被打断，心里特别不好受。

    “是你，都是你害了我们。”张文凯指着姚向之怒骂。

    姚向之脸上涨红了，“这，这和我有什么关系？”

    张文凯哼声道：“是你说要跳槽到济世堂，还让我出面帮你教训云先生，说什么云先生不过是一个没本事的乡巴佬，我呸，你连云先生脚下的泥都算不上。”

    嗯？

    所有人看着姚向之，这才知道这一切竟然是他搞的鬼。

    程鹏也生气了，他寒着脸对姚向之说道：“姚医师，我没想到你竟然做出这样的事情，现在开始，你被辞退了。”

    “不，韩会长你别听他们胡说，我没有那意思。”

    姚向之此时肠子都悔青了，得罪了张家父子，去济世堂是不可能的了，现在百草堂也要辞掉自己，自己就这样把工作丢了。

    “还不承认，我打死你。”

    张文凯抓起一张凳子就要去砸姚向之。

    黄三爷沉声道：“好了，这是你们之间的私人恩怨，请别在这里闹事，更别打扰到云先生吃饭，将他们给我赶出去。”

    姚向之等人连同被打断了手脚的张霖生都被抬了出去，而后他们似乎还在餐厅外打起来了。

    大家都没在意，不过是狗咬狗而已。

    黄三爷面带笑容地对云弈说道：“云先生，实在是抱歉，你们今天这一顿饭我请了，大家喜欢什么随便点，你们一分钱都不用出。”

    “太好了，我早就听说东海龙宫的法国鹅肝很有名，一直想要尝试一下呢。”

    黄三爷大手一挥，“每人一份法国鹅肝。”

    而后大家又点了一些菜，黄三爷都很大方地帮忙点，可谓是给足了云弈面子。

    随后，黄三爷搓着手对云弈说：“云先生，方便私下聊两句吗？”

    “好啊！”

    黄三爷这么给自己面子，云弈自然也不会拒绝，于是和程鹏说了一声就跟黄三爷离席了。

    接待室中。

    黄三爷一脸不好意思地说：“云先生，我知道你是中医师，不知道你可不可以帮我看一看呢？”

    “当然可以。”

    云弈说：“只是三爷你这情况，应该是吃一段时间抗生素就能好的，为什么要找我治呢？”

    “云先生你看得出我什么病？”黄三爷很是惊讶。

    云弈说：“我们中医看病讲究望闻问切，从你的气息看来最近应该没少风流快活了，以后可要做好安全防护措施啊！”

    “还有你这闪烁其词的……你得了梅毒。”

    黄三爷张大了嘴巴，然后尴尬地说：“云先生你看得太准了，我也知道我肯定是得了那种病了，只是我这一把年纪了，要是让人知道我去医院看那种病的话，别人会怎么看我啊？所以……”

    云弈了然道：“三爷你其实也不用不好意思，古人云食色性也，男人有需求是正常的。”

    “而且，三爷你年纪虽然也不小了，但精神瞿烁，体内精元气息旺盛，平时只怕也没少吃一些滋补的东西养身子，这就更加控制不住心中的欲念了。”

    “是啊是啊。”

    黄三爷嘿嘿一笑，“我平时喜欢各种滋补的吃食，什么牛鞭羊鞭的都是我的最爱。”

    汗~~

    云弈没想到这糟老头这么重口味，那不就是羊和牛的叽霸吗？

    那玩意怎么吃得下啊？

    云弈说：“三爷，你这不是什么大问题，我给你扎个针，你再吃几天药基本就好了。现在你给我安排个地方好让我给你扎针治疗吧。”

    “云先生你请跟我来。”

    黄三爷领着云弈来到了餐厅的一处休息室，云弈为黄三爷施了一套排毒为主的针法，再给他开了一个药方，“一天一剂，三碗水熬成一碗水。”

    黄三爷连连点头道谢，再递给云弈一张卡，“云先生，这里是十万块，不多，算是你为我治病的诊金了。”

    云弈将卡推回去，道：“这只是小病，而且你还请我们吃饭，所以治疗费我就不收了。”

    黄三爷再拿出一张银行卡，以为云弈是嫌钱少了。

    云弈直接拒绝道：“三爷，我爸从小就教我出多大的力拿多少的钱，这样才能不亏心。”

    “就像前两天我救了一个老人的命，治好了他，我就收了他十万块，一点都不觉得亏心，但是像你这样的小病，我还收那么多钱可就真的亏心了。”

    黄三爷竖起大拇指，“云先生太正直了，这样，你收下我们这东海龙宫的黑金卡，以后到我们这里来消费一律三折。”

    云弈犟不过，只好收了。

    这时候，门外有人敲门，一名男子走了进来，“三爷，陈大师将金禅寺开光的貔貅送来了。”

    “哦，快请陈大师。”黄三爷连忙说。

    云弈站了起来，“三爷，既然你有客人那就不妨碍你，先走了。”

    “别啊。”

    黄三爷连忙说道：“陈天宝大师的威名云先生你应该听过吧，现在他会为我这东海龙宫安放一尊貔貅，云先生你也帮我掌掌眼呗。”

    “貔貅的话，是关于风水的吗？”

    “是啊。”

    云弈苦笑道：“三爷，我对那些可是外行，怎么给你掌眼啊？”

    “看看也无妨嘛。”

    云弈稍稍犹豫，答应下来。

    很快，一人走了进来，那人道骨仙风，的确有几分大师风范。

    “这位是……”陈大师看到云弈皱皱眉。

    黄三爷连忙说道：“陈大师，这是我新交的朋友，他对大师你的风水秘术也很是好奇，能让他一起看看吗？”

    陈大师皱皱眉，道：“我麻衣一派秘术是不想在外人面前展现的，不过看在是三爷你的份上，那我就勉强答应让他开开眼界吧。”

    “谢谢陈大师。”黄三爷说。

    而后，陈大师一手托着一只拳头大小的铜制貔貅，一手拿着罗盘在房中转悠，而后走出了房间，来到了黄三爷的办公室。

    陈大师往一个架子上一指，道：“这个位置，是百川汇聚位，可纳百川之财宝，貔貅放这里保证你这东海龙宫可以财源滚滚。”

    说着，将貔貅放了上去。

    嗯？

    云弈突然感觉自己胸口的太极龙玉传来一阵灼热的感觉，而后他的脑海里竟然出现了一副奇特的图案，边上赫然写着“太极气运图”五个字。

    而后，云弈看到那貔貅周围萦绕着一股黑气。

    太极气运图上“内藏血煞，可害人命”八个字慢慢闪过。

