
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1331章血染城

    在这段时间中，秦逸尘也是让的魅乐儿将飞乐商会的总部悄然迁移过来，留在万妖城中的，不过是一个空架子。

    除了魅乐儿偶尔会在那里露面之外，其余的炼丹师早已转移到了吞天青貂一族。

    而那些在秦逸尘进入万族战域之前便是来到这里的人族，他们以前都是被当成口粮喂养，服用了不少的灵丹妙药，在这段时间中，又有一部分已经成为了炼丹师，开始炼制复合丹。

    为了这些人族，秦逸尘也没少叮嘱青鸾，后者更是将他们视为了瑰宝一般藏起来。

    现在，他们的安全，足以与吞天青貂中一些大人物相比了。

    对于青鸾的安排，秦逸尘也是很满意，在安排魅乐儿一些注意的事情之后，他的目光也终于是看向了遥远之处，在其眸子中，有着一抹隐藏得极深的思恋。

    在万族大陆的某个角落中，那片繁衍之地里，有他的父母，还有众多的兄弟、红颜知己。

    “呼……”

    秦逸尘深深的吐了一口气，在其唇角却是有着一抹弧度缓缓的掀了起来。

    是时候回人族了！

    在与风千雪，青鸾打过招呼之后，翌日，第一缕晨辉刚刚倾洒而下之际，秦逸尘没有惊动任何人，便是悄悄的从吞天青貂一族中动身。

    并非他不想当面与风千雪告别，只是，他怕看到后者，会舍不得离开。

    不过，秦逸尘并未发现，在他离去之际，那座山峰之上，有着一双美眸噙着无尽的不舍，注视着他。

    风千雪静静的站在山顶之上，望着秦逸尘消失的地方，久久不语。

    这里依旧是同样的景色，但是，却仿佛缺少了什么一般，有着一种酸楚之感涌上她的心头。

    风千雪在这一站，便是整整一日之久，最后，直到夜色逐渐笼罩下来，她方才是回过神来。

    望着秦逸尘离去的方向，在其美眸之中的水雾，也是逐渐的消散，那张布满了不舍的面庞，也是逐渐的恢复了冰冷。

    “逸尘哥哥，我也会变得更强大的！”

    ……

    当初秦逸尘从人族出来，有广寒宫老祖带着，也是花了足足一天的时间，方才跨越了十几个种族的领地，来到精灵族。

    而吞天青貂一族，距离人族同样有着一段不小的距离，如果不凭借传送阵，恐怕秦逸尘不停歇的赶路，也需要半年之久。

    而且，前提是在中途还要毫无阻拦才行。

    此时，秦逸尘归心似箭，也是故意穿上一袭低调的黑袍，就连头上，都是带着一个垂着黑纱的斗笠。

    这种行装，在万族大陆上也并不罕见，不少想要遮掩自己身份的强者，都会如此。

    按照青鸾给的地图，秦逸尘一路对着人族的方向行走着。

    而每一次遇见有人想要来挑衅之际，他都是微微的散发出气息，震慑宵小。

    圣级强者，虽然说不能在大陆上横着走，不过，也没人会无故去招惹这种存在。

    这种赶路，转眼便是过去了一个礼拜的时间，这一个礼拜来，通过传送阵，秦逸尘辗转了十余个种族的领地，其中路途之遥远，让得常人难以想象。

    这短短一个礼拜的时间，让得秦逸尘的阅历也是涨了不少，甚至，在其中他见到了许多自己前世已经被灭了的种族，倒也是让他开了眼见。

    在这般赶路之下，秦逸尘的修炼也是开始步入了稳定。

    在万族战域中与黑袍人的一战，让得他刚刚突破的境界变得极为虚浮，所幸，他所修炼的无上霸体决能够吸收日灵月灵，方才是让得他在这短短不到半个月的时间中，将境界稳固了下来。

    在数日之后，秦逸尘也终于是来到了最后一个种族的领地之中。

    这个种族，名为沙蜥一族，算起来，连个二流势力都不是，不过，它在大陆上却也让不少种族颇为熟悉。

    因为，沙蜥一族是距离人族繁衍之地最近的种族。在这里，常年有着大批来自各大种族的强者。

    这些强者们，毫无疑问，都是抱着同一个目的而来……捕捉口粮！

    虽然在万族大陆上，几乎每个种族中，都有圈养的人族，但是，那些人族并未经历过什么，只是用药物堆养。

    那种口粮，级别最高的，也不过是皇级左右，因为人族的身体太弱，就算有着再好的补药，也难以承受，若是一个不慎，甚至有可能让得他们辛苦喂养出来的口粮爆体而亡。

    这种事情，在万族大陆上也并不罕见。

    平时，一个皇级的口粮，随便在哪个种族都能卖出一个不低的价钱。

    但是，那种级别的口粮，毕竟还是太弱了，对于尊级乃至圣级强者的作用并不是很大。

    所以，无数强者的目光，都是看向了人族的繁衍之地。

    据说，在那片繁衍之地中，有着数不清的皇级、尊级甚至是圣级的口粮！

    尊级口粮，随便抓到一尊，便可卖出一个天价，至于圣级口粮，那更是只有财力雄浑的种族才购买得起。

    在进入沙蜥一族之后，秦逸尘的面色便是阴沉了下来，因为他也知道这是什么地方。

    一路上，秦逸尘日夜兼程，终于是抵达了沙蜥一族最边上的一个城市……染血城。

    染血城市距离人族那片地域最近的一个城市，整个城市之中的人口连一万都不到，而且，这其中有绝大部分都是来自别的种族的强者。

    他们不是商人，便是想来组队一起去猎杀人族的散人。

    在进入血染成后，秦逸尘也没有心情闲逛，直接是对着通往人族的北面城门走去。

    一路上，秦逸尘遇见了不少带着异样目光打量他的强者，不过，在他将圣级的气息微微散发出去之后，那些目光都是悻悻的缩了回去。

    敢来猎杀口粮的强者，绝大多数都是尊级巅峰层次，其中还有着不少的圣级强者。

    在这里，可没人愿意无故去得罪一尊不知深浅的圣级强者。

    不过片刻，秦逸尘便是来到了北面的城门的街道上，而此时，在这条街道的两侧，早已站满了来自各大种族的强者。

    这些强者，都是准备前往人族繁衍之地猎杀口粮之人！
