    张延龄一脸痛心的看着自己的兄长。

    兄长……好惨啊。

    所谓人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀。

    张延龄一面将蟑螂去了头尾，一面熟稔的取了个火折，吹一吹，火燃起来，将那去了头尾的蟑螂在火上一烤，随后，肉香传出来，也不顾的烫，将这星点肉塞进了嘴里吧唧吧唧的嚼了嚼，却又不肯轻易的咽下，似乎还在回味着肉香，这时，他才呜哇一声的哭了出来：“兄长，兄长……你别死，你别死……”

    张鹤龄气若游丝，眼睛无神的看向天穹，这海天一线，是何等波澜壮阔的景色。

    可此时，张鹤龄对这些景色，早已生厌了。

    他眼里，落出了悔恨的泪。

    这辈子，有太多太多他对不起的人，和对不起的事。

    而今，生命眼看着就要走到尽头，他心里满是悔恨。

    “兄弟，我们这辈子做了太多的孽啊。我们双手沾满了血，下了地狱，不知要受多少的苦，下一辈子轮回，肯定做不成人了吧。我这个做兄长的，没有给你做好一个表率啊，我们杀人越货，我们侵占别人的田地，还有就说方继藩那事儿吧，咱们卖地给他，这是你情我愿的事，可我怎么就……怎么就怨恨方继藩呢。哎……这是人做的事吗？成日抱怨那方继藩，为兄……还是人吗？不说了，不说了，都说放下屠刀，回头是岸，而今……为兄想要做一个好人，已经迟了，迟了……这辈子，也没什么指望……只好带着这悔恨，驾鹤西去。老弟，平时我总是打你，你不会怨恨我吧，你别抱怨……”

    “我……我……”张延龄踟躇着，泪水满了衣襟。

    “若还有下辈子，我们还是兄弟，我们做个好人，我们不杀人，不越货了，我们散尽家财，我们要做好事。”

    “嗯……嗯……”张延龄又哇哇的哭起来：“兄长，你别再说了，别再说了。”

    “不成。”张鹤龄哭了，眼泪落下来，沾到了嘴角，一舔，还是咸的：“我得说，我这辈子有太多太多的遗憾啊，我怎么就这么坏，怎么……就这么糟糕透顶，我对不起先父，对不起咱们的姐姐，也对不住你，对不起那无数死在我们刀口下的冤魂，还有这些将士们，他们跟着我们来，我却带他们到了死路。”

    “兄长……”张延龄嚎叫。

    张鹤龄突然使出了浑身的气力，大吼道：“老天爷啊，你睁眼看看吧，我张鹤龄，真是混账透顶，我……我小心眼，我贪婪无度，我甚至还记恨自己的小辈……我不是人……”

    …………

    此时……

    瞭望台上。

    突然……一面旗帜开始不断的挥舞。

    甲板上，有气无力的水兵仰头，而后发出了大吼：“陆地……陆地……”

    陆地……

    小朱秀才是坏人号，一下子，所有人都沸腾了。

    这一个个饥饿不堪的人，在此时此刻，却俱都打起了精神。

    “啥？”张鹤龄一轱辘，已是翻身起来。

    他疾奔至船舷，有人取来了望远镜。气若游丝的张鹤龄，仿佛一下子的龙精虎猛起来。

    他拿着望远镜，不断的逡巡……

    果然，那……

    是陆地。

    那延绵的海岸线，在张鹤龄眼里，顿时生辉。

    片刻之后，便有人放下了快船，疯狂的朝着陆地方向挺进。

    两个时辰之后，快船返回，一个小旗官疾奔至张鹤龄脚下：“回禀侯爷，这里是……倭国……是倭国……”

    倭国……

    张鹤龄深吸一口气，他低头看着舆图，回来了……

    真的回来了，那……

    脚下当真是圆的，是一个圆球，也就是说，当年自己从大明出发，围绕了整个天下，足足转了一圈，又即将要回到……原点。

    天下舆图，没有骗人。

    张鹤龄一下子，眼里放出光来。

    “岸上有人吗？”

    “有，不远处有一处城，据说，居住着倭国的诸侯……”

    “什么倭国诸侯，狗屁！”张鹤龄龇牙，双目之中，掠过了杀机：“这是倭寇。”

    “哥，是诸侯，不是倭寇！”

    张鹤龄一把将张延龄打开。

    “狗一样的东西，你懂个屁！”张鹤龄道：“我等现在山穷水尽，这船上却有无数的金银珠宝，此番来此，一旦靠岸补给，谁知道会不会被这些该死的倭人忌讳或是别有所图，他娘的，辛辛苦苦回来，若是他们不予补给怎么办，倘若他们别有图谋怎么办？这汪洋之上，无法无天，哪里有什么道理，咱们船上的枪炮和刀剑，才是世上最大的道理，今日……这里就是倭寇，传令下去，抢粮，抢金银……”

    张延龄打了个寒颤：“哥，你说你改了的？”

    张鹤龄露出了一份匪气，却是冷笑：“改你NIANG个屁！”一巴掌打在张延龄的脸上，像是一下子充满了生机，大声道:“等哪天快死了再说！传令……攻城，先登者，重赏，今日破城，夜里在此宿下，敢负隅顽抗的，统统杀个干净！”

    舰队之上，饥饿的人眼里冒着绿光，数十艘舰船朝着目标挺进。

    而后，无数的快船，疯了似的朝着陆地进发。

    乌压压的人，安静的在快船之中，摩拳擦掌，顺着船底下的怒涛，冲向滩面。

    一个个蓬头垢面，却拿着精制刀剑，或是擦拭着火铳的人，个个屏住了呼吸。

    再没有人比一群这样的人更不珍惜自己的性命了。

    杀人越货，对他们而言，不过是日常。

    海上的风浪，也早已使这些当初怯弱的人，登上舰船之后，在海中飘荡了数年，已个个变得残忍。

    无数的快船，被冲上了海滩，而后……数不尽的人跳下了船。

    海岸上，似乎有倭人察觉到了什么，零散的兵卫随之冲杀而来。

    可很快，他们就见识到了汪洋之上，一群斗天斗地，一群最凶残的盗贼所展现出来的威力。

    一群嗷嗷叫的人，疯狂的席卷而过，杀出了一条条的血路。

    此后，火铳声传出。

    再之后，快船运载着船上的火炮上岸子，眼里满是兴奋和欲望的人，个个精神百倍，拖拽着火炮越过了沙滩，到了傍晚时分，炮声隆隆。

    及至半夜，岸上已是生出了大火……

    火光映照了半个天穹……

    张鹤龄而后登岸，此刻，他已吃了一顿好的，味道还不错，整个人已容光焕发起来，四顾左右，道：“今日直捣倭寇巢穴，一血国耻，实乃生平快事。”

    有人狂奔而来：“侯爷，城中起火，弟兄们扑灭之后，在其库中，发现大量的金银。”

    金银……

    张鹤龄眼睛一亮。

    身边一个千户道：“听说倭国确实盛产金银……”

    “看来这都是劫掠来的财富，统统没收……”张鹤龄抖擞精神：“想不到啊想不到，这些该死的倭人，平时听他们穷的叮当响，居然还敢私藏金银，真是是可忍、孰不可忍，传令，现在……立即补给，明晨起航……”

    “明日就回去？”

    “不，趁着他们还没缓过劲来，再在沿岸搜一搜，看一看是否还有海盗的据点，倭寇肆虐我大明东南百年，今日正是直捣黄龙的时候……来，取倭国舆图！”

    而后，张鹤龄似乎想起了什么事来：“都说倭寇凶残，以一当十，可为何……这些倭寇，却如此不堪一击？”

    “这……”

    张延龄愉快的将一个饭团塞进自己口里，他突然觉得吃的蟑螂有些恶心，罢了，无论如何，自己对蟑螂，还是有感情的，总不能当初的时候，当人家是小亲亲，现在吃饱了，却嫌人家脏臭吧，做人……要讲良心哪。

    他随即道：“这还不简单，肆虐咱们大明的倭寇，和咱们一样，胆子不够大，怕死的，也不敢下海，哪一日不在杀人越货，个个都是狠厉无比。可这岸上的倭寇就不同了，现在这里是我大明东南，我们才是倭寇。”

    “有道理！”张鹤龄啪的打了一下张延龄的脑壳，张延龄已经麻木了，没反应。

    …………

    蒸汽研究所的牌子，而今更加闪亮起来。

    有了蒸汽机的基础研究，要对蒸汽机进行更深一步的改良，便需更多的金银投入，还需招募更多能工巧匠。

    工学在求索期刊的带动之下，越来越多理论性的设想提了出来。

    而研究所，则是将无数的设想，成为现实。

    朱厚照似乎觉得，自己又有了事做，整个人显得精神抖擞。

    方继藩则看着账簿，突然有点不太想见自己的爹了。

    其实……父子隔了重洋，也没什么不好，至少……大家可以彼此保留着美好的记忆。为何非要见光死呢……

    “朱厚照，我要宰了你！”方继藩想明白之后，将账簿丢在地上，发出怒吼。

    “少爷息怒，少爷息怒，这话……可不能乱说，这是弑君，这是弑君哪。”王金元吓得面如土色，要哭了。

    ………………

    热烈庆祝‘崔不死是我’同学成为本书新盟主，感谢您对本书的支持，老虎在新的一年里，祝大家生活美满，阖家幸福！

