
　　“哼，让你死在空间乱流之中，也算是便宜你了，不过，为什么我还能够和他有那么一丝联系呢？而且，这一丝联系，还越来越靠近。”

　　林青山得瑟的不行。

　　空间乱流可不是谁都能够挡住的，哪怕是魔王境强者，如果不做好准备，在空间乱流之中，也活不了多长时间。

　　这传送阵破碎以后，就会产生空间乱流，如果不出意外的话，林羽和泰尔，现在应该是在空间乱流之中呢。

　　“呵呵，看来，你是非常的想要我死啊，不过，你想要弄死我，有没有经过我同意呢？”

　　就在林青山得瑟时，林羽突然，就出现在了他的身后。

　　这下子，林青山的冷汗，一下子就出来了。

　　“怎……怎么可能，你现在，不是应该在空间乱流之中吗？”

　　看着出现了林羽，林青山一下子懵逼了。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然没有死在空间乱流之中，而且又出现在了他的面前。

　　“呵呵，不过就是空间乱流而已，还能够拿我怎么样？不过你别说，那空间乱流，还真的挺不错。”

　　林羽还真的，被空间乱流给卷进去了。

　　不过，他天尊境的实力，可不是说假的，所以轻而易举的，就破开了空间乱流，一下子就从空间乱流之中跑了出来。

　　“呼……可恶竟然敢这样算计我们，给我去死。”

　　泰尔反应过来以后，对着林青山就是一拳砸了上去。

　　在进入空间乱流之中以后，泰尔都以为，这一次可能要死在空间乱流之中了。

　　如果不是林羽的实力比较强大，将他从空间乱流之中，给拽了出来。

　　哪怕他是泰坦巨人王，恐怕也不一定能够，在这空间乱流之中活下来。

　　一想到这里，泰尔就非常的愤怒，所以，这一拳可以说是，用尽了他的全力。

　　“泰坦巨人王！”

　　林青山愣住了，他怎么也没有想到，林羽身后站着的仆人，竟然会是泰坦巨人王。

　　“泰坦巨人王！没想到他竟然回来了，而且，实力竟然强大了这么多。”

　　魔界的深处，一双血红的眼睛，突然睁了开来，不过马上就又闭上了。

　　“是你回来了吗？不过现在这魔界，已经不再是你泰坦巨人王说得算的时代了，哪怕你回来了，又能够有什么用呢？”

　　魔皇感应到泰尔的气息以后，也从魔皇星之中冲了出来。

　　“他回来了？”

　　“看来我们魔界，有要乱起来了。”

　　“不行，既然他回来了，而且又选择了动手，恐怕他又要掀起一阵血雨腥风了，我得去看看。”

　　…………

　　当泰尔动手时，魔界的那些老家伙们，一下子就感受到了泰尔的气息。

　　哪怕距离无数光年，那些人还是能够感觉到，泰尔已经回到了魔界。

　　“哼，看来，你以前就是魔界之人，不过，既然你已经死了，为什么还回来呢？”

　　泰尔就好像进入了一个境界之中一般，整个人看起来，就好像疯了一般。

　　“泰尔这是要恢复真正的泰坦巨人王了？”

　　林羽看到泰尔的模样，立马就猜到了，泰尔可能，要恢复成为真正的泰坦巨人王了。天籁小说网

　　泰坦巨人王，那可是远远穿越，一般神王境强者的存在。

　　而且，泰坦巨人王充满了狂暴，这些东西，在泰尔的身上，林羽都没有看到。

　　所以，林羽猜测，泰尔可能是要，恢复到真正的泰坦巨人王了。

　　“吼！给我去死吧！”

　　泰尔突然仰天大吼，变成了泰坦巨人王。

　　不过，哪怕已经变成了泰坦巨人王，泰尔依旧没有忘记，要对林青山动手。

　　“这才是泰坦巨人王吗？”

　　林羽看着变成了大猩猩的泰尔，不禁愣住了。

　　以前的时候，泰尔变成泰坦巨人王时，依旧是人类的模样。

　　不过，就是变得庞大了不少。

　　然而，这一次泰尔变成泰坦巨人王时，竟然是一个大猩猩的模样。

　　“有意思，没想到泰尔竟然快要突破了。”

　　林羽愣了一下，他怎么也没有想到，泰尔竟然快要突破神王境了。

　　如果这一次泰尔成功的话，他很有可能，会突破到伪天尊境。

　　其实，说到底，他现在，也不能称之为天尊，只不过是拥有天尊境的实力而已。

　　“吼！”

　　泰尔再一次狂叫了一声，紧接着，在林羽的疑惑目光之下，泰尔的身体再一次，又暴增起来。

　　“要突破了。”

　　林羽突然，将身体绷紧了。

　　林羽那里看不出来，泰尔这是马上，就要突破到泰坦巨人皇了。

　　“呵呵，既然你要突破了，那么我就帮帮你。”

　　林羽的手中，多出来了两枚小石头。

　　不过这两枚小石头，在出现以后，就慢慢的变大。

　　很快，两块有规则的大石头，就出现在了林羽的面前。

　　紧接着，那两枚神格，就向泰尔飞去。

　　这两枚神格，也是林羽在无意之中得到的。

　　不过，那个时候，泰尔还没有突破的迹象。

　　林羽担心泰尔，会浪费了这两枚神格，所以就没有给他。

　　不过现在泰尔马上就要突破了，林羽当然不会小气了。

　　吼！

　　吼！

　　泰尔感受到了神格的气息以后，更加疯狂了，一把抓住两枚神格，就放在了嘴中。

　　“都是这样狂暴的吗？”

　　林羽愣住了，他没有想到，泰尔竟然会，直接就将两枚神格给吞了下去。

　　吼！

　　泰尔的身体，突然之间再一次暴增，很快，就达到了九百九十九米！

　　“还差最后一点点儿，只要达到了一千米，就能够突破到泰坦巨人皇了。”

　　林羽能够看出来，泰尔就差一点点儿了。

　　不过，他的手中，已经没有了泰坦巨人的神格。

　　所以，这最后的一米，只能够看泰尔自己的了。

　　吼！

　　泰尔的眼中，闪过一丝疯狂，他想要强行，突破这最后的一米。

　　如果成功了，他就成为泰坦巨人皇，如果不行，他就会灰飞烟灭。

　　“胡闹，天尊境是那么好突破的吗？哪怕是伪天尊境，也不是那么好突破的。”

　　林羽看到泰尔的动作，立马就想要，一巴掌拍死泰尔。

　　林羽是真的没有想到，泰尔竟然想要强行突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百三十六章 狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 