    一个个念头闪过，楚老爷子看着孙女的眼神，也有些变化。

    唐洛给她打电话？

    如果没记错的话，孙女跟唐洛有冲突吧？

    当时寿宴上，他记得有这么回事儿。

    那么眼下，是怎么回事儿？

    年轻人的事情，他也没怎么关注。

    看来，后来又有些事情发生。

    难道说……孙女一直想要解除婚约，是因为唐洛？

    这一刻，楚老爷子脑补了不少戏，要是让楚慧知道，估计都得无语。

    “小慧，你现在与唐洛，是什么关系？”

    楚老爷子想了想，还是决定问问。

    这件事情，很关键，得问个明白。

    “我跟唐洛？我们是……朋友。”

    楚慧迟疑一下，想到刚才唐洛电话里说的，说道。

    “朋友？”

    楚老爷子却有些误会了，这是不好意思说么？

    “小慧，你老实告诉爷爷，你和他真的就只是朋友么？”

    “对。”

    楚慧点点头。

    “如果只是朋友，他会告诉你这么多？”

    楚老爷子不相信。

    “不要瞒着爷爷，你是不是喜欢唐洛？”

    “喜欢唐洛？”

    楚慧想了想，自问，她对唐洛是有好感，甚至说是喜欢的。

    不然，她也不会一次次惦记唐洛了。

    大小姐好玩儿，私生活有点乱，这些不算什么。

    就她认识的大小姐中，乱的人有的是。

    不过，她在唐洛面前，还是自卑的，因为她被唐洛撞见过。

    她觉得她配不上唐洛。

    当然了，好感归好感，喜欢归喜欢，要说‘爱’，那也不太至于。

    除了好感和喜欢外，她对唐洛也挺感激的。

    不光是感激唐洛收拾了皇甫昊天，也感激唐洛把她当朋友，没有瞧不起她。

    “我听说，他有女朋友。”

    楚老爷子再说道。

    “不是女朋友，是未婚妻。”

    楚慧摇摇头。

    “而且，他不光有未婚妻，跟安蓝应该也是男女朋友……还有女警花等。”

    楚慧说到这，忽然觉得她跟唐洛算是一类人。

    无非，她是女人，而唐洛是男人。

    这个社会，对男人的宽容度，要大大的超过女人的。

    男人可以有很多女人，而女人要是有很多男人，那就得被钉死！

    这让楚慧也很不爽，她不接受这样！

    “我明白了。”

    楚老爷子点点头。

    “明白了？爷爷，那皇甫世家的事情呢？”

    楚慧问道。

    “我会好好考虑的，这不是小事儿。”

    楚老爷子缓声道。

    “毕竟我们与皇甫世家是有交情的，一旦动手，那外界如何看我们楚家？”

    “嗯。”

    楚慧点头，确实存在这么个问题。

    “行了，你先去吧，我会好好考虑。”

    楚老爷子摆摆手。

    “这件事情，你就别管了。”

    “是，爷爷。”

    楚慧看看爷爷，点点头。

    “那我先走了。”

    “嗯。”

    楚老爷子点头。

    楚慧也没再多说什么，转身离开。

    等楚慧走了，楚老爷子想了想，拿起桌上的电话，拨出一个号码。

    “你们兄弟几个，都来我这里，我有事请说。”

    随后，他挂断了电话。

    “唐洛，林家，谭家……华东唐家。”

    楚老爷子眯起眼睛，本有些浑浊的眼睛中，闪过一道精芒。

    楚慧离开后，有些失望，虽然爷爷没拒绝，但也没答应。

    她觉得，她给唐洛说的话，会有些没面子。

    不过，她还是给唐洛打了个电话，说了说老爷子的态度。

    “问你喜不喜欢我？”

    唐洛语气有些变了。

    “对，唐洛，你能感觉到我喜欢你么？”

    楚慧问道。

    “别，楚大小姐，您放我一马，千万别喜欢我……我特么连跟你约一晚都不敢，更别提喜欢这茬儿了。”

    唐洛说道。

    “……”

    楚慧无语。

    “为什么不敢？你不是说，我们是朋友么？”

    “朋友的话，就能随便睡？”

    唐洛问道。

    “我不是这意思，我是说……”

    楚慧还想说什么。

    “楚大小姐，正因为咱俩是朋友，所以……咱俩一定守住这条线，知道么？我们是朋友，哪怕是好朋友都行，就是千万不能变成男女朋友，临时的都不行。”

    唐洛打断楚慧的话，说道。

    “记住了啊，千万不能。”

    “唐洛，我讨厌你！”

    楚慧怒了，把电话挂了。

    “有什么了不起的，还临时都不行……老娘约不到人？”

    等她发完脾气后，也就把这事儿抛在脑后了。

    至于皇甫世家……她自然巴不得皇甫世家完蛋。

    没别的，恨屋及乌。

    有爱屋及乌，那也就有恨屋及乌。

    另一边，唐洛舒出一口气，他都有点后悔给楚慧打打电话了。

    现在搞啥？

    楚老头儿怀疑他和楚慧有啥事儿？

    咋可能！

    “这老头儿不考虑利益，竟然考虑这个？过分。”

    唐洛撇嘴。

    “洛哥，什么过分？”

    孟雷问道。

    “我说你过分……赶紧值班去，在这里墨迹什么。”

    唐洛没好气。

    “哦哦，好，那我去了……还不是你非得留我，让我陪你扯淡吹牛逼啊。”

    孟雷说完，走了。

    等孟雷走了，唐洛也没在保安部呆太久，去找周倩了。

    他觉得，他得去找个美女，压压惊。

    公司里，最适合的人，就是周倩了。

    美女徒弟也行，不过……他觉得周倩更好一些。

    结果等他去了公关部，发现周倩没在，外出办事儿了。

    这让唐洛无奈，关键时候，怎么就不在呢？

    倒不是说要干点啥，就是聊聊天也行啊。

    “洛哥，你找我们头儿有事情？要不，我给她电话？”

    一个美女问道。

    “不用了，我就来问点事情，等她回来再说吧。”

    唐洛摇摇头，算了，还是回去玩游戏吧。

    他回到办公室，几局游戏，下班时间也就快到了。

    “有点无聊啊，也不知道外面什么情况……估计，很好玩儿吧。”

    唐洛抻了个懒腰，要不是还不到他下场的时候，他肯定不会呆在公司，亲自上场了。

    “今晚过后，皇甫世家就半残了……越是这个时候，越不能大意了，困兽之斗，更可怕，尤其要小心血狱阁。”

    唐洛自语着，起身离开办公室。

    而与此同时，皇甫弘也约见了血狱阁的人。

    他已经想要鱼死网破了！

