    金光夺目，聚成一道粗大的光柱，打破苍穹，开辟古路，龙腾虎跃，麒麟踏天，浩大无比。

    在这股可怕的声势下，外院的弟子，几乎全部到了，任何人都无法淡定下来。

    包括那外院前十大弟子，全部现身了。

    他们的气质，的确是超凡，无论男女，身上散发出的气息，皆是浩大无比，给人如一尊火炉般的感觉。

    此时，在那苏浩身前，则是一紫衣长袍男子，脸上带着玩味的笑意，对苏浩宣判。

    “林君！”

    丹无双脸色蓦然一变，双目之中，射出无比的担忧，那人赫然是在整个外院位列第十的存在，林君！凌霄出手了。

    事实上，远不止如此，在那前十之中，一名黑色长裙女子，那女子长裙上，刺绣着一道道凤鸟图案，散发出无比高贵，无比圣洁的气息。

    随着众人望去，她那黑色长袍上，一道道凤鸟图案，似乎活了一遍，在衣袍上隐隐在舞动。

    此时，她那张精致的容颜上，也带着一丝玩味的笑意，夺目的双眼之中，闪现出森冷的杀机。

    显然，她也盯住了苏浩。

    “第八，姬如月！”

    丹无双颤抖，这两人都是有资格成为内院弟子的，驻留在这外院，就是为了等待这场造化。

    他们的实力，已经无法用外院弟子来形容。

    甚至，合力出手，纵然是面对老一辈，也绝对不虚！“我们等你。”

    两人异口同声，声音针对苏浩，这在外人眼中，苏浩的死，已经是必然。

    只要他进去。

    但若是不进去，凌霄至尊已经宣判，显然还是会有着第二手的准备。

    无论他如何做，也难以避免。

    女至尊霓裳，无法救援，凌霄足以挡住对方。

    苏浩已近乎走投无路！“我等着！”

    还是那三个字，苏浩淡定的一逼，纵然已经绝路，他也丝毫不惧，到了这份上，怕也是没用的。

    “轰！”

    紫袍男子一笑，转身的同时，身上的气息呼啸而起，霸道的气息，呼啸而开。

    在他的头顶之上，紫色神光汇聚，在那神光之中，似是有着一条紫色的神龙，在浩瀚的奔腾。

    “帝王体！”

    有人大叫：“身具皇道血脉，携龙气而生，林君是某一大神朝的太子，掌握皇道无极功！”

    身后不知道多少人，目光震动的望去，那紫色神龙在他头顶盘旋，龙气浩荡，威严而厚重。

    神朝太子，异种血脉，皇道无极功，此人之可怕，可见一斑。

    “咻！”

    嘹亮的鸣叫响起，前方的白色长袍女子，气息散发了，在她周身，月白色的光华笼罩而开。

    她出尘无比，气质无双，白色月华笼罩下，如九天神女，落下凡尘，魅惑众生，妖乱天下。

    在这月白的光华之中，腾起一道道凤凰，其彩夺目，头顶翎毛如宝月，光华刺目。

    “凤凰鸣，宝月照，姬如月展现了自己的可怕，她的血脉，月翎凤凰！”

    有人震惊，男女皆是露出惊艳之色。

    前十大弟子，没有一个简单的，无论男女，都是未来时代的争锋者。

    这二人只是第八，第十，那前面的一些家伙，何等可怕？

    各大神体，圣体，都要相继的暴露出来了。

    “出发！”

    外院院长，望着那冲霄的金色光柱，待得那金色漩涡，彻底打开，其中联通一条古路后，他发出了威严的喝声。

    顿时！“轰！”

    天地如崩裂，有人携带着古神兵，冲霄而起，那是一杆大戟，打开了苍穹，扎入了漩涡之中。

    “当！”

    浩大的神钟荡漾，璀璨的青光澎湃，伴钟而生的男子起身了，携带着压盖天下的霸气，随后而入。

    “轰隆隆，轰隆隆……”气势浩大，如千军万马在奔腾，似是天兵天将在冲杀，一名身材颀长的男子，携带着万古至尊气，登上了苍穹。

    所过之处，各种可怕的异象奔腾，他如号令着千军万马的大将军，进入秘境之中去征伐，气吞万里，血染天地！各种可怕的光华，在苍穹上照耀，各种宝体，神体，圣体，逐一浮现，外院前十，在这一刻彻底展露他们的可怕。

    神灵造化争，定震惊道宫！当那十大弟子，全部进入其中，方才是前二十，前三十的人，一脸严肃的跟了进去。

    有那十人在，他们的光华，全部隐藏起来，根本无法去争锋，这一次的造化，机会渺茫。

    但纵然如此，也是不愿放弃。

    随后，那些普通的弟子，全部起身，直奔漩涡而去，那秘境开启，他们也许可以喝到一些汤汤水水。

    即便只是拿到一株神药，与神灵气相染，也绝对很不简单。

    “我们等你。”

    风华，白奇，齐泰山起身了，临走前，不忘挖苦苏浩，他的对手，可是前十。

    一，真龙太子。

    二，月翎女凤！无论是哪一个，都是可以轻而易举捏死他的存在。

    然而，在这二人之外，是否还有，很难断定。

    “苏浩，到你了。”

    随着大部分弟子，都进入其中，那外院院长，目光一转，目中射出森冷的光华，恨意浓浓的望着苏浩。

    此时他身上的伤势还在，那被至尊抽烂的脸庞，鲜血狰狞，骨肉刺目。

    这一切，都是源自这小子，他的恨意已经到了刻骨铭心的地步。

    “进入其中，你必死，你死，他也死。”

    白袍老者笑道，他号称药尊，顶替了丹无双的位置，那个他也死，便是丹无双。

    他的伤势，严重到了一定地步。

    在之前，也是这个人，将丹无双刺激的喷出鲜血，也是他，趁机要夺走苏浩的剑主真意。

    可惜，他不争气。

    拿不动！“等我回来，一个个斩了你们。”

    苏浩丢下一句话，平淡的腾起身躯，比之那些人浩大的声势，差了不知道多少倍。

    无法对比。

    如真龙与蝼蚁！“哈哈哈。”

    下方响起刺耳的嗤笑，就这样，还敢大言不惭，若是没有女至尊之前护住，你已经完蛋了。

    不过，现在女至尊也护不住你，去了必死！“不去，还是死！”

    外院院长补充，去不去，对他来说，其实没什么，反正凌霄说他死，他肯定得死！ 

