    【盘龙】曹亚沉吟：

    “七星恶魔、修罗，算是四星级中等，普通的大圆满上位神，是四星级高等，多系大圆满，则是四星级巅峰！”

    众曹亚对照了下，均点头。

    【盘龙】宇宙，根据原著讯息，四大至高位面之一的地狱，有特殊称号，叫作恶魔。

    一星、二星恶魔，都还只是中位神，三星恶魔是巅峰中位神，或炼化神格的上位神。

    四星恶魔，算是普通上位神，五星恶魔，则是完全融合了两种法则玄奥的上位神，风系多一点，大概三种。

    六星恶魔，融合三种法则玄奥，风系约四五种，七星恶魔，则融合了四种法则玄奥，风系大概六种。

    七星恶魔之上，是修罗、统领、府主等，称呼不同，境界一致，都是完全融合五种法则玄奥，风系约七八种。

    最后则是大圆满上位神，全部百分百领悟、百分百融合。

    而今的【盘龙】曹亚，单论其本身力量，大概就在五星恶魔和六星恶魔之间，属于四星级初等，达不到中等，高等、巅峰，则更是差了十万八千里。

    “不过，得了我们所有的力量，你在【盘龙】宇宙，七星恶魔也许够呛，六星恶魔，是真一点问题没有。”【完美世界】曹亚笑道。

    【盘龙】曹亚亦笑，说道：

    “我被关了数百万年，暂时还没想离开玉兰位面，去往四大至高位面或七大神位面之一。”

    他语气停顿了下，道：

    “唔，再等等看吧。”

    【遮天】曹亚赞许道：

    “就得等实力强了才行动，否则我就是前车之鉴。”

    闻言，众曹亚哄堂大笑。

    这惹得【遮天】曹亚气鼓鼓，横了众曹亚一眼。

    【盘龙】曹亚，数百万年前，因无心之失，最终被关进了戈巴达位面监狱。

    玉兰位面，是一个普通的物质位面，也是【盘龙】故事开始的地方，而戈巴达位面监狱，实际上，和玉兰大陆位面，是一体的。

    那位面监狱，十分荒芜，鸡不生蛋，鸟不拉屎，关押的还都是强者，圣域最低了。

    【盘龙】曹亚刚进去时，也是圣域，数百万年间，刻苦修行，才成长到今天这样的程度。

    前些日子，位面监狱的封印破开了一角，许多戈巴达位面监狱的囚犯，都趁机跑了出来，曹亚就是其中的一个。

    所以他进入系统空间时，都满面喜色，即便面容很沧桑。

    笑了一下，接着问起两个新人后续的打算。

    对此，【遮天】曹亚苦恼得不行，他被封在神源内，没人帮他，出都出不去，处于非生非死的特殊状态，这尼玛……咋修行？

    【盘龙】曹亚的打算却很简单，现在玉兰大陆潜修，假如有突破，便去至高位面或神位面。

    那种地方，强者如云，实力不强的话，【盘龙】曹亚就觉得很不踏实。

    “多的不讲，七星恶魔，总得要吧？”【盘龙】曹亚定了个小目标。

    实际上，七星恶魔就算在地狱那种至高位面，也算得上强者，能纵横一方，当一城城主了。

    “……”一群曹亚无语，都是六星恶魔，还这么胆小？

    无论哪个至高位面、神位面，六星恶魔，可都不弱了。

    【盘龙】宇宙内，大圆满上位神比主神都罕见，修罗称霸一域，七星恶魔亦可纵横一方，稍次些的六星恶魔，怎么也当得起“高手”二字了！

    “唉，慎重点也好。”【仙葫】曹亚叹道，“别倒了霉了，才追悔莫及。”

    他就是众曹亚中的几个倒霉蛋之一。

    幸好现在出现了强力的曹亚，整体战力，大概来到了四星级初等，于【仙葫】宇宙，算得合道境了。

    但想摆脱羲凰阳神榜，这还不够，远远不够。

    羲凰阳神榜上的元神强者，三星级的化身、法身稀少，四星级的合道却多。

    那么多合道都只能受控，他如何可以挣脱？

    起码得达到五星级的纯阳！乃至于六星级的不朽！

    “唉！”

    幽幽一声叹息。

    ******

    ******

    【盘龙】宇宙。

    玉兰位面。

    曹亚逃出了戈巴达位面监狱后，觅地潜修，一心感悟法则玄奥，外界的纷扰，压根就没搭理。

    许多在戈巴达位面监狱关押了无数万年的神，性格都变态了。

    “说来，我还得感谢林雷、奥利维亚他们，不打破封印的魔法阵，我如何逃得出来？”曹亚低语。

    林雷、奥利维亚等人，皆已成神，在邪恶神灵祸害玉兰大陆的时候，站了出来，一场大战，却毁坏了魔法阵，导致戈巴达位面监狱的强者们跑出来。

    如今的玉兰大陆，多灾多难了。

    曹亚摇了摇头，继续修炼，反正他不干坏事，至于维持秩序，那还是交给林雷他们吧。

    再者，有贝鲁特在，怕什么？

    别人不清楚，曹亚还不知道，贝鲁特可是主神！

    而这玉兰位面，也是贝鲁特家乡，就算不太管事，倘若那些家伙真做过火了，贝鲁特肯定也会出手，抹杀一大批下位神、中位神，乃至于上位神。

    【盘龙】宇宙，主神只能在四大至高位面、七大神位面生活，正常来讲，是不能进入物质位面的，因为主神的力量，会直接压爆物质位面。

    而至高位面、神位面，却可承载主神。

    察觉到恐怖的力量，物质位面本能地反抗，却如何是主神对手？

    当然，唯一的例外，是主神出身物质位面，既是家乡，当然不会反抗进入的主神。

    这也是贝鲁特还能活着的原因，否则早给光明主宰干掉了。

    贝鲁特的主神格，可是虎口夺食，相当于从光明主宰的手中抢走的。

    主宰，是上位主神的称呼。

    主神与神一般，也分为下位、中位和上位。

    但这不靠修炼，完全是运气，炼化了什么等级的主神格，就是什么等级的主神。

    所以许多大圆满上位神，才不服气主神。

    拼个人能力，大圆满个个极强，而主神们，许多都没有完全融合法则玄奥的，能当上主神，完全是因为运气。

    这让大圆满如何心服口服？

    “主神格啊……”

    曹亚心中轻叹。

    “贝鲁特手里，四枚主神格，是青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽的下位主神格，那四大神兽，皆为下位主神，给光明主宰杀了，却在关键时刻，机缘巧合，又靠近玉兰位面，结果被贝鲁特截胡，一瞬间地功夫，就抢到了四大主神的尸体，连带尸体中的主神格，也到了贝鲁特手中。”

    “四枚主神格，贝鲁特自己用了一枚风系的，还剩三枚，从戈巴达位面监狱逃出来的青火，应该大圆满了，会得到贝鲁特青睐，得到火系下位主神格，剩下的两枚，大概就是未来林雷成长起来后，赠予林雷了。”

    曹亚心中思忖，却也没想着表现，然后得到主神格。

    风系、火系用了，剩地系、水系，地系他不满足，水系却还有机会。

    炼化主神格的第一要求：必须是独立领悟法则玄奥成为上位神的存在！

    炼化神格成神的，无法再炼化主神格。

