
　　梅林是关系户，而且是那种关系很硬的关系户，他不仅和王子亚瑟是好朋友，还是王室药剂师的养子兼学徒，同时还和公主的贴身侍女是好朋友。（这里说盖乌斯是梅林的养父也是有原因的，还记得胡妮丝给盖乌斯的那封信吗？在信中，胡妮丝请求盖乌斯成为梅林的监护人，盖乌斯也答应了，虽然搞不懂一个快二十岁的男人为什么还需要监护人，但事实就是如此）

　　上面有人好办事，梅林直接找到了亚瑟，希望能让自己的妈妈觐见乌瑟王。亚瑟在听说了事情的始末之后，年少轻狂的他没有想太多，立刻就带着梅林的母亲求见了乌瑟王。

　　于是就有了这样一幕，一个没有任何身份的民妇，在来到卡梅洛特一个小时都不到，就堂而皇之的站在了国王的大殿之上。

　　“埃尔多的冬天很难熬，我们有很多孩子，他们有很多已经生命垂危。我们已经没什么吃的了。”不得不说，胡妮丝女士是一个非常优秀的女性，即便她从未有过宫廷经历，但她还是镇定的用哽咽悲伤的语气条理清楚的陈述了自己的身份、来意以及述求。

　　“如果卡南抢走了我们的收成，我们的孩子们会饿死。”

　　这位女士很清楚怎么说才能更打动人，她没有说大人如何如何，她只说孩子们如何如何，这样更能打动人，毕竟不管是谁对孩子都有着天然的怜惜。

　　“求您了，我们需要您的帮助！”

　　果然，胡妮丝的描述让大殿内的大部分人都生了恻隐之心，特别是莫甘娜这样多愁善感的少女更是已经热泪盈眶了，恨不能马上代替乌瑟王答应胡妮丝的请求。

　　不过坐在王座之上的乌瑟王却依然还是面无表情。

　　在等待胡妮丝的陈述完成之后，乌瑟王才开口说话。

　　“埃尔多是森德里德王国的领土，他负责你们的安全。”这句话的意思很明显了，胡妮丝拜错庙门了。他是卡梅洛特王国，管不到森德里德王国里面去。

　　胡妮丝当然明白乌瑟王的意思，于是赶紧说道：“我们向国王求救过，可……他不关心我们这样的边远地区，您是我们唯一的希望了。”

　　说完胡妮丝希翼的看着乌瑟王，希望他能够帮助他们。

　　乌瑟王捏了捏自己的拳头，最终还是理智占据上风。

　　“对你们，我表示深深的同情，我也希望那些野蛮邪恶之人能够彻底从这个世间消失。”

　　从希望到失望的那种落差是个人都无法坦然，至少胡妮丝就没办法，这关系到整个埃尔多的存亡。

　　“那您会帮我们的，对吗？”这真的是最后的希望了。

　　乌瑟王低了下头，他狠狠的闭了闭眼睛，然后铁石心肠的说道：“我也希望我可以。”

　　亚瑟在一边再也按捺不住了，他立刻说道：“当然可以！我们可以派遣士兵过去！我们有足够的士兵。”

　　“问题不在这里，士兵我们不缺。”

　　站在王座台之下的莫甘娜也忍不住了。“那问题是什么？”

　　莫甘娜虽然和乌瑟王的关系缓和了不少，但这个心地善良的女孩，在很多时候还是无法理解乌瑟王，在她看来，他们是在做一件好事，既然是好事，那么能有什么问题？

　　对于莫甘娜的问题，凯只能选择摇头。还是那个问题，莫甘娜也好，亚瑟也罢，他们始终没有站着一个真正的高度来想问题了。

　　乌瑟王也是如此，他对亚瑟和莫甘娜的反应有点失望。他又不是真的铁石心肠，他难道喜欢看到别人受苦吗？没人喜欢。可事情从来没那么简单，但从来没有人会去考虑这方面的问题。这让他在面对自己的一对儿女的时候，总感觉心好累。

　　看到乌瑟王闭眼不想说话，凯只能站出来给这两姐弟普及一下了。

　　“埃尔多位于阿斯迪尔山脊之外，那里是森德里德的领土。一旦我们卡梅洛特对那里出兵，那就意味着战争。没有哪个国家会允许其他国家的军队踏上自己的土地。”

　　听到这个，胡妮丝再也忍耐不住了。她跪在了地上，以最虔诚最卑微的姿态向乌瑟王祈求道：“我知道您是一位好国王，一位仁慈的好人，我祈求您，帮帮我，求您了！”

　　面对这样的祈求，乌瑟王也无法做到完全无动于衷，可他是国王，他必须用国王的思维来思考。

　　“我花了很多年跟森德里德的国王奥汀达成一致，让两国得到了和平，我不能因为一个人数不足百人的小村庄，来让成千上万的士兵毫无意义的再次走上战场，那样死的人更多。我很抱歉，恐怖卡梅洛特帮不上忙了。”

　　面对这样的答案，胡妮丝这个坚强的女人终于哭了出来。这让莫甘娜异常的不满，她始终认为乌瑟王实在太过于冷血了。看到莫甘娜那愤怒的眼神，不管是凯还是乌瑟王都感到一阵头疼。

　　她走上前去扶起了哭泣的胡妮丝，然后用更加愤恨的眼神看向凯。她觉得自己的未婚夫现在变得和自己的养父一样冷血，一样讨厌。一旁的梅林也是如此，他眼中的失望都快要溢出来了。

　　凯摇了摇头，终于发话了。

　　“莫甘娜……事情没你想的那么简单。我和陛下并不是不想帮，而是……”

　　可惜已经上头的莫甘娜根本不听凯的解释，她直接打断道：“而是什么？凯！到底是什么让你可以对他们的遭遇坐视不管？你变得不像你了，你变了！”

　　说这话的时候，莫甘娜的眼睛不时地还狠狠的扫向一边用手撑着头的乌瑟王。意思很明显，她认为是乌瑟王让凯变成这样的。

　　凯感觉又好气又好笑。

　　“那好吧，你想怎么帮他们？”凯无奈的说道。

　　听到这话，莫甘娜眼神之中闪过一丝骄傲，她很享受凯因为自己而妥协的画面，在她的想法里，这是凯爱她的表现。和几乎所有的小女生一样，她们总是认为只有爱人的迁就才是爱她们的表现。虽然这真的很幼稚。

　　“出兵！我们只希望打退那群强盗，我们对他的领土并不感兴趣，我想森德里德会感谢我们的，毕竟我们帮他打退了强盗，保护了他的子民。”

　　“……”凯有点无语的摇了摇头，乌瑟王也在做差不多的动作。“这就是你想的办法？埃尔多向森德里德交税、效忠。然后你让卡梅洛特去保护他们的安全？并且还是在森德里德的领土上？”

　　莫甘娜并不觉得这有什么，于是就想反驳。可凯没有给她这个机会。

　　“好吧，这些都不重要，反正只是一些强盗，对付起来并不算难，我们可以无视卡梅洛特的付出，士兵们的伤亡等等问题。但森德里德真的会感激我们吗？莫甘娜你是个聪明的姑娘，你仔细想想。要是有一天另外一个国家的士兵在没有我们的允许下突然过境，并且还发生了战斗，你会作何感想？这就好像你家里的孩子犯错了，可你的邻居却不经过你的同意，突然闯进了你家，在你的面前打了你的孩子一顿作为教育，然后扬长而去！”

　　“更糟糕的是，不论森德里德的国王奥汀怎么想这件事，他都必须做出最强硬的姿态，否者他的臣民都会怀疑他是否还有能力保护他们。到时候，无论我们是因为什么动机，战争都将不可避免。因为如果不这样做，他这个国王也做到头了。到时候必定会带来更大的伤亡，不管是对卡梅洛特还是森德里德。”

　　主权问题在任何时代任何地方，都是一个正常国家绝对无法含糊过去的问题。没哪个国家会承受这种羞辱，这比直接入侵他们还要难以接受。

　　“善良不是不计后果，莫甘娜。那样不会带来任何好结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十一章：求助免费阅读。https://xs.23sk.com 