    只见一个容貌清秀可人的小孩很随意的坐在地上，斜靠着身后的石壁。这孩子眼皮抖动了几下睁开，一双眸子漆黑而清澈，如一泓清水倒映了整个世界。

    “怎么是你？”胖道士段空一看，这小孩不是池渊还能是谁。

    池渊略一挑眉，道：“怎么，还不能是我了？”

    段空有些丧气，收起金笼小鼠，太息道：“寻宝鼠吱呀乱叫个不停，我还以为是有什么绝世宝药生长，怎么是你，有点失望。”

    池渊目露奇光，他初来到这里时不过吐了一小口逆血，且片刻见就被火域焚灭了，没想到这胖道士豢养的寻宝鼠灵感如此敏锐，竟然一路找到了他这里。

    “你的寻宝鼠不错啊，什么时候给我也整一只？”池渊眼睛眯成了月牙，笑着说。

    “滚蛋，这种奇兽乃是远古异种的遗血，多少大族的族老想寻都寻不到。道爷我这只还是机缘巧合之下才到手的。”

    段空气结，又皱起眉头，疑惑地看着池渊：“按理说寻宝鼠只对灵材宝药起感应，再怎么离谱也不可能找到修士身上。”

    段空眼神一亮，语气急促地说：“你小子是不是得了什么神药了？”

    池渊盯着段空，似笑非笑：“怎么了，道长如此急切？”

    段空面色有点尴尬，咳嗽一声，道：“贫道也只是想见识一番，能在这紫气东来火域生长的神药，想来是举世都难寻的宝贝。”

    池渊轻笑一声，摇摇头说道：“大狼尾巴都藏不住了，你以为我真不知道你怎么想的吗？无非想坑点好东西走。”

    段空一屁股坐下来，收起小拨浪鼓，手捋拂尘掩饰自己的尴尬：“小友此言便过了，贫道修道门清净之道，又岂会是那种无耻之徒。”

    池渊噗嗤一笑，摇摇头：“我实话说了吧，无论你信是不信，我并未寻到什么宝药。”

    看段空还想说什么，池渊思考片刻，还是决定如实相告。了解原著剧情的他知道，段空此人来历甚大，虽然这货不太靠谱的样子，经常坑人，但是与他结交很有必要。

    “那不是什么宝药，我先前曾进入火域深处，受了伤，吐出一口血。”池渊看着这石林中流窜的紫气，道：“那口血刚吐出来就被焚烧了，至多也就是一丝气味溢散，没想到你还找过来了。”

    段空心中诧异，竟然是池渊的血？看池渊样子不似假话，那池渊的体质定然极为特殊，堪比人形宝药了。

    再看池渊从未拿出道器，却能在火域之中畅行无阻，要知道这紫气东来火域就算是以他接近大能的修为，都要考头顶的碟子才能抗住火域的焚烧之力，不禁信了几分。

    “此地不是说话的地方，你为我护法，待我彻底恢复伤势，我们就离开这里。”池渊看了段空一眼，不待他说什么，径自闭目，手结印诀开始疗伤。

    段空仔细感应池渊的气息，惊讶之色在眉宇间浮现：“只有轮海秘境的气息……真的将一身修为都化去了，倒是有点气魄。”

    这小子的血蕴含神精，简直是人形大药，道爷我得合计合计，怎么也得弄到手一些。

    池渊心神沉入体内，他的轮海中波涛翻涌，浓烈的生命精气蒸腾，化为一缕缕精芒，散发出强烈的生之气息，无时无刻滋润着池渊的肉身，精气在血脉中涌动，修复着被神秘古符之力震伤的经脉、脏器。

    三日后，池渊睁开双眼，一瞬间仿佛有神芒闪过，体内的暗伤全部消弭，一身气血复苏，活力旺盛地惊人。

    “这小子……”段空掏出一面古镜，镜面暗黄且粗糙，不知是何材料铸造。

    此刻法力灌注，粗糙的镜面逐渐变得光滑，映出一团炽盛的光。镜面仿佛不堪重负，“咔”的一声裂出一道纹来。

    段空肉痛，连忙收起镜子：“好旺盛的生机之力，连古镜都承受不住，险些碎裂。”

    池渊戏谑地看着段空：“以后还拿这些东西随便照人不？”

    “你还好意思说，这面古镜虽不是什么重宝，却能照出最本源的东西，乃是异宝，这下裂了纹，想要修复还得耗费不少材料。”

    “怪我咯。”池渊耸了耸肩，“话说接下来你有什么打算么？”

    段空沉吟片刻，手捋拂尘：“我发现了一座上古神墓。”

    池渊眼睛一亮：“上古神墓，消息可靠吗？”

    段空斜着眼看了池渊一眼：“又没你的事，你激动什么。”

    池渊瞪大了眼眸：“见者有份啊，你怎么能自己去找好东西不带上我呢！”

    “就算加上火域这段时间，我们见面也才两个月好吧，我和你又不熟。”段空没好气儿地翻白眼，“况且你现在就一彼岸小修士，带你去了你又发挥不了作用，我干嘛要带一个拖油瓶？

    段空盘腿坐在池渊对面，头顶的破碟子垂落下道道玄黄气，玄黄气厚重如同山川，阻隔了这里的神炎，在他周身形成了一个没有火焰的安全区。

    池渊伸手一拈，拈出一枚叶子，其上有神秘道图纹络，如一件美丽的艺术品。

    “那加上这个呢？”

    段空眼睛都直了：“悟道神茶叶！”当即什么也不顾，那胖手闪电般探出，下一刻就将悟道神茶叶攫在手心。

    正当段空仔细观瞧时，悟道神茶叶噗的化为一缕清气散掉了。

    “假的？”段空嗷一嗓子跳将起来，“我的神茶叶，小子你耍我！”

    池渊丝毫不慌，摊手道：“我们来做一个交易如何，你带我一块去那大墓，等真正进去摸到机缘，我给你一枚神茶叶。”

    段空眼睛转了转：“你小子该不会是坑道爷吧。”又想到先前池渊很是大方地用悟道神茶叶来泡水喝，心里倒也信了几分。“这小子身上绝对还有神茶叶，甚至数量不小。”

    段空突兀间发力，仙台半步大能的气息压住了这方空间，池渊动弹不得。

    “胖道士，你干嘛？”

