    同一时刻。

    古堡「上层区」，血骑士卢修斯一行人刚通过外物辅助，将体内的污染排除掉很大一部分。

    正打算开启升降梯，前往【主厅】时。

    一位化身为猎豹的守夜人赶到这里。

    “你们没听到警报吗？赶紧撤离古堡……”

    守夜人亲自前来通知，必然发生了什么不得了的事情，卢修斯等人也不会傻傻询问到底怎么了。

    隐隐感觉这次突发事情与那位新人有关。

    卢修斯小队当即跟着守夜人撤离。

    发现古堡区里竟然存在着大量协助撤离的「守夜人」，不但如此，这些久经战场的守夜人当前却神情慌张，原本属于正式骑士的镇定早已荡然无存。

    “到底出了什么事？”

    跨出古堡时，卢修斯愣了一下。

    大量黑色气息由土地溢出，贴着古堡墙面而上，在天空中凝聚出一种相当可怕的黑雾云层……正在慢慢形成某种印记。

    “到底发生什么了事情！？”

    …………

    另一头，小镇撤离点。

    由于新人领队为凯蒙团长最为疼爱的长孙。

    供给新人乘坐的马车也属于豪华加大型，由优质的蒸汽改良型马匹来牵引，速度、安全性、稳定性皆为上等。

    不一会儿。

    亚伯借着自己的身份，将肯尼兵长叫了过来。

    “什么事情，赶紧说！”

    韩东不可能说自己窃取地契引来「旧王」，只是很隐晦地将一张白纸递了过去，并以米娅作为挡箭牌而解释道：

    “我们小队里的米娅在意外堕入母巢时，在巢**部壁面见到了很多这样的记号！似乎与突发事件有关。”

    递过去的白纸上写着两个大写英文字母——【M.O.】

    肯尼一把拽住白纸，认真叮嘱着：

    “我们比蒙骑士团一定会将你们平安送回圣城！途中无论发生什么事情，只要马车还在前行，你们就不要有别的什么想法，只管待在车厢里。

    接下来即将出现的，将是你们根本无法想象的存在。”

    说罢。

    肯尼离开车厢，将这份情报交给副团长的手中。

    韩东这么做的目的只是为了提醒骑士团，「旧王」即将到来，完全没有太多时间去等待。

    有必要时，必须舍弃一些人。

    轰！

    大地震颤。

    强烈的震感让马匹都显得十分慌乱，骑士团里一位主管马匹的骑士，通过一种兽语与自身能力进行安抚。

    “全员上坐骑！”

    副团长海德拉有些忍不住了，继续等待下去不是办法。

    有部分深入到较深隔音区域里的见习骑士成员，根本听不到警报……就算让守夜人去找，短时间内也不一定找得到。

    轰！

    又是这一次更为强劲的震感。

    同时引发「墓地区」出现了一条巨型裂痕。

    裂口横向贯穿古堡所在的整座小山丘。

    汇聚在天空中的黑雾逐渐凝聚出一副「枯槁手臂」的印记图像。

    接下来发生的一幕，将永远烙印在本次参与集训以及负责集训的所有人脑中。

    大地裂口间。

    一只难以用语言形容的巨型手臂，猛然伸出。

    这条手臂就与韩东所见的「枯槁手臂」印记完全一样……单单这一只手掌就将斯图亚特大领主居住的古堡完全遮蔽。

    漆黑手掌上蠕动着数以亿计的墨绿触须、

    手掌肉质间镶嵌有上百万颗骷髅头骨、

    随着这只属于「旧王」的手掌伸出地面，无数哀嚎声由骷髅头间传出。

    手掌下压。

    轰！

    大量见习骑士小队需要花费数天深入探究的古堡，顷刻间就被摧毁。

    少许还在古堡里、或是周边区域里，没能及时脱出的见习骑士，根本不可能在这等‘灾祸’中存活下来。

    就算没被压死。

    也将受到来自于手掌的高级污染而瞬间堕落、肉身腐化。

    然而这样的下压，只是一个开场动作而已……已在地面下降临的「旧王」，需要将身体慢慢撑出地面。

    “全体撤离！！”

    海德拉的声音响彻在每一位骑士耳中，将他们从巨手带来的重压影响中解脱出来。

    在最后几名骑士团成员与见习骑士上车后，全员撤离。

    新生乘坐的豪华马车狂奔在队伍的前列。

    比蒙骑士团第二兵长【秃鹫-肯尼】则蹲伏于马车顶部，确保这批重要新生的安全。

    在这样的突发情况下，必须保证团长的爱孙平安无事……

    “没想到这东西竟然来了……”

    …………

    车厢内。

    韩东一行人自然也通过车厢里有着「护目镜」作用的窗户，看见了巨手出现的可怖画面。

    除了邓普斯以一种诧异的眼神看了一眼韩东外，其余成员均一定程度露出惊容，就连米娅也死死咬牙，不再像平日那样。

    她很清楚，这一切都与韩东有关。

    米娅将嘴巴贴向韩东耳朵，面容略微狰狞。

    “为什么会变成这样！？本次行动没有凯蒙带队，这位副团长海德拉不擅长团体行动，一旦我们被追上，全部都得死！”

    “我也不知道……事发突然，希望我们能逃回去吧。”

    “我恨你！”

    “回去再说。”

    韩东在与米娅对话期间，目光不曾有过一秒离开后车窗……全程注视着斯图亚特大庄园方向的情况。

    光是一个手掌就有古堡大小。

    韩东根本想象不出，在黄袍人口中被称为‘小莫’的「旧王」会有多么巨大。

    就算蒸汽马车速度能达到生前世界汽车的行驶速度。

    在这等巨物的追赶下，想要从六十九公里外的庄园逃回圣城，基本不可能。

    待到旧王完全爬出时。

    难以用语言行动的黑色身影已将这片区域的天空完全遮蔽。

    不单单是韩东一行人。

    整个盖恩森林都将引来十年来最大的灾祸。

    “全员兽化！”

    副团长海德拉在这个时候下令。

    比蒙骑士团的骑士们统统化为自身血脉对应的狂兽，加入到拖拽马车的行列中，让移动速度更快一层。

    也在同一时刻。

    嘎嘎……

    一阵乌鸦叫声由林间传来。

    韩东先是捕获到一只鸦人立在不远处的树枝端头。

    紧跟着，十只、百只……数万只鸦人纷纷出现，全部汇聚在这片区域。

    见到这一幕时，韩东不由得露出微笑，“这怂鸦，还有点作用嘛……”

