
　　狩猎者公会，向来都是每一座城池最热闹的所在。

　　未免引人瞩目，罗修带着斗笠，来到了这里。

　　许多武者都有些怪癖，或是怀有某些不为人知的目的，这才遮掩面容，狩猎者公会的大厅中，这样的人也有不少，所以倒也没有谁注意罗修。

　　大多数狩猎者都长期在外，相隔了这么多天，罗修再来此地，也只是看到了极少数略有熟悉的面孔。

　　他的胸口带上了一星狩猎者徽章，径直走到了柜台前。

　　“这位狩猎者你好，请问有什么可以帮你的？”被评为青云城狩猎者公会第一美女的江姗姗面带笑容的问道。

　　“我想询问青云城附近适合炼体九重狩猎的地方。”罗修问道。

　　江姗姗秀眉微蹙，不知为何，这个带着斗笠的人，声音听起来有些耳熟，似乎还有一丝……稚嫩？

　　不过江姗姗也没多想，笑着道：“如果您想要购买狩猎地图的话，需要一千两银子。”

　　“给我一份。”罗修直接取出银票放在了柜台上。

　　如果是以前，一千两对他来说是天文数字般的财富，而现在却不值一提。

　　随便猎杀一头一级妖兽，便可轻松赚到上万两银子了。

　　江姗姗自然不会想到眼前这个带着斗笠的人，就是前段时间还调侃过自己的那个少年。

　　花费一千两银子，罗修得到了一份地图，地图囊括了以青云城为中心的范围，适合狩猎的区域，也都标注了出来。

　　这其中，黄色区域适合炼体八重以下，水坞山便在其中行列。

　　红色区域则相对危险，一般都是气海境武者带队，才敢进入。

　　而最危险的，却是被黑色覆盖的区域，即便是青云城中那些高高在上的先天境武师，轻易也不敢深入。

　　“八岐山，一级妖兽居多，深处会有二级妖兽出没，红色区域。”

　　很快，罗修便锁定了一个适合自己的区域，只要不是太过深入的话，足可保证自己的安全无忧。

　　“姗姗，给我来六杯火烧酒！”

　　就在这时，一个身材魁梧，穿着黑色铠甲，身高八尺的壮汉大步跨着走来，豪迈的喊道。

　　在这魁梧壮汉的身后，还跟随着五个人，每个人都是风尘仆仆，衣衫铠甲略有破损，显得很疲惫。

　　不过罗修却是注意到，这六个人虽然疲惫，但眼神中却带着掩饰不住的兴奋。

　　很快，六杯火烧酒端了上来，这种酒很烈，入喉如火烧，因此得名，很多生死间徘徊，刀口舔血的狩猎者都很喜欢这种酒的烈性。

　　“周龙，看样子收获不错啊。”江姗姗笑着问道。

　　这群狩猎者，正是罗修认识的周龙等人，郭昂和纪姓双胞胎姐妹也都在其中，此外还有两个陌生的面孔，应该是新加入这个队伍的狩猎者。

　　“哈哈，那是自然，这次可是弄了一个大家伙！”周龙豪爽一笑，手中直接出现六颗下品元气石，放在了柜台上。

　　罗修眼睛眯起，注意到了周龙手腕上带着的银色护腕，这是一种二阶的阵法装置，叫做储物护腕，内藏纳介空间，可以存放物品。

　　不过这种二阶阵法装置很贵，最低也要五百块下品元气石，罗修也只能眼馋。

　　从周龙和江姗姗的对话中，罗修得知，周龙这次带队进入八岐山，猎杀了一头二级妖兽独角白犀，这种妖兽皮粗肉厚，刀剑难伤。

　　即便周龙乃是气海境武者，一群人也是费了不少手段，才猎杀到了这么一头。M.23sk.com

　　一头独角白犀的价值，大概在四百块下品元气石左右，这价格，让罗修咂舌不已。

　　将地图收起，罗修没有在这里停留，直接离开了狩猎者公会。

　　按照地图上的标注，八岐山比水坞山距离青云城更远，骑马也要半天多的时间才能到达。

　　当初的三万多两银子，买了聚灵阵法装置，加上元气石和养气丹后，已经所剩不多，罗修咬了咬牙，又花掉一千两银子买了一匹马，顿然又变成了穷光蛋。

　　“舍不得孩子套不找狼，钱虽然花光了，但却可以赚回来更多！”

　　就这样，一人，一剑，一匹黄鬃马，罗修离开青云城，直奔八岐山的所在。

　　在八岐山的附近，有一座村子大小的据点，入山狩猎历练的武者需要各种补给休息的时候，都会来到这里。

　　半日后，罗修来到了八岐山据点。

　　这里的人很多，来往的都是练武之人，也有很多商家驻扎在这里，从武者手中收购各种材料，宝物。

　　据点有专门寄存马匹的地方，一天需要十两银子。

　　“嗯？”

　　罗修刚刚将马匹寄存，突然看到了一个略有些熟悉的人影，正是前不久在水坞山猎杀铁尾虎妖时遇到的那个袁大山。

　　不过袁大山身边的人却是换了，应该是王云和张浑死后，他的狩猎队伍也随之解散，加入了另外一只队伍。

　　袁大山并没有注意到罗修，即便注意到了，罗修带着斗笠，他也认不出来。

　　就在这时，袁大山队伍中那个似乎领头的人，蓦然朝着罗修望来，嘴角泛起一抹意味深长的笑意。

　　这是一个身材高挑的中年人，身后背着一杆铁枪，穿着轻甲，眉宇间带着凶厉的煞气。

　　斗笠遮挡的阴影下，罗修眉头皱起，他并不认识这个人，不明白对方的用意。

　　“兄弟们，那小子就是咱们这次的目标，张家出了五百块下品元气石要他的命。”轻甲男子低声说道。

　　“大哥，这小子什么来头，让张家花这么多元气石请咱们出手？”袁大山小声的问道。

　　轻甲男子撇了撇嘴，“一个平民小子而已，听说是把张家主的儿子给废了，不过这些事情跟咱们无关，只管杀人拿钱！”

　　说到这里，轻甲男子盯着袁大山，沉声道：“这小子是武殿学生，一旦走漏风声，我们便会被武殿追杀，你是刚加进来的，但也是这行的老人，规矩不用我再跟你说了吧？”

　　袁大山闻听此言，心头忍不住咯噔了一下，武殿培养年轻人，对学生自然也很保护，所以在武殿中即便是有再大的仇恨，一旦动手杀人，那么不管你是什么来历都是死路一条。

　　不过若是在外面，武殿学生有所死伤，武殿却不会过问，但如果被武殿得知是故意谋杀的话，那么便等同于触犯了规矩，会被武殿追杀。

　　青云城武殿创建八百多年，也曾发生过不少类似的事件，颇有背景的家族甚至都被连根拔起，满门抄斩！

　　“大哥放心，我明白规矩。”袁大山赶紧说道，他很清楚，自己既然上了陈虎的这条船，便没有任何退路了。

　　陈虎，便是这只队伍的首领，气海境武者！

　　在八岐山这一带，有气海境武者的队伍，都是顶尖的狩猎团队，一个炼体境的武殿学生被盯上，只有死路一条。

　　……

　　罗修并不知道自己已经被盯上了，他毕竟是个十四岁的少年，论经验阅历过于稚嫩，以为带个斗笠别人就认不出自己来。

　　实际山早在他从武殿中出来的时候，张家的人便已经暗中跟随。

　　“吼！”

　　八岐山的丛林里时而传出兽吼声，罗修的身形穿梭在林间，在他的感知中，这片山林中的妖兽数量，简直多的吓人。

　　在水坞山狩猎历练的那段期间，有时候好几天都未必能够碰到一头妖兽，但是在这里，仅仅罗修的感知中，便有二十多头妖兽了。

　　这里是八岐山的外围，一般情况不会出现二级妖兽，但同样是一级妖兽，实力也是有着不小差距的，有些强大的一级妖兽，甚至能越级扑杀二级妖兽。

　　根据生命气息的感应，罗修可以大概判定每一头妖兽的实力，最终他锁定了一股生命气息，大概相当于水坞山击杀的那头铁尾虎妖，媲美炼体九重。

　　不过当初罗修击杀铁尾虎妖，凭借的是可以直接损伤生命脉络的手段，若单纯凭借个人的实力战斗能力，罗修完全不可能是铁尾虎妖的对手。

　　然而现如今他的修为提升到了炼体七重，且练成了纯阳功，实力大增，于是便想找一头妖兽来试试。

　　“啪！”

　　脚掌在树干上轻轻踩踏，罗修纵身跃起，朝着自己锁定的目标方位赶去。

　　对于山林的环境，罗修早已习惯，动作敏捷的像是一头豹子，很快就来到了目的地附近，隐藏在一片灌木丛后，眯眼望去。

　　这是一头狼兽，但身上却不是毛发，而是黑色的鳞甲，在树林昏暗的光线照射下，闪烁出幽冷的光泽。

　　黑甲狼，一级妖兽中的佼佼者，远比狩猎者考核中的铁背妖狼厉害的多。

　　此刻，这头黑甲狼的双爪下按压着一头血肉模糊的猎物，正在大口大口的撕咬吞吃。

　　“黑甲狼擅长的是速度和锋锐的爪子，就拿它当做我在八岐山的第一个陪练吧！”

　　念想之间，罗修的腰背微微弓起，嗖的一下，便自灌木丛中窜了出去。

　　“嗷呜！”

　　黑甲狼仰头长啸，一双猩红狠戾的眸子锁定了那朝着自己飞奔袭来的人类身影。

　　陡然，黑甲狼朝着罗修飞扑而来，速度之快，甚至在半空隐隐带起残影，尤其是那一双陡然弹出的爪子，就像是一柄柄尖刀，闪烁锋锐的寒芒。

　　罗修不敢正面硬抗，迅速朝着一旁闪躲，与此同时陡然出手，施展龙虎拳猛虎式，攻击身在半空无法躲闪的黑甲狼。

　　可就在这个时候……

　　“嗖！”

　　一抹寒光飞快的朝着罗修的脖颈横切而来。

　　“好快的速度！”罗修连忙凭借大成寸步身法躲避，黑甲狼在空中无法躲闪，但挥动利爪的速度太快。

　　“腾龙式！”

　　罗修当即变招，凶猛的一击，落在了黑甲狼的身上，将它打的翻滚出去。

　　这一击罗修并没有运用损伤生命脉络的手段，即便如此，若是一名武徒被击中，也要骨断筋折，倒地不起，而黑甲狼却是毫发无伤。

　　“好硬的鳞甲！”罗修冷哼一声，抽出了背后的长剑。

　　虽然没有修习过剑类武技，但若以内气加持，攻击力自然也要远胜过拳头。

　　只见黑甲狼再次凶猛扑来，罗修凭借大成寸步身法不断闪躲，以内气加持的长剑，与狼爪不断碰撞，铿锵之音回荡在林间。

　　黑甲狼低吼一声，利爪嵌入泥土，陡然如离弦之箭飞扑而来。

　　感受到迎面扑来的腥风，罗修的嘴角泛起了冷笑，经过刚才的交手试探，他大概已经摸清楚了这头畜生的招式。

　　妖兽毕竟是妖兽，虽然比野兽更聪明，但厮杀手段更多还是凭借原始本能，并无章法。

　　只见罗修双腿弯曲，整个身体几乎贴着地面，在黑甲狼从他上面飞扑而过的瞬间，手中的青锋剑陡然出击，刺向黑甲狼的脖子。

　　“哧！”

　　以内气加持的青锋剑穿透力极强，滚烫的鲜血喷涌而出，黑甲狼落在三米开外，扑腾一声，歪倒在地，生命气息不断的变弱。

　　猩红的鲜血不断流淌，很快就染红狼尸附近的泥土。

　　这就是兵器的优势，若没有这把青锋剑，罗修想要用拳头打死这头黑甲狼，不知好费多大的力气才能做到。

　　而青锋剑却还只是普通兵器，若是战兵，哪怕是人阶下品的战剑，不用内气加持，也能轻易斩杀一级妖兽。

　　黑甲狼最值钱的是爪子和狼牙，那黑色鳞甲也能卖钱，但收集太过麻烦，罗修直接放弃。

　　将收集的材料放入包裹，罗修蓦然皱起眉头，因为在他的感知中，有几股属于人类武者的气息，呈现出一个扇形向着他所在的位置靠近过来，就像是包围圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十九章陈虎免费阅读。https://xs.23sk.com 