    莫沙很是自傲：“第一个，当然就是我，这套埃及能量不是你们这些一天动刀动枪的人可以想象的。”

    一直没开口的Nada忽然道：“第二个人是我！”

    伍华一看她表情平静得出奇，眼神却似有隐隐战意，伍华琢磨着这任务套装恐怕有什么内幕才对。

    “那第三个人呢？”伍琳追问道。

    莫沙得意的表情消失了，眼神也一下子变得空洞起来。

    Nada道：“第三个人叫天！”

    伍华和伍琳都呆了呆：“哪晴天！”

    莫沙又抹了水晶球，画面又变了，晶球表层出现的人物镜像果然不是别人，正是M先生的大明星情妇——晴天。

    伍华盯着莫沙道：“大师这个人？”

    莫道：“不认识，但我知道王冠将会被送到她手中。”

    伍琳道：“我看这个漂亮地珠冠也就件很普通地物品吧。不像是装备。怎么来套装地说法呢？”

    她这么一发问。其他人均觉有道理。装备一般都是非常醒目地颜色。这王冠是纯粹地黄金色。是个人都能看出它只是个装饰摆设而已。最多也是黄金打造。但是黄金在星战里还没有晶石值钱呢。

    她地疑问并没有得到莫沙和Nada地回答。两人都沉着脸不说话。

    伍华忽然笑了笑：“大师。你提地两个条件我全都答应。

    ”

    莫沙看着伍华赞赏地点点头才是真正地该问地自然有人会告诉你。不该问地就不要多嘴。

    莫沙沙哑的声音又响起：“嗯，我不管你用什么方法，付出什么样的代价，你都必须得给我拿回来，我给你１的时间。”

    伍华心里腾的升起一股急促感。

    在星战里完成的任务也算不少了，大大小小的什么稀奇古怪的都有，困难的S级猎人、狐狸、五彩、神器任务最多也就3-5天，但这次任务对方居然给了自己１的时间去完成，这个任务的难度恐怕不是一般的大因为伍华总有一种感觉套名为埃及艳后的任务套装中一定隐藏着什么见不得人的秘密。

    如今的伍华已经对什么秘密不再感兴趣，他只想快点把这个东西弄到手，然后拿回沙特区来交任务，这样神器枪械就真正到手了。

    不愧是神级枪械啊，哪有那么容易就能真正拥有的？伍华感叹着道：“我还有最后一个问题，请问大师是什么职业的隐藏职业？”

    莫沙眼中的赞赏之色更浓：“看你问得这么经典的份上我就告诉你是巫师。”

    “巫师？”伍华瞪大了眼睛，“会巫术？”

    但是莫沙不再回答他这个问题：“现在把枪给我。”

    伍华赶紧掏出MP77１，莫沙接过之后就只用手抹了抹，伍华顿时感叹，越是牛逼的人物，完成一件事就越在弹指之间。

    MP77A1１的枪身忽然出现金色的六芒星标志芒星中央是一个异形头像，这正是幽灵岛上天坑的封印叠加图案只不过这金色光芒忽明忽弱的，闪得有些不正常。

    莫沙把枪还给伍华：“枪的激活使用期限为十天天之后此枪如果我不为其注入永久性的激活力量，那么激活的状态就会暂时消失。”

    伍华暗骂了一声“我日”老巫婆算计得可真好，你不为她弄来王冠，你的神器以后就是废品。

    莫沙道：“Nada是我的徒弟，也是你这次任务的伙伴，她会配合你完成很多你无法完成的困难工作，我知道你们这群人是非法入境，现在联邦政府里只有一天的驻留时间，赶快搭乘国际航班离开吧，没有拿到我要的东西，你的神器就不会发挥出最大的威力。”说完，她手一挥，身影就没入了黑暗之中，当真跟鬼魂一样。

    “大师，大师，我的任务呢……”阿拉法特急了，但莫沙好象就凭空消失在这房间里一样。

    Nada抬头看了伍华一眼：“时间不早了，早点出发也距离你真正拥有武器的时间更近一步。”

    伍华无可奈何的点了点头，他想在沙特区游山玩水的如意算盘这下子化为乌有，毕竟在星球的东方，那个巨大的战争还在等着他，还有朋友们也需要他。

    而这一次在服务港，所有人都只有告别了，包括伍琳都得暂时和伍华分别，原因是伍梅要求伍琳去英国皇家海军搬救兵，而苏菲恰恰可以为其穿针引线。

    卡尔和阿拉法特约定了将来再去幽灵岛，还得需要一段时间来召集人马。

    一行六人友好的告别之后，伍华和Nada一起登上了飞往中华区的国际航班。

    这Nada

    女人，一路上就坐着闭目养神，也不和伍华说话，~不通，但是Nada在客机上用中文对空姐说了一声“谢谢”后，伍华立即就来了精神，有一搭没一搭和人家搭腔，Nada就是不说话，一派伊斯兰教信徒的典型形象。

    伍华无趣，只得一个人靠在座位上昏昏欲睡。

    客机降落在梦之星城，要说伍华还是对这个地方最有感情，不过却来不及驻足留恋，因为这一天的时间都花在了飞机上，再从梦之星城转飞边境岛，最后转飞蛮荒岛时已是夜晚点了。

    大型客机抵临蛮荒海岛上空的时候，伍华被新兴的海岛夜景给震撼了。

    短短的一周时间，原先的三个城市轮廓已然不再，取而代之的是三城围成一起的一座大型城市，虽然这个城市在紧张的建设中还没有成型，但是其壮观、华丽、金碧辉煌的夜色深深的震撼了伍华的内心，就连Nada都好奇的张大了眼睛。

    这座城市把现科技气息、优美的海滨水态、古香古色的情调很好的结合在了一起，彩灯已把河流点燃、广告牌像一面面镜子、无数霓虹交相闪烁辉映、大楼的基线怎么看怎么都美……如果说梦之星城是沙漠明珠的话，那么这个城市就是世外仙境，

    伍华忍不住叹息，这里好数十万玩家用等级经验信用点搭建起来的，参加过上次战斗的人，没有不爱上这里的道理。

    冲进城中的糖科技中心时，这一次大厅里的气氛和以前大为不同，伍华的第一感觉就是：“出事了！”

    大厅里***通明，NPC们仍紧张的工作，会议室里聚集了大大小小一群人在观看视频，伍华走进来时又引发了一场骗子认证的骚乱，直到确定伍华不是骗子后，碧蓝星空才面色沉郁的说道：“先看视频再说吧！”

    虚投影仪上播放着这些天联军和对方在海上交火的一幕幕，双方各有死伤，路人甲这个倒霉货在运输途中居然被克林斯曼一伙干掉了四次之多，他那件标志性的装备神风伞也给爆掉，虽然已经沉入海中，但是对方联军以此大肆炒作，弄得众人脸色很不好看。

    不管怎么说，南部区联军以伍华为，出道以来鲜有败绩，这次被人家接二连三的袭击海上运输路线，而且得力干将也被三番五次的挂掉，这个面丢得确实也大。

    视频中所有的战斗次数加来，联军迄今为止已经损失了１3~运输船，这个损失不可谓不大，但这还不是最重要的，海上路线的战火搞得想来海岛加盟的人人心惶惶，都不敢乘坐运输船。

    碧蓝星空皱眉道：“但是现在海上运输是我们的主要输入线和补给线，这样下去的话，怪物攻城时间一旦到来，我们将很难支撑。”

    暗夜关闭了投影仪，对着在场众人道：“现在还是没有一个比较稳妥的办法来解决。”

    马拉戈壁道：“要不我们可以跟他们议和。”

    慕容龙城忍不住争辩道：“怎么议和？难道要避免这场战事，就得需要和他们共同建城？”

    袁媛怒道：“怕死鬼，这跟割地求和有什么区别？要说旧社会还打不赢才割地求和，难不成我们连打都不打就议和？”

    马拉戈壁忍不住道：“那你们说怎么办？”

    阿杰道：“是呀，向他们投降或是示弱，那不是我们的一贯作风。”

    伍华笑了笑：“当然不是，所以我有好办法来牵制这伙人，还是我来为大家介绍一下，这位是沙特区的Naada~小姐，前来帮助我们的朋友。”

    碧蓝星空和袁媛都瞟了Nada一眼，目光中隐隐有些不悦。

    伍华忍不住笑了：“我的这个任务一旦完成，现在海上的局势就会大幅度的改观。

    ”

    碧蓝星空怀似的看着伍华：“嗯？”

    Nada这个时候静静的走上前，伸出右手，手套上竖直迸出一道电光，电光托起了一个水晶球，水晶球呈现出一幅可怕的画面，海上的军舰齐刷刷的向深海区域驶去，然后上空出现一个可怕的魔鬼头像，魔鬼张开大嘴嘶吼，所有军舰一瞬间就支离破碎……

    众人忍不住疑惑：“这是……”

    伍华面色严肃的点点头：“这就是预测未来战争的画面，弄不好这个场面就会出现，而我们的舰队，就有可能是那魔鬼的吞噬对象。”

    一群人顿时都呆住了，这种事到底是真还是假，但看Nada那冷淡和神秘的眼神，每个人都觉得可信度并不低啊。