    跟小灰灰一番交流后，秦风得到了他想要的答案。

    “陈到！”

    “属下在！”陈到抱拳答应。

    “吹号集结，准备出发！”

    “遵令！”

    在陈到集结人马的同时，秦风从怀中拿出了地图研究。

    根据小灰灰追踪带来的情报，曹仁大军目前在西华一带，从汝南城到西华，曹仁大军走了两天的时间, 而如果按照这个速度，曹仁大军只需要再用两天的时间就可以赶回许都。

    在没有驿站系统支持的情况下，信使想用两天的时间赶回许都城外的徐庶大营是绝无可能的，就算人坚持得住，马匹也支撑不了！

    “信使靠不住了，就这么尾随追击, 倒是能在曹仁大军返回许都之前追上, 但如果曹仁留下一支人马进行阻击我军的话, 再率其余大军继续急行军偷袭徐庶大营，徐庶若是没有防备，也是极为危险的！”

    “如果这不是曹仁的谋划，而荀彧或程昱的谋划，他们肯定已经设计了对付徐庶大军的更加紧密的计划，所以现在唯一的办法就是赶到曹仁大军的前方去拦截！”

    曹仁大军选择回援许都的这条路必须要经过新汲县，新汲县属于颍川郡，距离此时的许都并不远，只有不到一天的路程。

    陈到打马前来禀报：“主公，人马已在山脚下集结完毕！”

    秦风收起地图，翻身上马，提着兵器招呼着：“兵发新汲县，一天之内必须抵达，走吧！”

    陈到脸色一变，“主公，此处到新汲县足有二百余，一日之内如何抵达？”

    秦风沉声道：“除去兵器、弓弩和箭矢，每人带三日干粮和一个水袋, 其他装备全部卸下来，留下一千人带回宛城！给战马多喂精料，一路上马歇人不歇，吃喝拉撒全部在马背上，必须在一日之内赶到新汲县挡住曹仁大军，否则我们在许都城下的一万六千人就危险了，以荀彧等人智谋，他们一旦行动，必定是雷霆万钧，因此我军必须克服一切困难挡住曹仁大军，不必多言，走吧！”

    “诺！”

    到了山脚下，秦风下令，所有人只携带长矛、弓弩箭矢、三天口粮和一个水袋，其他装备留在原地，其中一千人下马，把马匹留下，这些人将带着所有留来的装备返回宛城待命。

    一刻钟之后，一千人把所有卸下来的装备全部装上马车运回宛城, 而秦风和陈到带着剩下的两千骑兵风驰电掣一般赶往新汲县。

    麾下三千骑兵，除了三千匹正式战马之外, 此次出征还另外携带了一千匹备用战马，现在只有两千人，因此每人平均分配到两匹马，可以轮换骑乘。

    骑兵配备双马在长途奔袭上的优势是极其明显的，为了尽可能的增加战马长途奔袭的能力，在秦风的命令下，将士们操控战马进行小跑步前进。

    这种行军方式比骑马走路要快得多，但速度又不及快马加鞭，不过它有一个好处是另外两种行军方式都比不上的，那就是骑马小跑步行军能让战马在行军途中长久维持相同的速度而不会感觉太劳累。

    如果是快马加鞭，战马跑不了多久就会大汗淋漓力竭了，不得不停下来休息，如果继续跑下去，不但不能及时赶到目的地，反而会把马跑废掉。

    为了尽量减轻战马的负重量，在出发前秦风甚至都让将士们把盔甲、腰刀都全部卸下，所以此时将士们身上几乎没有防护力。

    行军三个时辰，秦风下令停下来休息一个时辰，不休息不行，即使人受得了，马也受不了。

    在马背上以这种方式长途急行军，是这些骑兵将士们从未经历过的，很多人的大腿都被磨破了皮，疼得难受。

    “喂给马匹喂**料，快快快，喂完了让它们啃青草！”秦风大声招呼着。

    此时天色渐晚，必须尽快让战马吃饱，接下来才好继续行军。

    只有在喂了战马的情况下，将士们才能解决吃喝拉撒的问题。

    骑兵长途奔袭，说是在马背上解决吃喝拉撒的问题，马歇人不歇，中途不做片刻停留，前世的时候秦风在网上看到有人这样说过，可等他穿越到这个世界亲身带兵经历了才知道那些人完全就是在放屁，什么都不懂就喜欢瞎哔哔。

    成吉思汗都不可能做到！

    如果一直不停下来，战马如何进食？坐在马背上撒尿拉屎，老子倒要看看你怎么拉出来！

    “陈到，夜间行军还是要小心谨慎一些，你挑选两百骑的精锐待会儿作为前军先行，前军要负责侦查、排除危险、辨别道路和方向，尽量别走弯路！”

    陈到抱拳：“遵命！”

    好在汝南和颍川郡内虽然有河流，但不像长江流域一带水网纵横，要不然逢山开路遇水搭桥的事情就够忙的，想要一天之内急行军二百多里？只能去做梦，梦里啥都有！

    第二次休息的时候是深夜子时，喂马、进食、喝水，小憩。

    这一路的颠簸，很多人都感觉到疲劳了，刚躺下就睡着了，但很快被人叫醒，整装上马之后又继续出发。

    秦风让军士拿来火把，他掏出地图打开看了看，“我们已过了隐强县，再有八十里就进入新汲，传令全军将士加把劲，争取天亮之前赶到预定地点！”

    这次的行军速度提高了一些，战马尽管只是小跑，耗费的体力不多，架不住时间太长，两匹战马轮换着骑乘也累得汗如雨下。

    天亮时分，秦风带着队伍终于赶到了预定地点。

    “就是这里了，传令全军将士立刻喂马······”

    随着秦风的命令下达，两千将士们纷纷下马开始拿出精料喂马，喂马之后很多人都去拉屎撒尿，吃了干粮之后按照要求入睡，尽快恢复体力准备参加战斗。

    “根据小灰灰的侦查，曹仁大军昨夜在距此东南三十里外扎营，你带将士们在此休息，一个时辰之后准备设伏示意，我要亲自去探查一下曹军情形！”

    陈到答应：“属下遵命，主公一路小心！”

