    江筱始终觉得在自己家里住得轻松自在一些。

    回去之后，她对罗永生说了，最近几天小心点看门，如果有华家的人来，一律不放进来。

    果然，第二天下午，费妙芬和华建城就带着华薇来了。

    敲了门，罗永生在门缝里看到是他们，直接闷声不出，不开门。

    华建城在外面敲了好一会，愣是没人出声。

    “难道她还在美院没有放学？”费妙芬也没有想到竟然连门都没人开。

    “我打听过的，今天她请假在家。”华建城皱了皱眉，回头看了华薇一眼。

    本来他是想着江筱如果开了门却不想让他们进去，就让华薇抱着她的腿哭的。华薇虽然说不出话来，但是哭出凄惨的声音还是可以。

    到时候江筱怎么也得让他们进去。

    这一趟他们的目标就是让华薇留下来，得到江筱的医治。

    现在门都进不去，怎么达成目标？

    “江筱，你在家吗？开开门啊，我们是从南都来的，想请你帮忙给我可怜的孙女儿看看病。”费妙芬上前，一边拍门一边扬声叫了起来。

    她就不相信，江筱真的能够充耳闻，一直不开门。

    邻居听到她的话，又听到他们在孟家门外拍了挺久的门了，还出来看了看。

    “大叔，您是江筱的邻居啊，您知道她在不在家？”华建城赶紧跟邻居打起了招呼，然后就把华薇给推上门，“这是我女儿，不会说话，听说江筱跟陈大夫学过医，挺神的，我带她来请江筱给看看。”

    这么在门口折腾起来，邻居都知道了，江筱在屋里想必坐不住了吧？

    那大叔以前也得过江筱的一些药茶，喝着挺好，闻言倒是点了点头，说道：“孟少夫人是学了些医术，人也挺好的，可能是没在家？”

    江筱人挺好？

    华建城心里嘲讽，他们打听到的可不是这样说的。

    都说江筱这个人，蛮横不讲理，还挺仗势欺人。

    这不，他们拍了这么久的门，人家愣是不出来，让他们怎么发挥？

    “应该在家吧，这不是他们家的车子吗？”

    华建城指了指停在门口一侧的车子。

    “孟少夫人有时候出去也没有坐车啊。”邻居大叔说道。

    他看着华建城的目光倒是有些怪异了，“不过，既然拍了这么久门都没人在，你们还非得把门敲开啊？看到门边的那个信封了没有？你们可以写张纸条塞到信箱里去，可以告诉她你们是谁，有什么事来找她，什么时间还会再来，不用一直拍门的。”

    这什么客人，还要他来教？

    他倒是可以理解江筱了，人家都大着肚子了，要是随便什么人来拍门都得招呼，那累不累啊？

    邻居大叔说完了这话之后就回去了，啪地一声关上了门。

    华建城一脸黑线。

    这什么人？

    他本来以为是会让江筱的名声不太好的，哪里知道这位邻居大叔看他的眼神像是在看来骚扰人的智障？

    真是让人火大。

    他觉得江筱一定在家！

    但是现在他要是再拍门，真的可能会让邻居都来赶人了。

    “写纸条就写纸条！”他一咬牙抽出钢笔来。

    