    荒恶之界，仅仅这个名字，就让人一阵毛骨悚然。

    萧叶身形落了下来，连忙仔细倾听。

    “相信你们应该也发现了，这里光是残次的先天生灵数量以及实力，就不是先天之界可比的。”

    “而第二关的要求，并非寻找出口，而是给予你们千年时间，不论手段进行淘汰。”

    “千年以后，荒恶之界中的天才生灵，最多只能留下一千个，否则，你们全部都会被淘汰！”

    监察使虻的声音再度传来，在虚空之中回荡着，让萧叶顿时心头一跳。

    千年时间，最多只能剩下一千个天才生灵，否则全部都要被淘汰？

    这样的规则太变态了，简直是逼着他们相互征战。

    “现在给你们百息时间考虑。”

    “想要放弃的，现在就可以飞向高空，本监察使可以送你们出去。”

    “百息过后，荒恶之界的出口将会被封印。”

    虻的声音再度传来。

    “靠，第二关的规则也太变态了吧，老子不玩了！”

    “二十万要淘汰到只剩下千位，以我的实力，就这样留下来，和找死有什么区别？”

    ……

    当下，荒恶之界各处，都有咒骂声传出，紧接着一尊尊天才生灵腾空而起，冲向高空之中，被一团白光所笼罩，迅速消失而去。

    成为先天神灵弟子，固然让他们向往，但和性命比起来，就有些微不足道了。

    嗖！

    一尊形似魔山，拥有八臂的生灵，也是冲向了高空。

    他正是傲古神国的卓于雄。

    他能进入第二关，还是沾了萧叶的光，否则光是通往先天之界出口遭遇的残次先天生灵，就足以让他饮恨了。

    听闻规则后，他也主动放弃了。

    “萧叶，通过第二关的只有一千个名额，以你的实力，只要不碰到风虚道那些顶尖天才，问题应该不大。”

    “而我就不行了。”

    傲古神国的卓于雄俯视下方的荒恶之界，苦笑不已，内心默默祝福，被一团白光所笼罩，消失而去。

    “接下来，我要尽量避开那些道神境的顶尖天才。”

    萧叶也遥遥看到了卓于雄，眸光闪烁，颇为镇定。

    如今他参悟出了古神五种大道中的剥夺，靠着真我道眸，进展飞快，千年之期到来前，相信还能提升。

    嗡！

    当百息时间过后，再无天才生灵弃权。

    有一根根五色羽毛从荒恶之界天穹深处飘洒了下来，齐齐爆发出迷蒙的光芒，交织出一条横跨天宇的星河。

    这条星河无比磅礴，几乎覆盖了整个荒恶之界，共有十万颗左右的混沌神星在闪烁着，无论在什么位置，只要抬头就能看到。

    “这十万颗混沌神星，代表的便是当前荒恶之界中，天才生灵的数量吗？”

    萧叶抬头望着这条星河，心中产生一种明悟。

    十万仅剩下千位，依旧是很残酷的淘汰率。

    “看来我还是继续潜入时间之塔修炼一段时日，等到千年之期到来前再出来吧。”

    萧叶微微一笑。

    荒恶之界中的规则，的确很变态。

    但那又如何？

    他有时间之塔在手，完全无惧。

    时间之塔得到蜕变，先天神灵能否发现他不知晓，但那些天才生灵，绝对看不透。

    “不过要想在这段时间内，突破到道神境，几乎不可能啊……”萧叶颇为遗憾。

    天神力转化是一个浩瀚的工程，越到后面速度将越慢。

    就在他打算，继续潜入到时间之塔中的时候，突然虻的声音再度传来。

    “还算不错，还剩下十万两千位天才生灵，选择继续留在荒恶之界中。”

    虻的话锋一转，充满了恶趣味。

    “你们之中，倒是有不少已经修炼到神邸道化的地步，那本监察使就顺便告诉你们。”

    “这荒恶之界中，盛产一种宝物，名为‘道神香’，一旦得到将其点燃，突破到道神境的几率以及时间，都会大增！”

    “若是有生灵机缘不错，说不定在千年之期结束前，就踏入道神境了。”

    虻说到这里，他的声音徐徐消失。

    什么！

    萧叶的动作却是一顿，嘴角抽搐着。

    他刚刚才感慨，突破到道神境的路途，还很漫长。

    结果虻就透露出，荒恶之界中，有这样的宝物？

    “这个监察使，是料到会有很多天才生灵，会潜伏下来，所以刻意准备了道神香吗？”

    萧叶苦笑不已。

    面对这等诱惑，他也忍不住了。

    毕竟，要靠他自己修炼的话，即使能突破到道神境，也需要漫长的时间。

    他现在是能躲在时间之塔中修炼，但没有足够的实力，如何去应付第三关？

    “不能错过这个机会！”

    在两个选择间，萧叶并未犹豫太久，就做出了决定，小心翼翼隐匿气息，直接朝着前方掠去。

    “道神香？世上还有这等宝物！”

    “哈哈哈，这等至宝简直是为我量身定制的啊。”

    “等我突破到道神境，还怕那些顶尖天才？”

    ……

    与此同时，整个荒恶之界各处，都有哗然声四起，一个个天才生灵都在仰头狂笑，在纷纷出动，进行搜寻。

    能留在这里的，几乎都有不弱的实力，有不少都能触及到神邸道化了。

    对于这样的至宝，自然是心动不已。

    毕竟，谁不渴望能踏入道神境？

    荒恶之界中，一座万丈山岳之巅，正有一尊模糊的身影屹立其上，赫然是真盘神国的风虚道。

    此刻，他身上有着经过激战的疲倦，但流露出的眸光，却是森然无比。

    “南目，你还要继续和我战斗吗？”

    “你应该很清楚，道神香这等宝物，更像是是为针对我们一般，一旦被找到，绝对会威胁到我们的地位！”

    风虚道眸光越发炽盛，遥遥看向前方一尊神体庞大的生灵，发出了低喝声。

    此次参选的天才生灵中，达到道神境的存在，就十几位，占据绝对优势，堪称至高无上。

    而道神香的出现，明显会颠覆这一切。

    “哼！”

    “我们之间的账，日后再清算！”

    神体庞大的生灵南目，也是沉默了许久，这才冷哼一声，转瞬间消失不见。

    {第四更到！}

