    山西，中央第六集团军司令部。

    办公桌后，一名身材魁梧的高级军官，正在翻阅文件。

    他是第六集团军总司令陈长杰，毕业于保定陆军学校第七期骑兵科。

    还是福建人。

    在人的一贯印象里，这位出生南方的陈司令，应该是个小个子，文质彬彬的儒将风采。

    但实际上，陈长杰长了一个北方人的大个子，身材魁梧面孔黝黑。

    要是再留个络腮胡，嘿，那就是猛张飞在世。

    当然，两千多年的历史上，跟张飞撞脸的人不在少数，能有张飞那般名将风采的，却少之又少。

    陈长杰就是那少数中的一人，参加过北伐打过中原大战，抗日战争跟日本人交过手，打出了晋绥军的风采。

    凭借战功一路提拔，现在不仅担任第六集团军司令，还兼第四行署主任。

    是二战区司令阎锡山手下，数得着的战将。

    陈长杰看完手里阎长官亲自发来的电报，疑惑的问道：

    “我没看错吧，以八路军的实力，不到半天的时间，居然消灭了一整个步兵大队。不是皇协军那些垃圾凑出来的吧？”

    陈长杰的质问，让面对他的副官压力山大，搞得都不自信了。

    “司令，卑职再发个电报问问。”

    “快去快回。”

    陈长杰放下手里的电报，望着对面墙上挂着个大比例山西地图沉思不已。

    他是跟八路军打过交道的。

    当年，日军板恒师团进攻山西，陈长杰指挥预备第十一军，在鹞子沟和团城口，跟板恒师团血战十二个昼夜。

    八路军一一五师，配合正面作战，在平型关伏击了日军第二十一旅团一部，以及运输大队。

    战斗从清晨打响，一直打到下午，整整打了一天。八路军消灭了一千日军，号称平型关大捷。

    在当时日军势如破竹，抗日军队节节溃败的情况下，一场大的胜利好嗯振奋全民士气自不必多说。

    重点是还帮他陈长杰在正面战场上，减轻了很大的压力。

    陈长杰心里面一直也很感激八路军，对他们很关注。

    可越是了解，他就越发疑惑。

    阎长官发来的电报，说八路军一个小小的独立团，在重炮团的配合下。

    不到半天的时间，就消灭了一个日军大队。

    八百多号人啊！

    不是一触击溃的皇协军，也不是那些没什么战斗力的地方军阀部队。

    是经过了完备训练，有着优势武器装备的日军。

    陈长杰的自问，他麾下的第六集团军要想吃掉日军一个大队，起码得调动一个师，血战上一天。

    在没有其他日军外力的干扰下，才有机会成功。

    八路军穷的跟叫花子似的，就连破枪都做不到人手一杆，最强的重火力，就是几门迫击炮了。

    除非复刻平行关战斗，拥有地利条件，调动上几个主力步兵团，打上一天一夜才有可能。

    所以，他看了才觉得这是份错误的电报。

    要么就是收集到了假情报。

    副官小跑着回来复命：“报告，司令，情报部门已经证实了，这个情报是真实的。

    不仅八路军的报纸这样宣传，日军也没有反驳，大有装聋作哑的意思。

    但其实日军内部已有通报，禁止单独的步兵大队，深入八路军根据地扫荡。”

    “哦，日军做出了如此反应，那看来确实是真的了。”陈长杰此刻才相信，所谓的李家坡大捷，不是八路的吹嘘。

    日军怎么宣传的不重要，他们怎么做的很重要。

    内部通报，不让一个大队规模的日军深入八路根据地，那就说明一个大队的规模，是真有可能被八路消灭的。

    陈长杰在从桌上拿起电报看了一眼。

    阎长官命令他，组织一个军官观摩团，到八路军总部探探底，看看八路军是怎么打赢的，有没有什么妙招。

    “小严，你怎么看？”

    陈长杰借此考教跟了他有一年的年轻副官。

    严副官是军人家庭出身，从黄埔军校毕业，考取了当期的第三名。

    脑子灵活，人很机灵，深受陈长杰的信任。

    “司令，据情报所说，八路军有一个重炮团，是此次战斗的关键。”

    严副官认真的分析道：“我想不仅日本人想知道，这个重炮团是怎么来的，重庆方面恐怕也非常想要了解。交流经验是假，打探情报才是真。”

    陈长杰认可的点了点头。

    他对全国名义上的领袖，委员长的性格也算比较了解。

    那是为了对付八路，都愿意同日军合作的，心胸狭窄的领导人。

    这两年虽说共同抗日，但两家之间还是摩擦不断，居然让日军看笑话。

    陈长杰思索了一阵，说：“小严，看看谁有空，或者谁有兴趣，抽调上几名中高级的军官，随我去造访一下八路军。”

    “是，我这就安排。”严副官表现出一副欲言又止的样子。

    陈长杰抬起眼皮子瞅了他一眼：“有什么话就说。”

    严副官小心的提醒道：“司令，这件事，您没必要亲自去吧。委员长三令五申，不让咱们跟八路走得近了。

    您去一趟，万一有人在外面造谣，就是长上八张嘴也说不清了。”

    人在江湖飘，哪还能没几个对头呢！

    陈长杰脾气暴躁，经常让别人下不了台。对他不爽的人大有人在。

    发生此类事情，不是没有可能。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    去八路那儿又没啥好处，犯不着冒这个风险。

    陈长杰把电报往桌上一扔，眼珠子一瞪：“谁敢造谣？老子扇破他那张嘴。

    这次我去是阎长官的命令，换了他们其他人，还不得让八路那几个人耍的团团转。”

    他不仅脾气暴躁，说话还臭。

    这屋子里幸亏就两人，要是传出去，第六集团军的其他高级军官听了，心里面一定很不痛快。

    ……

    三五八团的驻地。

    楚云飞看着手中的电报，爽快的说道：“回电，我楚云飞一定得凑凑热闹。”

    一旁的参谋长方立功问道：

    “团座，委员长三令五申，让咱们防备八路军。八路军也知道情况，人家能露底吗？”

    以己度人，恐怕是不会的。

    方立功心里面已经有答案了，只是在提醒楚云飞，去凑热闹毫无意义。

    楚云飞摇了摇头，又点了点头，他说道：“打探情报的事情我没兴趣，我只想去见一个人。”

    “是谁，居然让团座都很有兴趣？”

    方立功好奇不已。

    楚云飞淡淡的吐出一个名字：“李云龙。”

    “是他？”方立功想起来了。

    上次苍云岭战斗，就是这个李云龙指挥的新一团，击毙了坂田大佐，击溃了坂田联队正面突围。

    当时，他二人在外围观战，都以为这支八路军部队，要被坂田联队消灭了。

    新一团的正面突围，完全出乎了他们的预料。

    楚云飞还感慨了良久，一直纳闷这支八路军的指挥官，是从哪儿蹦出来的。

    居然有如此魄力，能把坂田联队都给打垮。

    那可是他们三五八团都未曾办到过的事情。

    说实话，方立功也想认识一下此人。

    可既然团长要去满足一下他的好奇心，那作为参谋长的方立功，就要帮着守家了。

    “团座……”

    ……

    “陈顾问，前面就是总部了。”领路的杨排长脸上洋溢着笑容，高兴地对陈浩说。

    坐在驴车上的陈浩，微微点了点头作为回应。

    他的计划成功实施了，在爆炸发生之前，直接选择穿梭，留下炸药让敌人来承受。

    陈浩发现这是个绝招啊！

    以后不管谁来对付他，只要完成了上一个任务，处于随时可以穿越的状态。

    他就可以把穿梭异世界当成无敌状态，带上大量的炸药充当人肉炸弹，给敌人来一个狠的。

    简直就无敌了！

    当然，这并不是真无敌，还是有弱点的。

    在主动引爆炸弹穿梭之前，要是被一枪爆头，就直接完蛋了。

    所以不到万不得已，陈浩也不能随便用这招。

    那边的FBI不知道被炸死没有？

    现在无法得知。

    穿梭过来以后，陈浩每次出现都在李云龙附近，有过前几次的经验后，他雇了大车，拉上物资要找独立团。

    像八路军部队的位置，跟村里面的民兵一打听，准能找到。

    但正好碰上了外出侦查回来的特务团杨排长。

    对方得知他就是总部首长常念叨的陈顾问，便积极的要带路。

    走了一个多小时，到了总指挥部的驻地。

    杨排长赶紧指挥小战士到里面去叫人，一声声陈顾问来了，把人都给叫出来了。

    老总，刘师长，左副参谋长，都从指挥室走了出来，带着一票人浩浩荡荡的迎到了村口。

    这场面，不知道的还以为是啥大领导来了。

    陈浩顿感受宠若惊，赶紧跳下车走上前：“老总，刘师长，左副参谋长，都是来迎我的，这也太客气了，我陈某人承受不起。”

    他也没想到，杨排长叫人一嚷嚷，就闹出这么大的动静。

    老总握着他的手说：“应该的，你可是咱们八路军的功臣，每次都带那么多的物资来，可是帮大忙了。”

    众人把陈浩迎了进去，倒上一口热水，坐下来寒暄。

    陈浩才得知，他前两次提供的武器弹药，最近一段时间帮八路军大忙了。

    二十万发三八大盖步枪弹，让许多子弹告罄的部队，重新拥有了战斗的本钱。

    近一个月来，掀起了很多小规模的骚扰战斗，给日伪军造成了很大的杀伤。

    另外，日军喜欢修筑炮楼，用来蚕食八路军的根据地。

    别看是砖瓦结构，毕竟是坚固的工事。

    外面的八路子弹很难打得进去，里面的日伪军，却可以安全的，像射兔子一样射击八路军。

    如果放在欧洲战场，这样的炮楼就是个大号的棺材。

    随便用炮轰上两下，就能把炮楼拆了，里面的人也都活埋了。

    问题是八路军缺乏攻坚的火炮和炮弹，想打炮楼往往得冥思苦想，用尽各种怪招，付出很大的伤亡才能拿下。

    就算拿下几座炮楼，也解决不了关键问题。

    日军修筑了几千座上万座炮楼，八路军这边刚打下来，扭过头日军重新又修起来。

    简直烦不胜烦，一点办法都没有。

    但现在就不同了，

    刘师长高兴的说道：“特务团派出了一个连的部队，用你提供的火箭筒，在上个月摧毁了十三座炮楼。

    吓得那周边的日伪军，主动放弃了炮楼，缩回了据点和县城。”

    “是吗，那就好。”

    八路军用的好，陈浩也高兴：“我这次又带了十具火箭筒，不要节省火箭弹。

    你们拿这东西，好好的给日军上一课。看他们以后还敢不敢修炮楼了。”

    陈浩提供的火箭筒，都是苏联后期的改进款，有效射程四百米。

    只要一个战士经过训练，对付静止的目标，是可以很轻松的击中摧毁的。

    他上次来，八路军还在摸索配合火箭筒的打法，看来现在已经有了成熟的用法。

    左副参谋长笑道：“现在我们的火箭筒数量还不够多。

    要是有个几百具，配上足够的火箭弹，日军在整个山西的炮楼，都得变成活棺材。

    是的那咱们八路军的活动空间就更大了。”

    炮楼是日军限制八路军活动范围的手段。

    相当于一颗颗钉子，把八路军的根据地肢解，分开了。

    不得不说，这是个很好的设想。

    几百具火箭筒还不算多，陈浩的随身空间也能装得下，钱也不是问题，只是断了渠道。

    还有物资重要程度，运输先后的问题。

    陈浩现在不能作出保证，只是说：“慢慢总会有的。”

    老总前些日子，就接到了左副参谋长递上来的一份报告。

    内容是使用大量火箭筒拔除日军炮楼，拓展八路军生存空间。

    看陈浩答应的并不痛快，显然是有一定的难度。

    老总换了一个话题，问陈浩：“这次你运来的东西，跟上次好像不一样。是不是又有新奇东西了？”

    这次还真带来许多好东西，比前两次的价值高出了好多倍。

    陈浩也想介绍炫耀一番，他放下水杯问：

    “我带来的东西种类很多，你们是先看武器呢，还是先看其他的物资？”

    老总惊讶的对刘师长说：“看来，陈浩是憋着给咱们一个惊喜呀！那咱们就先看看武器，怎么样？”

    刘师长赞同道：“行啊，就听老总的。我也很好奇，陈浩有什么新武器，能让咱们开开眼。”

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

