    慕恩灿看着狗老板跟着住持和方丈往月老庙方向走去，她身为狗老板的下属，只能跟着。

    到了月老庙，战司决很虔诚地求签。

    并且让慕恩灿也求一支。

    慕恩灿拧眉，“不是，我不需要……”

    “战太太，夫妻求姻缘感情，是需要合签的。”住持对着慕恩灿说道。

    慕恩灿一听到战太太这头衔，她忙解释道，“住持，我不是战……”

    她话还没说完，她的小手被一股力量缠着，伸过去从签筒里拿了一支签。

    慕恩灿，“……”

    她颦眉狐疑地看着战司决，他这是什么意思？

    帮她求签？

    这狗男人该不会真的是喜欢上她了吧？

    但是转念一想，她上次被慕雪妃打了一巴掌，他明明是维护慕雪妃的！

    这怎么可能会喜欢她！

    唯一能说得过去的是，他想不负责任地泡她，八成是想要她做他的地下情人！

    对，这个狗男人一定是这样的！

    一想到这，慕恩灿就来气。

    她想把签给拿回来。

    然而，还是慢了一步，狗男人已经把两支签递给了住持。

    住持看着两支签，若有所思地看了下两人，然后当场就给解签了，“两支都是上上签，都是二婚才能幸福，不过过程很坎坷，但是，守得云开见月明。”

    慕恩灿，“……”

    这和没说有什么区别吗？

    不过这签文很厉害，居然能够说出她二婚才幸福。

    她爷爷也是给她批过命的。

    她多少是受到了爷爷的一点真传，半桶水的算命。

    可是爷爷告诉她，不能给自己批命和算命，此乃大忌。

    所以，她从不找人算命，也从不给自己算命。

    “是啊，我二婚肯定会幸福的啊，但是不会是和他。”慕恩灿笑着对住持说道，要撇开和战司决的关系。

    她说着这话时，瞥了一眼战司决，便看到他的脸色顿时一点一点地沉下去，寒气四散。

    住持看着签文，说道，“非也非也！你们彼此是命中注定，就算女施主选择了别人，最后还是这人。”

    慕恩灿，“……”

    这说得越来越糊涂了！

    而战司决呢，只是淡淡地对着住持说道，“谢谢住持。”

    住持客气地点头，“战施主，客气了。”

    说完后，主持便说道，“战施主，你们之间的姻缘，的确是有很多阻滞，但是我有化解的方法，不知你可否尝试？”

    战司决，“你说。”

    “把你们的合照供奉在月老庙，时机一到，自然就会喜结良缘。”住持说道。

    慕恩灿一口拒绝。

    然而一旁的男人却启口说道，“好。”

    那低磁好听的声音，让她迷幻！

    她唇瓣微张，“你不是有老婆吗！你和我合照供奉是什么意思啊？你这么做，不怕得到因果报应啊？”

    她是真的没有见过如此自私的男人！

    有老婆了，居然还想和别的女人搞暧昧想喜结良缘！

    哪怕她是他的前妻！

    他把她当成什么了？

    居然敢拉着她下这一趟浑水！

    而且这个住持是聋的吗，没有听到看到她和战司决没有任何关系吗？

    但是这里是佛门重地，自己又是信徒，怎么敢在这种地方发怒指责别人？

    最后还是被战司决拉着去拍照。

    两个人被安排在一起，像是拍结婚证件照一样。

    慕恩灿便对着战司决说道，“他们是故意这么做的，为了旅游业绩，这些都是赚钱手段，你一个大总裁不要信这种啊。”

    她想努力地说服他。

    可是战司决压根就没打算理会她。

    那边负责拍照的摄影师，看着镜头里生硬的两个人，便说道，“先生太太，你们两个人表现得亲昵一点，笑得甜美一点，露齿笑，眼里要笑得有光，我喊节奏，你们就跟着一起慢慢做动作，从抿嘴到路痴笑哈。”

    慕恩灿对这个拍照一点兴趣都没有，她很是抗拒。

    甚至是如果可以逃的话，她想逃掉。

    可是她的纤腰被战司决给一把扣住了！

    让她动弹不得！

    狗男人还测过身来，嗓音低磁而喑哑，道，“你要是不配合，扣工资不说，我还要在月老跟前亲你。”

    慕恩灿，“！”

    她被他刺激道了，便说道，“战爷，你这是强人所难，而且你敢亲我，小心月老收回你的红线，让你这辈子打光棍！”

    战司决为她捋了下耳边的发丝，整个人靠得她极其近，慕恩灿都能够感觉到他清冷的气息！

    下一秒，她更是感受到他的薄唇在她的脸颊若有若无地拂过。

    轻风拂脸。

    慕恩灿一愣，整个人都傻眼了！

    他居然真的敢！

    不知道为何，她觉得在佛门净地做这种事情，罪过罪过！

    而且，她心中瞬间也涌起了一阵涟漪……

    她知道，战司决是故意的！

    “我看月老敢不敢让我孤独终老！”战司决看着她小脸被烧红的模样，嗓音低沉地说道。

    慕恩灿小手一捶他结实的胸膛，推开他，“你少嘚瑟！你自己什么情况你不知道？你就算有女人，女人也会忍受不住你这种冷暴力的，你始终会失去女人的爱！”

    战司决，“……”

    “乖乖配合拍照。”战司决沉声命令道。

    “……”慕恩灿一想着他的要挟，她不得不妥协。

    她发现，钱才是万能的！

    真的是可以使鬼推磨！

    她为什么活得那么失败，身无分文不说，还欠下一屁股债！

    什么时候才能让她暴富成为小富婆啊！

    她真的很渴望一夜暴富！

    当然，是正规途径。

    像儿子那种，她不能接受。

    她买的彩票，不知道今晚上会不会中奖呢！

    要是中奖的话，她就能一夜暴富了！

    现在奖金池已经累计到7千万了啊！

    做不了亿万小富婆，做个千万富婆也是不错的！

    慕恩灿和战司决配合着摄影师拍照。

    但是摄影师明显感觉到慕恩灿是被迫的。

    而她身边这个男人，更是一张冰山脸。

    “先生太太，笑笑。”摄影师再次说道。

    慕恩灿被迫营业，只能假笑。

    而战司决呢，则是抿唇一笑。

    摄影师不满意这组照片。

    但是不知道为何，拍出来的效果却相当好。

    摄影师将照片直接弄出来，递给了住持。

    住持拿着照片，便说道，“战施主，请随我来。”

    慕恩灿刚要松一口气，手腕就被一拽，整个人扑上前，撞入了他的怀里。

    “你这是急着要投怀送抱？在这种地方？”战司决垂眸看着撞入自己怀里的女孩，嗓音低低地说道。

