    把自家帝国学院的情报，多隐藏一点。

    到时候参加总决赛，获胜的几率也是要高一点。

    不过，现在说再多也没有什么意义。

    王辰他们在大赛开始之前，就已经去抽了签。

    金刚学院并没有轮空，而是直接抽到了一个对手。

    并且，还是一个比较强大的对手。

    这次主赛区预选赛的第一名，五行学院之一的地虎学院。

    这地虎学院并不像炎龙学院那样，因为没有招募到强大的队员，而遗憾淘汰。

    这次的地虎学院，也是招募到了一个比较厉害的学员。

    虽然天赋和实力，并没有当初王辰参加的那届大赛的楚中天那么强大。

    但是，四十七级的实力，也可以算是傲视群雄了。

    特别是在这一届，整个星罗帝国的主赛区，都没有什么太过夸张的选手。

    所以，地虎学院直接勇夺了主赛区预选赛的第一名。

    而这次，金刚学院就是对上了这么一支队伍。

    不过，虽然地虎学院的实力，确实还算是不错。

    但是，和金刚学院比起来，这点实力就要差远了。

    不说金刚学院之中，实力最强大的王灵，现在已经是魂王级别了。

    就算是其他的那些参赛选手，都能够解决掉地虎学院。

    毕竟，金刚学院的其他参赛选手，实力最低最低都是魂宗级别。

    而且，四十七级的高手，也是有那么一个。

    再加上两个四十六级的好手，解决掉地虎学院，那简直就是手到擒来。

    毕竟，金刚学院这次对标的对手，那可是最强大的武魂殿选手。

    所以，像地虎学院这样的对手，基本就没有被金刚学院放在心上。

    当然，战略上藐视对手，战术上重视对手。

    对上这么一个主赛区预选赛的第一名，金刚学院的其他参赛选手，还是做了一定准备的。

    所以，这场晋级赛的最终结果，自然没有出乎意料。

    金刚学院以一个大优势，取得了自己晋级赛的第一场胜利。

    而在战胜了主赛区预选赛的第一名之后，后续的晋级比赛，自然也就更没有什么悬念了。

    毕竟，除了像金刚学院这样的，其他分赛区的实力，一般都是不如主赛区的。

    现在连主赛区的第一名，都不是金刚学院的对手。

    其他的学院，自然就更加不是金刚学院对手了。

    毕竟，有可能战胜地虎学院的队伍，也就只有被保送的星罗一队了。

    毕竟，戴朱两家的武魂融合技，那还是非常厉害的。

    可惜，星罗一队都已经被保送了。

    自然是不可能来参加晋级赛的。

    所以，金刚学院在这个晋级赛之中，根本就没有对手。

    就连金刚学院实力最强大的王灵，都还没有出手。

    金刚学院就直接疯狂摩擦对手，确定了这次晋级赛的第一名。

    整个晋级赛之中，金刚学院取得了十四战十四胜的绝佳战绩。

    这个战绩，再次让金刚学院出了一个风头。

    当然，对点战绩对于金刚学院来说，也只是一个小意思。

    毕竟，金刚学院在第一次参加大赛的时候，王辰他们就取得了这个战绩。

    所以，金刚学院能够取得这个名次。

    其他的学院，也只是有一点点吃惊。

    但是，在之后就又觉得这只是在预料之外，情理之中了。

    所以，这场大赛的成绩，也只是让金刚学院出了一个风头。

    并没有太过震惊其他学院。

    毕竟，金刚学院参加的这几次大赛，那次不是取得了晋级赛的第一名。

    所以，大家对于金刚学院能够取得这样的成绩，已经算是比较麻木了。

    不过，能够继续这个战绩，金刚学院的其他参赛选手，也还是很高兴的。

    在晋级赛结束之后，星罗帝国的大帝，自然也是发表了一份慷慨激昂的演讲。

    一来，是鼓励所有的学院，能够再接再厉，争取在最终的决赛之中，取得一个好成绩。

    二来，也是他对于这些天才少年的一个招揽。

    虽然，他也觉得这种可能性不是很大。

    毕竟，这些天才学员，也都是各个高级学院精心培养的。

    而且，很多都是那些家族势力的后辈。

    就算不是，肯定也是有很多势力去招揽了。

    毕竟，那么多的学员之中，肯定是有那些势力的后辈。

    大家朝夕相处，肯定都是非常了解的。

    那样一来，其他势力想要招揽那些天才学员，自然就是简单的多了。

    不过，在这些学员们的实力达到标准之后，都是会离开学院。

    这个时候，就是一个机会。

    毕竟，有句老话说的好，学成文武艺，货与帝王家。

    所以，在这个时候，星罗帝国的大帝，就有了更好的招揽机会了。

    因此，在晋级赛结束之后，星罗大帝都是会发表一番慷慨激昂的演讲。

    也算是有枣没枣，都打一杆子。

    没有收获不亏，有了就是纯赚。

    所以，基本上每次晋级赛结束之后，星罗大帝都会发表这种演讲。

    当然，天斗帝国的大帝，也同样不例外。

    毕竟，能够代表高级魂师学院，来参加这种全大陆比赛的。

    在整个大陆上面，基本都可以算是，非常不错的人才了。

    虽然，这些人才可能不如，那些大势力自身的天才。

    但是，这可都是白赚的。

    因此，没有什么人会放弃，这种天大的好机会。

    因此，在晋级赛结束之后，大帝发表演讲，基本都是一个常态了。

    不过还好，这个时候的大帝演讲，和王辰前世的那些演讲不同。

    只是短短的几分钟。

    并不会搞什么几个小时的演讲。

    所以，王辰他们在结束比赛之后，很快就离开了赛场。

    然后，他们直接返回了悦来客栈，等待着最终决赛的到来。

    他们现在还有三天的时间来休息。

    三天之后，所有的参赛学院，就会在皇家骑士团的护送之下，前往这次总决赛的举办地点——武魂城。

    本来，历届以来的总决赛地点，都是两国交界的斗魂城。

    可是，这次也不知道怎么回事。

    武魂殿直接将最后总决赛的地点，改成了武魂城。

    当然，如果所有人都一起反对，那武魂殿也不可能成功更改决赛地点的。

