
　　李和不想听她唠叨这些，只能是尽量躲着她。

　　李家出来了两个大学生，还是都在首都上大学，着实在方圆十里地出了名。

　　不要说在本村，就是王玉兰回娘家河湾那边，都是晓得她俩个孩子是出息的，人家都要高看她一眼。王玉兰以前这低眉顺眼的性子都是高昂了不少，逢人说话的嗓门也亮了起来。

　　李和考上大学以后，有人开玩笑说这李家的风水好，玩笑总共是玩笑，没人认真，可是自从老四也考上大学，就没人当这是玩笑话了，不是风水好，凭着他李兆坤那熊样哪里能积德攒上两个大学生！

　　将来家里是两个妥妥的铁饭碗啊！

　　吃公家饭的人方圆十里地都数不出一巴掌，何况李家一个家里出两个！

　　本村的算命瞎子就趁机赶上潮流，大说特说李家当初请他做了穴卯山酉向的穴地，葬李二和的太爷爷，太奶奶夫妇，葬后家族必大发云云，并讲此穴地还三元不败之地呢，一个坟墓发三代，四代，五代。

　　算命瞎子并不是真的瞎子，只是算命的一般都喜欢闭眼皱眉掐指，长久大家都喊他瞎子了，他开发出了坟地选址套餐，找他选墓地赠送算卦，大说选好一块地，必发…

　　为了增加可信度，他还把李兆坤给拉上了，让李兆坤出来现身说法，约好一单生意对半分。

　　李兆坤在家闲的发慌，觉得这生意可做，既可以吹牛受人敬仰又可以赚钱，不干才是傻子呢。

　　他现在拿儿子吹牛形成了一套说辞，说的次数多了，已经倒背如流了。

　　有人去找李福成证实事情真假，李福成气呼呼的道，“瞎卵扯淡，我爹过世的时候，他张瞎子还穿着开裆裤呢，给我家选哪门子的坟！”。

　　不过还是没人信李福成的话，觉得怕自家抢他家的风头呢，众好不如独好。

　　也有确实是不信的，还拿李兆明、李兆辉兄弟俩开涮，风水都被引到老大家了，你兄弟俩啥都没捞着。

　　张瞎子的生意越发好了，不但红白喜事要找他排日子，连带还有不少人找他消灾解难，他开出解灾清单，什么捐钱、调风水、画符、找狗儿当替身、找桃树当红娘等等。

　　而且嘴巴又能说，能把人说的不信也变成信了，他只不过文辞粗俗易懂，说白了就是两头堵的白话烂诗。

　　门前两棵树，门口对茅房，小儿命不长。十字交叉口，早晚出少亡。宅高八面敞，扁担挑不响。宅低雨水积，正财旺又旺。果真是真假合参，合辙押韵而又通俗易懂。

　　李和大早上的见李兆坤又要出门，赶忙把他堵住。

　　“能不能别去了?你说人家将来要是不灵验不是找咱麻烦吗？”。

　　“老子不去，你给老子钱啊”，李兆坤很是不耐烦的问道。

　　李和真真的无奈，打不得骂不得，问道，“张瞎子给你多少？”。

　　“一天怎么也能分我七八块吧”。

　　“我给你二百，别去了”，李和抓了一把钱给李兆坤，他以前不敢给李兆坤钱是担心他乱跑，现在这一年发现大概是年龄大了，在家也安稳住了，给钱也是无所谓了，但是还是不敢给多。

　　“嘿嘿，那我就接了，儿子孝顺的嘛”，李兆坤左右看看没人，一把就抄到了口袋里，万一给王玉兰看见，说不定就要吵架。

　　李和见他转身要走，“你不是说不去了嘛”。

　　李兆坤拍拍口袋，“我去试试手气”。

　　“说好了，不准去了”，李和见他是去打牌的，也就不拦着了。

　　他对农村这些神神叨叨的东西真是没撤，要说他不信，他重生这事就没法解释，他宅子里的菩萨像还是让他擦的蹭亮。

　　要说他信，他本身就是个受过正规教育的人，是个坚定的唯物论者，要让他真心实意的去相信是很难的。

　　再说中国历史太长了，信过的都发现不靠谱，所以还是靠自己吧。

　　而一些老娘们呢，就比较喜欢这些，李和记得王玉兰在他高考那年还给他灌过香炉灰，据说是从庙会上求来的。嘴巴在他头上，李和有权力可以选择不喝。

　　不喝？

　　不喝，老娘先哭给你看。

　　然后说些不孝顺不听话之类的名头。

　　然后再死给你看。

　　李和为了息事宁人，不得不捏着鼻子喝了。反正也喝不死人，碳酸钾也大补啊！

　　就连老四高考的时候都被王玉兰逼着灌了一大碗香炉灰。

　　所以李和在想，要说王玉兰没原则也是不对的，这就是她的原则。

　　平常看着都挺正常的一个亲妈，一在神神叨叨的事情上，立马就换了一个人，不准大不敬的，讲究的还特多。23sk.Com

　　王玉兰敬鬼神还有一个原则，就是不花钱，让她花钱的各路菩萨她是一个都不伺候的。

　　也不能说是愚昧，别看都不怎么识字，可居家过日子的老娘们哪个肚子没有小算盘，而且大多是贼精贼精的。

　　当然更不能说只有农村人这么干，城里人也不少干，只要是中国人都脱不了这干系。

　　这些神神叨叨的东西也都是半信半疑的，指望她们全信就难了，她们信这些，目的性比较强，带有功利性，哪天脑子一抽，感觉不灵验了，说扔就扔，说骂就骂。

　　王玉兰给老四和李和喝香炉灰，不就是希望他俩能考上学吗，甚至现在还想着考上大学也有她香炉灰的功劳。如果两个都没考上，说不准就开始骂了，以后再也不信了。

　　说农村人朴实，李和更想仰天大笑了，别以为苦出身就朴实，长得拧巴就不花心了。

　　人啊，挺复杂的。

　　“二哥”。

　　“燕子，你怎么不跟老四在屋里玩了”，李和笑着问道，这李燕是他堂妹，是三叔李兆辉家的大丫头，年龄也就比老四小两岁。

　　燕子靠在墙角，低头摆弄着衣角，脚底在地上来回摩擦，然后才道，“哥，你说我还能复读吗？”。

　　“复读？什么复读？”。

　　“我高中没考上”，燕子很不好的意思的说道。

　　“你初三都毕业了？”，李和很是惊诧的问道，又一个因为他而改变人生轨迹的人，燕子上辈子可是连初中都没上的。

　　包括李冬去当兵这样的事情，也是他回来才知道的，他又不知不觉的影响了周边的人，李冬上辈子又何曾去当过兵。

　　“恩，毕业了，没考上”。

　　“那你想继续读吗，想继续读就读是了”。

　　“我爹不乐意了，她说要给我找婆家”。

　　李和皱皱眉头，“你才多大，三叔着急啥子要给你找婆家”。

　　“翻过年就十七了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，195、神神叨叨免费阅读。https://xs.23sk.com 