    第29章 勉为其难的迎战

    不仅仅是他们，就连夏神道，也是微微一愣。

    卧槽……祖宗，有台阶了啊，这是在搞啥。

    但先前夏武告诉他们，无论如何，对方都不可能会开战，现在也确实朝着这个方向发展，也就没有出声阻止，很是相信。

    就算玩崩了，那又如何？

    我夏家出了这么一位绝世妖孽，就算如今边荒失守，只待潜伏深渊一段时间，将腾飞九天。

    所以，老祖宗夏神道，也是丝毫不慌。

    既然你要闹，那老夫就陪你闹上一场又如何？

    但……一旁的古国先皇，老脸满是懵逼，望向夏神道，眨了眨浑浊的眼睛。

    对方却不理自己。

    他有些想要吐血。

    好像，自己踩了一个大坑啊。

    卧槽！你夏家也太坑了吧。

    场中暂且安静的一段时间，望向了天神教主。

    现在是真的骑虎难下了。

    人家不愿意同阶一战，甚至还想将他和玄阳真人镇杀在此。

    “如今你这么一说，本真人也觉得有些不太合理，光是道歉，或许还是少了点含金量。”

    “这样，若是你胜了，我玄仙教再出一柄神兵，如何？”

    玄阳真人额头青筋突起，但却忍下的怒火，平静开口。

    没办法，现在还没到开战的时候。

    就算要灭夏家，也不是现在。

    也没有这个实力。

    夏武的嘴角却是露出了淡淡的笑意，没有丝毫的慌张，哪怕是对线神灵，依旧淡然。

    “你们输了，就只付出一柄神兵？这也太少了吧，要知道……你们可是想要我夏家的神山一角。”

    “狼子野心，昭然若揭，我若败了，未来定会为夏家带来滔天祸患。”

    “在这种情况之下，我凭什么要与你们同阶一战？”

    夏武说的很简单，分析的也很明确。

    事实，确实如此。

    他们只要赢了，未来针对夏家，也就更加简单。

    甚至可以说，大荒都是他们两教的后花园了。

    天神教主和玄阳真人对视了一眼，有些火热，或许这是个机会，这一次逼宫若是能够将神山拿下一部分，好处很多。

    而且，失去的面子也找回来了。

    “既然如此，那我天神教，在加一株玄天青莲如何！天海神族那边的古药，比肩神药，有绝世功效，能够铸无上根基，很适合如今的你。”

    天神教主循序渐进，想要诱导夏武与之同阶一战了。

    按照夏武先前所说，那对于两教的帮助太大了。

    “这……”夏武露出了一丝迟疑的目光，眼底似乎闪过了火热。

    他，装起来了。

    必须钓鱼，而且还要钓一个大鱼。

    他的神情看起来格外复杂，似乎不太想要答应，但……那诱惑又太大了。

    艰难开口。

    “呵，休想骗我，我不过是初入化道，与化道五重对战，真以为我是蠢货？”

    天神教主见状，眼中闪过一丝精芒，似乎真的有戏。

    “你觉得不公，那我就在加一株其他古药。”

    “你是天选之子，何惧与此，有大荒山机缘，异象金光万里，仅仅在数日之间，从肉身境跨入化道。”

    “跨越数个小境界，难度不大。”

    “并且，我这劣徒，实力一般，也就相当于你们天古道域的潜龙榜垫底存在，你乃第一，不敢一战？”

    他在造势，让夏武有信心。

    先前的嚣张，他要夏武全部吞进去。

    并且……若是真的开战，太难受了，自己真的可能会被留下。

    年轻一辈打比较好，胜率及高，还能得到神山一角。

    夏武见状，刚好自己缺什么来什么，两株古药啊，还有一柄神兵。

    既然你认为赢定了，那就来试试吧。

    旋即，昂起头，淡然不屑的说道：“既然你天神教非要一战，那本少就勉为其难的答应了吧。”

    “毕竟，两株古药一柄神兵，这赌注也不小了。”

    “而且，还能获得一位神灵的道歉，呵。”

    似乎，很是勉强的才答应。

    天神教主见状，心中怒火再起，这小子为毛敢这么嚣张？

    真以为自己赢定了？

    要不是要你夏家神山一角，本座会受这股气？

    嘴角有些牵强，望向身后，开口说道：“郑强，接下来就交给你了，与夏家世子好好切磋一番。”

    “既然是比试，那失手的概率也不是没有，全力以赴，明白吗？”

    他的语气，带着一丝森寒杀机。

    说的已经很露骨了。

    必杀夏武！

    大家都听出来了。

    “谨遵师命。”

    郑强朝前一跨，背负双手，颇有小宗师的风范。

    他望向夏武，眼中闪过了一丝不屑。

    不过是侥幸获得了传说之中的机缘，数日之间进入化道，还真以为自己师尊所言是真的？真是天命之子？

    呵，你也配？

    完全不顾境界的稳固，强行破开化道，还妄想跨阶一战。

    当真是找死。

    他也是玄古道域强大的天骄，属于比较顶尖的一批。

    有这个自信。

    “夏武居然真的答应了……看来这夏家世子，并非和传言一样聪慧啊，这是死局。”

    “前面就有些莽夫了，无端辱骂神灵，这件事儿也不是他能掺和的，非要加进来，这下夏家的神山守不住了。”

    “潜龙榜第一，就算体质强大，天资无双，获得了无上机缘，可现在……没有成长起来，一切都是空谈。”

    诸多大能，纷纷摇头，传音说道。

    他们认为夏武没有未来了。

    今日将战死于此。

    这太过愚蠢，区区一点利益，就将其拨动，答应了与玄古道域的顶尖天才一战。

    “这……”

    古国先皇望向夏神道，有些疑惑，同阶一战，对现在的夏武来说，合适吗？

    夏神道神色平静，没有多说什么。

    只是，静静的看向自己的后代。

    既然选择了相信，那就不要质疑。

    从头到尾，相信他。

    “轰！”

    夏武朝前一跨，露出了自信的笑容。

    周身有淡淡的金光涌动，宛若气运实质化，看起来宛若一轮耀阳般，璀璨到极致。

    天神教主，心中一个咯噔。

    这气息……一点也不虚浮啊。

    他心中有一个不好的念头出现。

    难不成，这小子一直在装作莽夫，在给自己设下圈套？

    那种不安，越发的强烈。

    (本章完)

