    霍刚的话让鲁木他们都微微愣了一下，几个人立刻思考了起来，不过鲁木倒是很快开口道：“这……我们还没有想到，不过首领这么一说，这确实是可行，但是地形对这种车辆的限制比较大，不过暂时对我们来说，应该没有太大的问题。但是对道路的地基要求比较高。”

    “嗯，我不要求你们立刻将它制作出来，但是你们现在可以研发了，因为它迟早都是要制作出来的，我们的第一个五年计划争取努力将它研发成功。”霍刚笑着开口道。

    “是！”鲁木等人立刻都拱了拱手。

    说实话，如果不是蒸汽机改良的速度太快，霍刚其实也没想这么早将火车弄出来的，不过现在，如果将火车弄出来的话，对他们的加成当然很大，火车的出现意味着什么霍刚很清楚，这意味着一个中央集权的帝国对一个国家的控制力。

    哪怕蒸汽火车的速度并不快，大约也就是40公里每小时左右，甚至不如马匹跑的快，当然，这也是在携带一定物资的情况下，但是它巨大的运载辆，以及它连续不断的运行的特性，这意味着一辆火车每天可以连续不断的前进。

    一天24小时就意味着它每天可以前进接近1000公里，并且蒸汽火车虽然不如后世的火车拉取的货物那么多，但是一次性运送几千个人还是一点问题都没有的。

    最关键的是这玩意的速度太快了，一天一千公里，在这个时代，只有八百里加急才行，但是八百里加急可做不到整个军队都是如此的速度，那人早就死了。

    所以，火车的出现，意味着可以统治疆域的扩大，如果说汉朝之类的有火车，估计突厥早就没有了，草原也不可能像是今天这个样子。

    扯远了，即便是霍刚他们现在都不知道火车什么时候可以制作出来。

    “首领，那我们立刻就展开对蒸汽机的铸造测试工作，不过首领，我还有一个疑惑。”旁边的鲁木开口问道。

    “你说。”

    “之前您给我们看的那些书籍，我们都看了，里面说大气都是有压强的，而如果海拔越高，压强越低，空气也就越稀薄。”鲁木将书上的内容重复了一遍。

    “对。”霍刚点了点头。

    “就像是您之前给我们演示的，蒸汽推动的木塞甚至可以击破砖墙，就是因为铁管内加热的蒸汽太多，导致里面的压强不断的上升才出现这样的结果对吗？”鲁木开口问道。

    “对。”霍刚对他们的学习程度还是很满意的，说实话，他们的学习几乎都是依靠他们自学，霍刚虽然给他们讲解过一些东西，但是霍刚真没那么多时间，也就是一些重要的给他们讲解一下，或者是讲解给自己的侍女，然后他们去问春梅之类的。

    更多的时间，都是他们依靠于霍刚提供的教材在自学，幸亏那教材霍刚看过了，真的是入门，就是从整个世界的构成等等开始进行入门教学。

    所以他们只要用心去看，抛开以前的对世界的偏见等等，他们确实是可以自学会的，当然了这个就要看理解能力了。

    如果他们理解不了的话，再来询问霍刚。

    “首领，我们之前看了课本里面所说的，世界万物都是有一些小球……也就是原子构成的，而原子还有许多更小的粒子构成，这个……我们有点难以理解，不过书本上说，这些粒子在温度越高的时候，运动的速度就会越快，所能释放出来的能量也就越多。”

    “所以我们想，如果将这些水蒸气给它增加压力，不让它刚刚蒸发就释放出来，就像是之前在铁管里面，等它达到一定程度的时候再释放出来冲击活塞，是不是就可以让活塞动作更快，或者说推动更加巨大的活塞，可以发出更大的动力？”鲁木问道。

    “我……”霍刚差点将“卧槽”两个字直接说出来，但是霍刚看着鲁木和旁边都在安心听讲的卢峰他们，霍刚就不得不说，这些人……真的太变态了。

    这连高温蒸汽，过热蒸汽都快要整出来了？如果让你们继续下去，这特么就是工业用的大型蒸汽轮机的原理啊！蒸汽轮机就是由高温高压蒸汽推动的，后世所有的大型船舶都是采用这样的方式，包括核动力。

    因为核动力也拜托不了烧开水的命运。

    问题是，鲁木他们根本就不知道原理，他们只是根据这些描述，然后加上自己的猜测，就直接开始推导结果了……这是典型的传统工匠类思维。

    其实中国古代的一些工匠，在传授给自己徒弟自己绝活的时候，很多时候，因为这些工匠本身也并不懂他们绝活的原理，他们更多是生生的通过无数次应用将这个原理总结出来，但是他们不知道具体原理。

    所以他们就开始用这种笨办法教授自己的徒弟，这也是古代很多绝活因此失传的原因，因为这种笨办法教授徒弟是需要徒弟悟性的，如果领悟不了，那就是真的领悟不了。

    因为不知道原理，你就想领悟，那有时候，真的很难。

    就像是你不知道勾股定理的原理，但是你知道这个长度这个类型的三角形的数据一定就是这样。那么你就只能做用于这个长度的三角形，但是如果你知道了定理的原理，那么你就可以将它应用于不同的直角三角形当中。

    霍刚并不是瞎说的，他说的可是实话，因为古代的这些工匠，不识字的都是大把大把的，而许多不识字的工匠，但是手里面却有着很多绝活，所以可想而知他们要学习这些东西所经历的难度。

    这也是为什么古代有一日为师终身为父的说法，因为这个时候的徒弟，真的是从小认了师父之后几乎都是要在师傅家长大很多年的，会一直跟着师傅学习。

    这也是为什么，欺师灭祖这两个行为几乎都是相等的。

    “你说的不错，你们真的不错，其实不仅仅是蒸汽，孔明灯你们都知道吧？”霍刚看着他们道。

    “知道。”所有人立刻点了点头。

    “所以，其实空气也有着跟水蒸气同等的作用，如果你们可以将燃烧的空气密封在一定的空间内，让它快速燃烧的话，燃烧的空气所带来的热空气也会具备有类似于水蒸气的作用。也可以推动活塞，不过目前我们没有足够这方面的燃料而已。”霍刚认真的开口道。

    他不介意将这些知识告诉这些人，至于说到底什么知识学习应该在先，什么知识应该学习在后，去他的吧！霍刚才不管那么多，主要是霍刚也不知道！后世他学习的课本都是无数人总结出来的，而这个时代，霍刚只能是想起什么教什么，他怎么知道什么东西该先学习？

    所以这些工匠到底能学习到什么，就任由他们发挥吧，实际上他们所学的也就是极为有限了，霍刚真正所期望的是现在那一批从小开始学习现代科学的，这些工匠的孩子们，他们才是真正的未来。

    但是霍刚也不得不承认，在给他们著书立传的刺激下，这些工匠所爆发出来的学习能力，简直超过霍刚的想象。

    就像是后世很多年轻人调侃，如果现实中也像是游戏一样有熟练度，并且努力就能明显看到进步成果的话，估计所有人手底下都会一些绝活。

    虽然这是一个调侃，但是也不得不说，它其实是有一些道理的。

    “不过这些东西你们也不要好高骛远，就像是蒸汽机一样，它的研发永远都没有尽头，你们可以继续研发更先进的蒸汽机，比如说将它的体积做的更小，但是输出的功率更高等等，但是也不能一次性将目标定的太高。”

    “别忘记，你们最重要的任务是将这些蒸汽机利用在我们不同的工业当中去，将这些蒸汽机不断的改良，让它们可以辅助研磨水泥，辅助煅烧水泥等等。”

    “只有解放更多的人出来，我们的生产速度才会更快，我们领地才会更加富饶，就像是那些我们纺织出来的丝一样，我们一个人同等时间可以比大唐快10倍，那意味着我们的人工成本就只有他们的十分之一，那我们制作出来的布匹最终成本可能只有他们的三分之一。”

    “这样的布匹，如果到了市场上，是不是所有人都要买我们的？当所有人都买我们的，我们是不是更加有钱？”

    “我们有钱了就可以买更多的东西让你们研发更先进的技术，明白了吗？”

    “谨遵首领教诲。”房间里面的所有工匠都是异口同声的弯腰答道。

    “嗯，卢峰。”霍刚点了点头没有继续下去，而是对卢峰开口道，“你这里有没有合适的，懂得识别矿物的工匠？”

    “首领，识别矿物我懂得一些，但是其他的这方面的人员，不是很多。”卢峰摇了摇头。

    “你不行，你还要跟鲁木改进蒸汽机，蒸汽机更加重要，这样吧，你找几个初步懂得探矿的人，让他组成一个队伍，我有一些重要的事情交给他去做。”霍刚想了想开口道。

    “是！”

