    在这一次的副本中。

    系统为玩家们安排了自由战斗和守护者两大模式。

    而通过系统面板的数据来看，除去被丧尸们占据的绝大部分地区外。

    过去一段时间里，自由战斗的试炼者们，一共控制了试炼岛国30%的国土，而庇护者方面的势力范围，却只有25%左右。

    从这一数值上看，守护者确实落后了。

    高楼里，望着林修神秘莫测的笑脸，这边正在喝汤的周小飞忙又道：“老大，我不理解，既然你已经知道我们落后了，那你为什么一点都不慌呢！”

    “你知道为什么这一次自由战斗者们夺取地盘的速度，竟会如此迅速吗？”

    废弃的高楼里，感受着破损窗户外吹来的冷风。

    不等林修接话，周小飞又道：“或者老大你能不能说说，你这一天天练习暗杀术是想干嘛吗，我看着街区上那一个个被齐整割下脑袋，都忍不住有些害怕，你不会是什么杀人狂魔吧！”

    “我看你除掉的那些丧尸，几乎全部都是一击暴头，你那边黑漆漆的墨剑真太恐怖了！”

    听见这话，林修缓缓地抬起眼眸。

    随后语气平淡道：“你真很想知道我在做什么吗？”

    嗯，一听这话，周小飞忙不迭点头。

    直到这时，林修才又稍稍一笑，道：“我打算暗杀一个比我强的人。”

    啊！

    这！

    废弃的高楼里，林修的话言简意赅，这边，周小飞却有些惊了。

    “老大，你实力超然，惊悚都市中，能比你强的，那得是什么样的存在，你想干什么……”

    周小飞说到这边，脸色变得有些苍白，用力捧着自己手中的热汤，忍不住又道：“老大，还好我知道你这几天不喜欢做直播，所以来找你的时候，不敢真把直播打开。”

    “不然你刚刚说的这事，恐怕要在惊悚都市里引起不小的波澜。”

    “而你本来的计划，也有可能因为我的直播而被打断！”

    周小飞颇有些尴尬地望着林修。

    这边，林修却只是神色平淡地冲周小飞摇了摇头道：“你不用紧张，我知道你没开直播，所以我才实话实说。”

    接着林修又道：“好了，我练习暗杀术的事，点到为止，这件事你知道得太多，对你没什么好处。”

    “接下来，咱们还是说说目前岛上的局势，我看你今天匆匆而来，应该有挺多话想对我说。”

    ……

    “老大，你真是料事如神！”废弃高楼内，望着无比帅气的林修，周小飞又用力喝了一大口汤后，这才开口说道，“你可能不知道吧，就在你隐匿不出的这几天里，在咱们的试炼者中，冒出了一个实力强悍的家伙。”

    “这家伙一开始其实也不强，您记不记得我们第一次见面的时候，我跟你说过的那位最早登陆沙滩的那个家伙。”

    “那家伙在获得丧尸干扰·器之后，利用手中掌握丧尸的优势，快速滚雪球，如今的他，已经招揽了3名试炼者为他打工！”

    “这些试炼者，每人掌握着一个大型城市的军队和丧尸，正以极快的速度，向着四面八法推进！”

    “这群人目标明确，如同豺狼一般，血洗了不少街区。”

    “因为对方选择自由模式，在往前推进的时候，根本不要有任何顾忌。”

    “在办事的时候，对方手段残忍，完全不存在‘庇护幸存者’一说，所以他们占领街区的速度，比我们快了很多！”

    周小飞是个不错的情报搜集专家，当他将这些情报传递给林修的时候，他相信林修大佬一定会因此而感到相当震惊。

    然而，篝火旁的林修，在听见了周小飞的这些话之后，却只是神色平淡地道了声：“这个我知道。”

    额。

    简单一句，惊呆周小飞。

    所以林修老大，您这是足不出户，便知全天下事了？

    好。

    试炼岛国这么大，全国上下，有无数的渠道，可以获得广播讯息，您了解街区战场的事，并没有什么。

    但是，有另一件事您一定不知道吧！

    夜晚的冷风下，在惊呆了片刻之后，眯着眼睛，接着又道：“老大，你知道吗，这几天在一些惊悚论坛的暗网中，有人在传咱们这个副本，即将上演巅峰对决！”

    “之前我提到的那个家伙，扬言要在咱们这个副本中灭掉你！”

    “那家伙叫做弑神专家。”

    周小飞所说的暗网，是只有惊悚论坛资深者才能找到的神秘地方，一般只参加过三四个试炼场的新人，是绝不可能发现的。

    他饶有兴致地向林修汇报情况。

    没有想到，林修却仍只是微微一笑，双眼一抬道：“我知道。”

    简单的三个字，硬生生把周小飞后边的话给憋了回去。

    望着林修，周小飞不由得瞪大双眼，忍不住惊呼道：“老大，我所说的消息，来自暗网，消息源头非常隐蔽，你不过是个试炼新人，怎么会知道这个消息。”

    对此，林修的回答是：“暗网嘛，我进去过。”

    在惊悚世界中，有不小一部分资深试炼者，知道惊悚论坛中，存在着一个叫做暗网的地方。

    论资历，林修当然还算不上“资深”，但是，在这惊悚论坛中，有超过25%的试炼者都知道的事情，怎么可能瞒过林修。

    今天周小飞所说的消息，林修早在练习暗杀术的第二天就知道了。

    篝火旁，林修在说完暗网之后，并没有往下继续发表自己对于【弑神专家】言论的看法。

    而这边，周小飞则是眼巴巴地望着林修，不由得暗自惊叹道，所以林修老大，一定要这么高冷，话这么少咯？

    “老大，难道你一点都不担心吗，据我所知，你之前在融合【湮灭碎片】的时候，好像和美女总统一起，看到了不好的预言吧！”

    “在未来一段时间里，那个叫做【弑神专家】的家伙，真有可能对你构成致命的威胁！”

    “我听说他手上有一把刚刚爆出来的武器不简单！”

    嗯。

    高楼大厦里，面对着满脸谨慎的周小飞，林修难得话多了一点。

    “暗网上流传的那把武器，确实不错，有机会，我们可以抢过来。”

    “另外,最后几天，我们的决战也差不多该开始了。”

