    季盈盈正和楚慕尧吃饭，接到了季若若打来的电话。

    看到电话上的来电显示，她愣了一下。

    想起今天早些时候在霍家发生的争执，季盈盈犹豫了一下，才接起了电话。

    “有什么事情吗？”

    她的声音有些冷淡。

    电话那边的季若若轻皱了下眉，这个动作碰到了她脸上的伤口，她有些不愉快地嘶了一声。

    “我是你的姐姐，你现在对我就这个态度？”

    季盈盈隐约听见她的电话那边传来小虎的打闹声，声音有些大，她听着觉得很吵，吵得她心烦。

    “如果你没有什么事情的话，我就挂电话了。”

    对面的楚慕尧听到她冰冷的语气，有些好奇究竟是谁让她的态度变得这样冷淡，关心地看着她的方向，季盈盈察觉到他的目光，抬眸的时候便看到了楚慕尧一个安抚的笑容。

    她的心情刚平顺下来，就听那边的季若若说道。

    “医院那边给我打电话，妈妈醒了，你知道医院的地址，想去不想去全看你。”

    季若若说完这一切后，似乎能察觉到这个消息对季盈盈的冲击性，她没有多说什么，结束了通话。

    电话这边，在季盈盈听到母亲醒了的消息之后，瞬间站起身来，她下意识地攥紧了楚慕尧的手腕，“我妈醒了，现在你能带我去医院吗？”

    “伯母醒了？那真是太好了，你去车旁边等我，我现在马上结账咱们就走。”

    楚慕尧对待季盈盈的事情比对待他自己的事情都要上心。

    季盈盈也来不及计较谁结账的事情，她的头脑完全被母亲苏醒的消息冲击，仿佛身体内每一个细胞，每一处神经末梢都在兴奋。

    用最快的时间和楚慕尧赶到了医院。

    当他们两个走过护士站的时候，护士将人拦下了。

    “病人刚刚苏醒，需要一段适应时间，这段时间最好不要让太多人探望，你们有哪一位是家属吗？是家属的人可以现在进去探望，如果不是家属，过几天再来吧。”

    季盈盈举起手，“我是亲属，我是病人的女儿。”

    紧接着，她抱歉地转向了楚慕尧。

    “早知道，我就自己一个人打车过来了。”

    心里惦记着母亲，季盈盈说话的速度都快了许多。

    楚慕尧察觉出她的心急，无所谓地笑了笑。

    “已经很晚了，我在外面等你，你出来之后直接给我打电话，我送你回家。”

    听到他的话，护士站那边有年轻护士露出了羡慕的眼神。

    这真是个模范男友，自己进不去，也要在外面等她。

    季盈盈没有想到这一层，她现在的注意力全都在苏醒的母亲身上。

    “那我就先进去了。”

    她有些匆忙地冲着楚慕尧说了一声，加快步伐跟在护士的身后朝着后面的病房走去。

    楚慕尧在原地站了三秒钟，他看着季盈盈的身影一直消失在转角，这才缓缓转身。

    他看到了护士站旁边有座位，便问护士站里面的护士。

    “我可以坐在这里等人吗？”

    楚慕尧长得帅气俊秀，他的声音也很温柔。

    小护士脸一红，“当然可以，您随便坐。”

    另一边，季盈盈快步来到了母亲的病房里。

    季若若已经到了，她的身边跟着小虎，就连霍峥都站在角落里。

    “不是不让非亲属的人进来吗？”

    她忍不住低声问了一句。

    本来是想问身边的护士的，却没想到被站在角落里的霍峥听了个正着。

    “你想带谁进来？”

    他声音低沉，深邃的目光将她笼罩。

    季盈盈清了清嗓子，来不及分辨究竟谁能进来，谁进不来这个问题，她快步来到了母亲的床边。

    看着清醒过来的母亲，季盈盈的眼圈直接红了。

    “妈......您终于醒了。”

    她的声音很低，带着些鼻音。

    杨云靠坐在病床上，在看到季盈盈的时候微微一愣，曾经天真单纯的小女儿，在她晕倒昏迷几个月里，好似变了个样子。

    明明外表没有太多的变化，稍微比她记忆里胖了一些，眼神却完全变了，给人的感觉有了天差地别的改变。

    原本，杨云双手紧握着季若若的手正在说话。

    她看到小女儿出现，忍不住伸出了一只手，刚想搭在季盈盈的手上，她的余光就看见了忽然出现在门口的季方辰。

    杨云的手指尖已经碰到了季盈盈的手，季盈盈还没回握，杨云忽然将手重新抽了出来，朝着季方辰的方向抓了过去，“辰辰，你快来，这才几个月，你怎么就变瘦了啊！”

    季方辰也很激动，母亲晕倒后，他感觉失去了庇护，脚步匆忙地来到了母亲身边。

    他的体格高大，直接将同一边儿的季盈盈挤走了。

    “妈！”

    季方辰握住了母亲的手就开始哭。

    杨云也很激动，被儿子的情绪感染的，眼泪流了出来，“醒来后还能见到你们这些好孩子，我就没有什么指望的了。”

    季盈盈站在季方辰的身后，她的眼圈热热的，有眼泪在眼眶里面打转，却一点也哭不出来。

    她看着母亲身边的两个哥哥姐姐，一个人占据了母亲的一边手，他们仿佛是全天下最孝顺的两个孩子。

    季若若刚回来，季盈盈没法评价。

    但她知道季方辰，在母亲昏迷的时候就没有来看过母亲几次。

    现在母亲清醒过来，显得好像多孝顺一样。

    季盈盈紧抿着嘴唇，她没有发觉，站在对面方向的霍峥目光落在了她的身上，他的目光缓缓下移，看见了她垂在身侧紧攥的拳头上。

    他的眸光闪了下。

    “你们两个不要打扰杨夫人的恢复，特别是你季方辰，在杨夫人昏迷的时候也没见你来过几次，平时倒是不见你思念母亲，怎么今天忽然成为了大孝子。”

    霍峥对季方辰的态度一直不算好。

    在场所有人除了杨云以外都没有多少意外，季方辰甚至直接放开了杨云的手，不好意思地挠了下头。

    杨云也在这时候才看到站在一旁的霍峥。

    这孩子他认识，霍婉杏的儿子，当年季若若和霍婉杏出事后，他还在季家闹过一场，直接将季盈盈闹进了警察局，断送了她的前程。

    看到霍峥，杨云紧皱起了眉毛。

    “他怎么又回咱家当佣人了？家里的条件再不好，也不能再将他请回来！”

