    “慕婉，我没有别的想法，我是你的朋友，我以朋友的身份劝戒你，一定不要跟郑明杰在一起，他是一个什么人我比你清楚，他彻头彻尾就是一个人渣。好，我们先不说他的人格怎么样，这个男人的生活非常的奢腐。一个人是无论如何也全部改变不了自己，狗改不了吃屎，你嫁给了他，你会后悔的。”

    “我不会嫁给他，我刚才已经发过誓了，你卓越，是我苏慕婉这辈子唯一的男人。”苏慕婉坚定的说道。

    “这件事跟我有什么关系吗？我怎么就是你的第一个男人了？”以后这话不要再说了。

    “你看我洗澡的事，现在想赖账是吧。”苏慕婉生气的说道。

    “我怎么就赖账了，我都跟你说了，上次真的是不小心。咱别纠结这个话题了。”卓越想跳河。

    “你知道身体对女孩子的一生有多重要吗？你说你不小心。”苏慕婉的眼眶红了起来，因为卓越明明看过她的身体却没有当回事。

    “你想哪去了，我没有不当回事。我的心里现在非常非常惭愧。我也知道身体对于女孩子很重要。所以我……”卓越因为太着急一时间说不出了话。

    “好吧，我相信你，我没责怪你，你确实是不小心看到的，但是我希望你明白，你既然看到了我的身体，那么我苏慕婉这辈子就认定你一个男人。这是我给你的诺言。也是给我自己定的目标。”

    “苏慕婉，千万别这样。”卓越心里清楚，苏慕婉是一个说到做到的姑娘。

    邓明杰那边，我已经跟我父母商量过了。我跟他不可能。别说结婚，就是求婚都不可能。苏慕婉说道。

    “那你爸妈的意思是什么，他们答应了吗？”卓越着急的问道。

    “他们怎么会同意。我妈什么也不知道，她就知道邓明杰家室好，有钱。有背景，而且邓明杰学历，她以为我跟邓明杰情投意合，我们两个在一起就会幸福了？而且她还说，她对邓明杰非常的了解。她还说。我嫁给了邓明杰，两家可以随时来往。她被邓明杰的表面给诱惑了。”

    “那你的父亲对这件事的意见是怎样的？”

    “我家老头子跟我妈的想法一样，一定要让我嫁给他。我和他的婚事，他早就替我决定了。他这个人当过兵，非常的信守承诺。不然他的生意也不会做的这么大了。他答应的事情一定会办到。这件婚事就是这样的。其实上次，那是我跟邓明杰的订婚庆典。来的客人只有一部分是我们家的，剩下的那一部分都是邓明杰那面的客人。结果，在庆典开始的时候，我突然偷跑了。结果最后宣布这场订婚庆典到此为止。脸都被丢光了，我们家丢脸，邓叔叔那边也好不到哪去。整件事情都是因为我，但是后来，邓叔叔对我没有一句抱怨。甚至是发动了邓家人和我爸一起找我。但是我爸的心里总觉得愧对邓叔叔。所以无论如何，他一定要让我嫁给邓明杰，甚至我爸的态度比我妈的态度还要强硬。”苏慕婉说完，犯了愁。

    “那，那，那该怎么办啊。”卓越还是结巴的说不出话来。他一直是认为苏慕婉的父母不讲理，硬要把她嫁给邓明杰。但是听了苏慕婉说的这些事情后，她父母也有苦衷，现在他到不觉得她父母不讲理。站在父母那个高度，假如现在自己是苏慕婉的父亲，那么他做的没有错。

    “你就放心吧，我这辈子不可能嫁给他。如果父母还是不支持自己的话，不能让我自己去选择，那么为了你，为我后半生的幸福我决定离家出走。还是向上次那样偷跑一样，卓越，你说如果真的到了那一天，你会带我走吗？我们去西藏，我们一起骑一匹马。你坐在我后面保护着我。我们去见藏羚羊。一起帮助那些有困难的驴友们，你觉得好不好，我们一生就在哪儿，在那守护者蓝天白云，守护者我们的洁白的爱情。”苏慕婉说着说着脸上露出了又向往又羡慕的神色。

    其实说真的，卓越在听苏慕婉讲话的时候，他的心里其实有那么一瞬间，确实被那种生活所打动了。不过后来，他听完苏慕婉的话后，他才知道，这一切只不过是说说罢了，不会实现的，只不过是一种心里安慰罢了。虽然西藏确实很美，但是那个地方，终年缺氧，而且高海拔地区，这让很多人去了那就要往回返。

    “咱们还是说说有关现实的吧，我觉得你应该多和你的父母沟通沟通，好好的谈一谈，让他们走进你的心里，知道你的想法是什么，不要再用这种方式去逼迫你做不喜欢的事情，好了，时间已经这么晚了，我要睡了，你也早点儿睡去吧。”卓越只能以这样的方式来转移话题。

    “我现在还不困。”

    “睡不着那你就自己催眠去吧，我反正睡觉了，今天累了一天。”

    “那就这样吧。做个好梦。”苏慕婉看了看卓越，确实是困了，她没有一点倦意？但是为了不打扰卓越睡觉，只能回了自己的房间。

    卓越根本没有睡着，一直思索了大半天后，才终于睡着了。

    第二天卓越早早的就起来了。因为今天要和苏慕婉带父亲去市医院拍片儿。

    卓越带着自己的父亲来到了本市的三甲医院，因为医院名声亮，所以挂号的人很多。卓越等了好长时间才挂上了号，这段时间，一直都是苏慕婉在陪着父亲。因为父亲的脚痛，所以必须得让人搀扶着。

    卓越跟苏慕婉带着自己的父亲在医院待了一整天，做完了各项检查，最后来取药。医生给出的建议就是父亲这种情况只能是靠吃药缓解，没有别的办法。卓越也早就预料到了这种治疗方法，今天只是验证一下。

    晚上回到了家，卓越喊了苏慕婉一起去开导自己的父亲。两个人整整开导了一个晚上，最后还是没有开导通自己的父亲。因为父亲在这里生活了大半辈子，所以舍不得这里，这次就是苏慕婉来说也没用。他爸就是不走。

    父亲的意思是，他不想离开这里，他没办法适应大城市的生活。还有就是，他一个农民，从来没有走出过村子，他怕出去给卓越丢脸，给他添不必要的麻烦。况且他跟老邻居的关系非常好。要是去了大城市，卓越出去工作了，他又人生地不熟的，呆在那没用，去了那就是等死？

    听了父亲说的话之后，两个人都不知道该怎么办了。卓越没有考虑过这些，现在父亲说出来了，确实是这么个理儿？他尽管非常想把父亲接过去住，他自己有公司，每天都会有应酬，根本没有时间陪父亲。就算是接过去了，父亲只能自己一个人在家里？而且又不认识人，又是一个陌生的环境，所以父亲去了那真的就是等死。

    话已经说的这么明白了，卓越不知道要不要那样做，其实，这样对父亲，确实是不公平的，卓越要强制的把父亲与他熟悉的环境给隔离开，他爸一生都住在这里，并且和邻居的关系的都非常好，平常没事的时候，还等与他们打几把牌，可是要是去了大城市，整天就把父亲给关在那个房间里，连个聊天的人也没有，对于一个自由惯了的父亲来说，去了那儿真的就是等死了。

    卓越不知道接下来该怎么办了。因为父亲的脚痛，自己都没有办法照顾自己。而且他也不能带父亲去自己生活的城市。这个问题解决不了了。

    卓越很父亲理论了一番之后，自己坐在大树下抽着烟。现在他已经完全陷入了困境。

    “好了，你就不要再生叔叔的气了。”苏慕婉来到了他的身旁安慰到。

    “不气了，我能生气吗？我爸的话说的确实是有道理，这件事是我错了，是我强行的让他离开。就像你父母限制你的自由一样，都是再用关心你，害怕你受伤一样来改变你的生活。对于城市里的老人们讲，这根本就不是问题，但是对于村里的老人们来说，自己在这儿生活了大半辈子，就会种落叶归根的思想。就会对这片土地产生一种感情。不会舍得离开这个地方。我爸已经到了花甲之年，而我却在这个时候强制他去一个陌生的城市，去熟悉一种陌生的环境，去习惯一种陌生的生活习惯，那对他，实在是太不公平了。即使我用硬的手段把我爸给带过去了。他跟我去了那个大城市，肯定会过得不开心。他在那儿绝对坚持不了一个星期。所以，我就放弃了这种想法，我之前思考的时候。完全没有考虑到我爸的感受，我没有站在他的角度上去考虑问题。

    “可是叔叔的脚痛的那么厉害，甚至自己都没有办法照顾，他要是不跟你走的话，身边连个照顾他的人也没有。这无论如何都是不行的。”

    “这就是让我为难的地方，他都这么大年纪了，自己都照顾不了自己，这让我怎么放心他一个人在这里，而我又有工作不能长时间陪他，燕姿早就给我打电话说公司有些事需要我亲自回去处理一下。所以，我真的对接下来很迷茫。”卓越叹了一口气说道。

    “反正，不管怎么样，你要是回北京，那么叔叔就一定得跟你回去。你是他唯一的儿子，而且等到他以后年纪再大了些，那么身体的毛病就会越来越多了。到时候肯定是要把他接到北京进行照顾的。”

