    “王叔会在乎新罗那点实力？”李承乾脸上带着一副别开玩笑的表情，看着李道宗说道：“王叔是打老了仗的老将军，若是这点事情都搞不定，可不要怪小侄为你喝倒彩了。”

    “混小子，就知道你小子没安好心。”被李承乾明贬实褒的一说，李道宗的脸上露出得意的笑容。

    不过李承乾的下一句话却让他深深皱紧了眉头：“王叔，新罗人若真的有什么异动，警告他们一下就好，我们在半岛上还需要一个代理人，这个新罗应该是最好的人选。”

    “你啥意思？是不是老夫只能被他们打，不能打他们？”李道宗又不是傻子，被李承乾一说立刻意识到有些不对头。

    “如果他们敢派兵出来，那就不用回去了，我的意思是王叔你别打的兴起连新罗一起给灭了，明白么？我们在半岛上毕竟不是原住民，我们需要代理人来管理半岛，你把那些人都搞死了，我们以后的麻烦更大。”

    对于李道宗这种老兵痞，李承乾真是受够了他们的坏脾气，强忍着心中的不满对他解释了一下将来需要面对的情况。

    结果李道宗一点没有不好意思的感觉，反而理直气壮的说道：“哦，那你要早这么说不就好了。”

    得，说了半天还是自己错了，李承乾无奈的摇摇头，感觉对牛弹琴这话说的真是一点没错。

    “高明，这一战我们可能参加不了了，对马那边出了点问题，我们水师需要过去看看情况。”

    好不容易搞定了李道宗，‘海狼’的主管独玉林站了起来，有些尴尬的对李承乾汇报了一个新的情况。

    “对马岛怎么了？具体说说。”听到对马岛，李承乾的心咯噔一下，那里可是他将来远征倭国的中转站，无论如何都不可以让那里出现问题。

    “倭国人把整个岛移交给我们了，红衣，哦，就是称心过来联系的，他说好像是倭国内乱越来越激烈了，倭皇兵力吃紧，就把兵都调回去了，岛上的工程只弄了一半，所以我们必须过去接手，否则被那些土著占据之后再拿回来就麻烦了，光是打扫卫生就不是旬日间能够完成的。”

    独孤玉林似乎在为不能参加军团的最后一战感到遗憾，语气中满是抱怨。

    不过李承乾在听完他的解释之后却稍稍放心了些，倭国内乱他不在乎，甚至希望越乱越好，这一切都是他亲自挑起的，自然不会有什么愧疚。

    而对马岛的交接工作其实早晚都是要进行的，现在进行交接只不过是提前了一段时间而已，这完全可以接受。甚至在他看来只要不是对马岛失守，任何事情都是可以接受的。

    所以在听完独孤玉林的汇报之事，李承乾只是稍微犹豫一下便接着说道：“既然这样，你们就去接收对马，百济的事情就不要参加了。”

    “是！”独孤玉林郁闷的答应着，低头坐了下去。

    原本他还以为李承乾会要求他先顾着百济，让对马再等上一段时间，可没想到在大唐太子眼中，对马远比百济重要的多，连想都没想就同意了他先去对马的要求。

    李道宗作为辽东军团的大总管，见再也无人话说便轻轻敲了敲桌子：“还有谁有什么问题么？一次提出来，如果没有问题，明日一早集合队伍准备，后天早上整军出发。”

    “没有！”一群杀坯现在脑子里只想着建功立业，哪里还会想着问题，再说以辽东军团的装备和士气，百济对于他们不过就是儿戏，考虑那么多根本一点用处都没有。

    李承乾敏锐的发现了其中的问题，忍不住提醒道：“我警告你们，千万不要大意，不要以为百济就那么容易对付，虽然说对方现在粮食紧缺，但是我们收集到的粮食毕竟还在他们国内，如果他们狗急跳墙很有可能把粮食全都收缴，到时候你们面对的就是一支有足够后勤支援的军队。”

    “那又怎么样，我们连高句丽都给灭了，还差一个百济？”程处默缩在一边，小声的嘀咕着。

    不过这货还是低估了自己的嗓门，尽管他觉得声音很小，但依旧被李承乾清楚的听到了。

    于是等待他的是李承乾冰冷的呵斥：“百济与新罗跟高句丽对抗了这么多年，没有被其灭国，足见其两国并不是那么不堪一击，如果你不小心一些，将来被人摘了脑袋可不要怪我这个妹夫不提醒你。”

    “不错，太子殿下此言正合我意。”李道宗在一边接过李承乾的话头：“这次出兵入百济，我们一切都要按照最高战争烈度来准备，所有后勤物资必须全备带上。”

    “我们只有六万人，还要留下两万人来防备新罗，所以进入百济的只有四万军力，任何一点疏忽都有可能让我们陷入万劫不复。”

    “是，职下明白，请殿下与大总管放心。”

    李承乾与李道宗两个人轮番强调终于有了效果，把一群辽东军团的骄兵悍将的嚣张气焰打压了下去，同时也引起了他们足够的警觉。

    “思文，情报科六组的标识你是知道的，进入百济之后，安排人密切关注，所有带标识的地方都会有大量军粮储备。”会议的最后，李承乾再次做了交代，给进入百济的队伍再上了一道保险。

    “是！明白！”李思文这位李绩家的二公子在辽东军团的这段时间得到了不小的锻炼，身上已经有了一股浓烈的军人气质。

    “王叔，军团我就交给你了，千万要好好使用，万万不可再大意了。”交待完了李思文，李承乾再交转头嘱咐起李道宗。

    “放心吧，你小子不要总是揪着老夫的小辫子不放好不好？”李道宗有些讪讪，狠狠瞪了李承乾这个侄子一眼。

    一次深夜的会议定下了百济的未来，这是身在长安的百济使节始料未及的，但是现在他们是如何想的已经不再重要，一心想要拿下半岛的李承乾连自家老头子都敢瞒，更何况是他们。