    

    把握？

    没考试前，谁敢保证自己有把握考多少分？尤其是她这种学渣？

    明天就要考试了，他现在又问这话是什么意思？是想提醒她，考不好就不用继续读书了吧？

    她嘴角勾起一丝冷笑，轻描淡写的回答，“没把握。”、

    听到没把握，周兰芳眼底顿时闪过一丝喜意，没把握就好，死丫头，还算是知道自己几斤几两，不敢崔牛。

    沈建华失望的叹了一口气，“绵绵，你之前说过的话，还做不做事数？如果没考好……”

    “爸。”沈绵绵打断他的话，“你放心我说的话作数，我考不好，我不会怪你们，我自愿放弃读书。”

    被沈绵绵戳穿心事，沈建华有些心虚，转而教育起她，“如果你真想要读书，就要好好读，上课要认真听讲，不要那么贪玩，虽然思雨没你大，但有些地方，你真的要和她学学。”

    真不让沈绵绵读书，其实也不能怪他。

    如果沈绵绵听话，成绩好，他当然高兴，也不用为难了，可沈绵绵现在这样，他很怕钱都白花了。

    不过，就算沈绵绵没考好，不上学了，他也没打算放弃沈绵绵。

    过个两三年，沈绵绵长大了，给沈绵绵招个上门女婿，周思雨则继续考大学，这样岂不是两全其美？

    “学她会告状，还是学她会讨好你们？”不会哭的孩子没糖吃，这话说的一点都没错。

    嘴巴甜，会撒娇会告状，这样的孩子，真的会被父母偏爱。

    “姐，我是不是做错什么惹你生气了？”周思雨委屈的看着沈绵绵，样子要多无辜就有多无辜，如果她是当父母的或者是旁观者，可能都要被周思与雨这样子给骗了。

    也难怪顾建彬会宠了她一辈子。

    “思雨好好的咋惹到你了？”周兰芳直接炸毛，“我告诉你，你别想欺负思雨，不然我绕不了你。”

    “你说那些干啥？”沈建华瞪了周兰芳一眼，觉得她说的话，有些过了。

    但看周思雨委屈的样子，他也心疼，“绵绵，思雨没有告状，你别多想，我就是想让你好好读书，随口说的。”

    之前没直接责怪沈绵绵，就是怕她知道周思雨告状，对周思雨对有意见，两姐妹住一个房间，要是闹脾气打起来了，他都不知道该骂谁。

    沈绵绵笑了一下，“她也不需要告状了，我就随口说一句话，她就好像受了天大的委屈，你和妈不都是向着她吗？”

    这就是周思雨高明的地方，不需要找人评理，不需要哭着吵嚷，就能让大人们都向着她。

    沈建华一噎顿时接不上话了，回想一下刚才的事情好像还真是那样，沈绵绵也没说什么，他也不知道为什么就心疼周思雨了，下意识的就想护着她。

    难道他真的太偏心了？

    看来沈绵绵变成这样，也不是周兰芳一个人的错，他也得反思一下。

    他觉得要和沈绵绵聊一下为什么不让她继续读书的事情。

    想了想，他语重心长的说，“不是爸不让你读书，就算让你继续读书，你也考不上大学，多读那两三年书没啥用。”

