
　　效果还算不错，当林羽将所有的材料都炼入传送阵以后刚刚够，多一分都没有，不过也没有少，这样以来林羽当然就不会再继续找这些人的麻烦了。

　　“行了，你们赶紧滚吧，趁着我现在心情好，不想杀你们，不过等一下我就不知道自己什么心情了，所以你们还是赶紧滚吧。”

　　林羽说完以后就不再理吴归他们了，现在林羽正在计算他会被传送到什么地方。

　　这传送阵是建立好了，但是这玩意儿是向什么地方传送的林羽了不知道，所以他还得好好计算一下，别到时候一下子传送到了星空之中，那就有的玩了。M.23sk.com

　　如果距离星球不远的话还好说，他可以快速的去那些星球，但是如果距离星球太远的话，那他的性命就没有办法保证了，毕竟谁也不知道他会不会被星空巨兽给弄死。

　　“还不赶紧走？是想要让我送你们一程吗？”

　　林羽研究了一段时间，发现依旧不能够确定自己会被传送到什么地方，这时候林羽有一些后悔了，他应该先将所有的事情都问清楚，然后再将吴家的那个老头给灭杀掉的。

　　然而现在说什么都已经晚了，所有的事情都只能够让他自己来了，而现在他一抬头，发现吴归他们竟然还没有离开，这下子林羽就有一些愤怒了。

　　“大人，您看有需要我们帮忙的吗？如果您有什么需要我们帮忙的，我们一定会办。”

　　吴归的话让林羽愣住了，根本不知道吴归这是犯了什么毛病，竟然主动想要帮助他。

　　不过林羽想了一下，也没有什么需要他帮忙的，就没有多说话，淡淡的看了吴归一眼，然后就不再说话了。

　　“大人，您如果没有什么需要我们帮忙的，您能不能将我们周围的阵法给放开，让我们离开这里呢？”

　　吴归这时候终于说出了为什么还没有离开，他们的周围不知道什么时候有了一个阵法，将他们都困在了这里。

　　其实在之前吴归就已经尝试着离开过，只不过他被周围的阵法给困住了，所以才没有离开，他还以为是林羽有什么东西需要他们帮忙呢。

　　不过从刚才林羽的表情就可以看出来，林羽并没有什么东西需要他们帮忙，所以他才会说出这样的话来。

　　然而林羽却傻眼了，他还真的没有在这里布置什么阵法，而且他对于吴归这些人也没有什么特殊的想法，又怎么可能会想要对付他们呢？所以就更加不可能在这里布置阵法了。

　　“我并没有在这里布置阵法，你们是不是傻了？还是说你们有什么想法呢？”

　　林羽有一些搞不懂这些人是什么情况了，毕竟他又没有在这里布置什么阵法，所以根本就不可能会解开阵法的。

　　“没有？怎么可能？我们刚才明明是碰到了阵法的，这里除了您以外，我们谁能够这样无声无息的布置一个这么强大的阵法呢？”

　　吴归看林羽说的不像是假的，但是他还是觉得非常惊讶，要知道这里除了林羽以外，其他人是不可能布置出来这样的阵法的，而林羽竟然说不是自己布置的，这样以来这个阵法是谁布置的呢？

　　林羽也不知道这个阵法是谁布置的，不过他并没有感觉到危险，所以也就没有在意，一心想要研究传送阵，就害怕自己会被传送到星空之中。

　　如果仅仅是传送到星空之中还好说，他也可以活下来，但是如果碰到了星空巨兽，相信一定会成为星空巨兽的点心。

　　没错，就是点心，以他的体格，只能够成为星空巨兽的点心，而且还是那种不够塞牙缝的点心。

　　“不对，这是天火五龙阵，这不是我们老祖才能够布置的阵法吗？为什么会在这里？难道说……”

　　突然之间吴归好像发现了什么，然后惊讶的叫了出来，而他的这一声也将林羽的视线给拉了回来。

　　吴家老祖，这可是他的死敌，而且吴家就只剩下一名老祖了，如果那个老家伙来这里了，他肯定能够发现的。

　　不过林羽可以肯定，自己的周围绝对是没有人来过，他从来到这里就直接打开了神识，所以如果有人来的话，他肯定能够发现的。

　　然而他并没有发现任何问题，也就是说根本就没有看到任何的人，这里怎么可能会突然出现了一个阵法呢？而且还是吴家老祖布置的阵法。

　　“你确定这是只有你们吴家老祖才能够布置出来的什么天火五龙阵？”

　　林羽淡淡的看了吴归一眼，就好像是在看死人一般，这让吴归的心一下子拔凉拔凉的。

　　“回禀大人，这座大阵应该就是我们吴家老祖才能够布置的天火五龙阵，本来我还以为是您布置的一个困阵，不过刚才我看到了一丝天火，而且这一丝天火竟然化作了一条细小的龙，所以我才觉得这应该是我们吴家老祖布置出来的天火五龙阵。”

　　吴归一下子就绝望了，这天火五龙阵可不会识别谁是敌人，谁是自己人，而且现在这天火五龙阵都已经布置好了，不用猜，等一下肯定会开启这个阵法。

　　而只要天火五龙阵开启了，那么他们这些人就没有一个人能够活着离开这里。

　　林羽不知道天火五龙阵的厉害，但是作为吴家的嫡系，他还是知道这天火五龙阵的强大，可以说只要这个阵法开启，哪怕是神将境后期的强者也只有死路一条，这也是为什么他们吴家被杀了两位老祖以后依旧能够称霸翠兰星的原因。

　　以前他都是以自己是吴家人为骄傲的，同时也是觉得只要有这天火五龙阵在，他们吴家就不可能会有问题的。

　　然而现在他已经不这样想了，因为他自己被天火五龙阵给罩住了，这样以来，他就很有可能会死在这里，想到这里吴归恨不得自己就没有来过这里。

　　如果不是他贪心，跑到了这里，又怎么可能会被林羽给抓住，也就不可能会被天火五龙阵给罩住了。

　　“老祖，快打开一点儿阵法放我们出去！”

　　吴归还不死心的大喊了一句，想要让他们老祖放他们出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十七章 天火五龙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 