    “看起来，你们世界医盟好像没什么面子啊，我还以为很有能量呢！”

    林辰这时笑道：“还好我没有加入，否则也跟着丢脸了！”

    一句话，气的约翰脸色都扭曲了。

    他以能加入世界医盟为豪，却没想到林辰根本就不在意，都当成一个屁了！也就他们当自己是一根葱而已。

    “还有什么事吗？

    没有就滚吧，别浪费我的时间！”

    林辰又发出逐客令。

    而这时，骆冬儿带着学院的学员到来，知道今天要义诊，每个人都很激动。

    约翰听到义诊两个字，顿时找到击败林辰的方法了。

    “听说杏林堂要义诊是吧，好，我们世界医盟今天也在这里义诊！”

    约翰大喊道：“不管是什么世界疑难杂症，我们一律免费，检查费用，药物，全部都是，就连后期的服务也全部是，我就是想告诉大家，世界医盟才是医术的圣殿！”

    说完，他等着听大家激动的掌声。

    然而，现场表现的很冷淡。

    “骆冬儿大师，这人是傻逼吗？”

    更有年轻的学员指着约翰道。

    这也正常！毕竟这里是华夏，大家知道的都是中医，世界医盟是第一次听，谁知道他们的医术怎么样啊！免费？

    如果医术不行，送上门都不敢要啊！“你们这些无知的人，这是在亵渎世界医盟！”

    “难怪华夏的西医这么落后了，正是因为有你们这群愚昧的人！”

    世界医盟的人都气的发抖，走遍世界各地，第一次被如此的不重视。

    这时，林辰冷笑一声，看着其中一人道：“你一个早泄的男人，也配与杏林堂比义诊？”

    “早泄的男人？”

    现场静寂了一下，随后大量的笑声传出。

    那名医生脸色大变，怒道：“你胡说八道，小心我告你诽谤！”

    但他越是愤怒焦急，反而越是证明林辰说对了！林辰却继续道：“是还是不是，你自己清楚，还有，你经常疲累瞌睡，食欲不振，那是因为你患了大三阳，这可是会被传染的，小心我上报纸暴露你，看你怎么见人！”

    两句话说完，那名医生哪还敢说什么，吓的瑟瑟发抖。

    世界医盟可是世界上最高等级的医盟，如果他有大三阳的事传出去，这不单只对他有影响，对世界医盟也有着巨大的影响。

    “堂堂华夏中医，只会威胁人吗？

    你没有职业道德了？”

    约翰旁边，一名秃顶的医生冷喝说道。

    “你又是哪位名医？”

    林辰瞄眼看了过去。

    “我镁国德科医院的杜兰特教授！”

    那秃顶医生傲然道。

    林辰看向众人，目光落在一名脸上长满青春痘的少女身上，笑道：“既然是教授，那就请帮这位学生看看她脸上的青春痘吧！”

    “看就看！”

    秃顶医生走向那名少女，仔细打量少女脸色的青春痘，皱眉道：“这好像是红斑狼疮啊！”

    他对着少女问道：“你脸上的痘痘，是不是看了许多医生都好不了，有的说是过敏，有的说是病毒呢？”

    “是啊是啊！”

    少女羞红了脸，低声回应。

    “看样子，应该是红斑狼疮无疑了！”

    秃顶医生点点头，解释道：“这是一种典型的自身免疫性结缔组织病，多见于15～40岁女性，需要系统治疗抗疟药，如羟氯喹，或者沙利度胺，当然，治疗之前还需要系统的检查，这才能对症下药！”

    “啊！”

    少女顿时吓哭了，没想到脸上的青春痘这么严重：“教授，我家里贫穷，没什么钱，我来读书都是靠村里接济才来的！”

    “放心吧，我们世界医盟会帮助你的，百万的检查与药费，我们只收取十分之一！”

    杜兰特教授慈祥笑道，又看着众人道：“大家请相信世界医盟，我们的宗旨是帮助更多的病人！”

    说完，他期待听到大家热烈的掌声。

    但，现场表现的很安静。

    只收取十分之一？

    然后也要十万了！这太夸张了吧！“还教授，我看你就是叫兽，她这只是普通的雀斑，却被你说成世界疑难杂症了！”

    林辰这时冷声打断，又看着少女道：“放心吧，你这病啊，二十块能治好！”

    “真的吗？”

    少女充满期待的看去。

    林辰点头：“也就雀斑而已，不是什么大病，用香菜煎汤，一天洗三次，一个疗程就好了！”

    “谢谢林大医！”

    少女激动差点跪下了。

    林辰又看向杜兰特教授：“一个普普通通的雀斑，你却要治疗十万，而且还打折了，你们世界医盟真黑！”

    “对了，你刚刚说我没有医德！”

    “现在，谁没有医德？”

    几句话说的杜兰特教授脸色青红交加，怒吼道：“你在胡说八道，对病人不负责，明明就是红斑狼疮，大家不要相信他啊！”

    “我们相信林大医！”

    四周传来阵阵喝声，以林辰目前的声望，论起中医，谁还敢质疑他？

    杜兰特教授气的一呆，完全想不到大名鼎鼎的世界医盟，在华夏居然比不上一个年轻人。

    “你才没有医德，也好意思说林大医！”

    “世界医盟，滚出华夏吧！”

    接下来，人们纷纷训斥。

    “林医生，你这么蛊惑华夏的人，你会被上帝惩罚的，你不得好死！”

    见众人训斥，世界医盟的人都忍不住了，一名看似四十有几，面容瘦削的女医生怒骂道。

    “啧啧，好狠的诅咒啊！”

    林辰并没有生气，淡淡笑道：“如果我没猜错，你的性格经常暴躁不安，另外，你焦虑、抑郁和睡眠障碍吧！”

    那瘦削女医生一愣，皱眉道：“你怎么知道的？”

    随后她又怒道：“这不算什么，只是工作压力大而已，我们世界医盟的成员为了世界医疗，每个人都是这样的！”

    “每个人都是这样？

    你确定？”

    林辰诧异。

    “当然了，我们为了事业，呕心沥血！”

    瘦削女医生傲然道。

    林辰忍不住一笑：“看来，你们世界医盟有更年期的人真多啊！”

    “更年期？”

    四周的人一听，忍不住哈哈笑了起来。

    而那瘦削女医生愣了一下，随后气的跺脚。

    非但是她，就连其他世界医盟的医生都尴尬了，特别是男性，更气的磨牙。

    毕竟，他们可是男的啊，哪来的更年期。

    

