    滨田义至是个正派人，在日本国内有他的娇妻和爱子。他也很想念他们，可是他知道，自己随时都可能有危险，因此从来不让他们离开日本前来探视。

    他毕竟是一个壮年男子，身居高位，一表人才, 才华横溢，风度翩翩，自然会受到年轻女性的爱慕。

    在华北方面军司令部有一个年轻漂亮的机要秘书，她有着良好的家世和教养，她仰慕滨田义至，可以默默地陪在他的身边。

    滨田义至为了打发自己孤寂的生活, 终于接受了她的爱情。

    如今的滨田义至是春风得意，享尽了荣华富贵和美女的温柔。

    为了使自己的日子过得更舒坦，他主动跟高九保持了联络。当然了, 他从来不向高九出卖日军的情报，只是帮助高九做自己力所能及的事情。

    高九因此也对他保持了尊重，两个人继续保持了从前的默契。

    将近两千名被俘的官兵放了回来，这件事情令港村十分头疼。

    土肥圆策划的刺杀高九的阴谋，置这些日军官兵生死于不顾，这引起了他们强烈的不满。他们在日军当中有同僚和战友，在国内有亲朋故旧，通过他们的嘴传播的消息，极大地降低了日军高层的威信，沉重地打击了日军的士气。

    如今这是一个烫手的山芋，如果把他们抓起来送上军事法庭，这么多人也实在是不好处置。

    如果纵容了他们，其他的日军官兵将会受到极大的影响。

    第12军司令官东乡吉野对这样的事情十分头疼, 好在有港村在这里, 于是他就把这个烫手的山芋交到了港村手中, 看看这位新任的司令官该如何处理这件事情。

    港村如今能够商量的人也就只有滨田义至，于是就叫来了滨田义至，请教这件事情该如何处置。

    滨田义至早已经有了对策, 他对港村说道：“司令官阁下，这些人不能进行严厉地处分，否则的话，将会导致其他普通黄军官兵的反感，也包括这些官兵们家人的极大反感。

    但是也不能让他们留在这里继续影响第12军的官兵，最好的办法是对他们进行安抚，然后把他们整体调离，可以把他们送到其他的方面军加入其他的部队，继续作战，或者把他们送回后方集体转业，去充当产业工人，或者其从事其他的生产活动。”

    其实港村司令官也是这么考虑的，与其处分他们，引起基层官兵们的反感，不如把他们调离，这样不仅能够消除他们对原部队的影响，还能够继续发挥他们的作用。

    港村知道, 现在国内兵源匮乏, 这些老兵还有着很强的战斗力, 他给老朋友山下奉文发去了电报，问他要不要这批老兵。

    山下奉文如今兵力捉襟见肘，当即表示欢迎。

    港村就把这批被俘过的官兵集合了起来，亲自给他们训话，说他们这些人背叛了大日本黄军，都是罪人，如今给他们一个立功赎罪的机会，希望他们在今后的战斗中用自己的热血和忠诚洗刷自己的耻辱，他保证只要这批官兵在今后的作战中表现良好，就不会把他们以往的过失记录在他们的档案之中。

    日军官兵们被放回来之后，心中十分忐忑，不知道长官们该如何处置他们。这样的结果令他们比较满意，于是就踏上了前往东南亚的路途。

    港村解决了眼前的难题之后，又和滨田义至商量，该如何打通津浦铁路。

    正在这时，高九率先出手了。他决定趁着日军目前兵力缺乏，准备对其进行各个击破。目标首先选在了盘踞在枣庄的日军第三师团的上面。

    高九给鲁南军区发去了电报，要求他们至少出动一个旅的兵力，秘密绕道去截断日军退往LYG的通道。

    他派空军进行配合，将日军第三师团包围在枣庄，加以歼灭。

    港村不愧是日军中第一高人，高九能够想到的，他也想到了。

    如今第12军基本上已经无兵可派，第三师团孤悬在枣庄，处境十分危险。他决定让第三师团赶紧退往LYG。

    滨田义至建议他不要这样做，他说第三师团不应该去LYG，而是应该前往徐州。第三师团是从LYG方向来的，高九一定会判断第三师团会退往LYG，而派兵进行拦截。

    突然改道徐州，才能出乎高九的意料。

    不仅如此，如果第三师团退往LYG，高九指挥着大军追到LYG，短时间内第三师团根本无力进行海运，海军方面又不归港村管，恐怕会跟空军方面一样，指望不上，到时候会彻底葬送第三师团的。

    港村大将认为滨田义至说得有道理，他立刻就给第三师团下达了撤退的命令。

    为了迷惑高九，他命令第三师团派出一个步兵联队伪装主力退往LYG，真正的主力连夜离开枣庄，前往徐州。

    高九这次真的是判断错了，日军一个步兵联队打着整个第三师团的名义退往LYG的时候，他把注意力就放在了LYG方向。等他发现日军退往徐州的时候，已经来不及进行拦截了，最终只是把日军的一个步兵联队包围在了枣庄和LY之间，吃掉了这个步兵联队，日军第三师团的主力还是逃脱了。

    接连几次几乎在阴沟里翻船，高九对港村这个对手更加重视起来。他开始认真研究，港村接下来会有什么样的动作。

    这天下午，高九正在跟几位当家的研究敌情，这种情况下，通常是龙国碧帮他们沏茶倒水。不知道什么原因，今天却没有见到她。

    高九话说得有点多，有些口渴了，就喊人过来续水。

    他叫来了在外面值班的宁武，问道：“怎么没见你嫂子？”

    宁武说道：“九爷，夫人去机场了。”

    高九正在疑惑，不明白龙国碧到机场去干什么。

    他正要询问，就看到龙国碧回来了，在她的身后还跟着欧阳雪和林燕妮。

    原来，最近一段时间以来，高九接连遇险，首先是负伤，这一次又险些遇刺，龙国碧觉得压力极大。

    最近她一直在高九的身边，高九险些遭遇了刺杀，她很担心欧阳雪、林燕妮等人将来会责怪自己，于是就偷偷地给她们发了电报，将这件事情告诉了她们。

    这一下，欧阳雪和林燕妮吓得花容失色，她们放下手边的一切工作，立刻就飞到了桃花山。

    看到高九，欧阳雪、林燕妮围着高九东看西看，生怕他少了点什么。

    她们虽然都是大家闺秀，平时举止矜持，可是涉及到自己丈夫的安危，她们还是心中大乱，对高九叽叽喳喳地问候个不停。

    三个女人一台戏，欧阳雪、林燕妮再加上龙国碧，三个人叽叽喳喳的燕语莺声，高九根本就插不进话去。

    看到这种情景，几位当家的不由得笑了起来，纷纷告辞离开了。

    欧阳雪和林燕妮如今在金三角都担负着重要的工作，她们离开了那里，高九还真的有点担心。

    不过，他理解两位夫人对自己的一片心意，也就没有煞风景地劝她们离开。

    他也有段日子没有跟她们相聚了，既来之则安之，于是高九就跟她们一起享受起了难得的美好时光。

    三位美女夫人温柔、大方、体贴，给高九带来了极大的享受。在这战火纷飞的战乱年代，这是对高九最大的馈赠。

    高九并没有忘记张巧云和梁世虎的事情，三位夫人来了以后，张巧云经常跟她们走动，高九暗中安排三位夫人帮助成全此事。

    欧阳雪、林燕妮和龙国碧都是人精中的战斗机，她们分别以不同的方式劝说巧云。

    本来梁世虎就已经赢得了巧云的好感，再加上这三位媒婆撮合，巧云终于答应了跟梁世虎之间的婚事。

    梁世虎听到这个好消息，专门来感谢高九，还朝着三位夫人一个劲地鞠躬致谢。

    生活需要仪式感。高九和各位当家的都希望借着梁世虎和张巧云的婚事，热闹一番。他们商议首先在桃花山给他们举行一个订婚仪式，然后到金三角给他们大操大办。

    接连几天，桃花山张灯结彩，众人喜气洋洋、热热闹闹地给梁世虎和张巧云举行了订婚仪式。

    这次订婚仪式本来是桃花山内部的事情，他们没有打算张扬，只是告诉了地下党负责人、高洪等鲁南军区的几位领导以及王金栋和第41兵团的将领们。当然了，还有跟他们在一起的周名山。

    由于战事紧张，高九还特意强调他们不必亲自前来，发个电报表示祝贺就行了。

    没想到消息不胫而走，桃花山游击队二当家的要嫁妹妹了，那当然是一件大事，各方势力纷纷想借着这个机会跟桃花山游击队拉近关系，于是祝贺的电报像雪片一般飞来。

    他们有的亲自前来道贺，有的派人送来贺礼。

    张巧云上桃花山不久，虽然听梁世虎说桃花山游击队如何的威风，没有想到，自己的哥哥面子竟然这么大。

    她看到那些道贺人员的名单，人数之多，来头之大，感到十分震惊。再看看堆积如山的礼物，还有多达一百多万大洋的礼金，这才真正地领悟了桃花山游击队崇高的地位和巨大的影响力。

    她原本是一个无依无靠、任人宰割的可怜女子，可以说是个灰姑娘，现在却突然成了一个众人追捧的小公主，一时之间还真是难以完成这个角色的转换。

    不管怎样，她如今有亲爱的哥哥和各位当家的关照，又有了自己的恋人，感到无比的幸福。

    这些天来高九十分开心，每天都喝得有点儿多。三位夫人也跟着开怀畅饮。日子过得十分开心，暂时把残酷的战争抛在了脑后。

    三位夫人都知道高九有自己的主见，以前从来也不妨碍高九做出自己的决定。可是这次不同了，高九屡次遇险，她们都很担心他的安全。

    三个人私下商量过了，决定劝说高九返回金三角。

    欧阳雪说道：“九哥，我们都尊重你的选择，可是有一点我们不太理解，如今金三角才是咱们真正的事业，你为什么不把精力放在那里，非要留在这山东打鬼子啊？”

    “是啊，我们都有些想不通。”林燕妮和龙国碧也都不解地说道。

    高九有抗日情节，后世的时候，他作为一个军事发烧友，就幻想着自己生在抗日战争那个年代，痛痛快快地打鬼子。

    如今他好不容易来到了这个时代，眼看着鬼子到明年8月15就要投降了，错过这个村儿，永远就没有这个店了，他当然不肯放弃。

    再说了，经营好金三角，无非就是多赚一些钱，以他超前的知识储备，今后依旧可以混得风生水起，发财的事情早一天、晚一天又有何妨？

    还有一点，他来到这个时代，有着高九的记忆，他出生在山东，经历了日寇进入山东之后发生的所有事件，眼看着山东在日寇的铁蹄践踏之下，山河破碎，他当然愿意首先把鬼子从山东赶出去。

    高九当然理解三位夫人是为了自己的安全着想，说道：“你们就放心吧，小鬼子奈何不了我。至于我为什么非要留在这里，这么说吧，我是山东人，同样是打鬼子，在家乡打鬼子，跟我在金三角那里感觉完全不一样。”

    三位夫人都是冰雪聪明，善解人意的人，听到高九这么说，她们也体谅了自己的男人内心的感受。

    欧阳雪点了点头，说道：“那好吧，既然你喜欢，那就留在这里。”

    林燕妮说道：“是啊，我的家乡在长沙，那里如今被鬼子占领了，我也恨不得回到那里去打鬼子呢。”

    龙国碧也说道：“九哥，你这么一说，我就明白了。鬼子以前占了咱们国家其他的地方，我尽管心里也十分气愤，但是却没有鬼子进入云南这样令我难过，你愿意留在这里，我们都支持你。”

    望着如花似玉、千娇百媚、冰雪聪明又善解人意的三位夫人，高九的心中十分满足，他深情地说道：“此生有你们这样的红颜知己，我再也没有什么缺憾了。”

