    对于纪悠悠经常在草丛打坐这件奇怪的事情，她的舍友一连几天已经习惯下来。

    除了纪悠悠时不时地对她忽冷忽热，两人算得上相处愉快。

    舍友的性格并不像她的外形那么的酷，她属于面冷心暖型，能顾得上的时候，都会贴心地为纪悠悠盖上毛毯。

    甚至，纪悠悠发现她室友不仅喜欢练，还特喜欢吃。

    桌上都是小零食就算了。

    兜里也揣着，偶尔课上偷偷来一口。

    纪悠悠为了感激她的室友，今天准备空出一点时间，到饭堂去，做一点简易的饭菜。

    到饭堂之前，她先到了灵田。

    “朱师兄，早上好。”纪悠悠和朱莽已经混熟了，她直接列了个单子拜托他从找散修从山下带了点菜和生活用品，包括食盒、茶壶、调味料、瓦罐、留声石之类的，应有尽有。

    “悠悠啊，你的菜和物品刚刚找的散修帮你从山下带上来了，灵石还有剩余呢，我一起拿给你。”朱莽依然穿着他的马褂，用一块毛巾擦擦泥，就准备拿储物袋掏东西。

    “不用了，多的灵石是给您的辛苦费，后面还可能会经常麻烦您。”纪悠悠客气道。

    朱莽也没客气，直接收了，他找散修也是花了点灵石的，这话他没告诉纪悠悠。

    从储物袋里把纪悠悠要的食材先递给了她，“这凡间的菜真是新鲜啊，这鱼还活蹦乱跳的。”

    “很不错呢。”纪悠悠赶紧拿过来装到储物袋中，附和道。

    “那我先走了。”纪悠悠和朱莽道别，准备前往饭堂。

    “好嘞。”

    来到饭堂门口，门是关着的，不知道人在不在。

    学着之前廖师叔的样子，纪悠悠敲了敲那个破旧的木门，咚咚咚，“吴师叔在吗？”

    “谁啊？”老迈的声音传来，这会并不是饭点，吴师兄把门关了，一个人在饭堂忙和。

    “吴师叔，我能不能借用一下您的厨房？”纪悠悠站在门口，对着吴勇礼貌地问道。

    “当然没问题。”吴勇其实很高兴有人过来，有时候能陪他说说话。

    自从他成了废人，倒是越来越孤单了，大家都忙、都忙啊，只有他是个闲人，只有做饭才能让他找到自己的价值。

    纪悠悠连连道谢，跟着他进了厨房。

    从储物袋中把菜取出来，放在了灶台上。

    吴勇怕她不自在，并没有在一边等着。

    不出半个时辰的时间，纪悠悠的饭菜就做好了。

    纪悠悠用她买的几个食盒依次分装了三份，糖醋鱼、灵笋烧肉、酱爆茄子，色香味俱全，配上香喷喷的灵米，让人味口大开。

    “吴师兄，这份是给您的，谢谢您的厨房，我以后可能还要经常麻烦您。”纪悠悠说道。

    吴勇看得啧啧称道，点点头，“谢谢小纪丫头，你的手艺看起来很不错啊，我的位置是可能是要让给你了。”

    纪悠悠忙摆手：“不敢当，不敢当。”

    纪悠悠的手艺完全是因为前世的独居造成的，前世自己一个人租房住，没什么兴趣爱好，休息的时候，她就跟着网上的视频教程做点好吃的。

    回到了自己的屋舍，室友还没有回来，纪悠悠倒也没有管那么多，把几个食盒挂在她的门上，并留下了一块留声石给她。

    留声石可以用来储存声音，使用方式也十分简单，输入灵气就可以听到对方录的声音了。

    这玩意有点像现代的通讯工具，价格便宜，纪悠悠买了很多。

    这时候，能用来进行门内传音的腰牌还被她当做无用的小木牌，静悄悄躺在她的储物袋里。

    赶紧回屋坐在了床上，盘着腿，搓搓小手，那么今天就再来拆个礼物吧。

    储物袋已经打开，但是种植灵田还没有兑换，上次掉落的随机奖励还没有去看。

    激动的心，颤抖的手。

    先把种植灵田兑换一下吧。

    迫不及待地点开了面板，准备选择20亩低阶灵田，却发现按到5就点不动了。

    “002，怎么回事？怎么兑换不了了。”

    【“宿主，您已到达种植低阶灵草兑换上限，请选择其他任务。”】

    “之前我记得都没有上限的？”

    【“宿主，后台已安装补丁包。”】意思是，我之前自动升级了你不知道吗？一副你不关心我的架势。

    纪悠悠心碎了，本来以为干干这些最简单的基础任务可以割一波韭菜开心豆，但是没想到系统现在为了阻止她刷豆，居然还设置了兑换限值。

    种灵田这条是行不通了，好像还有别的简单任务可以完成。

    刷着基础任务，泡灵茶一杯也是二十豆，门内入门礼发了灵茶，茶具她也买了。

    说干就干。

    纪悠悠赶紧放了几片到才买的茶碗里，用沸水冲泡了一杯，还没喝，就立马在面板上兑换。

    【“叮咚，任务没有完成，请仔细查看任务要求。”】

    纪悠悠点开看了一下，发现下面有一行小小的不注意根本看不清的字。

    上面写着：请宿主给不认识的人泡一杯茶，并对他介绍灵茶的功效，注：非本门人士。

    什么狗屁任务。

    纪悠悠想爆粗口。

    挣点豆子容易吗？！！！

    纪悠悠觉得，现在这个任务难度随着002的补丁包的装载，难度越来越大了。

    她好想当面质问002背后的设计者，也就是时空管理局的那些人：你们这样对待受害者，你们的良心不会痛吗？

    纪悠悠想想有点丧，兑奖的好心情消失了一半。

    不管了，兵来将挡、水来土掩，慢慢来吧。

    入学礼里面有一个门派分布图，纪悠悠拆开时扫了一眼。里头有一个楼叫做品茗楼，应该是茶楼吧，要么就去那里碰碰运气。

    想着想着，她随即点开了面板上的空间图标，这是她未拆开的掉落奖励。

    之前因为她尚未修炼，所以一直没能查看。

    【“叮咚，宿主，请进行空间设置。”】系统声和页面同时跳出。

    页面是可爱的泡泡框，上面的内容是，【“宿主，欢迎来到你的空间，请给你的空间起一个名字。”】

    完全的现代化和科技感。

    “还要起名？”纪悠悠直接默认了原始名字，就是“我的空间”。

    【“你是否要把空间起名为我的空间，是或者否？”】

    纪悠悠看着面板提示，点击是，不好意思，她起名无能。

    【“宿主，请选择你的空间类型，单间，套房、别墅、农庄、待开发。”】

    面板上又弹出一个框。002的系统声和面板同步了。

    纪悠悠选择最大的农庄。

    【“当。”】系统发出一个提示音，【“您没有这个权限。”】

    纪悠悠点了几次，都是这个反应。

    【“宿主，您本次的奖励只能选择单间。”】002提示道。

    纪悠悠不死心，手指继续点大农庄，然后退而求其次，点别墅，来回横跳，系统一直发出“当当当当当”的噪声。

    纪悠悠只能放弃，她的大农庄，飞了。

    不甘心地最后选择小单间。

    【“叮咚，选择成功。”】

    纪悠悠在面板按下确定。

    【“宿主，恭喜你获得30平米宽敞单间，请问您选择毛坯还是精装，本次精装将花费1000开心豆。”】

    系统002在使用播音腔说话，最近它好似抽风，来回变换音色，有撒娇声、机械声、播音腔，甚至有时候还蹦点英语出来，不晓得是不是程序错乱了。

    赶紧点下了毛坯，开玩笑，她总额才那么点，1000豆，自己辛辛苦苦攒的干啥要花在这上面，还想着早点过关呢。

    然而她很快被打脸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    毛坯间，你值得拥有！

