    秦煜城罕见的没有穿西装，而是和乔栖宝一起穿了亲子装，他墨色衬衫，黑色长裤，外面搭了一件很潮的深色牛仔外套，乔栖宝穿的神色牛仔连体裤，里面搭得和秦煜城同色的小衬衫，小肩膀上也挂着和秦煜城同款的超潮牛仔外套，鼻梁上再架一副大牌墨镜，又潮又酷又萌，杂志上的童星模特跟他一比，都成了土包子。

    父子俩颜值都超高，一进门，就吸引了无数眼球。

    “快看！那个宝宝好可爱啊！是什么小童星吗？长得也太可爱了！”

    “爸爸也很帅啊，两人长得好像，都好好看，啊啊啊啊，好嫉妒孩子他妈！”

    “孩子妈妈上辈子一定拯救了全宇宙，这辈子才这么好运，儿子和老公都这么帅！”

    “一般儿子和老公长这样，妈妈肯定也丑不了，好想见见妈妈啊，不知道该有多漂亮！”

    ……

    刚进门，就获得无数称赞，就连接待秦煜城的王经理，见到乔栖宝，眼睛也亮了亮：“九爷，这位是小少爷吗？跟您长得可真像！”

    秦熙泽身份特殊，秦煜城不愿意让他暴露在公众面前，所以每次带秦熙泽外出，都会把他包裹得严严实实，连眼睛都不让他露，所以秦熙泽虽然来过珍馐阁，但珍馐阁的员工们其实都没见过他。

    除了香山府的人，外界几乎没几个人知道秦熙泽的长相。

    这还是秦煜城第一次让儿子在外面露脸。

    王经理一个一米八的大男人，都被乔栖宝萌的满心冒粉红泡泡，他用尽了这辈子所有的职业素养，才勉强忍住没冲过去抱住小家伙儿狠狠亲他一万下！

    当然，除了职业素养外，主要是怕被九爷当场诛杀……

    “谁说我跟他长得像了？”听到王经理说自己跟秦煜城长得像，乔栖宝十分不高兴，他指着秦煜城气鼓鼓的表示：“我长得那么萌，他长得那么凶，我们哪里像了？”

    他明明长得像妈咪好吗！

    所有见过他的人，都夸他长得像妈咪。

    妈咪长得才好看，眼睛又大，皮肤又白，跟他一模一样！

    王经理很是意外，大概没料到秦九爷的儿子性格居然这么活泼，而秦煜城则活动手腕，已经准备好打孩子了。

    这时，有几个服务员的窃窃私语突然传到了秦煜城耳朵里。

    “你看那个小孩儿，跟乔小姐抱来的宝宝长得像不像？”

    “那就是乔小姐抱来的宝宝吧？我看长得一模一样啊。”

    “不是吧？我记得乔小姐抱来的宝宝穿的是小黄鸭衣服啊，萌哒哒的，虽然也很好看，但没有这个宝宝这么酷这么潮。”

    “也许中途换衣服了？我感觉就是一模一样……”

    听着服务员们的窃窃私语，秦煜城唇角逐渐上扬。

    运气真好，乔诗蔓带着小家伙儿一块来了。

    “王经理，帮我查一下乔诗蔓在哪个房间。”秦煜城沉声命令道。

    王经理先是一愣，然后微笑着摇头：“抱歉九爷，您有任何要求，我都会尽力满足，但唯独乔小姐的行踪，我不能向您泄露。”

    秦煜城皱眉：“连我都不能说？”

    王经理还是微笑，语气很恭敬，但态度却相当坚决：“很抱歉，不能。”

    秦煜城很是意外，他可是珍馐阁的股东之一，与珍馐阁幕后老板，还有出身谭泽睿都是好朋友，从某种程度上来说，他相当于珍馐阁的第二个老板，一般情况下，珍馐阁的经理都会对他百依百顺，所以他才那么自然的下令让王经理帮他查乔诗蔓的房间号。

    可没想到居然被拒绝了。

    小丫头到底什么来头，居然这么横！

    秦煜城对乔诗蔓的身份越来越好奇了。

    旁边的乔栖宝听到“乔诗蔓”这三个字后，小耳朵立刻竖起来了。

    妈咪真的在这里！

    太好了，只要想办法找到妈咪的房间号，他就能重回妈咪的怀抱！

    鸭鸭超人，你果然还是眷顾我的！

    乔栖宝握紧小拳头，小表情那叫一个激动。

    秦煜城锁眉沉思了片刻，没有继续强迫王经理，而是指了指跟在他脚边的乔栖宝，再次下令道：“那你帮我看他一下。”

    言罢，秦煜城转身，大步向刚才小声议论乔栖宝的那两个服务生走去。

    服务生正在沏茶，见到秦煜城走过来，连忙弯腰行礼：“九爷。”

    秦煜城冲她们点了下头，示意她们起来，然后冷声问道：“乔诗蔓在哪个房间？”

    这男人生得极为好看，随随便便往哪儿一站，就能把人迷得神魂颠倒，小服务生定力不够，一下子便红了脸，下意识的就想回话，幸亏旁边的同伴理智尚存，拽了她一下，她这才悬崖勒马，把到嘴边的话又咽了回去。

    “对不起九爷，我们不能向您透露乔小姐的行踪。”小服务生低着头，回话时都不敢去看秦煜城的眼睛。

    秦煜城突然笑了下：“你们误会了。”

    他指了指乔栖宝：“那是乔诗蔓的儿子，刚才偷跑出来了，刚好被我撞上，我只是想把他送回去而已。”

    他性子冷，很少笑，这一笑，如初阳消融冰雪，如明月照入怀中，真真应了那句诗，陌上人如玉，公子世无双。

    小服务员直接看痴了，失神的回答：“手可摘星辰……”

    竟是这个房间！秦煜城颇为惊讶：他是知道这个房间的，这房间一直都空着，从不给任何人用，即便是他，也无权使用。

    坊间有这样一个流传，说“手可摘星辰”是珍馐阁幕后老板给他梦中情人留的。

    他的梦中情人，就像满天星辰一样，夺目耀眼，却也无比遥远。

    幕后老板求而不得，于是给房间取名“手可摘星辰”，这名字不仅诗意，更隐藏着大老板内心深处的愿望：他希望有朝一日，能如同这房间的名字一样，伸手可以摘到星辰，将梦中情人拥入怀中……

    想到这个流言，秦煜城的脸瞬间黑了。

    不！不行！乔诗蔓是他的！

    只有他才可以摘这颗耀眼的星星，其他人，想都不要想！

    秦煜城暗下决心，等珍馐阁幕后老板从国外回来后，就跟他绝交，兄弟如手足，老婆如衣服，断手断脚没关系，做人不能不穿衣服。

    正想着，这时，楼梯那边突然传来一阵喊叫声。

    “贱奴！我不会放过你的！你给我等着！我一定杀光你全家！”

    这喊声，有些熟悉……

    秦煜城侧头，向声源处看去，然后意外的发现，两个保安正押着战牧歌和霍颖往外走！

    战牧歌也看到了秦煜城，她立刻收起刚才那副泼妇骂街的丑恶嘴脸，装出一副无辜可怜的模样，泪眼汪汪的看向秦煜城：“城哥哥，救我，乔诗蔓和这些保安联合，把我胳膊都拧断了……”

    秦煜城：……为什么又像他求救？

    四大世家的这些女人到底怎么回事？一个两个的都一副跟他很熟的模样。

    他明明连她们谁叫什么名字都对不上号！

    秦煜城下意识的环顾了下四周，生怕乔诗蔓听见了误会。

    看了一圈儿，都没有乔诗蔓的身影，看来小丫头并没有下楼，秦煜城送了一口气，直接收回目光，看都懒得再看战牧歌一眼。

    “王经理，我要519号房，海上生明月。”秦煜城直接下令道。

    珍馐阁的每个雅间，都有一个很有诗意的名字，乔诗蔓所在的房间，是520号房手可摘星辰，而海上生明月则在手可摘星辰的隔壁，房间号为519。

    秦煜城下令的同时，保安刚好拖着战牧歌和霍颖来到一楼。

    他们从秦煜城身旁路过，战牧歌身后想去够秦煜城：“城哥哥……”

    可她的手还没碰到秦煜城，一道阴冷的目光自上而下袭来，带着凛冬的寒意。

    秦煜城居高临下的瞥向战牧歌，眸底的厌恶和反感，丝毫不加掩饰。

    战牧歌的手僵在了半空，明明是炎夏，她却冷得生生打了个寒颤。

