
开空调？

不存在的。

美好生活仅是昙花一现。

“轰！”

远方基地主跑道传来最熟悉的引擎轰鸣声，两架机身银色反射璀璨阳光的歼-10A，平稳加速滑行，起飞升空，执行警戒飞行任务。

“给，酸梅汤，营养师调制的。”

一道略微沙哑而轻灵的声音传出，王竹雨拿着一杯插有绿色塑料吸管的冰镇酸梅汤，来到三十一号停机盘内，递向周海。

周海顺手接过冰镇酸梅汤，向王竹雨面露微笑，点头道谢：“谢谢，你不喝吗？”

“我喝过了，昨晚童远落败后被林上校叫走了，到现在没看到人，不知道情况怎么样。”王竹雨摇了摇头，目光凝望远方升向天空的两架歼-10A，轻声道。

每晚值班学员出紧急任务，前往东部海域与日方学员较量，这对于特训学员群体而言已不算秘密，大家基本知道。

第二天轮到王竹雨值夜班，作为顶尖女飞的她，与日方学员缠斗一分四十秒后获取胜利。

第三天值夜班的杨民和第四天的白堂飞，同样在较量之中获取胜利，就在昨晚，轮到石院童远值夜班，由于连着四天的获胜，让童远认为对方也不过如此，当L-15A猎鹰与T-4D教练机纠缠时，因轻敌而犯下致命错误，落败于对手。

“呼……”

周海手握冰凉冒着冷气的正宗冰镇酸梅汤，玻璃杯内，汤液呈厚重的褐色，浓郁而润泽，含住绿色吸管，抿了一口，娟娟凉意似如温柔的女子，瞬即涌上心头。

基地受训学员每天的用餐和饮料，皆是由空勤灶专业高级营养师调制，作为解暑和保健强身的酸梅汤，采用精选上佳品质的乌梅，晾晒过后的山楂，精品桂花和陈皮等原料，以手工熬制而成。

纯手工制作，冰凉爽口且富含营养，能有效补充身体所需的营养成分。

一口酸梅汤下肚，周海脑海浮现昨晚的记忆，悠悠说道：“他有些自傲，太轻敌了，L-15A猎鹰的综合飞行性能要超过T-4高教，希望能挺过来吧，毕竟都走到这一步了。”

L-15猎鹰性能超越T-4高教，这是毋庸置疑的，然而，童远却犯下致命的错误。

自傲，轻敌。

最终被日方学员击败后，童远整个人内心似乎有些受不了这样的打击，精神恍惚，就连返航降落的时候，都差点出了意外。

一下机，林剑立即严厉批评，而后将童远带走，至今未归。

说实话，单从理性和客观角度看，刨除个人情绪因素，周海希望童远能挺过来，不谈两人比较恶劣的关系，入选速成班的童远，依旧是一名优秀的飞行学员。

要是因为这件事而停飞，飞行道路画上句号，无论对自己，还是对部队和国家而言都是一个沉重的打击。

毕竟，高教机阶段每小时飞行成本高达十万人民币左右，单飞邻近毕业的童远，消耗约一千多万的培养费用。

一千多万，这可不是一个小数目，对中产家庭而言足够生活一辈子，更别谈普通一家三口。

周海不会因为一丁点的个人恩怨，便忽略童远的贡献和成就，嗯，其实连恩怨都算不上，他压根就没在意过童远的想法。

“是啊，希望他能挺过来。”

王竹雨叹了一口气，点头同意。

“滴！”

转瞬，三十一号停机坪亮起黄色灯光，新型战术平板传出提示声，提示收到任务，周海赶紧一口喝完酸梅汤，玻璃杯放到旁边，拿起平板查看详细任务内容。

特训学员全体集合，单机学习赫伯斯特机动。——落款，特训指挥部。

“终于来了。”

见到屏幕给出的任务内容，周海双目放出一抹喜色，内心涌出浓浓的期待之意。

赫伯斯特壁蹬机动，顶级空战机动，属于过失速机动类型，主要内容为迅速完成180°回转的高角速度偏航转弯机动，角速度高，转弯半径与常规机动相比极小，飞行过载不大，具备深厚的实战价值。

这个机动，就如同武侠小说之中的绝世秘籍，可不是观赏性大于实用性的眼镜蛇机动，纯粹为实战而生——对飞行员而言操作难度复杂，对飞机而言，必须同时满足多种苛刻的要求。

浏览完毕，周海放下战术平板，赶紧穿戴飞行装具和抗荷服。

与此同时，处于待命状态的全体受训学员获得正式命令文件，相继做出反应，穿戴飞行装具，检查配枪，进行准备，于停机坪前列队集合。

旁边负责值班的地勤小组，以最快速度跑向停机坪，为109号L-15C猎鹰加注燃油，重复检查机体，展开起飞前准备工作。

忙碌而紧张！

由于赫伯斯特机动难度较高，加之采用单机学习方式，并不需要同时起飞多架战机。

一分钟后，全体受训学员列成一排，集合完毕，最前端站着拥有一号头衔的周海。

“嗡！”

这时，远方滚滚热浪之中，出现一辆画面模糊扭曲的猛士军车，高速行驶于停机坪通行道，而后在学员队伍正前方稳稳地停下，消失一个上午之久的指挥官林剑和童远，重新出现。

“童远，归队！”林剑身穿浅绿色抗荷服，下车之后，面容严肃，向童远命令道。

“是！”

穿着蓝色作训服的童远，挺直背脊，向林剑举手敬礼，小跑返回队伍。

此时的童远，一切显得正常，已无昨晚精神恍惚和遭受打击的模样，经过林剑开导和基地航医严谨而缜密的心理检查，以及特训指挥部的审核，准予继续飞行。

心理受挫，这是普遍而正常的情况，只要童远没有犯过大的错误，遭受停飞惩罚的概率极小。

“各位受训学员，今天，我们要学习被誉为最高难度的空战机动——赫伯斯特机动。”

待童远归队后，林剑敏锐的目光扫视众人，声音沉稳而快捷，讲解关于整个机动的理论知识：“赫伯斯特机动，源于德国赫伯斯特博士的研究理论成果。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10517115"  chaptername="第三百四十六章  赫伯斯特机动！">加入书签</a>
</div>
