
　　漂亮国。

　　“叮铃铃！！”

　　手机的闹铃声，在昏暗的房间中响起。

　　安德烈奎恩，从睡梦中醒来。

　　揉了揉眼睛，坐在床上伸了个懒腰，起床打开拉开窗帘。

　　他是昼伏夜出的生物。

　　下午的阳光，总是那么的明媚，安德烈奎恩不由得微微眯了眯眼睛。

　　打开窗户，安德烈奎恩深呼吸了一口气。

　　“今天又是美好的一天！”

　　安德烈奎恩。

　　一位自由的影评人。

　　也就是说，他是靠影评人这个职业吃饭的，他的影评以“尖锐”、“犀利”、“无情”而著名。

　　得益于网络，他的特推以及优兔上面，有百万以上的粉丝，算是一个小有名气的网红。

　　每个月，安德烈奎恩靠这些粉丝的，能够赚取一笔丰厚的收入。

　　这些收入，让他买房买车，过上了中产生活。

　　但他的梦想不仅仅是局限于此，他想要过得更富足，就像那些顶尖网红一样。

　　当然了，为了追求这样的生活，懒惰几乎与他绝缘，他很勤奋，每天发最少五条特推，一条影评视频。

　　国内国外的大片，安德烈奎恩已经评论解说地差不多了，他需要更多的电影素材。

　　最近他在搜集关于华夏的电影。

　　一个神秘的东方国家。

　　当然了，别以为他会夸赞华夏的电影。

　　相反，为了迎合市场，让自己获得更多的关注量，更多的利益，他目前为止关于华夏的电影解说及影评，都非常的尖锐而又负面。

　　喝了杯牛奶，电脑桌前的椅子上放着他前几天脱下的脏衣服，安德烈奎恩看都没看一眼，一屁股坐上去，打开电脑。ŴŴŴ.23sk.com

　　屏幕亮起，安德烈奎恩熟练的登录以及的特推账号。

　　“让我看看，昨天发布的关于华夏《僵尸先生》的影评特推的数据。”

　　最近这几天。

　　安德烈奎恩盯上了胡一宝的电影。

　　不是因为胡一宝的电影好看，而是因为胡一宝这个华夏人，在获得诺奖之后，在网络上的名声更为的响亮。

　　响亮到在漂亮国的网络上，都能够时不时看到有人讨论提及。

　　主要是因为，所有人都认为，诺奖应该属于漂亮国，而胡一宝只是通过不正当的手段获得。

　　这让对流量敏锐的安德烈奎恩，察觉到了胡一宝背后的流量。

　　这让安德烈奎恩开始了“网友想要听什么，他就说什么”的行动。

　　随后，接连解说了胡一宝的《夏洛的烦恼》和《羞羞的铁拳》两部电影之后，效果也的确是非常的不错。

　　通过“羞辱”解说的方式，让安德烈奎恩获得了大量的关注。

　　仅仅是关注，就因为这两部电影，增加了十几万，各项数据，也是相当的火爆。

　　昨天他把目标放在了《僵尸先生》上面。

　　从某种意义上而言，《僵尸先生》的题材和他们的丧尸、吸血鬼有点类似。

　　安德烈奎恩看完之后，也觉得《僵尸先生》挺不错的，但影评里面，他可不会这么说。

　　进入特推页面。

　　安德烈奎恩看到了自己首页第一条的《僵尸先生》影评一夜之后的数据。

　　评论30万+

　　转发10万+

　　点赞100万+

　　同时，粉丝也从原来的112万，变成了204万。

　　“火爆了！”安德烈奎恩有点不敢置信。

　　这是一夜之间的数据。

　　他从来没想过，这么爆炸！

　　这数据，堪比特推上的顶尖电影解说。

　　“难道是我解说的太好了！”

　　安德烈奎恩目光向下移动，看到评论图标下方的网友们的评论。

　　“非常感谢作者，让我们更加清楚的认识到了华夏的文化，没想到他们竟然喜欢看《僵尸先生》这种电影，他们的兴趣，真的是如同媒体宣传的那样。”

　　“这就是华夏的僵尸片？真的如同作者所说的那样，稀烂无比，真的没有想到，这样的华夏电影，都能够在他们国家收获三亿多美元的票房。”

　　“看了作者的特推之后，我特意找了下《僵尸先生》的电影。作为过来人，我想说，烂到超出你的常识。”

　　“我的一个华夏朋友推荐我看《僵尸先生》，说是最好看的僵尸片，但看了安德烈奎恩的影评之后，我根本无法理解华夏人的喜好，这是什么烂片啊！”

　　“这就是胡一宝拍摄出来的《僵尸先生》吗？他被华夏人还吹捧为华夏顶尖导演。哈哈哈，看来他的电影和他诺奖一样的虚假。”

　　“本来想看看，从蒙德教授手中夺走诺奖的华夏人胡一宝导演的电影，有多厉害，没想到竟然是这样，太令人失望了。”

　　“请不要侮辱我的眼睛了。”

　　安德烈奎恩鼠标点开所有评论，快速往下滑动。

　　正如上面的评论一样。

　　安德烈奎恩看到的所有评论，基本上都是对胡一宝以及《僵尸先生》的各种不屑以及一些人身、种族攻击。

　　言辞相当的激烈。

　　但这让安德烈奎恩的脸上露出了笑容。

　　“胡一宝偷走了原本属于我们漂亮国的诺奖。”

　　“这种电影，恐怕也就只有华夏人能够看的下去，正如胡一宝卑劣的人品一般。”

　　“这一次的诺贝尔医学奖的评选，有很大的黑幕。”

　　……

　　“哈哈哈，看到《僵尸先生》之后，我突然对于胡一宝的《功夫》全球上映，充满了期待。”

　　看到这条评论，安德烈奎恩的目光微微一凝。

　　“胡一宝的《功夫》，要全球上映？”

　　在搜索胡一宝的电影的时候，安德烈奎恩自然是知道了胡一宝当前正在拍摄《功夫》的事情。

　　只是没想到。

　　胡一宝要将《功夫》全球上映。

　　安德烈奎恩再次察觉到了背后的“利益”，立马搜索了起来。

　　页面跳转。

　　很快，安德烈奎恩搜索到了大量关于《功夫》的新闻。

　　【胡一宝导演的《功夫》，将会在漂亮国上映】

　　【来自华夏的大片——《功夫》】

　　【CMA邀请您看《功夫》】

　　……

　　点开标题。

　　看了十几条新闻之后。

　　安德烈奎恩弄出了事情的原委。

　　胡一宝想要在全球范围上映《功夫》，而CMA和欧联影院，将会帮助他进行上映。

　　虽然还没有确定具体日期，也没有看到相关的《功夫》电影内容。

　　但安德烈奎恩的嘴角，已经露出了笑容。

　　他在网络上找了几张《功夫》的海报图，打开文档，随后进入影评编辑模式。

　　没错。

　　他现在要开局几张图，内容全靠编。

　　《僵尸先生》的火爆，让安德烈奎感觉，自己针对胡一宝的电影评论的套路已经摸熟。

　　羞辱即流量。

　　流量即金钱。

　　金钱即梦想。

　　他安德烈奎恩，将会借助胡一宝为垫脚石，一步步登上顶尖网红的位置。

　　至于内容真假。

　　他才不管。

　　网友喜欢就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，255章 以胡一宝】免费阅读。https://xs.23sk.com 