    张明好心帮人，结果反而被曹曼曼这样说，葛玲玲看不下去了，立马站出来指责道：“你这人怎么回事啊？张明好心好意救你，你非但不感激，反而这样说他。”

    “你是个什么东西？哪儿有你说话的份？给我闭嘴！”

    “你……”

    “曼曼，这是张明的女朋友，以后是你的表嫂。”李秀英赶忙介绍道。

    “什么表嫂表哥的，我不认识。”说完，曹曼曼一把推开了李秀英，马上去追马万林。

    “曼曼，曼曼……”李秀英喊了几声，但人家根本不搭理她。无奈之下，她只得先去找李秀芳，先了解一下情况再说。

    叹了一口气，李秀英很失望地说道：“我记得曼曼以前挺乖的，怎么现在变成了这样呢？”

    毕竟是自己的亲外甥女，能不心疼吗？

    到了楼上，李秀英按了按门铃。

    门打开，李秀芳出来了。她看到李秀英一家来了，顿时非常高兴，连忙喜笑颜开地说道：“来来，里边请。”

    到了里边，李秀芳赶忙端茶倒水的，忙得不亦乐乎。

    “姐，都是自家人，你不用这么客气，我们自己来就行了。”李秀英赶忙起身帮忙。

    “你们可难得来我家一次，坐。”

    “我们早就想来的。但是以前太忙了，实在是走不开。这不，我们家张明在天宾市挣了俩钱，让我和老张不用干活了，我们才能来。”

    李秀芳更是高兴了，笑道：“我早就说过，张明这孩子一看就机灵，长大以后准有出息。”

    “什么出息，就是小打小闹。”李秀英谦虚地笑道。“姐，我看你脸色不大好，你的身体怎么样了？”

    “老毛病了，没什么。”

    “大姨，要不我来给你看看吧？”张明赶忙说道。

    “你会看病？”

    李秀英连忙解释说：“张明跟着一个高人学了点本事，会点医术，你就让他看看吧，没准儿能治好。”

    “是吗？那就麻烦你了。”李秀芳完全不在乎，更不奢望张明能把自己治好。反正是亲外甥，看看也无所谓。

    张明马上给李秀芳把了一下脉，也观察了一下她的面相和气色，说道：“大姨，你这肺里有不少的粉尘，一直没有根治，所以呼吸才会不畅。另外，你的肝也有问题，主要是心情压抑，总是发火导致的。”

    听到这话，李秀芳顿时惊喜道：“你是怎么知道的？”

    “姐，是不是很厉害？”李秀英笑道。

    “厉害厉害，简直太厉害了。张明，那我这病还能治吗？”

    “当然能。”说着，张明马上说道。“大姨，你先躺在沙发上，我给你按摩按摩背部，一会儿就好了。”

    “好好。”李秀芳赶忙照做。

    张明把双手放在李秀英的背上，先是很轻柔地给她按摩背部。但真气却随着张明的手掌，慢慢进入李秀英的体内，进入她的肝肺当中。

    没一会儿，李秀英就说道：“张明，我感觉喉咙痒得很，好像有东西要往外吐。”

    “玲玲，把垃圾桶拿过来。”

    葛玲玲赶忙把垃圾桶拿到了李秀芳的面前。

    李秀英拿过来，立马吐出了一些口水，但里面夹杂了一些颗粒状的东西，不是很多，但看着很粘稠。

    “大姨，如果你想吐，就吐吧，吐出来就好了。”张明说道。

    一口接一口，李秀芳前前后后吐了十几下，一次比一次多。

    十五分钟的时间一到，张明突然一掌打在了李秀芳的后背上。就听到哇地一声，李秀芳张开嘴巴，直接吐出了很多带着颗粒状的粘稠液体。

    “妈！”

    曹曼曼刚开门，就正好看到这一幕，吓得大叫了出来。

    她顿时火冒三丈，跑过来推开张明，急忙扶住了李秀芳。

    看到她吐出这么多东西，曹曼曼更是气急败坏，冲着张明大喊道：“你想杀人啊？”

    “我是在给她治病。”

    “治什么病，你才有病呢，你们全家都有病。”

    “曼曼，你怎么能这么说呢？张明他……”

    没等李秀英把话说完，曹曼曼就吼了过来：“这儿轮不到你说话，给我闭嘴！”

    接着，她又冲张明说道：“我告诉你，我妈要是有个好歹，我要你赔命！”

    “曼曼，不要怪张明，他真得在给我治病。”李秀芳吐出了那些东西，立马就好受多了。

    她抓住曹曼曼的胳膊爬了起来，呼吸顺畅，和正常人没什么两样。

    起身去漱了口，李秀芳这才回来解释道：“曼曼，你刚才误会张明了，他在给我治病。我把那些东西吐出来后，感觉舒服多了。”

    接着，她又向张明道谢：“张明，谢谢你。”

    “大姨，你没事就好。另外，你还需要服用一个星期的清肺化痰的药物，这个你随便去哪家药店买都行。”

    “好。”

    这下曹曼曼的脸上尬了，急忙小声地问道：“妈，你真没事？”

    “没事。”

    “狗咬吕洞宾。”葛玲玲没好气地说了句。

    她本来就对曹曼曼不爽。在门口的时候，张明帮了她，却反被说了一顿，那个时候她就窝了一肚子火。现在张明又是好心被当驴肝肺，就算张明不在意，但她在意。

    “你说什么？！”曹曼曼立马来气了，冲着葛玲玲喊道。

    葛玲玲哼了一声，看在张明父母的面子上，没有说话。但是，曹曼曼却不依不饶，指着葛玲玲闻到：“问你话呢，耳朵聋了？”

    见葛玲玲还是不答话，曹曼曼立马得意了起来，打量了她一番，冷笑道：“瞧你穿的，这都是什么破烂啊，几十块的地摊货吧？就你们一个个这打扮，一看就是乡下来的。是不是见我们家有钱了，所以大老远跑来投靠？我告诉你们，没门！”

    “曼曼，你给我闭嘴！”李秀芳气得脸色铁青，大喊了一声。“真是越来越没有规矩了，怎么跟你小姨他们说话的？”

    “我可没有从乡下来的小姨。”曹曼曼立马坐在了沙发上，翘着二郎腿，趾高气扬地说道。

    这下连李秀英都生气了。

    本来她想着，既然是大姐的亲女儿，不看僧面看佛面，能忍就忍，何必跟小辈计较呢。但现在连她都忍不了，想发火。

    “乡下来的怎么了？你妈我就是乡下来的，你爸也是从乡下来的。怎么，瞧不上乡下来的？那你又是从哪儿来的？！”李秀芳指着曹曼曼气急败坏地喊道。

