    “该死的死神，居然把我打成这样！！”

    一处隐蔽的地方，星十字骑士团女子五人组躲避着，虽然成功的从铃木楠他们几人的围剿之下脱身，但是她们几人也付出了相应的代价，全都狼狈不堪，就算是吉吉，也被史塔克的虚闪射中了身体，衣衫凌乱。←，

    “还不是小邦比你自己太没用了，要是你一开始就将那只小狗狗队长干掉的话就不会这样了。”

    看了一眼在那边发飙的邦比爱塔，吉吉理了理自己的衣服，摆摆手说道，脸上依然带着笑容，不敌死神而战略性后撤并没有让她有多生气。

    “混蛋！你说什么！！”

    听到吉吉居然质疑自己，邦比爱塔的眼中闪过了一丝暴怒，眼含怒气的看向吉吉。

    作为星十字骑士团之中的【e】，‘爆炸’的邦比爱塔，她的性格也正如她的能力一样，火爆异常，稍有不顺心的事情就会忍不住想要发火，因为她心情不好而死在她手下的灭却师士兵不计其数。

    “冷静点啊，婊.子，要不是吉吉，我们现在都被干掉了。”

    手中一直拿着的零食不知丢到了哪边，莉托托身上也留下了不少伤痕，稍显狼狈，看到邦比爱塔和吉吉似乎有争吵起来的趋势，顿时开口说道，不过好像并没有什么用，反倒是让邦比爱塔的心情变得更差了。

    “混蛋！！”

    拳头一握，一丝电光闪过，一块石头被击中。变成了碎片，嘉蒂丝的脸上满是愤怒和屈辱。居然被死神打成这样，最后还是靠着吉吉的能力才好不容易逃走。实在是太让人屈辱了，这样的仇恨怎么能轻易放下！

    “不过，那几个人真的很强啊，我们能逃走已经很不错了啦。”

    米妮娜歪了歪脑袋，中肯的说道。以她们之前的状态，中了敌人的设计，失去了先手，能逃走已经是得天之幸了，想要击败对方根本就是痴心妄想。

    “不要长他人志气啊！”

    “可是真的就是这样啊。我们不是那几个人的对手。”

    “都说了不要长他人志气了！！”

    看了一眼跟傻子一样在那边争论的两人，莉托托收回了自己的视线，看向吉吉和邦比爱塔。

    “喂，吉吉，那个女人为什么会知道你的能力？难道死神对我们的情报已经了解了这么多了吗？”

    “不知道啊，那个死神很奇怪啊，在战斗的时候不断和我搭话，而且好像能看透我的攻击一样，一次都没有打中她。最后也差点被她拦截。”

    听到吉吉的话，邦比爱塔顿时想起了在战斗中给了她无数苦头的铃木楠，脸上露出了咬牙切齿的表情。

    “那个贱女人，下一次一定要将她交给我。我要将她炸个稀巴烂！！”

    “大话不要说的太早啊，婊.子！要是我没认错的话，那个女人就是铃木楠。一直跟在木村沐阳身边的女人，她可不是什么简单的货色。”

    “哼！木村沐阳。要是他敢来的话，我要将他一起干掉！！”

    嗯？？

    话刚说完。几人突然感觉到了一丝灵压的波动，顿时收敛了气息。

    “这种灵压，是....虚！！”

    几人对视一眼，眼中全部露出了惊讶的神色，这里明明是尸魂界才对啊，为什么接二连三的出现虚的灵压？

    “应该是假面吧，在死神中，可是有几个人拥有虚的力量的，他们是被叫做假面吧。”

    “是猎物啊！”

    交换了一下眼神，全都看到了彼此眼中的跃跃欲试，刚经历了一场憋屈的战斗，此时正是出手发泄的好时机。

    刚打算现身，几人却突然感觉到了另一股灵压，那是她们所熟悉的灵压，原本正要行动的几人顿时定住了身形。

    这个灵压，是佩佩！！

    “那个恶心的家伙是想要干什么？”

    ————————————————————

    “嘿嘿嘿~~~跑的还真是快啊，死神！”

    看着前面飞速前进的久南白，佩佩.瓦卡布拉达的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    “不过，我的‘爱’是超越一切的，不管再怎么逃离，我的‘爱’还是会追上你，被我的爱之绳悬起来吧！”

    双手合拢，摆出一个爱心的形状，随着灭却师声音的落下，一道爱心形状的波猛然从他的手心射出，直追前方不断移动着的久南白。

    咚！

    一个爱心突然印在久南白的后背，原本飞速移动的身体顿时停下，猛然一脚踩在地面上，留下一个深深的坑洞。

    慢慢的转过身子，久南白的眼中闪过了一丝迷惑之情，毫不留恋的扔掉了手中的日番谷冬狮郎和松本乱菊两人，眼中的清明之色渐渐失去，换上了一丝迷茫。

    “佩佩大人~~~”

    脸上带着几丝诡异的红晕，久南白慢慢的向佩佩走近。

    “虽然他和我们是一个阵营的，现在也是在对付死神，但还是好恶心啊，这个家伙！”

    看着那边的佩佩，米妮娜忍不住说道。

    “嘻嘻嘻嘻嘻~~~~心只有一个，身体也只有一个，被我的双眼凝视的话，你的心就会一分为二，分为二的心与身体，同时都会变成我的！星十字骑士团【l】，‘爱’的佩佩隆重登场！”

    看着已经被自己的能力控制了的久南白，佩佩的眼中闪过了一丝得意之色。

    “哦？”

    眼神一闪，看到被久南白扔到了地上的日番谷冬狮郎和松本乱菊，佩佩的眼中精芒闪过，那是一位队长和一位副队长，虽然现在受伤了，但若是自己能将他们也控制住的话，在这一次的战争中，一定能获得最多的功劳。

    想到这边，佩佩的脸上却是露出了一副悲天悯人的表情。

    “被伙伴抛弃的死神，心中的爱想必也会消减吧。同伴之间的羁绊，终究还是敌不过爱意的强大，居然因为爱我，而随手抛弃了往日的同伴，啊！这样的爱意，是多么的炽烈啊！”

    一番演讲结束，收起了脸上伪善的表情，佩佩将眼神落在了冬狮郎和松本乱菊身上，双手合拢成一个爱心的形状，脸上露出了激动的表情，他即将拥有一位队长和一位副队长作为部下。(未完待续。。)u