    阿福一刻也不耽搁，回去收拾行李的时候顺手从灵柩宫召唤了图蒙法老。

    对于图蒙法老而言，干什么不重要，只要能待在阿福的灵柩宫里滋养灵魂就够了。所以对于这次寻找重器的任务，欣然同意。

    毕竟，如果不同意的话阿福就会把他从灵柩宫中放出来，然后自己溜达出去做任务。为了套牢这位长期房东，图蒙法老自然不会拒绝。

    “所以，我们要去哪里寻找重器？这玩意儿已经消失千年，文献资料上也不见有任何记载，整个废土茫茫大……”图蒙法老看着月色下的戈壁感叹道。

    阿福沉默片刻道：“既然没有资料，那我们就从龙城南部戈壁开始寻找吧！”

    图蒙法老知道阿福的第六感准的惊人，不由问道：“又是你的直觉吗？”

    却见阿福一脸认真的摇头：“不，废土歌姬艾丽娅最后出现过的地点就是龙城南部戈壁，我想过去看看。”

    好嘛，差点忘了这趟出去有两个任务。

    图蒙法老沉吟片刻，决定给阿福一点建议：“我觉得有关废土歌姬艾丽娅的事情，你还是小心为上。根据我的感觉，这个角色很不一般，充满着危险。”

    图蒙法老之前因为搜寻重器和进阶知识的资料，从而翻遍了几乎废土所有的历史，对这位呼声和影响力都极高的“女神”印象深刻。

    “你们那个时代没有废土歌姬吗？”阿福有些惊讶，图蒙法老一向自负，从来没有见过他如此小心翼翼。而且图蒙法老口中的废土歌姬艾丽娅，和废土百姓口中的“仁慈女神”形象大相径庭。

    图蒙法老摇了摇头：“没有，一千五百年前根本没有所谓的废土歌姬。我翻阅了历史记载，最早出现废土歌姬，是在法老王朝覆灭后，废土进入现代文明的时候。这也可以断定，也就是从三百年前至今，废土歌姬一直存在。试想一个能存活这么久、行踪来历成谜的生物，本身的存在就是一种危险。”

    阿福只对林克所说坚信不疑，虽然他也对所谓的废土歌姬艾丽娅心生向往，但在林克和废土歌姬之间，阿福肯定毫不犹豫选择前者。所以当图蒙法老说出如此“大不敬”话语的时候，阿福并没有太多感想，反倒问起图蒙法老原因。

    兼听则明偏听则暗，阿福以前听到的都是废土歌姬灵魂之音多么好听，可以让人的灵魂得到滋养。每年传出废土歌姬出现的时候，就有不少人会游荡在戈壁沙漠，有些是身患疑难杂症的，有些是对生活失去希望的，更有狂热崇拜的。

    久而久之，废土歌姬成了废土影响力最强的存在，几乎成了传说。

    要是让别人听到有人诋毁怀疑废土歌姬，恐怕早就桌椅板凳朝图蒙法老脸上招呼了。也只有阿福，不仅听了，还听进去了。

    “无妨，只是调查一番。况且每年那么多人都没见到废土歌姬，难不成我去了一下子就能见到，开什么玩笑！”

    图蒙法老嘴角抽动，这个死胖子或许还不理解自己运气的强大。

    ……

    沙都。

    斗兽场地下挖掘的通道尽头，弗莱德率领着一众要员，守在山背的出口处，一个个眼睛亮的跟黄鼠狼似的，时刻警惕着周围的情况。

    观察了好一阵，弗莱德拿起通讯器回道：“一切正常，可以出航！”

    阿福临时被派去执行任务，负责飞船试飞的工作就落在了斗兽场二把手弗莱德身上。

    同一时间，斗兽场地下二层。

    海伦得到弗莱德的信号，在操作台上进行了一番操作，随后对特洛伊说道：“数据一切正常，特洛伊你可以随时起航。这次我们的目标地点是沙都西北的无人区，坐标我传给你了。”

    飞船内的特洛伊，现在以机械乌贼形象示人，站在操作台前，看着操作台上三个钟机械指针、信号灯以及HUD数据显示，特洛伊开始进行操控。

    舰体开始转舵，头部朝着地道方向。

    整个地道庞大深邃，顶端和底部都有探照灯，墙体上还有各种指示标记，俨然一个超大号的隧道。

    “元首，是否出发？”机械乌贼状态的特洛伊扭头问道。

    林克双手插在胸前，透过修补过的驾驶舱，看到了不远处的飞行航道。

    “这次试飞一切按照你的判断为主。我来指挥，那就是外行指挥内行了。”

    特洛伊点了点头，不再谦让，直接操控舰船驶入隧道。

    整个隧道光线充足，随着速度逐渐提升，隧道里的灯光逐渐从点连成线，给人一种进入了时空隧道的感觉。

    在驶出隧道的瞬间，特洛伊开启了光学投射，整艘舰船和黑夜融为一体，只剩下引擎催动发出的雷鸣声。

    守在出口的弗莱德只听到一阵空气剧烈震荡已经扑面的热浪，就看不见舰船踪影。不由揉了揉眼睛，和身边的兄弟们一齐陷入了目瞪口呆。

    “大哥，你说的辣么大的飞船呢，怎么就一阵雷声就没了。”身边的小弟们反问道。

    弗莱德一脸尴尬，再看偌大的隧道空空如也，航道上的灯光也逐渐暗了下去。

    这、这就结束了？

    他们还没准备好，这就结束了？

    再看空中，除了逐渐远去的雷声，什么都看不到，哪里有飞船？

    弗莱德灵机一动，不想在手下面前丢面子，指着漆黑夜空道：“那么大的飞船你们都没看见么？哦，肯定是你们几个修为不够，飞船速度太快了骗过了眼睛，这才导致只听到声音没看到飞船的。看来你们还得继续修炼呐……”

    几名手下被说的哑口无言面面相觑，难道真的是自己的实力不济，所以没能看到舰船离开通道的壮观景象？

    同一时间，在神木城的玩家也听到了天空中的闷雷声。不过玩家们只是抬头看了一眼，并未察觉到异常，只是觉得可能要下雨，随后又低头忙自己手头的事情了。

    而在舰船上，舰船在三颗天眼卫星的“护航”下，一路朝着既定地点飞行。

    这次测试特洛伊并未启用全速，更多的是检测舰船辅助引擎和主引擎的配合以及功率同步性。但即便如此，飞船的速度也不慢，时速达到了一千两百公里。十几分钟就抵达既定地点。

    舰船完全隐藏在夜空中，高度尤在云层之上，达到了七千米的高度。

    任谁听到这个声音，都只会当做是夜晚的闷雷。

    透过面前的驾驶舱，林克看到云层在飞船下方，夜空中月色透亮迷人，柔和的月光洒在舰船上，甚至还能清晰地看到宇宙中的其他星辰。

    抵达无人区上空后，舰船下降高度穿越云层，眼前的画面陡然一变，再次回到了漆黑。

    在无人区上空，特洛伊尝试了静默模式，还尝试了引力牵引，将地面处的一块数吨的大石头吸了上来。

    “副引擎的情况怎么样？”林克好奇地问道。

    主引擎等部位都是原装配套，但是副引擎用的是海伦改良的新能源技术，在能量方面达不到原装引擎的利用率。去宇宙探索并非儿戏，要是出点问题，茫茫宇宙之大，尤其是梵提星系这种偏远地带，可供停靠修理的船坞并不多见。

    特洛伊查询之后回答道：“一切正常。海伦在设计之初就考虑到功率差的问题，特别在副引擎能量输送部分增加了一个稳流器，用以平衡功率。能源利用率方面虽然不及原版引擎，但有了进阶知识的加持，差距并不是很大，所以能源方面足够使用。”

    在经历了这场成功的试飞后，舰船返航。

    回到斗兽场后，海伦调取了全程所有数据，开始研究有没有值得研究改进的地方。但在看过之后眉头微颦，似乎还有什么难点。

    “一切不都很顺利么，为什么眉头不展？”林克开口问道。

    海伦正色解释道：“虽然目前的数据表现都很不错，但是航行时间还是太短了。往来沙都和无人区，全程的测试时间还不到一个小时。而以后的太空航行时间都是按月计算，所以还缺少一次压力测试数据才对。可是要让飞船在外航行这么久，被发现的概率又很大，而且总不能漫无目的的飞行吧？”

    林克嘴角微微扬起：“你就因为这件事愁眉不展？”

    海伦看到林克居然在笑，顿时瞪大眼睛佯怒道：“元首，不带你这样的。我为了飞船的压力测试都快想秃头了，你不安慰我也就算了，居然还说风凉话，还在一旁笑！”

    林克强忍着笑意，摊手道：“没有啊，我没有说风凉话。”

    海伦气的腮帮子鼓起，像极了一头生气的河豚：“虽然你没开口，但是又好像说了很多。”

    林克摆了摆手：“好了不开玩笑了，压力测试的事情交给我。你现在只需要准备好足够一个月飞行的燃料就行。”

    海伦瞪大眼睛陷入了呆滞，听元首这意思是要亲自安排压力测试。

    “好了你快忙吧，我去打个电话。”林克离开地下二层的临时研究中心，回到斗兽场办公室后拨通了约翰的电话。

    “我还刚想给你打电话呢，玛莎说周末想要到呼啸古堡去探望一下米兰达，周末你有空吧？”约翰率先说道。

    “你和玛莎这是直接把米兰达当成女儿了啊！”林克惊讶道，现在米兰达已经这么受欢迎了嘛！怎么就没人说来看他呢，酸了酸了。

    约翰干脆趁着林克的话锋往上爬：“既然你都说了，那我觉得可以择个吉日，举办一下仪式了，我俩还真有把米兰达收做干女儿的意思。”

    林克轻笑一声，嘲讽道：“咋了，是眼看着第一个号练失败了，又不想重新练个新号，想直接从我这里拿一个号自己用啊？”

    “去去去，哪壶不开提哪壶。说吧给我打电话什么事？”

    林克正色道：“这周天来呼啸古堡探望完，陪我出去办点事，去一趟王子宝库。”

    听到有正事儿，约翰也不和林克开玩笑，嗯了一声道：“宝库在什么位置，需要多长时间，我得……”

    “得和领导请假是吧，懂的懂的。位置在废土西部海域孤岛上，时间的话两三天应该差不多了。”不等约翰说完，林克就率先抢答。

    约翰眉头微蹙，认为林克是在侮辱他的智商：“沙都距离废土西部海域起码得有一两千公里，你这两三天的时间赶路都成问题……”

    只是这一次约翰又没说完，就被林克打断：“好了好了，到时候我自有办法，你来就行了。就这样，我就先挂了！”

    挂断了电话，林克长吁一口气，喃喃自语道：“这家伙最近怎么罗里吧嗦的，是不是更年期到了啊……”

    周末，当呼啸古堡的探望聚餐结束后，玛莎被林克热情的留在了古堡，美其名曰他和约翰要出去办点事，需要两三天时间，家里米兰达没人照顾，拜托玛莎帮忙照顾一下。

    对此玛莎自然是满心欢喜的答应，眼神里就差说让两人慢点办事、不要着急了。

    花园里米兰达脑袋上趴着玛莎最爱的那只短毛猫，就像是个猫皮帽子一样可爱，米兰达身后寻宝鼠和五鼠追逐，玩的开心热闹。

    直到林克和约翰登上了舰船，林克还一直拿这件事笑话约翰。

    “你这家庭地位堪忧啊！让我算算，要是你真的收了米兰达为干女儿，那你在家的地位就是排在……米兰达、银手、短毛猫之后了。”

    约翰黑着脸，没有理会林克的嘲讽。目光在飞船驾驶舱四处打量，没想到这么短时间飞船就被修复完成，甚至可以支持一场来回数千公里的航行。

    “航程坐标已设定，距离一千七百公里，预计用时一小时二十分钟。舰船内设有休息娱乐空间，二位可以先行休息一下，祝你们旅途愉快。”特洛伊以机械乌贼发出航程信息后，便开启了飞船光学伪装以及自动驾驶。

    约翰听完之后不由感叹，还真是两三天啊……

    看着身边年轻的林克，已然在废土达到了声望巅峰，现在又修好了外星文明的飞船，掌握了“绝对”科技。完成了废土有历史记录以来最强的统一和最强实力。

    想到一年前初遇林克时候他的青涩，在看现在的成熟自信，约翰颇有一种“与神同行”的感觉。

    只是当约翰看着林克的背影，发现这家伙居然抠了抠屁股，又挠了挠后背，刚心里脑补的高大形象瞬间崩塌。

    现在，他反倒是更好奇王子宝库里，究竟有什么好东西了。

