    见到丢球，卡里克忍不住多看了博格巴几眼。

    然后在心中给自己敲响警钟。

    在曼联现有阵容下，博格巴更适合打前腰，原因不在进攻，而在防守。

    到了关键比赛时，还是要上弗雷德与麦克拖米奈这对组合才行。

    基本上在被对手打快速反击时，博格巴根本不可能向后回防更深。

    往往就是正面拦截，拦不住就看戏了。

    不过今天打利兹联，强度而言，曼联应该自信在进攻端能够碾碎利兹联！

    红魔开球，叶一锋今天明显降低了进攻中的控球时间。

    他在转变进攻方式，为打马德里竞技做准备。

    积极快速的一脚传球，频繁地内切跑位，以及给队友做掩护。

    总裁过了37岁的生日之后控球进攻能力明显又下滑了，现在完全是一个纯射手，而且还是跑位抢点型的。

    如此一来，曼联的进攻组织策动更多的落到了B费和博格巴身上，推进任务则交给了卢克-肖与右路的桑乔。

    叶一锋并没有期望与队友打出精妙绝伦的配合，他只是单纯地提高曼联的进攻频率，用数量更多的进攻来提升进攻威胁。

    比赛第33分钟，桑乔右路传中，利兹联禁区内解围，博格巴外围控制住球权后向禁区前偏左位置输送直传。

    叶一锋从禁区内回撤出来接应，一脚出球找B费，后者触球便送过顶挑传。

    叶一锋出球后自然是转身前插，迎着B费送来的挑传，他抢时间直接起跳后甩头摆渡。

    足球飞到门前中路被总裁顺势前冲中凌空垫射送入球门内左下角。

    破门后总裁冲入球门内将球捡起来抱在怀中，主动去找叶一锋击掌庆祝。

    曼联1:1扳平比分。

    卡里克拍拍手，然后再给防线打手势，提高狙击意识。

    贝尔萨纵然觉得曼联这打法属实有些无耻！

    有点儿像是在禁区内混进球的意思，但架不住这混起来的曼联有两位超级巨星把平凡的进攻变得威胁重重！

    又变成了利兹联开始抗压。

    叶一锋在前场频繁带节奏，一脚出球加快了进攻转移速度，扩大跑动范围，队内的传球手就要想方设法传球过去。

    带来的效果便是曼联在前场攻势如潮。

    也许进攻成功率并不高，时常出现传球被解围的情况。

    但利兹联防线疲于奔命，导致反击质量不高。

    贝尔萨在场边有些着急。

    他已经做好了被曼联强攻的觉悟，可利兹联打不出反击却是他无法接受的。

    比赛第44分钟，曼联一波三连进攻，B费外围远射被封堵，博格巴分球边路，卢克-肖传中又被解围。

    麦克拖米奈中圈控球之后再分边右路，万比萨卡送出直传，桑乔右路外线突破下底后横切杀入禁区内。

    老超巨门前跑位要球被严密盯防，叶一锋却跑位来到他身后接应桑乔的倒三角传球。

    利兹联防守球员紧追不舍，但叶一锋主动跑位中抢先触球，迎球便射！

    足球如炮弹般飞入球门近角！

    利兹联门将梅斯里尔连扑救动作都未能做出。

    曼联2:1利兹联。

    卡里克扬起拳头重重一挥。

    半场逆转！

    贝尔萨气急败坏。

    很快半场比赛结束。

    两队球员回到更衣室中稍事休息。

    利兹联那边贝尔萨重点要求球队下半场要先控制住球权，哪怕速度慢一点儿，总比反击质量惨不忍睹要强。

    当两队球员回到场内准备下半场比赛时，贝尔萨才幡然醒悟。

    现在利兹联比分落后，他们还会有着非常好的反击环境与形势吗？

    对球员表现确实十分失望才昏了头。

    曼联却很给面子地继续强攻利兹联！

    利兹联防线今天很难受。

    他们打防守反击在防守端针对叶一锋的防守布置，其实贝尔萨是抄了马德里竞技的作业。

    毕竟在周中欧冠中马德里竞技防守叶一锋称得上十分成功。

    贝尔萨作为昔日西蒙尼的师父，偷偷抄一下自己弟子的作业，这可能算不上抄袭，说不定里面也有着他的智慧结晶。

    但利兹联防线众将发现他们的防守作用不大。

    因为叶一锋一直在跑动，而没有盘带控球。

    英超赛场上的过人王，今天也不过人了！

    而利兹联的防守效果也都有目共睹。

    叶一锋一传一射，仍然是核心级的表现。

    利兹联众将心中有气，仿佛球队里有内鬼泄露了他们的赛前战术部署，导致叶一锋提前做了功课，这场比赛极限降低了控球时间。

    他们下半场的反击质量有所提升，比赛第54分钟，詹姆斯一波边路突进后的传中让罗德里戈有了射门机会，但德赫亚却用精彩的扑救化解险情。

    曼联防线还是让人不放心。

    卡里克打算换人了。

    让B费休息。

    这边弗雷德在热身时，曼联前场快攻。

    叶一锋杀到禁区前偏左位置急停，背身接应B费的短传时磕球向身后同时转身前插。

    利兹联中后卫库珀转身时被叶一锋冲过了身边，他心态有些崩！

    一直没突破的叶一锋突然来这么一下，完全出乎意料，直接被爆掉！

    叶一锋杀入禁区左肋地带再大力向前趟球一步，打出进攻纵深优势的瞬间果断传中。

    老超巨再次包抄门前垫射破门！

    C罗纳尔多完成破门之后顾不得去庆祝耍帅，转身笑着双手手指叶一锋，乐得合不拢嘴。

    叶一锋与他拥抱之后抬手比划了四根手指。

    四个了。

    C罗纳尔多很清楚刚才这种机会，叶一锋自己射就射了，但给自己送上的助攻分明是带着送生日礼物的诚意。

    他内心充满感激，待队友们跑来一起庆祝结束之后，走回半场时他始终盯着叶一锋的背影。

    欲言又止。

    助攻套餐能花钱买不？

    他哪怕把自己的进球奖金给叶一锋也行啊。

    这买卖他觉得肯定划算。

    但真要算这笔账。

    叶一锋恐怕不稀罕。

    因为他的助攻奖金加上总裁的进球奖金，还比不上他自己的进球奖金高。

    毕竟他已经打进了31个进球，联赛中已经将进球奖金的等级刷到了最高。

    老超巨最终没用金钱来玷污他们之间纯洁的队友之情。

    好歹叶一锋现在也是曼联队长呢。

    岂是这么好收买的？

    贝尔萨脸色难看，比分变成了1:3，利兹联两球落后。

    卡里克高兴归高兴，但还是换人了。

    博格巴和B费同时下场，林皇与弗雷德登场。

    曼联加强了中场防守，利兹联想要在主场翻盘如果还想通过快速反击，恐怕只是痴人说梦。

    贝尔萨也看出了形势变化，防守反击是失去了战术环境，只能硬着头皮狂攻。

    撤掉一名中场，换上班福德，加强锋线。

    贝尔萨终是性情中人。

    既然已经到了绝境，那就破釜沉舟拼一把！

    只是如此一来，曼联在前场发动快攻的环境更好，更容易创造出绝佳机会。

    比赛第66分钟，叶一锋在前场接应到卢克-肖的长传，直接蝎子摆尾将球做给中路插上的林皇。

    出球后叶一锋前插，老超巨在中路也启动，但林皇趟球向前时却见到桑乔跑得最快。

    最关键是桑乔那里空当大。

    果断将球直塞过去。

    叶一锋是接应时位置靠后，老超巨是跑动加速已经不如桑乔，当桑乔内切反越位成功并且接应到了林皇的直塞后，单刀之势已成！

    面对门将梅斯里尔，桑乔推射球门远角为球队再下一城！

    曼联4：1利兹联。

    贝尔萨沉默了。

    似乎一意孤行的下场再次重演。

    曼联锁定胜局。

    卡里克手中还有一个换人名额，又看了几分钟比赛，发现老超巨跑动下降，于是用拉什福德将其换下。

    叶一锋在前场被大英帝星们包围。

    比赛第72分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    世界足坛历史传奇卡牌破茧欲出。

    叶一锋果断开始收货。

    荷兰国旗？

    当他看到从国旗内走出来的球员身材高大，一头大脏辫格外刺眼，身上复古的球衣则表示年代久远。

    叶一锋却眼前一亮。

    可以！

    来大神了。

    虽然他已经有了荷兰足球历史中的瑰宝：克圣。

    但眼前这一位也挺不错。

    黑天鹅里杰卡尔德！

    仔细想想，他在中国国家队干的活儿，跟里杰卡尔德简直如出一辙。

    都是后场干好防守，承担组织任务，然后还时不时后插上助攻与完成进球！

    既然来大神了，就要好好体验一下。

    意识回到现实之后，叶一锋主动位置回撤，把前场的舞台留给了大英帝星们。

    利兹联已经削弱了进攻，不敢盲目地投入进攻兵力，事实已经证明那跟自寻死路没什么区别。

    不过当叶一锋主动回撤坐镇后腰线时，利兹联又情不自禁地加强了攻势。

    毕竟后场防守压力小了。

    红魔球迷感动得一塌糊涂，在埃兰路球场的客队球迷看台上疯狂地高呼叶一锋的名字。

    一射两传再防守？！

    虽然咱不知道这个时代还评不评球王，可要是有谁相当球王的话，至少要比我家大魔王在球场上表现更加独一无二才行吧？

    有吗？

    如果没有的话，那称呼我家大魔王一声球王，也应该没有人反对吧？

    反正在红魔球迷心中，叶一锋现在在球场上踢球就是球王范儿！

