    “叮，您成功奴化一只幽魂鬼脸蛛（帝王），触发一百三十六倍奖励，您获得一直噬魂鬼面蛛（帝皇）。”

    带着幽狼和克劳斯，萧寒很快又在幽鬼沼泽深处，找到了一只帝王级的蜘蛛。

    因为有着兽皇之威的缘故，所以轻而易举便成功将其奴化了。

    “蛛网束缚。”

    看着属性面板上，噬魂鬼面蛛的技能介绍，萧寒心中暗暗嘀咕了一句，立刻让其将束缚住幽狼，便拎着克劳斯跑向另一边。

    虽然已经抓到了两个天选之子，但他依旧还是不能确定，究竟是夺天珠的问题，还是幽狼的问题。

    若真是夺天珠的问题，可能就有些麻烦了。

    毕竟这两个家伙一旦察觉到不对劲，想要把自己弄死也不会太难。

    现在克劳斯之所以还算听话，只是因为被他杀死的话，损失实在是太大了，所以此时应该还在犹豫阶段。

    若是知道留下来，体内的百倍能量会被夺走，他可能就不会是现在这个样子了。

    “百倍能量。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒拎着克劳斯，等确定幽狼不会再听到他说话的声之后，才抬手取出夺天珠。

    在克劳斯还没有反应过来的时候，便直接将其按在了他的脑门上。

    而这时，其身形也立刻一僵，甚至眼神都变得呆滞起来。

    “不是夺天珠的问题。”

    眼见夺天珠也和夺天符有着一样的效果，萧寒眼中闪过一抹激动之色的同时，脸色却瞬间沉了下去。

    既然夺天珠可以对克劳斯起作用，那出现问题的就肯定是幽狼了。

    可刚才这一路，他仔细思索了一番之后，几乎可以肯定幽影不可能知道他的存在。

    而幽狼是真是假暂且不说，这至少不会是一个针对他的圈套。

    若真是一个圈套的话，那他们付出的代价就太大了，不仅损失了一个天选之子，还间接的帮他掠夺了百倍能量。

    所以这幽狼，大概率是一个真的。

    但比夺天符效果更强的夺天珠，却没能从幽狼体内将百倍敏捷掠夺出来，这是萧寒无法想通的。

    “怎么回事，这没道理啊！”

    皱着眉头思索着，萧寒现在是真的很懵逼，完全不知道究竟是什么原因，造成了现在这样的一种状况。

    看着夺天珠上的血色光明越来越璀璨，他不由得低声说道：“难不成因为那个矮人之王，深渊魔主已经找到锁住气运的方法？”

    “可这也不对呀！”

    “若是真的可以锁住气运，那在掠夺奥尼卡的时候，应该也是掠夺不出来的呀！”

    ······

    随着时间一分一秒的慢慢流逝，萧寒甚至连头发都挠秃了，也依旧还是想不明白这究竟是因为什么。

    这时，夺天珠上的光明也终于消失。

    从僵硬中清醒过来，克劳斯立刻满脸惊恐的大叫道：“Whatdidyoudo?Whatdidyoudotome?”

    “Whataboutmyhundredfoldenergy?Whyismyhundredfoldenergygone?”

    对于这听不懂的鸟语，萧寒也难得去搭理，伸手就想将血色圆珠取了下来。

    “叮，您获得一张夺天珠（100／10000），触发一百三十六倍奖励，您获得一张……”

    “叮，气运之力不足……”

    “叮，气运之力即将枯竭，一百三十六倍奖励暂时关闭，一百三十六倍体力暂时关闭，一百三十五倍暴击暂时关闭，清及时补充气运之力。”

    “叮，您获得一张夺天珠（2849／10000）。”

    一连串的系统提示声中，萧寒激动的几乎想要叫出声来，不过捏着手中的夺天珠，他已没时间来表达自己的心情。

    两千八百四十九点的气运之力，足够他的百倍奖励，提升到三百四十倍。

    同时百倍体力，还有百倍暴击，也会一起提升到三百四十倍。

    想到再次遇到凶兽BOSS，一枪便可以对目标造成百亿以上的伤害，萧寒就激动的不能自已。

    若圣光独角兽再给他加持圣光祝福，那他所能造成的伤害，便能直接飙升到两万亿。

    “嘿。”

    有些激动的笑了一声，萧寒握着夺天珠的手掌，甚至已经可以感觉到有气运之力，已经开始向他的体内涌去。

    而这时，系统提示声也再次在耳边响了起来：“叮，吸收一点气运之力，一百奖励倍激动。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍体力被激活。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍暴击被激活。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍能量被激活。”

    ······

    在这一声有一声的系统提示声中，萧寒脸上的神色越来越兴奋，不过一旁的克劳斯却在大喊：“Whoareyou?Whoareyou?”

    “Howcanyourlearnedtalentbetakenaway,youdamnrobber?”

    被这声音吵的烦不胜烦，萧寒看了一眼揭底斯里的克劳斯，一个不太靠谱的想法立刻在心头升起。

    现在有了夺天珠，战天的百倍奖励他肯定是有想法的。

    但前提是，不能伤害到战天。

    所以在战天之前，最好拿其他人试验一下，而眼前的这个人，貌似就是一个不错的选择。

    现在他的气运之力已经被全部掠夺，反正夺天珠里将近三千点的气运之力，估计他也无法全部吸收。

    到时候拿出一百点来试验一下，貌似也是一个不错的选择。

    如果成功的话，这个方法就能用在战天身上了。

    而那时，他不仅会有百倍暴击，同样也还会有百倍伤害，只是想想就非常的激动。

    眼见克劳斯还在揭底斯里的说着什么，萧寒眼中闪过一抹激动的同时，立刻沉声吼道：“闭嘴，给老子安静在这里等着。”

    “看在你还算配合，百倍能量一会儿可以还给你。”

    “若是在你继续这么呱噪，操，老子倒是忘了，你丫是英国人，这华语你踏马也听不懂，这倒有些麻烦了。”

    “炎…炎华…你竟然是炎华人？”

