
　　78

　　陈韵城坐在宁君延腿上的时间长了就忍不住想要起来，宁君延却抱着他不肯放。

　　“不重吗？”陈韵城问道，毕竟他个子高，体重也不算轻。

　　宁君延说：“我能抱得住，想一直抱着。”

　　陈韵城笑着问他：“你怎么那么黏人？”

　　宁君延说道：“因为你很久不理我了。”

　　陈韵城用手指轻轻梳理他的头发，“前段时间实在太忙了，今天展销会才刚刚结束。”说到这里，陈韵城又有些兴奋，给宁君延讲自己这几天在展销会遇到了什么人，签了多少订单。

　　宁君延表情很平淡，但是眼睛一直看着陈韵城没有挪开，就像是很认真在听他说话。

　　过了一会儿，宁君延问他：“所以你赚够钱了吗？”

　　陈韵城说：“再给我几个月，我先还你十万块钱。”

　　宁君延缓缓摇头，“我不要你还钱，你说过要搬回来的，合同还在我那里。”

　　陈韵城的语气有点迟疑，“搬回去吗？”

　　宁君延问他：“你是不是不喜欢我那套房子？我们卖了重新买吧，写我们两个的名字。”

　　陈韵城愣了一下，看着他说道：“没有必要吧，还得重新花钱装修。”

　　宁君延说道：“挺好的，想怎么装就怎么装。”

　　陈韵城想起了宁君延房间的铁链，突然产生了许多不好的联想，他说道：“不用了，现在这套房子也挺好的。”

　　“距离你上班太远了，”宁君延道。

　　陈韵城说：“其实我考虑贷款买辆车。”

　　“嗯？”

　　陈韵城抱住宁君延的肩膀，时间晚了他觉得有点累，靠在宁君延身上，说：“孙哥给我建议的，他说做生意的人，就算没钱也一定要打肿脸充胖子，不然别人会觉得你赚不到钱，更不愿意跟你谈生意。所以我考虑买辆二手的宝马，能按揭支付的。”

　　宁君延说：“需要钱就跟我说。”

　　陈韵城笑笑说道：“哪里还能用你的钱？”

　　宁君延说：“你都是我的人了，不花我的钱还想花谁的钱？孙老板吗？”

　　“你怎么连孙老板的醋也能吃？”

　　宁君延的话丝毫不讲道理：“谁都不行，只能是我。”

　　陈韵城捧着他的脸亲了一下，“好，只能是你。”

　　时间太晚，陈韵城打算走了。

　　宁君延不愿意放开他。

　　陈韵城说：“你在医院值班，我在这里跟你乱搞，你算不算渎职？做到一半有急诊病人怎么办？”

　　宁君延眉头微微皱起，像是在认真思考这个问题。

　　陈韵城哄他：“明天晚上我过来好不好？”

　　宁君延看他一眼，说：“搬回来。”

　　陈韵城想了想，“行，明晚我们慢慢商量好不好？”

　　宁君延这才让陈韵城从自己怀里起来。

　　陈韵城站起来，看到宁君延也跟着起身，便要转身朝门口走去，就在这时会，宁君延一直放在办公桌上的手机响了。

　　这个时候，不知道是什么人会给宁君延打电话。

　　宁君延看了一眼来电，接通了电话，语气稍显冷淡地说道：“这么晚了什么事？”

　　电话那边隐约传来人声，陈韵城听不清楚，像是个女人的声音，有些激动。

　　宁君延的神情一直没有变化，只是站直了身体，眼神也变得凝重了，他说：“别紧张，我现在就去急诊，你们跟着车来就是了。”

　　电话那边的人又说了几句，结束了通话。

　　陈韵城看着他，问道：“怎么了？”

　　宁君延把手机塞进了白褂的口袋里，伸手揽住陈韵城的腰带着他往外面走，边走边说道：“没什么，我爸身体不舒服，我妈叫了辆救护车现在把他送过来。”

　　陈韵城诧异道：“很严重吗？”

　　宁君延说：“没事，你先回去吧，我送你下楼给你打辆车。”说完，他低头在陈韵城唇上吻了一下，然后伸手打开了办公室的房门。

　　陈韵城没有停下脚步，却说道：“我留下来陪你吧。”

　　宁君延摇摇头，“我会处理的，你没必要留下来面对我妈。”

　　陈韵城知道叫了救护车送来医院，宁君延父亲的病肯定不像是宁君延语气那般轻描淡写。他对宁君延的父母都没有感情，可是他在乎宁君延，不管他们一家人关系究竟如何，那毕竟是他有血缘关系的亲人，陈韵城想留下来陪他。

　　他们坐电梯下楼。

　　宁君延的神情很平静。

　　陈韵城忍不住握住了他的手。

　　宁君延转过头来，额头蹭了蹭陈韵城的头顶，说：“没事的，老婆。”

　　陈韵城觉得这句话更像是宁君延在安慰自己，他于是点点头，重复道：“没事的。”

　　他坚持不肯走，宁君延便带着他一起去了急诊厅，刚到不久，就听见了救护车的声音。

　　陈韵城知道自己帮不上忙，只远远跟在宁君延身后，看他朝救护车小跑过去，等到宁章宏从救护车被人抬下来放在活动病床上的时候，宁君延吩咐急诊科的值班医生立即安排做检查。天籁小说网

　　“心电图和心脏彩超，”宁君延的语气又快又稳，一边跟着推动的病床朝前走，一边将听诊器贴在宁章宏左胸听诊。

　　陈韵城看见病床上的中年男人面容苍白而痛苦。紧跟着，他看见了跟在病床后面匆忙奔跑的舒蓉，舒蓉没有化妆，穿了一条无袖的连衣裙，神情紧绷。

　　舒蓉也看到了陈韵城，她短暂地放缓了脚步，接着又很快跟了上去，没有与陈韵城交谈。

　　陈韵城并不在意，他跟在他们后面，看见宁章宏被送去做检查，宁君延跟进了检查室，他只能在外面等待，同样在外面等待的还有舒蓉。

　　“阿姨，”陈韵城主动招呼了舒蓉。

　　不知道是不是因为没有化妆，舒蓉整张脸看起来十分没有气色，她坐在等待区的椅子上，抬头看向陈韵城，仍然维持着那副教养良好的态度，问道：“你怎么在这里？”

　　陈韵城说：“我来找君延。”

　　“哦，”舒蓉没有继续追问下去，只点了点头，又站起身，焦躁不安地来回走动。医院里冷气充足，她穿的单薄，不自觉抱住了手臂。

　　陈韵城见状把自己的外套脱下来帮她披上。

　　舒蓉转过头看他一眼，又低头去看披在肩上的西装外套，伸手脱了下来递还给陈韵城：“谢谢你，不用了。”

　　陈韵城说：“这里太冷了，阿姨你还是穿上吧。”

　　舒蓉露出个很勉强的笑容，“我闻不惯烟酒味道。”

　　陈韵城愣了一下，他意识到今晚在外面吃饭，外套上沾了不少烟酒味道，只是刚才和宁君延亲近的时候他一句也没有提过。陈韵城于是把外套收回来，说道：“抱歉。”

　　一整个晚上宁君延都在忙碌，陪着宁章宏做各种检查，一直到天快亮的时候，宁君延从检查室里走出来。

　　舒蓉一下子站了起来，问道：“怎么样？”

　　宁君延没有回答，他走到陈韵城面前，对他说：“你快回去休息了，我要准备上手术。”

　　陈韵城忍不住抓住他的手臂，“你现在还要做手术？你一个晚上没睡觉了。”

　　宁君延抬手摸了摸他的头发，说道：“没问题的。”

　　舒蓉一直看着他们。

　　宁君延和陈韵城说完话，才转向舒蓉说道：“急性主动脉夹层，必须尽快手术，我自己上。”

　　今天下午加班回来晚了点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第78章免费阅读。https://xs.23sk.com 