    观众们的议论内容并没有多大的偏颇。

    场上的局势的确对于青道高中来说是极其不利的，当然，仍旧还是在可控制范围内，老实说，这一次的丢分想要抑制的难度真的是挺高的。

    两分，还是允许范畴之内，现在青道高中要做的就是止损，尽快的结束掉这一局的攻势，现在已经是稻城实业想要的节奏，青道一方必须想要尽快的打断这种节奏。

    不然后续的攻击，青道高中是真的无法展开的。

    “泽村，已经二出局了。”

    御幸必须在这里给荣纯多多的打气的，况且的这一失分的责任说实话，并不在荣纯的，这一点上，御幸内心是很清楚的，一个是在于对方的策略真的很到位，另外一个就是御幸自己内心里过多的去警惕其他方面了，比如牺牲高飞球，比如正常的打击或者什么的。

    也是稻城实业的迷惑性太强了，让御幸出现了一定的判断失误。

    然后造成球场上这样的危机的，前面的降谷晓其实也是要背一定的锅的。

    御幸可不希望，因为这个丢分影响到泽村的状态的，毕竟两分，固然很多，要赢下，就必须要拿下三分，但也不是什么不可能的事情。

    现在最重要的是要稳定住当下的局势。

    “嗯。”投手丘上的泽村微微的摆正了自己的帽檐，对着本垒处的御幸微微的点了点头，快速的让自己的心情平复下来，现在的他已经不是去年的他了，在这个情况下，自己应该做些什么，他自己也是很清楚的。

    最重要的是被打出去，失分之后应该怎么做。

    而在一垒垒包处的成宫鸣嘴角微微上翘，流露出了一抹淡淡的笑意，朝着自家的板凳席的方向走去了，那回去的时刻，眺望向多田野树方向的视线。

    多田野树接触之下，心领神会的点了点头。

    他明白，固然自家队伍已经掌握了主动权了，也是属于他们的节奏了，但是，还不够，在这里继续敲出一支来的话，基本上就可以宣布胜利是属于他们的了。

    所以，这里，他是一定要拿下一支来的！！！！

    多田野树踏着稳健步伐，朝着打击区的方向踱步走去。

    “六棒，捕手，多田君。”

    “泽村，不要在意啊，拿下最后一个出局数吧。”

    “多田，再来一支，投手在动摇啊，再拿一分吧。”

    “荣纯君，谨慎一点，你一定可以的。”

    “二出局，二出局，泽村，不要在意啊。”

    “阿树，继续啊，继续啊。”

    “王牌，这里就交给你了啊。”

    泽村球是什么样的球？那是完全不同于降谷的，更擅长于变化为主的又也是强硬类型的投手，多田野树对于泽村的调查和准备，不可谓不完备。

    可在初次的打席之下，仍旧还是显得极度的难受。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “仍旧还是内角，这样的球数就已然是两好球一坏球，在连续的丢分之后，青道高中的投捕并没有动摇，谨慎之中，拥有自己的节奏，成功的追逼了稻城实业六棒。”

    可恶，虽然已经有预料的，但是这变化，还真的是难处理啊。多田野树眼中闪过了一缕淡淡的异色，在内心里略微有些为难的想着。

    御幸目光微微一凝，再一次比划出了一个暗号，投手丘上的泽村轻轻一点头之后，倏然间，手臂挥动。

    “咻”

    指尖而出的白光，喷射而至的凌厉气息。

    不好，多田瞳孔猛然一缩，就欲有所反应的时候，却已经来不及了，白光宛如扎入心窝一般，在内角的方向朝着更加弯曲的角度折射弯曲进去。

    “乓”

    一声清澈就宛如是无力的响声随之响起。

    “咻”

    “砰”

    小球砸在了地表之上，笔直的朝着投手丘的方向弹射过去。

    荣纯汲极其熟练的一个弯腰伸手的态势，将来球牢牢的接住在手心当中。

    “啪”

    “咻”

    转手之间，荣纯便再将球朝着一垒的方向甩动了过去，前园健太伸直的左手，将来球稳稳的接在了球套当中。

    “啪”

    “出局！！！”

    “三出局，攻守交换！！”

    “凌厉的攻击，青道高中不再容许稻城实业的持续攻下，快速的几连击，拿下了六棒多田君的出局数，青道高中终于是抑制住了稻城实业攻击，双方，攻守易位！！！”

    “好球，泽村。”

    “投的漂亮，荣纯君。”

    “可以的，就是要保持这个状态啊，泽村。”

    “王牌，后面就交给你了啊。”

    泽村和御幸快速的拿下六棒多田野树的配合，让青道高中的板凳席和应援席的那些人都纷纷的松了一口气。

    局势还是比较不利于青道高中，可终究没有到最差的地步，一切仍由可为。

    而稻城实业一方固然也是有些失落，没有机会乘胜追击，但是大体上还是兴奋的，对于青道高中的实力和顽强程度，稻城实业还是有所的预计的，反正最初的目的已经达到了，领先了两分的当下，比赛的主导权无疑就是掌握在了他们这一边了。

    而对于自家王牌——成宫鸣，他们也是有着极度的信任的。

    想要从鸣的手中拿下三四分来？

    哼哼，这个难度可不是一般的高呢，况且，接下来他们攻击的局数还有五局，机会仍旧存在，稻城实业一方的所有人有足够的理由在现在处于一种相对乐观的心态。

    鉴于青道高中也换上了双投之一的泽村荣纯，稻城实业一方针对其展开了新的战术部署，两分只是他们暂时一个主动权的掌握表现，并不是真正的致胜分数，在接下来的局势里，他们稻城实业不仅不会放缓节奏，会用更加狂暴的攻击态势来攻击青道高中。

    在这里，他们要真正的拿下属于他们霸主的胜利。

    而另一边，在青道高中的板凳席里，青道高中的氛围就是显的略微有些凝重起来，不管怎么说，在这一局里，他们的的确确的是失利了，换场之后，一军先发所有人都是集中在板凳席，片冈监督的面前。

    针对着接下来下半局乃至于今后的攻击，青道也要有针对性的进行调整了。

    将他们的顽强发挥到底，将他们的强势表现出来。

    王者青道，永不言败！！！