    晚宴如期开始。

    原本的欢乐气氛，继续。

    少了任家的人，众人反倒更放得开了。

    任狂和风笑天、风无极、风紫涵一桌，边吃喝，边闲聊。

    “任狂，真的对不住了，本来狂龙院长说要亲自给你颁发国医证书，但他老人家临时有事，还请你多多见谅。”

    酒过三巡，风笑天有些愧疚的说道。

    任狂心中哭笑不得的同时，又有些许感动。

    这老头可不是说说而已，而是真的给任狂发了好几封邮件，恳请他除夕颁证仪式。

    言语之中，对任狂颇多推崇。

    光是这份情，任狂便不得不领。

    当然，任狂大笔一挥，直接拒绝。

    自己给自己颁发证书，他又不会分身术。

    风紫涵道：“任狂，爷爷对你给予厚望，你可不要让他老人家失望。”

    任狂端起酒杯：“老爷子，我敬你一杯。”

    风笑天哈哈大笑：“好，好，能被你敬一杯酒，我这辈子也值得了。”

    两人一饮而尽，气氛顿时融洽了不少。

    风笑天看着任狂，越看越满意。

    原本以为他这种邪道人物，肯定煞气冲天，嚣张跋扈。

    哪知道见面后竟然如此颠覆。

    如果不知道他的身份，肯定会被他外表欺骗，觉得他是一个普通的大学生。

    可他锋芒乍露之时，却又那么霸道可怕。

    动若脱兔，静若处子。

    能在21岁达到这个境界，放眼全球，绝无仅有！

    这样的绝世之才，若能成为孙女婿，那就太好了。

    风无极也端起酒杯，道：“任少，我敬你一杯。”

    “我还以为任少这次来京，会认祖归宗，一家人团团圆圆过个大年呢。”

    任狂道：“我的家在中海，过年，当然是回中海过。”

    风无极眼神一闪，笑道：“其实，你不嫌弃的话，这里也可以是你的家。”

    “要不，就留下来一起过大年吧。”

    他看似热情的邀请，其实是在探听任狂的计划。

    任狂摇摇头，道：“谢谢风大哥的好意，如果不出意外，我明天就回中海。”

    京城虽然有任家，但却没有他牵挂的人。

    而中海，至少还有个舅舅是至亲。

    风无极遗憾的道：“真可惜，听说今年的烟花汇演，规模特别大，不能亲眼目睹，实在是遗憾。”

    任狂道：“在电视上看也是一样的。团年嘛，当然要和家人一起才开心。”

    得知了任狂的行程后，风无极放下心来。

    风紫涵道：“明天我带你到处转转吧，晚上八点刚好有私人飞机回中海。”

    风无极暗暗皱眉。

    他算是看出来了，这个妹妹的心思，一直在任狂身上。

    自己从小看她长大，呵护备至。

    从未见她如此关心过自己。

    私人飞机随时都有，无论是任狂还是风家，都不差钱。

    偏偏要定晚上八点，分明是想和任狂多呆一会。

    任狂，心中却是微微一怔。

    他小时候虽然老实，但被邪医特训的几年，却见识了太多阴暗，学会了察言观色。

    再加上现在研究以太能量，更是对人的微表情和身体波动无比敏感。

    虽然风无极表现得很自然，但他还是察觉到了一丝异样。

    晚上，任狂便在风家客房睡下。

    风家并不像任家那样人丁兴旺。

    主家也没有多少人。

    风紫涵的父母，据说在风紫涵出生后不久，便神秘失踪，音讯全无。

    虽然主家看起来很弱，但风家旁系们，却从没有取而代之的想法。

    因为风笑天是国医院副院长。

    而风紫涵，也未来可期。

    武道协会第一炼丹师，可炼制二品丹药的超级天才。

    这样的成就，早就超越了风笑天。

    风笑天研究的是医术，而非炼药。

    当然，就算他想炼药，也炼不出来。

    任狂站在窗前，以太能量触手在向外蔓延。

    磁场矩阵，正在不断扩张。

    以太能量探测，在高手之间很容易引发误会。

    但如果实力处于绝对碾压状态，对方甚至无法察觉。

    任狂现在的以太能量差一点突破到500大关。

    相当于凝魂七段高手的HZ。

    这么高的魂力修为，足以碾压世俗高手。

    那些老怪物不出，任狂便能称尊。

    通过这段时间对以太能量的研究，任狂的技巧已经无比娴熟。

    能量波动，似有若无。

    却像是他的眼睛和手臂，可以感知一切。

    这种感觉真是奇妙。

    这一刻，任狂感觉自己像是无所不知的神。

    正在以一种神奇的视觉，观察着这个世界。

    以身体为中心，随意扩散蔓延。

    魂力修为比任狂低一级的人，根本无法发现这微弱的波动。

    他下意识的控制触手，寻找熟悉的波动。

    在这个矩阵之中，一切巨细无遗。

    哪怕是一只狗在喘息，引起的细微波动，都能在任狂脑海中反射出来。

    风无极的波动，尤其强烈。

    这并非代表他强大，而是代表他此刻情绪激动。

    任狂愕然。随即暗骂一声晦气。

    这家伙，竟然和一名女子在锻炼身体。

    双方似乎都很激动，声浪惊人。

    任狂怀着恶趣味，呆了片刻。

    正要离去，却听得风无极嘴里竟然大叫了一声紫涵妹妹。

    这一声紫涵妹妹，着实把任狂惊住了。

    玩这种游戏，在巅峰情不自禁叫出某个人的名字，其意义，非常耐人寻味。

    “风无极这个混蛋，真是人面兽心。”

    任狂吞咽了一口唾沫，严重表示了自己的不屑。

    “就三分钟的运动量，也敢觊觎紫涵妹妹，真是马不知脸长。”

    对风无极的好感，一下子降低到零。

    “任狂，你这个混蛋，终有一天，我要杀了你。”

    “紫涵妹妹是我的，谁也抢不走。”

    风无极低沉的怒吼了一声，似乎很是不甘。

    任狂大怒。

    席间，他已经知道这风无极的来历。

    没想到风笑天一生光明磊落，却养了条白眼狼。

    对于这种白眼狼，任狂非常厌恶。

    风无极此刻从女子身上爬起来，直喘粗气。

    他不再压抑自己。

    眼眸中，一丝血红闪烁。

    和平时忠厚老实，简直是两个样。

    “无极，别生气了，等除夕之夜净化开始后，风紫涵就是你囊中之物了。”

    女子咯咯娇笑，四仰八叉，毫无形象。

    同样，她眼神之中，也有着一丝猩红。

    浑身邪气森森。

    风无极狠狠道：“早知如此，上次就该直接弄死苏洛，给这个任狂一个狠狠的教训。”

    这个消息，让任狂心神瞬间失守。

    磁场矩阵受到巨大影响。

    剧烈的波动，让风无极汗毛倒竖，发出一声厉喝。

    “是谁？”

    他不顾自己未穿衣服，一步跨越，来到窗边。

    眼神凌厉，像是出鞘利刃。

    但外面一片寂寥，没有任何声响。

    女子嘤咛一声，出现在他身后。

    “别疑神疑鬼，根本没人。”

    风无极皱眉：“你确定？”

    女子咯咯娇笑：“怎么，还信不过姐姐？姐姐我可是凝魂二段的高手，有没有人，我还能不清楚？”

    风无极眼中露出一丝厌恶之色。

    很想破口大骂。

    都特妈可以当人祖母了，还装嫩？

    女子娇笑道：“圣王交代，净化才是大事，你最好不要去惹任狂。”

    风无极道：“任狂屡次坏我重生大事，为何圣王总是对他手下留情？”

    陆虹道：“圣王的心思，你最好别猜，否则，怎么死的都不知道。”

    风无极讨好的道：“我哪敢去猜圣王的心思，只是感觉有些怪异罢了。”

    “咱们有万能解毒丹，不惧他的毒术。”

    “他区区一个20来岁的毛头小子，就算从娘胎修炼，也不可能这么强大。”

    “虹姐你七十年功力，难道还镇不住他？”

    陆虹道：“任白明的下场你没看见么？”

    “此子，至少也是凝魂三段修为，我确实不如。”

    她眼中，却是露出一丝贪婪。

    “如果能和他春风一度，那该多好。”

    风无极眼神一亮：“此计可行，那任狂是个色中饿鬼，虹姐你稍微勾引，他定然中招，到时候，将他吸成一具骷髅。”

    陆虹娇嗔的在他脸上拧了一把。

    “小坏蛋，你这是怂恿我去送死啊！”

    “不过，如能成功，我的修为至少可以提升一段，值得冒险。”

    风无极大喜：“明日，风紫涵会带任狂出去游玩，我会把他引到陷阱，到时候就看虹姐你的了。”

    陆虹心花怒放：“太好了，以我的手段，肯定手到擒来。”

    “不过，这小子太邪性，我们两个不一定能拿下，我还得找几个帮手。”

    陆虹眼中冒出邪火。

    虽然是八十多的老奶奶，容貌却和二十多没有区别。

    这都要得益她的采补之术滋润。

    两人开心的笑了起来。

    似乎任狂已经栽在两人手中一样。

    任狂睁开眼，长长吐出一口浊气。

    “没想到号称销魂仙子的陆虹老魔，居然重出江湖。”

    “哼，老妖婆真不害臊，竟然还想采补本少。”

    任狂感觉自己受到了深深的羞辱。

    销魂仙子陆虹，在五十年前，也曾红极一时。

    据说，她从石碑上领悟了一种上古奇功，可以通过男女之事，将对方的生命和能量吸取。

    依仗自己绝美容颜，傲人身材。

    无数青年俊杰，拜倒在她石榴裙下。

    她的修为，猛涨。

    最后，引起大家族注意，被家族联盟列为通缉犯，追杀了足足二十年，才开始消停。

    没想到此人竟然也加入了重生组织。

    这个邪恶组织，还真是藏污纳垢之地。

    不过，这风无极看起来很老实，没想到却这么重口味。

    任狂幻想两人翻滚的情形，差点没呕吐起来。

    就凭一个七八十岁的老奶奶，还想勾引自己？

    任狂决定，明天好好给她上一课。

    至于风无极，已经被任狂判了死刑。

    上次绑架苏洛，居然有他参与。

    光凭这一点，就足够死一百次。

