    对方速度很快。

    甚至快速中透着些诡异，要知道这种冰天雪地的环境之下，行走时刚刚留下痕迹，随即便会被风雪覆盖，再加上双眼视物困难，能跟上一个人就已经很困难了。

    更何况，许灵钧还连纳米战甲都用上了，几乎留不下痕迹来。

    可纵然如此，却还是甩不脱他。

    是以他索性站定。

    而随着许灵钧的站定，只廖廖数息时间。

    前方风雪之中，一道高大的身影渐渐清晰。

    手里拎着一个包裹……

    似乎察觉到了许灵钧的状态，他的动作也变的不那么急切了。

    就那么慢悠悠的走到了许灵钧面前。

    “憾云城？！”

    许灵钧愕然叫了一声。

    能跟着他纳米战甲一路跑，许灵钧还以为会是之前那个夏武侯呢，最起码也得洞玄境界的实力才能勉强做到这点吧，还得有点特异的独特能力才行……

    没想到竟然是这憾云城。

    “你挺难找的。”

    憾云城随手把包裹丢在地上，脸上带着些微……

    好似看到猎物般的兴奋眼神，虽然他很小心的隐藏起来了。

    但许灵钧还是能感觉到自己的皮肤有些微的刺痛。

    第一次遇到这种目光能有如实质般的家伙，太炽热了。

    许灵钧赞叹道：“你能找到我我已经很讶异了。”

    “很难找吗？”

    憾云城眼神狂热，语气却很友好，说道：“从你坐上战机，我就一直在默默的关注着你的战机，看到你什么时候跳下来，然后被风刮向了哪个方向……有了大的方向，想找到你留下的痕迹不也就变的很容易了么？”

    许灵钧：“…………………………”

    去特么的容易，这可是冰原雪域，到处都是暴风，到处都是冰雪。

    “而且我真没想到，刚刚你竟然还会飞。”

    憾云城赞叹道：“幸亏我在极星战场上当的是侦查兵，练出了一手追踪的秘技，不然还真就让你给甩开了。”

    看到许灵钧不以为然的神色，憾云城笑了笑，说道：“每个人都有秘密不是么？”

    “也是，这么说来，你想从我身上找回之前的耻辱？”

    许灵钧问道。

    “谈不上耻辱，只是我这人很知恩，我的身份特殊，如果不是被人庇佑，可能早就已经死在战场上了，能活到现在其实还真欠下了不少的人情。”

    憾云城淡淡道：“我武试的分数可还比你高三分呢，没有输给你，自然也就没有什么耻辱可言……但他们认为这是耻辱，而且求到我了，这种小事我没理由不答应人家。”

    他脸上慢慢露出了几分狰狞的笑容，冷笑道：“既然找到你了，那自然就没有放过的道理，我这包裹里面有十七只妖兽的耳朵，这些妖兽价值都很不菲，如果你不是浪得虚名，没有被我打死的话，我允许你拿着这些东西立即退出秘境……但如果你的实力配不上你的名声……”

    说到这里，憾云城的笑容更显残酷。

    一字一顿道：“那不好意思，我会在这里打死你，总不能对不起我这几天辛苦对你的追踪，对吧？”

    说罢。

    眼底猛然乍现血光。

    这一瞬间，许灵钧甚至能感受到一股腥风袭来，好似一只猛虎脱笼，直朝着自己冲来。

    没有任何花哨，直来直去的一拳，带着重重的呼啸和音爆。

    密集的风雪瞬间便被驱散。

    那布满了伤痕的拳头距离许灵钧已经近在咫尺。

    炼体！！！

    只这一拳，许灵钧就讶然发现，这憾云城竟然和他一样，修炼的都是锻体的功夫……

    既如此。

    他双脚站稳。

    身子未动，脚下厚重的冰层已经层层龟裂开来。

    汇劲，抬拳。

    拳头之上炎劲灼灼，炎杀波动拳中威力最强的炎杀升龙拳，将自身所有真气汇聚，直来直往的一拳直朝着对方而去。

    竟然敢跟我硬拼，你怕不是失了智？

    而事实上。

    眼见许灵钧竟然同样全力一拳轰出，与自己一般无二。

    憾云城心头也是忍不住冷笑，心道跟我硬拼，这小子的智商似乎有些问题……

    然后。

    双拳交错而过，各自轰在了对方胸口。

    嘭的一声巨响。

    两人脸色同时微变，随即好似两颗导弹一般被狠狠的向着反方向轰飞了出去，皆是砸进了雪窝之中。

    一阵短暂的沉默之后……

    两人各自从雪地里爬了出来，看着对方的眼神都已经变了。

    就算有振金战甲护体，胸口还是有点点疼。

    虽然只是一点点，但毫无疑问，这憾云城的绝对力量已经超越了顾希，甚至超越了自己。

    但轰入自己体内的真气凝结，已是迅速被化为气血，随即融为真气充实己身。

    他脸上带着些震惊神色。

    《无限神魔锻体诀》虽然主修锻体，次修力量，但毕竟是神魔级锻体功法，能在力量上超越自己，这个憾云城所修炼的功法毫无疑问，最起码也是至高一级，甚至可能是无上也说不定。

    而对面……

    憾云城表现倒是比许灵钧差的多了，晕晕乎乎的爬起身子，挨了许灵钧全力一拳，他这会儿也是晕头晕脑的，好半晌才回过神来，而右手已经开始轻轻颤抖起来。

    还能反震，而且能震的我手掌生疼……这人实力不俗。

    当下，他看着许灵钧的眼神已经亲切不少，问道：“锻体功法？”

    “彼此彼此。”

    许灵钧站直了身子。

    “了不起，能挨我一拳还这么轻松的站起来，看来你也不是沽名钓誉之辈。”

    憾云城以真气缓缓温养自己的手掌，片刻便恢复如初，看着许灵钧的眼神已经凝重了不少。

    这小子不好对付。

    但这样……才有意思。

    “来吧！”

    他憾云城，从来都是以力压人，但这可不代表着他不擅长取巧的战斗。

    战场之上，力量强大从来都不是保证自己生命的最主要条件，智慧才是。

    两道身影已是再度斗在了一处……

    霎时间，暴雪四溅，狂风席卷。

    确认了一拳之后，试出了对面确实是自己期盼已久的对手。

    尤其是双方还是无比类似的对手。

    就连许灵钧心头也罕见的升起了些微兴奋的感觉。

    说白了，他遇到的诸多对手大多都是不怎么抗揍的类型，也就导致了他与人交锋，就如同与李静君交锋……

    李静君不如他么？

    未必，但他的皮太厚，两人的切磋完全就是互相风马牛不相及的群殴……

    你打你的，我打我的。

    你就是打我一百拳，只要我成功把你压在下面，就算我赢，因为你打不动我，挣不脱我！

    而这个对手不同。

    他不仅力量很强大，而且看起来也很抗揍。

    “来吧！”

    轰鸣巨响声中。

    两人拳拳相错，再度轰向了对方的胸口，可拳劲距离对方还近在咫尺，憾云城便蓦然变招，化轰为缠，顺势想要缠上了许灵钧的手臂。

    可刚刚缠上，许灵钧却又借轻风拂尘步顺势而退。

    但憾云城却似乎对许灵钧的武技颇有了解，手臂一阵骨骼脆响，随即猛然暴长几分，牢牢抓住了许灵钧。

    随即猛然一个狠狠的背摔……将许灵钧狠狠摔倒在地。

    而许灵钧同样不甘示弱，轻风拂尘步被针对。

    反手一指。

    《九重雷劫》不适合这种快节奏的战斗，但破甲尖峰七旋指却全无顾虑。

    全力激突，正中憾云城肋下！

    憾云城吐出一口鲜血，直朝着许灵钧的眼睛喷去……显然，他战斗经验极其丰富，哪怕自己的鲜血也要利用上！

    双方以伤换伤，只瞬间。

    雪地上便已经鲜血四溅，同样的类型，自然也代表着更加的针锋相对！

