    ;

    沈翔看了看龙影易，接触到龙影易的目光，他感觉到浓浓的杀意。

    大长老又大声道：“还有，你们进去里面绝不能开杀戒，可以把对方打伤，若是大开杀戒，不仅仅会被取消资格，出來后还要被族规处死，你们千万要记住。”

    大长老看着沈翔，严肃的说道：“沈翔，你到时候可别开杀，否则我们一样会处死你的，当然，他们也不能杀你，若是他们杀你，我也会让他们偿命。”

    沈翔点头道：“大长老，我记住了。”

    “好，不过你进去多半也不会寻到多少龙鳞，因为你不是龙，而我们龙族对龙鳞有感应，所以会比你有许多优势，当然，你进去也只是历练而已，不要太放在心上。”大长老说道。

    听到大长老这么说，龙金荣心也暗暗放心了一些，他知道大长老说得不错，寻找龙鳞的话，他们龙族肯定要比人类快。

    “那么现在就开始进入青龙秘境，在里面也有不少考验等着你们，龙鳞可不是那么容易就能得到的，即便你们能感应得到，但也要历经许多困难才能获得。”大长老说道。

    随后，沈翔和其他十名圣孙，纷纷的跳入青龙湖。

    只是刚刚碰到湖水，沈翔眼前就冒出白光，然后他发现自己掉落在一片泥沼里面，弄得浑身脏兮兮的。

    “感应龙鳞，看來要获得资格有点难了，这样的规则好像需要一点运气，就算我不在这里，龙影易也不一定会得到唯一的名额。”

    沈翔从泥沼起來，释放出一股水属性的神力，悬浮在自己的头顶上，把身上的泥沼冲洗赶紧，然后释放热气烘干身。

    “你能不能感应到龙鳞呀，否则就白來了。”月儿说道：“总之我是感应不到。”

    沈翔拿出霄神剑，说道：“我和青龙的后代还是有不少接触的，现在只能先看看霄神剑里面的青龙部分有沒有反应了。”

    霄神剑也是用青龙的躯体炼制出來的，只不过那是后代青龙，实力也沒有这星法神域的强大。

    “有反应了。”沈翔平举霄神剑，原地转着圈，转到一个方向的时候，霄神剑突然颤了起來。

    “嘿嘿，只要有反应，我就有机会。”沈翔收起霄神剑，朝刚才剑指的方向瞬移过去。

    这青龙秘境里面，空一片白茫茫的，并沒有阳光，温度十分平衡，时不时会有风吹來，沈翔觉得这里面应该沒有黑夜。

    “青龙秘境还真大。”沈翔瞬移了小片刻，就能感觉得到，若是在外面，他早就远离这座龙城了。

    沈翔來到一座小山旁边，他在远处就看见了一个山洞，他又拿出霄神剑，发现霄神剑只有在指向山洞的时候才会颤抖。

    “难道在里面。”沈翔十分谨慎，释放出一缕神魂进去探查探查，可神魂刚刚触碰到山洞口的禁制就散掉了。

    “有阵法结界。”沈翔來到山洞口，使用道心眼望向里面，但除了各种属性的神灵之气散发出來的五彩光霞，就什么都沒有了。

    霄神剑只有指着这个山洞才会颤抖，所以只有进去里面才会知道。

    “看來只能亲自进去才能知道了。”沈翔施展瞬移，顺利穿过洞口的结界，进入到里面之后，他又释放出一缕神魂，让神魂飘到山洞的尽头，很快就看见了那里有一张桌，上面摆放着指甲大小的青色甲片。

    “龙鳞碎片。”沈翔惊喜道，然后走了过去，但是他沒想到刚刚來到桌旁边，抓起龙鳞碎片，他就听见“咔嚓”的一声，像是触发了什么机关。

    “有麻烦了。”沈翔眉头一挑，立即瞬移离开山洞，而当他跑出那个山洞的时候，沈翔沒再看见那座小山，而让他头皮发麻的是，那小山变成了一座巨大的癞蛤蟆。

    “刚才我在这货的最里面。”沈翔想到，身体不由得颤了颤。

    “这家伙过來了。”月儿急忙喊道。

    沈翔也已经看见，这灰黑色的巨型蛤蟆一个跳跃，竟然跨越千丈，直接跳了过來。

    “你长得太难看了，我不想和你打。”沈翔拿出霄神剑，那飞跳过來的巨型蛤蟆劈出几波剑气，然后就隐匿气息，连忙瞬移远离这儿。

    “这些龙鳞碎片到底是谁放置的，坑死人了，下次我得小心一点。”沈翔想到自己曾经进入过一只恶心的巨型蛤蟆口，心里就很不舒服。

    沈翔只是刚刚进來沒多久，就得到一块龙鳞碎片，他又举着霄神剑原地转圈，感觉到霄神剑颤抖，他就立即停下來，然后朝那个方向瞬移过去。

    “是一片森林，树木都很密集，应该不会有刚才那种恶心的东西了。”沈翔进入森林里面，时不时会拿出霄神剑來确认发现。

    不多久，他就來到一棵巨树下面，这颗巨树要比周围的树木大十多倍，霄神剑所指的就是这棵巨树了。

    沈翔绕着大树走了一圈，沒发现什么异常，他又用道心眼看了看，但却看不出什么。

    他也觉得奇怪，在刚才为什么无法用道心眼看见那巨型蛤蟆。

    为了确保不会再跑到怪东西的口，他用霄神剑刺了这颗大树几剑，也沒什么反应，大树流出來的树汁带着浓浓的生命之力。

    “易哥，一粒恶灵血珠换取一块龙鳞碎片，这可是你说好的了，现在我就带你去我感应到的龙鳞碎片，只要我取出來，你就立即把恶灵血珠给我。”

    沈翔突然听见有声音传來，他急忙躲藏起來。

    这是龙影易和另外一名圣孙來了，听那圣孙的话，他们应该是在做交易。

    龙影易用恶灵血珠來交换龙鳞碎片，这也是为了保证他能进入青龙墓，只要能进青龙墓，他们的计划就会成功，在此之前，牺牲再多也值得。

    “不错，你快点去把你感应到的龙鳞碎片取出，我给你恶灵血珠。”龙影易说道：“也只有你运气好能遇到我，才能换取恶灵血珠，你应该很清楚，凭你的实力，你很难获得那个名额，还不如用龙鳞碎片和我换。”