    九倍杀术，洛天终于开始动用底牌了，一时间，一条低阶灵脉完全的燃烧，那恐怖的能量一个不慎足可以把自己焚成灰烬，气息冲天。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哪，这是什么战技，为什么感觉这个神体的战力提高了这么多，这是我的错觉么？这怎么可能？”

    随着洛天的气息上升，举手投足间，灵力惊天动地，似乎随时都会把这片天地打碎。

    “提高战力的战技？好恐怖，这是几倍的战力？三倍？还是五倍？”

    在场的一些强者，目力毒辣者有的是，看到洛天的气息，顿时想到了什么，不由的失声叫道。

    “五倍？似乎还不止，我看最少也有七到九倍的战力，早已听说过，有提升战力的战技，却是无缘可得，想不到此子竟然懂得，”

    又有强者暗中自语望向洛天，眼神热切无比，这等战技，即使出多少灵力丹都有人购买，这可不同于一些秘法，强行提升潜力，副作用极大，而这等战技，只不过是多消耗一些灵力而已，并没有任何的副作用，是一些强者梦寐以求的战技。

    随着洛天九倍杀术的出现，顿时引来了不少强者的窥视，虎视眈眈，洛天知道，自己的华盖还有九倍杀术定会引来一些人的窥视，不过为了击杀天心，他也没有办法。

    “难怪这个家伙有如此信心，竟然如此恐怖，真是一个变态！”

    青蛟王望着那虚空中，如同天神一般的黑袍男子，不由的低声骂道，不过目光中，却是闪过一丝惊喜。

    “此子的前途不可限量，难怪当初那个神庭的老家伙要我帮他——”情殇望着洛天，心中自语。

    “幸亏当初没有直接和此人动手，想不到竟然有如此强大的底牌，得到这项战技，堪比灵宝！”龙渊等人望着洛天，眼中更是闪过火热。

    而此刻，天心的神色也是极为的凝重，望着洛天那突然飙升的战力，第一次收起了那风轻云淡的气度，望向洛天道：“洛兄果然没有让我失望，你给我的惊讶真的不少，看来我也需要动用底牌了，”

    “杀！”

    洛天冷眸猛现，战意浓烈，对着天心疯狂的杀了过去，天地印，苍穹决，生死轮一起动用，而其中更是暗中动用了碎空决，一道天地牢笼，瞬间罩向了天心，同时九倍杀术爆下，万古青天一连打出了九九八十一印，这是洛天所能出了最强大的天地印了。

    九九八十一道天地印，在九倍杀术的加持下，呈几何几级的增长，威力可想而知，强大的能量波动，让周围的强者纷纷避退。

    “天心，天之心者，战力加持，震碎一切，力压万古，宇宙称霸，为我独尊！”

    此刻，天心的身形一下子拔高了许多，整个人似乎要乘风归去，愈的出尘，如同绝世谪仙一般，整个天地开始风起云涌，在这一瞬间，在场的一些强者，突然只感觉自己的心脏不安的跳动起来，有种破体而出的趋势，极为的恐怖。

    “咚、咚、咚——”

    以天心为中心，传出的声音如同天鼓，让人心脏有破碎的悸动。

    “这是什么？他到底修练了功法，为何我的心脏感觉要爆炸了，不好，快退，”

    有一些实力弱的强者，因为距离太近，开始大口吐血，心脏开始破裂，其他的强者也纷纷躲避。

    “这不是功法，此人有大机遇，所料不错的话，此人应该吞噬了什么心脏，故此有如此大的威力，而且此人是在激那心脏的威力，让他的战力倍增，不然的话，根本挡不住这个神体洛天！”

    在场，有老者看出来天心的端倪，轻声自语。

    “洛兄，你逼我强行炼化这天之心脏，还没有人能把我逼到如此地步，你即使死，也足以自傲了，”

    天心的实力也开始节节攀升，气息同样的恐怖，神色凝重无比，他是一个有大机遇的人，无意间，吞噬了一颗天之心脏，所以自命为天心。

    只不过心脏强大无比，他无法一时炼化，被他封印在体内，只能慢慢的消化吸收，这次强行炼化，却是有强大的副作用，不过被洛天逼到如此地步，天心也没有办法，天心真正没有想到，洛天拥有提升战力这等恐怖的战技。

    “我不会死的，天心，你任何人都可以动，万不该动情殇前辈，我说过，这也许是你做过的最后悔的事了，”

    洛天冷漠的说着，八十一道万古青天压了下来，同时把天心困在了天地牢笼之中，要关门打狗。

    “洛兄，我的战力现在已经不输于你，实话告诉你，这次你输了，是输在了境界上，如果你我同境界，我扭头就走，不会和你争锋，可是现在，你的锋芒暴露的太早了！”

    天心说着，双手抓拉，竟然直接把洛天的天地牢笼给撕裂，脱身出来，一道道的巨大的掌印，包含无数的战技，迎着那万古青天击来，战力在这瞬间，提升了最少六倍不止，再加上境界比洛天要高，也难怪天心如此有信心。

    “人不犯我，我不犯人，敢动我的亲人，死！”

    面对天心撕开自己的天地牢笼，洛天并不为意，似乎一切都在自己的掌握之中，头顶上的华盖爆了恐怖的能量波动，把自己密密实实的护在其中，对着天心击杀过去。

    “轰轰轰——”

    整片天空一片黑暗，记住，这不是夜晚，而是因为两人大战能量太过恐怖，空间裂缝密密麻麻，只要有任何一人一个不慎跌入这空间裂缝之中，定会身死道消。

    只不过洛天和天心对于空间之道都掌握极多，这种意外，定不会生，只不过却是恐怖无比，有一个强者不慎被波及了进去，只来得及出一声惨呼，就爆成了一团血雾，只从那黑色的夜空中，漂出一截衣袍，剩下的全部消失不见，让众人脸色大变。

    “一个半步天境，一个真灵中期，想不到对于这空间之力的掌握，丝毫不比天境初期的高手弱，简直不可思议，”

    围观的强者中，一个天境的强者望着空中的恐怖的能量，轻声低语。

    此人正是那个和洛天在第一起闯关时，号称第一的强者，天境初期，这次前来，他也是想击杀天心，不过看到天心那恐怖的战力，他自认不是对手，天心绝对可以力杀他。

    “弟弟，看来哥哥为你报仇，必须还要借助这个洛天才行，凭哥哥的实力，有些难以胜任了，”

    这个天境的强者望着天心，眼中出现一丝愤怒的神色，他有些暗自庆幸没有试探洛天，做他的对手，不然的话，自己又多了一个强大的对手。

    “咳，咳，咳！”

    “咳，咳咳！”

    能量爆炸核心，如同黑夜一般的空间裂缝已经闭合，两条人影从其中掠了过来，相继出轻轻的轻咳声，分别是洛天和天心，两人的衣袍都有些破烂，丝有些凌乱，都在咳血，天心的眼神阴沉无比，望着洛天不一言。

    而洛天则是擦了一下嘴角的鲜血，伸手抚摸了一下那断了一截的手臂，心意一动，体内的晶体细胞自动的生成，瞬间又完整无缺，这一次，洛天连受臂都废掉了，这是除了度天劫外，从来没有有过的事，在九倍杀术下，竟然还如此受伤，这让洛天自己都感觉不可思议。

    “九倍杀再次激吧，”洛天轻声自语，不要命的再次的动用了九倍杀术，杀向了天心。qL11

    “你——”

    天心没有想到洛天在如此情况竟然还能爆提升战力的战技，这让他有些吃惊。

    “半步天境域！”

    天心大喝，黑乱飞，少了从容，多了凌厉。

    “宇宙苍穹域！”

    洛天同样大喝，两者的域相撞，顿时再次的爆出一阵惊天动地的能量波动，两人的域中间有一道条通道相通，洛天的域星辰点点，银河灿烂，其中夹杂着时空风暴，黑洞，星域，星系在其中沉浮，越的真实。

    而天心的域，则是一片安详，如同一片净土，只不过在天心的头顶上方，却是悬浮着一个颗巨大无比的心脏，在咚咚咚的跳动着，那种诡异的韵律，让洛天的心脏都跟着跳了起来。

    “好强大的心脏，这到底是什么心脏，神兽的心脏也不过如此吧，”洛天凝神自语，并没有主动出手。

    “洛天兄，这是一颗残破的位面的心脏，这位面吸收天地精华，已经修练有成，在一次渡劫中，出现了意外，被我所取得，可以说，我就是这颗天心脏，心脏就是我，”

    天心站在自己的域着，有些奇异的望着洛天那星河灿烂的苍穹域，淡淡的说道。

    “天心，天之心也脏，你是因为有了这颗心脏，才改名为天心的吧，而且你的战技和能量都来源于此？”洛天恍然大悟。

    “不得不说，你很聪明，天赋也高，我有些后悔，当初在精武学院没有击杀你，”在自己的域中，天心不再掩饰，神色有些狰狞。

    “天心，你风轻云淡，如果心中没有名利，自会走的更远，所料不错的话，你是因为学院中的地位才暗中嫉恨我的吧，是因为外院院长的位子？”洛天询问。

    “你——竟然猜到了，也没有必要瞒你了，不错，正是如此，所以洛兄，你必须要死，你的成长，给我的威胁太大，”天心实话实说道。

    “想不到你还是逃不过名利二字，一直虚伪着不累么？让我来帮你解脱吧，”洛天冷漠的摇头道。

    “杀！”天心黑心乱舞，对着洛天击杀下来。