    ……

    西京，灞河公园。

    上次放了清明假后，中学一连上了两周的课，未曾放假。今天是四月十七号，周日，吴昊终于在学校解脱。

    下午，徐蓉、吴昊陪着老爷子在公园散步。

    “太爷爷, 柳编的蚂蚱？它是怎么编的，你教教我？”

    “我……忘完了。”

    一群人停在河堤路旁小憩。午后的阳光并不毒辣，暖洋洋的，时不时吹来一丝河沿的凉风，舒适惬意。吴昊听到老爷子在讲柳编蚂蚱，不禁生起了一丝好奇心。他小时候似乎玩过这种游戏, 老爷子教过，只不过随着年龄渐长，玩手机多于其他, 以前的童趣已经隐在了记忆深处，再难寻回。

    若非老爷子提及，恐怕他会在几年、几十年后，甚至成为耄耋老者后，回忆自己的一生时，才可能在不经意间想到年幼的一幕幕。

    “昊儿，你帮我折几根柳条，要新抽条的，嫩的，老的柳条难捋下皮, 我教你怎么编蚂蚱……”

    坐在轮椅上的徐从摸了摸吴昊的脑袋, 温和道。

    尽管家里人不太赞成他年龄大还在医院里编柳筐, 却也满足了他的心愿，给他折了许多柳条，带到了病房里。

    人死之前，总会有点念想。

    他逃荒，背井离乡之前，和徐二愣子的选择相同, 亦是编了一个柳编蚂蚱，塞在了兜里。只不过这个玩意，丢在了尔后迁徙的路上。

    逃荒前，很多乡人都会携带一捧家乡的土再走……。

    柳编蚂蚱就是他的故乡土。

    从他变成灰白狐狸帮着指导徐二愣子读书的那一刻，原时空的他已经改变了，走上了另一条道路。这两条渐行渐远的人生道路，看起来未来注定不会再有什么交集，孰料……却在徐二愣子第二次离开故乡时，出现了一个十字路口。

    斑驳的阳光透过行道树冠顶的密叶，徐从挪了一下脑袋，顺着欹斜的光芒，再一次注视到了徐蓉戴在左腕上的镂花银镯，它闪着耀目的银辉。

    他期待起了人生的再次相遇。

    吴昊跑到柳树旁，折下了几根柳条，他没着急递给徐从，而是先自己捋干净了柳枝皮，然后将嫩白的杆递了过去。

    公园旁，竖着许多的文化展示栏。几个小孩在父母的带领下, 也念起了唐李白在霸陵桥边写的诗词，稚音绕耳。

    “萧声咽, 秦娥梦断秦楼月。秦楼月，年年柳色，霸陵伤别。”

    “豚豚念的不错，继续，接下来，还有下半阙呢。”

    “乐游原上清秋节……”

    稚童再念。

    一首诗词念完，徐从手上的柳编蚂蚱也已栩栩如生，他望着掌心的小蚂蚱，先是露出笑意，而后又长长的叹了口气。

    人生交叠的十字路口已经显现，他看到了她的余影。然而与此同时，他却和另一个人分道扬镳。

    “这个爷爷编的蚂蚱好好看啊。”

    掌心停滞的蚂蚱久了些，被路过的一个小男孩看到，个子矮矮的他拉了拉附近一个年轻女人的裙子，指着徐从道。

    年轻女人被缠的烦了，她回头一望，也看见了这个掌心的蚂蚱，于是上前，微微弯腰请示了一下，“老爷爷，这只蚂蚱……请问能不能卖给我，家里小孩要，实在不好意思，我出十块钱，不好意思……”

    十块钱，买一个随手可做的草编蚂蚱绰绰有余。

    “一个蚂蚱，不值钱，孩子喜欢，就送给他吧。”

    徐从含笑。

    小小的柳编蚂蚱落入男孩手掌，他如视珍宝，不断盯着这个蚂蚱的构造瞧个不停，似乎想要搞懂编制的原理。

    “没礼貌，爷爷将这东西送给你，你该说什么？”

    年轻女人训斥了一下幼子。

    “谢谢爷爷。”

    甜甜的童音随之响起，小男孩又躬了躬身。

    母子道别后，离开了公园。

    吴昊又递过去了几根捋好的柳枝，继续观摩老爷子的手艺。等看的有点累了的时候，他坐在一旁的公园长椅。

    不知怎的，许是周围静谧了许多。到了临夜的晚，人们都不约而同的谈论起了茶余饭后的闲事。

    远处烧烤摊的烤肉孜然香味亦随之弥漫而来。

    “时间过的很快，我回到县城后，上了一周课，接下来便是升级考，先生曾点评过我的学业，说我还不足以完成升级考，所以我也就没有参加。事实上，除了这个原因之外，还有另一点……”

    徐从长长舒了一口气。

    有他这个狐仙帮忙，徐二愣子即使再不济，也能完成高小升中学堂的升级考。之所以没参加考试，他以为，应是徐二愣子不想再多碰见徐书文。中学堂是四年，晚上一年，徐书文就会升学至别处。

    “太爷爷。”吴昊听后稍有诧异，安慰道：“我在初中的时候，和一些玩的好的同学一起考入了高中，有的人在快班，有的人在慢班，我是慢班的，也不想和他们这些学霸打招呼。这种事，没什么的。”

    和老爷子待在一起，他也愿意将心事告诉老爷子。

    “是的，没什么的……”

    徐从点了点头，他知道徐二愣子的想法，和少爷徐书文纵然在婚礼上说和了，可到底还是有着心结。不论刘旦插不插话，徐二愣子今后都不会再与徐书文有曾经的那般友谊了。

    他们都想再次做朋友，但……背道而驰才是现实的唯一选择。

    刘旦不会让一个“白眼狼”留在徐书文身边，而徐二愣子穿上长衫后，他就不会再跪下去。他心底明白，二愣子是二愣子，他永远不是徐从。

    有了吴昊这宽慰的说辞，徐从也似是释怀，“于青，我的小师弟，他还是差了一点，没过升级考，继续待在初等小学堂。而到了民国元年十一月份，先生被陈县长请为教育科的副科长……”

    “科长？”

    “先前不是六房吗？按照古代朝廷的三省六部制的六部设制的六房，有刑房、礼房、工房等等，怎么变成了科长了？”

    吴昊有点不解。

    “那是老黄历了。十一月份，朝廷发来令文，要求将县衙变为县知事公署，下面的各房也变为各科，郑胥吏升至民政科的科长，我这个书办也成为了民政科的科员了。至于先生，他在七月份的时候就当选为议事会的议员，县衙从六房增至八科，多了两科，弘文学堂是原先的县学……”

    徐从思忆道。

    “议事会？”

    吴昊听到了这么多的名词，有点不解。

    于是他立刻翻开手机用度娘搜索，很快便有了答案。

    议事会，是源于清末立宪时代的制度，各县自治，县设县议事会，有议员、议长……。至于各县的县组织形式，各省参差不齐，条令紊乱，有的县沿用旧制，有的县沿用新制。

    新野县，估计用的就是新制。

