    

    酷茶的突然出现，不仅让天津饭等人目瞪口呆。

    就连刚刚从球形状态恢复到人形的魔人布欧，这一刻也是惊讶地张大了嘴巴，如同下巴脱臼一般。

    “酷……，酷茶？

    敌人可是魔人布欧，你真的能行吗？”

    一旁的比克依靠自愈能力尽力地恢复着自己的伤势，额头上直冒冷汗地问道。

    他能够感受到酷茶的身上有着不弱的气息，甚至比起变身超级赛亚人二的悟空也不差多少。

    但是他这副轻浮的样子，让性格认真的比克实在无法轻易地将他视作一个合格的武道家。

    “不不不，比克亲，永远不要对一个男人说不行。

    酷茶大人我行不行，就让我用实际行动展示给你们看吧！

    准备好了吗，布欧小弟弟？

    酷茶大人，要行动了哦，呜——呼——”

    说完，他的身体就以一种颇为滑稽的姿势冲了出去。

    看起来速度并不怎么快，甚至飞行的过程中还有些踉踉跄跄，但偏偏却在极短的时间内就到了布欧面前。

    布欧看着冲向自己的酷茶有些犹豫，询问般地看了眼天津饭，似乎在问他，自己真的要跟这种家伙战斗吗？

    天津饭这时候也是一脸无语，尴尬地笑了两声。

    酷茶，不简单。

    这一点从他身上的气息就能够感受出来。

    从他们此刻接近悟空超级赛亚人二的气息强度来看，天津饭就确定，克林和雅木茶的杀手锏可不仅仅是融合那么简单。

    在原著中，同时变身为超级赛亚人的悟天和特兰克斯两人融合，才能够诞生出实力和超三相当的悟天克斯。

    现在酷茶的实力虽然距离超三还远，但却也并不是常态的克林和雅木茶直接融合就能够达到的战力。

    即便他们现在比原著中要强，但是常态水平比起超级赛亚人可还差了许多。

    那么又是什么特殊方法，让他们在融合后竟然能够达到这种程度呢？

    这个答案，天津饭暂时还没有头绪，克林和雅木茶两人可不会变身超级赛亚人之类的。

    也就在他脑海中瞬间闪过这些念头的时候，酷茶和布欧也已经展开正面对抗。

    无语的布欧见到酷茶这般主动地袭击自己也不再犹豫，准备认真应对。

    结果下一刻，已经到了布欧面前的酷茶，却紧急刹车一般地突然停下。

    无影残像！

    随即，在布欧身前停下的酷茶就立刻出现了几十个残像。

    这些残像在出现的刹那，立刻就均匀地以布欧为中心分布成了一个圆，将他包围其中。

    而布欧的攻击，也在酷茶停下的瞬间已经发出。

    只是下一刻，他挥舞的拳头就直接穿过了自己面前的酷茶。

    “诶？”

    扑空的布欧立刻转身，却发现身后那个酷茶已经消失不见。

    取而代之的是一圈重新以他为圆心而分布的酷茶。

    至于刚才距离他最近的那个酷茶，就仿佛突然消失一般。

    布欧的目光从一个个酷茶身上扫过，嘴里持续着古怪的低吼。

    他想要从这些酷茶中找到本体，但观察了许久却都没法辨别。

    一怒之下，他直接旋转起身体。

    头顶上的触角，开始发射出奇异的超能力光线。

    下一刻，一道道超能力光线，就几乎同时地射向了周围一圈的每一个酷茶。

    既然辨别不出，他就想用最简单粗暴的方式来解决问题。

    至于和他故弄玄虚的酷茶，他要用自己的超能力光线将他变成糖果。

    可惜的是，酷茶这一招数的奇特却是超出了他的预料。

    布欧的超能力光线看似射中了自己身边一圈中的每一个酷茶。

    但无一例外，这一道道光线都像是他之前的拳头一样落了空。

    “额啊啊！”

    攻击的连续落空让布欧有些气恼，更有些不耐烦。

    眼见着周围的酷茶似乎并没有本体在其中，布欧气恼地一跺脚，就要直接冲出包围圈，无视酷茶反而去找天津饭再战。

    然而就在他的身体靠近其中一个残像时，刚才那些残像就又都消失不见。

    随即距离布欧最近的酷茶就立刻发动了攻击。

    “这么快就想要离开吗，布欧小弟弟？

    这样可不行啊，酷茶大人我的任务可还没有完成呢。

    找不到本体的无影残像刚刚已经试过了，现在再试试我的另一招吧？”

    狼牙风风斩！

    酷茶在布欧靠近的时候就已经开始出招。

    等到他的这些话说完，狼牙风风斩已经成功地打出。

    小布欧看着酷茶握拳袭来，原本还以为只是普通的近战招数。

    结果下一刻，酷茶的拳头就在他的眼中变幻出数百上千个拳头残影。

    他的拳头很快，但这一刻，更快的还有每一拳击出时，附带在拳头上的压缩版元气斩。

    每一记拳头上带着的元气斩还不仅仅只有一道。

    这样一来，本就快速无比的击拳，配合上附带着数倍的元气斩。

    这样将近战和气息战斗结合在一起的独特招数，一时间让布欧也有些应接不暇。

    只是稍微有些犹豫，他的身体就已经被包裹在重重拳影和数不胜数的压缩元气斩之中。

    只见到能量明明要比酷茶强大许多的布欧，竟然一个照面就在酷茶的手上吃了亏。

    他那粉色的身体，几乎就在分秒之间，直接被锋利无比的压缩元气斩给切割成了无数块。

    这样惊人的一幕，让天津饭和比克等人都是惊讶不已。

    “好厉害，这酷茶好像真的能行！”

    比克身旁的特西斯瞪大了双眼，忍不住发出一声赞叹。

    只是他的惊叹才刚刚发出，被切割成无数片的布欧就又在空中凝聚成一个气团紧接着又立即恢复了原状。

    “哈哈，怎么样？酷茶大人我的表现……”

    酷茶刚准备叉腰摆个帅气的造型，结果手还没完全抬起到腰间，复原的布欧第一件事就直接一拳打中了他。

    刚刚还让布欧吃了大亏的酷茶，在这一拳中竟然就被直接打飞出了数千米。

    “啊，好痛啊！”

    被打飞的酷茶身体在地面上划出一道深陷的沟壑，揉着自己撞击在地面上的后腰从地上爬起。

    “呃，这酷茶，好像还是不太行呀。”

    比克看到酷茶此刻的表现，就又忍不住捂着额头叹息了一句。

    布欧不想给酷茶喘息的机会。

    对方才刚刚爬起，他就立刻冲到面前，就是拳脚并用地攻击过去。

    酷茶这才刚刚扶腰抱怨两句，见到布欧袭来，躲避不及之间只能帅气的一个后仰。

    随后，就见他将自己的墨镜摘下，朝着布欧一抛。

    嘭！炸弹墨镜！

    “打人要快，躲开要帅，没有什么是能够难到我的。”

    酷茶的墨镜在身前炸开。

    冲开的气浪在阻隔布欧一小会的同时，也顺势让后仰的他被吹飞出一段距离，成功躲过了布欧的攻击。

    不仅如此，他这墨镜爆炸的瞬间，竟然还十分无耻地喷射出大量的墨汁，直接糊了布欧一脸。

    “啊啊啊啊！”

    这让布欧顿时气得火冒三丈，大声咆哮。

    操阳拳！

    而面对这样的情形，酷茶嘴角一勾，脸上的表情反而更加阴损。

    随即，一颗绽放着耀眼白光的圆球就出现在他的额前。

    光球差不多足球大小，这一刻在酷茶的操控下直奔布欧。

    布欧这才刚刚从爆炸的气浪中冲出，顺便弄掉了糊了自己一脸的墨汁。

    结果一阵强光就又直接怼他一脸，让他被瞬间被致盲。

    不仅如此，布欧想要转过头恢复视力，刚一睁眼便又发现那颗“小太阳”竟然对他的双眼如影随形！

    无论他是转头还是飞走，那颗亮瞎眼的“太阳”总是零距离地贴在他的面前，就是让他没法恢复视线。

    只要他一睁眼，那就立即被亮瞎。

    布欧想要将那颗贴脸的“太阳”捏爆。

    但它偏偏又十分灵活，在他闭着双眼的情况下很难准备地一把抓住。

    伤害虽然不大，但就是很烦人啊！

    这番阴损的操作，就算是天津饭店广泛在一旁看着，都有一种要上去给酷茶两脚的冲动，更别说是布欧了。

    此刻的他虽然基本没受什么伤，但却已经被酷茶磨得处在了抓狂的边缘。        

