    他长身往后倒下，坐在沙发椅上，把她抱在腿上，正朝着自己，又将她双臂反剪在腰今后，不让她有一点动弹的余地，眯长了冷幽的眸子：

    “急着走干什么？不是和我侄子吃得正开心吗。起码也要等他出来。打声招呼。”

    门口有保镖守着，里面也被清了场子。

    他也不在乎做出如此大胆妄为的姿态。

    也摆明了是想让程枫亲眼瞧一瞧，占有这个小女人的人，到底是谁。

    舒歌手心沁出汗。

    幸好红酒渍很难洗，程枫这人又是爱干净出了名。

    一时半会儿，估计不会出来。

    不过，也不能在这儿跟他一直纠缠下去。

    下了狠心，咬住下唇瓣狠狠盯住他：“傅南霆，我真是还没见过你这种厚脸皮的男人！没错，我和你侄子吃饭就是开心多了，我也不在乎和他在一起。”

    男人俊脸如寒雨前夕，两根手指握住她粉嫩下巴，因为心怒蓬勃而磋磨起来：“再给你重组语言的机会。”

    她心底翻了个白眼。

    别给我机会了行吗。

    您老倒是有点自尊心啊。

    一般人听见这话，早就气的调头走了。您这个头，怎么就是这么难调？

    哦对，您是没有自尊心的。

    无奈，只得加把劲儿，继续：“……至少，我和他在一起，他能给我公开的名分，你呢？你跟我到现在为止，有什么正式的关系吗？我是你的什么人？什么都不是。连女朋友都不算。你无非就是仗着救了舒氏，把我当成战利品和舒家的回报。”

    这话显然比刚才攻击值更高。傅南霆嗓音阴测测：“所以你到现在，还是因为我注资舒氏才跟我在一起？”

    “是。”

    趁男人脸色阴沉到极致时的分神，她推开他，退后几步，又深吸口气，哀求：

    “三爷，我说了，我们先冷静一段日子。好不好？求您，不要骚扰我。过几天，我再找您。”

    最后一句话的暗示，不知道他听明白没有。

    她不是不想跟他在一起啊……

    是想帮他完成这件事……

    等这件事完成了。她再去找他……

    不过，估计正在盛怒的男人，是听不进去的。

    傅南霆脸上似明似暗。

    不要骚扰她？

    这小女人还真的把他当成了难缠的地痞流氓？

    他这辈子几时这么厚脸皮地缠过一个女人？

    也唯有她了。

    想要对付她，他有太多法子。

    眼下，就能直接先将她强行带走——

    可看着这小女人此刻哀求的样子，又下不去手。

    若非要带走她，她肯定也会记恨自己多久。

    正在这时，程枫出来了，一看三叔来了，讶异：“三叔——”

    傅南霆将一肚子气全都撒在了程枫身上，两三步过去就一记拳头打在侄子脸上，然后大步离开餐厅。

    舒歌总算松了口气，又看程枫被打得退后几步，牙齿都出血了，半边脸肿得高高的，又脑子一闪，眼睛亮了。

    傅南霆这一拳打得太好了。

    既能让程枫相信，她和傅南霆真的崩了。

    又给了她一个好借口，能帮她去程枫家。