    荒山寂静。

    荒草在微风中轻轻摇摆，可忽然之间，一道金光徐徐地闪亮了起来，初时它就像萤火虫一般，忽闪忽闪的，可下一刻，它就如一轮小太阳一般璀璨。

    金色小剑不见了，出现在凌风眉心的是，指甲大的小太阳，金灿灿的光。

    念力如剑，玄念如阳！

    这是凌风从圣山三千古卷中看来的，这是对于精神念力不同境界的解释，精神念师的念力会凝聚成一柄小剑，而玄师的念力形态，就不是小剑了，而是形成了一轮玄阳。

    毫无疑问，玄阳比金色小剑更加的锋锐，它一飞出来，就将四周的荒草，全部斩断，唰唰，如同割麦子一样。

    这一刻，凌风晋级精神玄师！

    他面庞激动，呈现出了一抹潮红，玄师与念师，相差只是一个字，可那威力却是截然不同了，一位精神玄师，可以轻易秒杀一位精神念师。

    可以说，精神念师每一境界差距都是很大的。

    突兀地，那玄阳没入了凌风眉心，重新回到了魂海之中，与此同时，他那金色一下子弯折了下去，而一道涟漪，则是化成了利箭。

    悬箭！

    “噌”

    一道金色涟漪箭，瞬间就射了出来，在凌风眉心前方，犁出了一道空白的光线，“噗”的一声，将十丈外的荒草都碾碎了，连泥土都翻飞了起来，形成了一个拳头大的小凹坑。

    “嗡嗡”

    直到此刻，空气在骤然沸腾，从凌风额前，直接延伸到了那个小凹坑，激荡出一道道劲风。

    悬箭之威！

    这一箭完全不可同日而语了，无论是度，还是威力，都要远之前，一箭之下，不要说武者、武师了，就是武灵如果不留神的话，也可能会被杀掉。

    精神念力都是极其可怕的，他们大多都能够越级战斗，而像凌风这样的玄阳，可是融合了一部分太一真水，自然比一般的精神念师还要强大许多。

    “悬箭终究是黄级魂技，还是差了点。”

    凌风站起身来，将身上的尘土拍掉，抬起头仰着红彤彤的太阳，他不禁一笑。

    如今，他晋级精神玄师了，悬箭是挥不出玄阳全部威力的，他自然要修炼玄级魂技了。

    “我记得圣山古卷中，有一柄魂技叫魂印！”

    凌风低声呢喃道。

    他真的很庆幸，当初偷看了圣山三千古卷，不然就算遇到魂花都不知道怎么运转，更别说成为成为精神念力了。

    而就是成为了精神念力，没有魂技，也是废废的，难道每次战斗，都把金色小剑、玄阳祭出来战斗吗？

    一旦精神念力被摧毁，那可是致命的。

    当下，他就盘坐了下来，将脑海中对于魂印的记忆，都翻了出来，一遍遍的梳理，直到确定无误，才吐出了一口浊气。

    魂印乃是一种印法，不同于金色小剑、悬箭，而是将精神念力，凝成一个印，直接打出，虽然没有悬箭那么锋利，但是却非常的诡异、莫测。

    圣山对于魂技记载是不多的，而这魂印也是几种玄级魂技中，最强大的一门。

    “就是它了，领悟出来，对我来说，就是终极杀手锏，保命重要啊。”

    凌风龇了龇牙，闭目开始将魂印，牢记在心头，默默的推敲、感悟起来。

    魂印，有三式：震魂印、崩魂印以及碎魂印。

    毫无疑问的是，魂印的每一式都很厉害，光是那镇魂印就可以轻易的打碎悬箭，而崩魂印以及碎魂印更加的强大。

    特别是碎魂印，一印打出，就可能将武者的魂魄打碎，这也是玄师的强大之处。

    当然，魂印比悬箭强大不止一筹，自然而然的也更加深奥，就是以凌风的领悟能力，在短时间内，也是不可能做到的。

    傍晚时分，凌清回来了，她抿嘴一笑，对凌风绘声绘色的描述，云梦今日气急败坏的模样，让得凌风也是嗤笑出声。

    “对了，你和云梦老师到底约定了什么呀？”

    凌清如同一个好奇宝宝一样，巴拉着眼睛望着凌风。

    “嘿嘿，其实也没什么，就是只要我晋级炼丹灵师，她就让我进入圣炎秘境。”

    凌风啃着一块兽腿，口齿不清的对着凌清嘟囔着道。

    “啊？”

    凌清一惊，咋咋呼呼地跳了起来，连口中的兽肉都掉了下来了，她惊呼道：“你已经晋级炼丹灵师了吗？”

    “当然没有。”凌风撇了撇嘴，炼丹灵师哪有那么容易的啊。

    “也是，你才十岁呀，如果这么年轻就晋级炼丹灵师，那太吓人了。”

    凌清拍了拍小胸腹，有点脸红地将身上的碎肉拍掉。

    “不过，我已经是炼丹玄师了啊。”凌风笑眯眯的道。

    “噗”

    凌清一口碎肉全喷凌风脸上了，她张了张嘴，满脸震惊的望着凌风，连双手都激动的颤抖起来了。

    “你……你是炼丹玄师？！”

    凌清又咋咋呼呼的惊呼道。

    “嘘，这是我的秘密，嘿嘿只和姐姐知道。”凌风抹了一把脸，示意凌清小声一点。

    “哦哦。”

    凌清俏颜酡红，一方面能和凌风分享只有他们两人才知道的秘密，一方面也是因为她喷了凌风一脸。

    旋即，她神色就有点暗淡了，随着凌风越来越出色，她感觉和他越来越远了。

    “我也要努力晋级武师，和小风一起进入圣炎秘境。”

    她用力撕下了一块兽肉，咬牙暗自誓道。

    凌风重伤至今都没有“痊愈”，所以他请了一个七天的长假，这可把云梦气得牙痒痒，俏颜冰冷如雪，让得紫韵三人都是噤若寒蝉。

    凌风虽然伤势不轻，可有玄丹疗伤，最多也就是一天时间，就可以恢复过来了，可他却借机请假，完全就没将她这个老师放在眼里啊。

    于是，紫韵、凌清等人就听到了炼丹门后院，响起了磨刀声……

    “玄阳，镇魂印……”

    荒山茅草屋中，凌风双目紧闭，默默的呢喃着，而在他的心海中，则是不断地推演着魂印第一式，只是那眉头却是紧锁着。

    这已经是第三天了，他依旧只是摸到了门槛，还不能将镇魂印领悟出来，不得不让他震惊了。

    可在震惊之后，他更加的沉凝了。

    魂技不同于武技，它要复杂深奥很多，就拿魂印来说，其深奥的程度，绝对不会比灵诀差，因为它是来自于灵魂、念力的感悟。

    当然，越是深奥的魂技，一旦领悟出来，那威势自然也是更强，这一点凌风很清楚，所以他丝毫不焦急，而是更用心了。

    第四日，凌风整个心神都陷入了其中，对周遭的事情，全然无知了。

    而就在这一日，灵武学院却生了一件事情，黄金狮子竟然晋级武师境了，将内门的长老都惊动了，如果黄金狮子不是妖兽的话，他们都想收入灵院了。

    不久后，黄金狮子就进入了荒境，这是它从凌风身上学来的，每突破一级都要去磨砺，让自己变得更强。

    黄金狮子的消失，并没有影响凌清，如今炼丹门如日中天，大师兄堪称最厉害的高手，谁敢对凌清，乃至于炼丹门动手？

    活腻歪了吧？

    第五日，凌风眼皮波动了一下，他对于镇魂印有了全新的感悟，一个朦胧的念头，正在他心海中，逐渐的觉醒过来……

    足足七日！

    凌风一直沉静在领悟中，在魂海中，玄阳璀璨，一点点地亮了起来，它四周向着结出了虚幻的光茧，徐徐的盘旋，而随着时间的推移，那光茧却在破碎。

    “喀擦”

    像是有什么东西破碎了，凌风眼皮一动，旋即猛地睁了开来，眼底闪烁了一丝精光，嘴角缓缓上扬，露出了一个邪魅的微笑。

    这一刻，他终于悟了，完完全全地领悟出了那镇魂印的玄奥了。

    “原来如此啊！”

    他轻轻呓语了一声，站起身来，望着不远处荒草，那里正有一个老鼠，鬼鬼祟祟，格外的精灵，只要有丝毫的风吹草动，就会瞬间撒丫子跑路。

    土皮鼠！

    这是一只妖兽，实力也就相当于二级武徒而已，不过度却很快，一般五六级的武徒都奈何不了它。

    “镇魂印有多强呢？”

    凌风望了一眼那土皮鼠，而在他话音落下之时，他眉心猛地杀出了一道金色的闪电，无声无息，去势如电，刹那间，就轰入了土皮鼠的眉心、魂海。

    “嗡”

    一瞬间，土皮鼠浑身僵硬，整个的定格在那里，始终都动不了。

    “喀擦”

    蓦地，那道闪电在土皮鼠的魂海震荡开来，一下子就将土皮鼠的魂魄震碎了，连脑袋都炸开了，脑浆四射。

    这就是镇魂印！

    玄阳念力化成了闪电，快绝伦，先震住魂魄，而后才会将其狠狠地震碎。

    这比悬箭更加的狂野与凶残，强大的令人失色，而那威力竟然将脑袋都震碎了，可以想象，就是武灵都未必能够挡住这样的攻击。

    “呼，镇魂印就这么难以领悟，估计崩魂印、碎魂印更难。”

    凌风吁了一口气，而后向着灵武学院走去。

    如今，他晋级精神玄师，又领悟了魂印第一式，那么接下来，他就要兑现“约定”了。

