    孔颖达脸色阴沉，讥讽道：“杜荷，明人不说暗话。你贵为莱国公之子，身为读书之仕人，一首《少年行》，一首《快活》名誉长安，享有才子之名，却自甘堕落，甘做一名工匠，真是令天下读书人所不齿！”

    “对，自甘堕落！”

    “令天下读书人不齿！”

    旁边有两个青年重复道。

    杜荷乐了，指着二人说道：“孔师你这是说相声呢，还有俩捧哏的？”

    相声？

    大家都是一愣。

    杜荷顿了顿，说道：“孔师此言差矣，正所谓三百六十行，行行出状元，读书人有科举状元，木匠也有大师，比如赫赫有名的鲁班大师，带兵打仗也有状元，比如孙武子……难道在孔师眼里，便只有万般皆下品惟有读书高吗？这是不可取的，试想，要是天下人都做了读书人，人人坐而论道，无人种庄稼，无人修建屋子，无人打扫街道，无人去镇守边关，那这社会还能正常运转吗？”

    杜荷说完。

    现场如暗夜一般寂静。

    所有人都瞪大了眼睛。

    包括孔颖达，竟然不知道怎么反驳。

    关键是杜荷虽然只是短短几句话，却说的是一套一套的，竟然还举了活生生的例子。

    尤其是最后的反问，很难反驳。

    孔颖达半晌，才憋得有些不服气地指着杜荷，“你，你这是诡辩，古有公孙龙诡辩白马非马，今有杜荷诡辩仕人堕落成木匠，真是令老夫大开眼界！”

    杜荷脸上云淡风轻，丝毫没有感到压力。

    闻言，他反而来了兴趣，摇摇头，掏出扇子扇了扇，说道：“孔师，这回你又说错了，读书人的事情，怎么能叫做诡辩呢，公孙龙说白马非马，这本来就是正确的，何来的诡辩，既然你说到这里，咱们今天就要好好说道说道了。”

    杜荷一挥手，吕布立即转身去抬出来一张旋转木椅。

    杜荷便当着当家的面，大大咧咧地坐下。

    孔颖达等人见状，都很想上去踹杜荷一脚，奈何旁边有个高大威猛的吕布，谁也没敢动。

    “今儿个，咱们就来说说这白马非马是怎么回事！”杜荷翘起二郎腿，慢条斯理地说道。

    杜荷便看向孔颖达：“孔师，这白马非马是你提出来的，不如你来解释解释为何这就是诡辩了？”

    孔颖达一甩袖子，傲娇地说道：“这是三岁孩童都明白的道理，白马，即白色的马，公孙龙大言不惭说白色的马不是马，这不是诡辩是什么？”

    杜荷沉吟道：“孔师所言不错，白马指的是白色的马，而马则指所有的马，但是有一个地方你错了。”

    “什么地方？”孔颖达瞪大了眼睛。

    其他人则是满脸不可思议。

    孔颖达可是大唐儒家的代表人物，饱读诗书，众多经典，张口就来，这样一位大家，竟然会有弄错的地方？

    杜荷笑道：“当然，那就是‘非’字，你的解释不对，‘非’不应该解释为‘不是’。”

    孔颖达活了一辈子，还是第一次听到这种说法，嘴角出现讥讽之色，问道：“那你说，应该如何解释？”

    “‘非’应该解释为‘不等于’，而非‘不是’，这句话应该解释为，白马不等于马，因为马和白马是包含关系，而非等于关系，马包括黄马、青马、黑马等等，白马只是其中一种，所以说，白马不等于马，白马非马……”

    说完，杜荷站起身来，手中的折扇哗哗啦啦扇起来。

    孔颖达再次瞪大了眼睛。

    众人都沉默下来。

    他们都认为杜荷是在胡说八道，可是，这样说起来，竟然很有道理的样子。

    几句话把众人唬得一愣一愣的。

    就连孔颖达，沉思半晌，竟然也不知道如何反驳。

    至于杜荷，也不过是前世在某本书上看到此种解释，正确与否不知道，但用来对付孔颖达，效果还是很明显的。

    半晌，孔颖达咬咬牙，指着杜荷说道：“杜荷，你诡辩的功夫，果然令人刮目相看，好，就算你可以自甘堕落成为木匠，但是，你千不该万不该，不该推广旋转木椅，你以为你起名旋转木椅，就可以掩盖胡椅的本质了吗？这是胡椅，一旦胡椅大行其道，那我等仕人与底层贱民有何区别，我中原之礼仪又如何坚守？”

    “错！”

    话音未落，就听杜荷一声大吼，说道：“孔师，想你也是读圣贤书的大家，竟然说出如此可笑之言，真是令人心寒啊，陛下说过，君，舟也，民，水也，水能载舟，亦能覆舟。孟圣人更是说过，民贵君轻，社稷次之，你怎能贬低我大唐百姓呢，大唐百姓如何就成为贱民了？”

    孔颖达脸一红。

    他没想到，这杜荷竟这般厉害，一下就抓住了他的漏洞，最关键的是，连陛下的名言都搬出来了，这还怎么反驳。

    “你……你这是在狡辩，反正，只要老夫在世一日，绝不允许你再出售旋转木椅，我等便在莱国公府门口静坐，你什么时候答应不再出售旋转木椅，我等什么时候离开！”

    说着，孔颖达等人，竟然席地而坐，将这莱国公府大门彻底给堵住了。

    不多时间，就引来上百人的围观。

    老傅焦急地说道：“少爷，这可如何是好啊，想想这些人也是读书人，竟然做出这般事情，与街头的泼皮无赖有何区别啊！”

    杜荷摇摇头，无奈地笑道：“话不能这么说，孔师等人，心中必定以为，这是在做一件伟大的事呢。咱们要体谅老年人的这种心理啊。”

    “可是，也不能把咱们莱国公府的大门给堵住啊，这样下去，是要闹笑话的，少爷，你快想想办法吧！”老傅如热锅上的蚂蚁，焦急得团团转。

    杜荷摆摆手：“没事，看我的！”

    杜荷上前，来到孔颖达身前，说道：“请孔师站起来，咱们有话好说，事情也不是没有商量的余地。”

    孔颖达眼睛一亮，急忙起身。

    然后杜荷说道：“请孔师稍微抬起袍子下摆！”

    孔颖达一脸懵逼，却还是照做了。

    他右手拉起长袍下摆，露出里面的的裤子。

    这下，聚集了周围所有人的目光。

    杜荷突然指着孔颖达的两腿，高声说道：“大家请看，这是一双多么优雅的罗圈腿啊……啧啧，没有跪坐个几十年，万万是锻炼不出这么完美的弯曲弧度的。”

    哗……

