    热闹非凡的集会，不断的有修者或思忖或低眉走过这个岔路口，但谁也没有看见丧门道人身后那滔天的紫黑色气焰。

    林天凝重的看着丧门道人身后的犹如半卷瀑布的气体，那是邪恶、不幸、晦气、罪恶、贪婪的集合体，但凡修者被一个影响到必然事事不顺，命途多舛。

    但丧门道人却安然无恙的站在那惊天的不幸中，仿佛从地狱而来的勾魂者。

    说起这个道人跟林天倒要没有什么大的冲突，充其量就是被林天引起的剑世界共鸣吓跑了仅此而已。

    云火舞二女不解的看着林天如临大敌的盯着眼前的长相难看的道人。

    “怎么样？两位公子可打算买下这件上古法器？想不想凌驾在同辈之上？想不想在佳人的眼中大放光彩，想不想挺胸抬头的大声的呵斥以往看不起自己的人？那么这件法器则是两位公子的上佳之选。”丧门道人一脸兴趣的推荐着不知道从哪里刨出来的法器。

    “多少晶石，买了！”两个少年互相看了看，纷纷心动的出声询问道。

    “老道所售卖之物有两种选择交易的方式，不知道二位公子要哪一种？”丧门道人手指左右摆了摆一脸神秘的笑着问道。

    周围的修者不禁诧异的感兴趣的围在道人的周围，哪怕路过的修者听见这句话都一脸趣色的扒开人群看去。

    “哪两种？”两个少年下意识的问道，很显然这种摆摊的方式哪怕是他们也好奇了起来。

    “一种呢，是两位公子身上全部的晶石法宝。”丧门道人咳嗽了一声眯着眼说道。

    “这怎么可能？”

    “这道人是穷疯子吧？这样狮子大开口。”

    “就算那件法器很贵重，可这两个少年分明就是伴月宗的掌门之子，身上的晶石法器可谓惊人，远远不值这个价钱啊。”

    丧门道人一直微笑着听着周围的疾语，两个少年紧张兮兮的下意识的捂着身上的储物袋。

    林天拉着云火舞站在了一旁，他也对这个道人感兴趣了，一个不亚于紫月大派掌尊的大能竟然在这穷乡僻壤的地方做起了这等无聊之事。

    “道长还有一种呢？”很明显两个少年身上的晶石远远超过了这件法器的价值，所以纷纷期待的问第二种方法。

    “第二种嘛，就是你们两个自愿一人给老道一根头发。”丧门道人刚刚说完，站在人群中的林天脸色一边，他明白这个道人想要做什么了。

    “啊？”两个少年明显被愣住了，半晌后才反应过来嘟囔了半天才犹豫的问道：“道长你确定只要我们两个一根头发这件法器就是我们的了？”

    “当然，老道从不骗人。”丧门道人长长的脸挤出了一抹认真的笑容，但看起来却格外的滑稽。

    “这道人是不是疯子？怕是神志不清了吧？”

    “就是啊，这件法器哪怕是我都心动了，可两根头发就可以换的了？”

    但也有几个强者互相看了看满脸的凝重。

    修真界都是弱肉强食的，不可能有如此便宜的好事，杀人越货都是常事，我能砍你一刀就绝不会塞你一拳，我能剁你的脖颈就不会砍在你的锁骨上。

    要么是这个道人看见这两个少年根骨奇佳打算收为徒弟，故此给其见面礼，要么……就是恐怖的事了。

    但转眼一想，这可是青城。这两个少年可是那伴月宗掌门的宝贝儿子，除非这道人修为通天，不然暗算其子嗣可不是这么善终的。

    两个少年还是禁不住这等诱惑，纷纷同意了。

    少年拔掉了自己的一根头发捏着打算给丧门道人，这时丧门道人一脸严肃沉声的说道：“你们给我的时候要说出声，我自愿给道长一根头发。”

    少年奇怪的皱了皱眉还是脆生生的按着说了一句，语罢丧门道人将法器毫不犹豫的扔向了两个少年接过头发小心的放在怀中。

    看起来丧门道人做了一件很不错的交易，很是舒心的坐在摊子上看着围在一起的修者不满的挥了挥手：‘老道今天的摆摊已经结束了，诸位想要卖明天清早，现在别挡着老道晒太阳。’

    说完，丧门道人侧卧右手撑着脑袋呼呼大睡了起来。

    众人见状奇怪的看了一眼这个奇怪的道人纷纷离开了，想必这等八卦的事会很快的传遍半个青城。

    林天犹豫了片刻依旧没有挪步，而是一脸好奇的盯着丧门道人。

    自己不明白这等大能怎么可能感应不到目光的注视，而且在剑世界中分明对自己心怀杀意。

    林天脸色凝重全身气息紧绷走向丧门道人，回头看了看紧握着自己手的云火舞点了点头，云火舞看出了林天的紧张乖巧的放开了手拉着梁吟走到了远处，她们的修为太弱了，万一发生不测决不能连累到林天。

    林天心里一暖，他拥有过诅咒的力量，对于这种怪异的力量很是忌惮。

    正在假寐的丧门道人突然皱起了眉头，因为一道人形的阴影挡住了暖洋洋的阳光的照射。

    “走开。”丧门道人闭着眼沉声的说道，语气平淡无波。

    但林天依旧站在面前。

    “贫道跟你没有因果，别打扰贫道。”丧门道人继续出声呵斥道。

    “道长，在剑世界中……”

    “那是贫道的机缘，既然无缘那柄剑，此事了了，贫道最看重机缘，背上你的这件东西滚开。”说道最后丧门道人语气夹杂着冷意。

    “打扰了。”林天拱了拱手毫不犹豫的转身离开，不是冲自己来的，这等大能没必要撒谎，应该是刚好路过吧。

    林天这样想着，手突然被软绵绵的小手握住，不禁苦笑了一声，拉着云火舞逐渐的走向了岔道的一条路。

    在林天走了很远后，丧门道人才睁开眼睛，眼睛泛出黑紫色的雾气：“贫道的机缘就在明天，这小子跑这里来干嘛？不可能有人算出那件宝物啊。”

    丧门道人一咕噜翻起来，从怀中掏出一个竹筒开始上下摇摆了起来，片刻一根竹签子蹦了出来，见状丧门道人拿在手中认真的看了看，但脸色却越来越精彩。

    “啪”

    丧门道人狠狠的拍了拍大腿一脸震惊的看向了林天的方向：“怎么有这小子的身影，难道真的有人跟贫道一样算出那件宝物即将出世？不可能不可能，贫道的机缘从未有第二个人介入过，一定是巧合巧合。”

    丧门道人这样安慰着，但心中的不安却越来越严重。

