    “20级白银级铠甲‘寒冰扎甲’，仅需要30枚银币！”

    “C级技能书，50枚银币！”

    “锥形阵法书，70枚银币！”

    洛阳城，人山人海，集市的玩家数以万计，喧哗不已，毕竟这里是三国区的皇城。

    玩家群体经过一段时间练级，等级普遍来到了10~20级，道具的种类也逐渐多了起来，已经有玩家在洛阳城的集市售卖各种道具。

    秦开来到洛阳，才发现三国区的玩家数量如此之多，车水马龙。

    三国区是玩家数量排名第二的文明，玩家数量排名第一的文明是印度区。

    印度的人口，在若干年前，超过了华夏。

    不过论起实力，印度区难以挤入前三，只是阿三对自己有迷之自信，始终认为国战印度文明也会排名第一。

    凶神恶煞的邢道荣在前方开道，玩家皱眉，但还是让出一条道来。

    邢道荣体型魁梧，又背着一把梨花开山斧，一副绝世高手的姿态，一看就知道不是什么好惹的人物。

    “好生漂亮的女玩家，美女啊，可惜名花有主了。”

    “可惜我不能近水楼台先得月，否则这个美女就是我的了。”

    “那个男玩家也很帅啊，人家郎才女貌，天生一对，轮到你们来反对？”

    秦开与李秀宁走在一起，又引来不少玩家羡慕妒忌的眼神。

    秦开没有怎么在意洛阳集市玩家摆摊出售的道具。

    前期这些在集市售卖的道具品质一般，真正的极品道具属于凤毛麟角，而且据秦开所知，多数极品道具被各个大帮派私下收购，争取前期获得先发优势，不会出现在集市上。

    拍卖会另说。

    “三国区第一帮派‘独断天下’的帮主庆帝！”

    集市内的玩家群体突然沸腾起来，除了一个名为孤狼的神秘玩家，等级最高的接下来就是庆帝了！

    现在庆帝的等级是27级，排名第二，同时也是明面上三国区的第一领主，建立了帮派“独断天下”，只招收精英玩家。

    只见人群之中，一个星目剑眉的中年男子在众星拱月的玩家追捧下出现，眼神凌厉，漠视众人。

    在庆帝的身边，是一员虎背狼腰的猛将，脸上有一道可怖的伤疤，从眼角一直蔓延至下巴，显然身经百战。

    这员猛将散发着惊人的气势，像是看着蝼蚁一般，蔑视集市里的玩家。

    “这是庆帝招募的王级武将鞠义，拥有骁锐的先登死士，就连公孙瓒都不是此人的对手！”

    “这可是一个狠人啊。”

    “招募鞠义的特殊任务是什么？”

    “不清楚，因为庆帝从不发帖。”

    “庆帝从冀州来到洛阳，看来也被大将军何进的招贤令惊动了。”

    秦开周围的玩家窃窃私语。

    秦开的视线与路过的庆帝对视。

    庆帝，前世三国区第一玩家，以心机深沉、手段狠辣著称，无疑是一个劲敌。

    秦开在前世的帮派瓦解，背后多半有庆帝这个玩弄权术的玩家的身影。

    庆帝的视线与秦开的视线碰撞，微微皱眉，秦开的眼神像是猎人发现了猎物。

    这种不舒服的感觉稍纵即逝。

    庆帝多看了秦开一眼，然后前去大将军何进的府邸。

    庆帝要投靠大将军何进，站在汉朝廷阵营。

    黄巾起义，三国区可以分为两大阵营——汉军阵营、黄巾阵营。

    汉军阵营获胜的概率更高，但竞争也更加激烈，对于庆帝这种实力派的玩家而言，倒是不怎么担心竞争。

    再者，庆帝手底下还有一帮玩家，不好得罪朝廷，所以庆帝的最优解，就是选择投靠大将军何进。

    黄巾阵营的竞争压力较小，还有机会学习大贤良师张角的太平道教法术，缺点是投靠黄巾军，会遭到朝廷镇压。

    “虎贲中郎将驾到，闲杂人等退避！”

    一声暴喝响起，周围玩家的耳膜刺痛，痛苦地捂住双耳。

    一队虎贲禁兵霸道地持戟开道，拥挤在街道上的玩家们纷纷避让。

    虎贲禁兵是洛阳城的宿卫之一，人均等级超过50级，三百虎贲禁兵可以轻易扫灭几千玩家！

    正是因为北军五校、虎贲禁兵这些精锐汉军镇守洛阳，所以玩家群体才不敢乱来。

    三百虎贲禁兵开道，一员魁梧的猛将亲自担任护卫，手握一口三尖两刃刀，霸道无比。

    现阶段的玩家在这员猛将的气势压制下，瑟瑟发抖。

    在这员猛将后方，数十世家弟子骑着高头大马，招摇过市。

    这些人衣着华丽，腰间挂着镶嵌珠宝的宝剑，无视众人。

    为首一名世家子弟神情倨傲，一身极品装备，左牵黄，右擎苍，飞鹰走狗，各种珍奇异兽，奢华无比。

    三百虎贲禁兵在前方开道，手握三尖两刃刀的猛将贴身护卫，几十个洛阳城的世家子弟追随，在更后方，还有成百上千的玩家追捧，这般排场，让此人飘飘然。

    在洛阳城横行无忌，可见此人的背景之大。

    “虎贲中郎将袁术，袁公路，还有他的首席猛将纪灵！”

    “靠，袁术不愧是汝南袁氏出身的世家子弟，看他这一身极品的装备，估计底裤都至少是钻石级的装备。”

    “不如我们刺杀袁术，哪怕爆出一件极品道具，也可以卖出一个好价钱了。”

    “开什么玩笑，没看到纪灵和三百虎贲禁兵吗？仅仅是这一支精兵，就可以将洛阳城的集市夷为平地！”

    “袁术自身的武力也不低，还有一身极品装备，就是一头猪，装备这些极品道具，都能秒杀我们。”

    有玩家认出了鲜衣怒马的世家子弟的身份，正是大名鼎鼎的虎贲中郎将、汝南袁氏、冢中枯骨袁公路！

    “路中捍鬼袁长水……”

    秦开感慨袁术白瞎了一身极品装备以及天顺开局。

    袁氏兄弟，袁绍善养士，袁术尚气侠。

    在袁术担任长水校尉时，袁术生活奢华，骑盛车马，以气高人，百姓讥讽曰：“路中捍鬼袁长水”。

    当前袁术的官职是虎贲中郎将，统领虎贲禁兵，主宿卫，秩比二千石，隶属光禄勋。

    袁术的队伍大摇大摆经过，也是直奔大将军府。

    不过，秦开却选择了一条不同的道路。

    在洛阳城，还有一股势力，与大将军何进的幕府分庭抗礼，那就是把持朝政的十常侍。

