
　　“击杀六阶生物，经验值+7000。”

　　随着永山秀击杀了这个狼牙棒，系统的声音也随之在脑海中响起。

　　一下子得到了这么庞大的经验之后，他的经验条再次满了。

　　他也没有太多犹豫，直接将属性点点在了力量上面，现在他的力量来到了14点，而经验条则是变成了0/9000。

　　感受到体内的细胞一阵活跃之后，永山秀感觉自己身体充满了力量。

　　现在他的感觉自己就算不使用“气”，单单靠着自己这可怕的身体素质，都能碾压跟自己同等级的炼气者。

　　在武道五段的等级，甚至在六七段的等级里面，他身体素质恐怕是最好的那一个了。

　　毕竟普通人想要锻炼身体突破极限都十分有难度了，更不要说在突破极限之后还能轻易地提升。

　　想要突破身体极限的难度不亚于从武道八段晋升为剑豪的难度，毕竟人类肉体上的枷锁可是不是那么容易突破的。

　　而永山秀在系统的帮助下，突破身体枷锁就跟玩一样。

　　只要有足够的经验值，他就算肉身成神，一拳将那些什么黑衣之主黄衣之主给打爆都不是什么难事。

　　随着这个狼牙棒死去，笼罩在前岩町的阴影也开始渐渐消失不见。

　　一些感知力比较强的人瞬间感觉自己心情好了不少，周围的气氛都没有了之前的压抑。

　　虽然这个狼牙棒并没有那么强的实力能够让整个前岩町的人都害怕他，但是他所散播出去的都市传说却是成功让大部分的人都害怕他。

　　如果一直没有人消灭这个狼牙棒，让他再吸收多一个月前岩町居民的负面情绪的话，恐怕他用不了多久就能成为首领级的鬼怪。

　　不过这狼牙棒也只能在这种没有什么强者，比较乡下的地方作怪了。

　　他要是敢跑到东京那种强者一大堆的地方，恐怕都市传说还没有传多久就被人给拔除了。

　　“编号9527，成功完成任务。”

　　“奖励积分1000点。”

　　当永山秀正打算离开的时候，他的监管局专属手机给他发了个消息。

　　“这么灵通？”

　　永山秀看着这手机信息有点讶异道。

　　积分一千对应的是六阶生物的积分，原本这个狼牙棒不过是五阶的鬼怪，只是晋升成为六阶鬼怪没多久。

　　这个监管局能这么快得知消息，而且还知道他已经拔除掉这狼牙棒，显然不正常。

　　“莫非是什么特殊能力...”23sK.com

　　永山秀眉头微皱地想到。

　　由于炼气者的出现，各种各样的能力都有可能出现。

　　所以就算拥有超强感知能力，能够大范围感知鬼怪的炼气者出现也不是没可能。

　　而且很大机会就是感知力极强的炼气者做的，毕竟他已经想不到其他的方法能够这么快知晓。

　　除非这监管局这么无聊在这无头鬼身上弄了个追踪器，然后等他们这些成员来拔除，不过可能性并不大。

　　“就不知道这个能力对人类有没有用。”

　　“不然一直被监视的感觉可不好...”

　　永山秀看向了天空眉头微皱地说道。

　　能做到这种事情的炼气者肯定是强大无比的，不然很难做到感知这么大范围的地区。

　　但他仔细感知了一下自己周围，并没有感受到有什么人在监视自己。

　　看来这能力应该有点局限，并不能将每个人的一举一动都给监视着。

　　不然的话这能力就有点太过强大了，比后世的天眼更加离谱。

　　不过这种能力感觉还是有点强大，如果有机会的话，他也想要学一下。

　　就算只能感知到鬼怪的位置，对于他来说也是十分大的提升，到时候拥有个雷达的他提升经验的效率将会高许多。

　　永山秀见太阳已经开始慢慢下山之后，也不继续留在前岩町浪费时间，而是打算回家了。

　　“诶，小朋友，你调查完回来了吗？”

　　“有解决凶手吗？或者有没有找到什有用的线索？”

　　胡渣男看到永山秀返回后，倒是挺热情地问道。

　　他对于这个强大的小朋友能不能解决这事件还是抱乐观的态度的，毕竟这种强大的炼气者肯定要比那些警察容易解决凶手。

　　而且他感觉到压抑在前岩町的紧张气氛似乎消失了不少，他总感觉是眼前这个永山秀做的。

　　“就这么短时间能找到什么？”

　　“这小朋友应该最多只是去看了一眼而已。”

　　长发男摇了摇说道。

　　“过一段时间你们就知道了。”

　　永山秀没有多说什么，而是缓缓地朝着巴士站走过去。

　　如果说太多又不好解释凶手是人是鬼，所以还是等他们自己去猜测就好了。

　　过一段时间无头鬼都没有出来作案，那应该就知道这事件已经解决了。

　　“装神弄鬼，肯定是无法解决才这么说的。”

　　长发男小声地说道。

　　“不一定，说不定他真的解决了。”

　　“我已经感觉不到那种诡异的感觉了。”

　　胡渣男认真地说道。

　　“什么诡异的感觉，你怕是魔愣了吧。”

　　长发男不屑地说道。

　　在等巴士的永山秀并没有在意他们的想法，无论他们怎么想对于自己来说都没有什么关系。

　　他过来也只不过是透透气，顺便刷个经验而已，再顺便帮一下这些被恐惧笼罩的人类。

　　不过跟这些高阶的生物对战果然还是赚取经验值的最快方法，一个就能给他提供这么多经验，看来以后有机会还能再接多几个任务。

　　大概四十五分钟后，永山秀终于回到家了。

　　由于浪费了不少时间在等车，他到家的时候已经是晚上七点了。

　　“秀君，你回来了？”

　　“任务完成的顺利吗？”

　　穿着围裙看起来十分贤淑的永山凛一边做饭一边问道，她就没有担心过自己弟弟能不能回来。

　　“嗯，顺利完成了。”

　　“还挺有趣的。”

　　永山秀想了想说道。

　　前世他就挺喜欢都市传说这东西了，现在他的任务就是将都市传说的始作俑者给干掉，这感觉还挺有趣的。

　　他感觉今后拔除鬼怪的时候，恐怕会了解到不少的都市传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第220章 事了免费阅读。https://xs.23sk.com 