    第6章 初遇6   

    顾佩佩原本打定了死缠烂打好友跟自己组战队，可见林墨就是不答应，也只好作罢。

    

    忽又瞥见林墨的耳朵又红又肿，惊声叫道：“天哪，你的耳朵怎么了？

    肿的这么厉害！”

    

    林墨摸了一下耳朵，不甚在意的说：“没事，就是发炎了。”

    

    顾佩佩上前踮起脚尖凑近了看，“那要不要去医院看看？”

    

    “嗯，看过了。

    医生给开了药，过几天就好了。”

    林墨把药拿出来给她看。

    

    顾佩佩挨坐在她旁边，轻声说道：“墨墨，其实......你是一位很厉害的操作手，对不对？”

    

    林墨沉默，她并不想欺骗好朋友，可她也不想再谈以前的事。

    她怕自己忍不住，毕竟，她曾经那么的沉迷其中。

    

    顾佩佩见她不说话，又接着说：“虽然我没见过你打比赛，可就你不小心露出来的那几手，甚至在石清风之上。

    这不是努力就能达到的水平，你肯定是天赋极高的机甲操作手。

    

    我能看得出，你看着这些模型的眼神，比我热爱多了。

    既然这样，为什么不愿意加入我们的战队？

    墨墨，我实在太好奇了。

    不过，如果你不想说，可以不说。”

    

    林墨用手抹了一把脸，“也没什么不能说的。”

    

    她看着自己的十指，回忆起了初中时代。

    

    老范当初把他们一帮半大的孩子聚集在一起，任命林墨为队长。

    小熊猫是队里最小的一个成员，也是维修方面的天才。

    只是他从小体弱，家人不允许他参加机器人比赛，可拗不过他喜欢。

    后来，小熊猫的父亲说，除非能拿下全国青少年大赛的冠军，否则就要退出队伍。

    

    小熊猫答应了。

    

    全队都憋了一口气，想表现给家里大人看。

    

    终于等到了全国青少年大赛，他们一路高歌猛进，顺利打到决赛。

    

    可就在决赛的前几天，林墨的班主任给林母打了个电话，严厉的批评了林墨，说她成绩下滑的厉害。

    

    林母本就不同意女儿去参加机器人的训练，听到班主任的告状，立马严禁她再去参加比赛。

    

    从来没求过人的林墨，求了父母很长时间。

    

    没有用。

    

    林母发了很大的火，甚至把她关在家里，让她好好反省。

    

    那天，她感受到自出生以来从未有过的绝望，眼里丧失了所有的星光。

    

    第二天，她决绝的以死相逼，林父从未看过女儿这样。

    于是拿了钥匙，放她出去。

    

    林墨一路狂奔到比赛现场，虽然在最后时刻赶上了伙伴，但她的机器在没有调试好就上场。

    

    结果是输掉了那场决赛。

    

    当心爱的机器被撞翻在比赛场上，裁判员倒数计时判定KO的刹那，她甚至不敢看伙伴们的眼睛。

    

    尤其是小熊猫那失望到极点的眼神。

    

    后来，她是在其他队员的口中得知，小熊猫回到家后，被家人禁止再碰这些东西，他激烈的反抗，甚至一度昏厥过去。

    

    小熊猫最后被带到国外去治疗。

    

    林墨也把闪电归还队里，一年多的时候，没有再碰过机器。

    

    大概只有老范还会每个月给她打个电话，不厌其烦的一遍遍劝说她回去。

    

    顾佩佩听林墨叙述完这一切，早已是眼泪汪汪，她抱着林墨不住的道歉。

    

    “对不起，小墨墨，都是我不好。

    我不应该问你的，我不知道这些……”   

    林墨用力的闭了下眼睛，把眼里的潮气逼回去。

    

    故作轻松的拍了下好友，“搭档你慢慢找，篮球比赛我可以陪你去。”

    

    —   

    开学前一天，林墨陪着顾佩佩来到了篮球馆。

    

    在篮球馆的外面，她听到了场内喧闹的声音。

    

    林墨还是第一次来这个地方。

    

    初中的时候，她的心思都在机器人的格斗上。

    上了高中，对这种地方也是敬而远之。

    

    今天，要不是为了陪顾佩佩，她也不会过来。

    

    一旁的顾佩佩倒是满眼放光，一进去，就到处搜寻石清风的身影。

    

    终于，她跳起来，冲着林墨喊：“墨墨，快看，那个最帅的就是石清风。”

    

    林墨朝场上望去，有一个身穿白衣红字篮球服的男生，额头上戴着白色带勾的运动头带。

    一举手一投足透着潇洒帅气，确实抓人眼球。

    

    不过，林墨仍忍不住鄙视好友，“他不是你们FIRST的队长？

    又不是第一次见，需要这么激动？”

    

    “吃醋了？”

    顾佩佩笑嘻嘻。

    末了，她跺一下脚，无奈道：“哎，你这钢铁直女不懂。”

    

    林墨耸耸肩，她是真的不能感同身受。

    

    没过两秒，身边的花痴女又激动起来。

    

    拉着她的胳膊指给她看，“墨墨，高三的季城希欸！”

    

    林墨定睛一看，果然在石清风的不远处，有个帅气的白皙男生，穿着同样的篮球服，上面的数字是21。

    

    他头发微长，随着运球，头发时不时会垂下来。

    

    季城希将球随手投进篮筐，拿起台阶上的一瓶矿泉水，喝了两口。

    

    只这个动作，就让看台席上的一众女孩子发出阵阵的尖叫。

    

    “好帅啊！”

    

    “他刚才好像朝我看了一眼。”

    

    “哇，石清风系鞋带的手指好修长啊！”

    

    “啊，我不行了，需要冷静一下。”

    

    “来一中，为的不就是这一刻，石清风和季城希同时出现！”

    

    “赚了赚了。”

    

    “......”   

    林墨听着女孩子们的议论，再次后悔来到这里。

    

    刚想跟顾佩佩说先回去了，手就被她拽住。

    

    “墨墨，比赛快开始了，我们去那边坐。”

    

    顾佩佩拉着她去了看台的最上面。

    

    她们来的不晚，可是别人来的更早，视野佳的好位置早就被人占领。

    

    只有最上面的位置，离场地虽远，可好歹是中心位置。

    

    林墨倒是乐得清静。

    

    听那些女孩子的声音，让她头疼。

    比听机器撞击的声音还要聒噪。

    

    不，应该说她喜欢听机器撞击的声音。

    

    在她心里，那是世界上最美的乐章。

    

    比赛开始了，顾佩佩的视线一直专注在石清风身上。

    平时虽然跟着他一起打比赛，可她从来不敢明晃晃的看他。

    

    现在，终于不用再躲躲闪闪。

    

    这场比赛，没有呈现一边倒的态势。

    

    毕竟二中的校篮球队也有李言，那是属于二中的传奇。

    李言一头黑短发，棱角分明，像个狙击手一样，百发百中。

    

    因为场上有这三位男神，平时稀稀拉拉的篮球馆此刻也是火爆异常。

    

    二中甚至也派了啦啦队前来助威。

    

    只是毕竟不是主场作战，声音很快就被一中的女团压下去。

    

    林墨看了没一会儿，就拿起手机，戴上蓝牙耳机，看起了英国机器人大赛。

    

    场上激烈的对抗，场下热情的呐喊，好似与她都不相关。

    

    看得正入迷，身后的墙面好像震了一下，林墨没有抬头看。

    

    她沉浸在机器人的格斗中，英国的黑人解说员在卖力的撕喊......   

    直到顾佩佩推了她一下，林墨才拿下耳机，茫然的看向场上。

    

    不知道什么时候，沸腾的篮球馆突然安静了下来。

    

    一个高高帅帅的男孩子，对她喊：“那位穿紫色T恤，看手机的女同学，麻烦把球丢给我们，谢谢。”

    

    定睛一看，冲她喊话的正是顾佩佩说的高三男神——季城希。

    

    

