    身份确认了。

    小屁孩还真是晴儿口中的高人。

    白宋真是开了眼界，同时也有几分不屑。

    尽管白宋没说，但从他的言语和态度中可以判断出对晴儿的安排有些不满。

    毕竟这小子很轻易就被白宋给抓了，而且也没什么大不了的本事。

    幸亏结果是好的，如果不是先被自己抓住，最后被九美拦下，估计连命都要交代。

    小屁孩叫八指，有人叫小八，也有叫老八，还有叫妖八的。

    据说是从未有过失手，江湖中几乎没人见过他的真面目，就算见了也没人想过八指会是一个小孩子。

    最后在说明身份之后，小屁孩才说出了自己的真名洛生。

    洛生对自己的遭遇很不满，一边吃着烧鸡，一边小声嘀咕，不时喝一口酒。

    看他老练的样子，可完全没有小孩子的感觉。

    白宋和晴儿都站在一边看着这小子，白宋偶尔摇摇头，有些叹息的感觉。

    晴儿问他：“为何要加入墨白钱庄？”

    “听道上有人说，圣莲教的南域圣使要组建一支新的地下势力，召集江湖中的能人异士，我想着圣莲教圣使，背后肯定很多高人保护，所以就想加入咯。忽悠我来了长安，一开始又不收我！现在才知道，原来背后是这么一个烂玩意儿，早知道我就不加入了！”

    白宋听了冷笑：“小子，我看你也没什么本事吧？这么容易就被人抓了，以后有任务谁还敢用你？”

    “切！”洛生啐了一口，“不就是仗着自己会功夫？不然谁会怕你！我告诉你，曾经有高人说过我的骨骼惊奇，是练武的好苗子，等我练会了功夫，谁还能抓了我？再说了，谁告诉你我没本事的？你到到现在都没察觉？”

    “察觉什么？”白宋眉头一皱。

    这洛生突然不说了，笑嘻嘻地喝了口酒，大有玩味地看着白宋。

    白宋有一股不好的预感，赶紧摸了摸自己的腰包。

    钱都在啊。

    这时候洛生才说：“你不觉得自己的裤裆凉飕飕的？”

    白宋一愣，稍稍回味。

    “嘶……”

    白宋吸了一口气，还别说，裤裆还真有点冷，难道是这天气？

    不对！

    白宋意识到了什么，伸手往身下一摸，脸一下就绿了。

    内裤没了！

    大唐没人穿这玩意儿，但白宋不一样。

    这时候，洛生摸出来一条大红色的三角裤，笑嘻嘻地丢给了白宋，说了一句：“死变态，都是些什么东西！”

    白宋火冒三丈，晴儿面红耳赤。

    晴儿是只知道这东西的，公子还说给她一条一样的，可觉得太羞人，没敢要。

    这会儿被人曝光在外，实在是找不到脸面啊！

    白宋也有些挂不住，冷哼一声，说自己去换一条裤子。

    等换上了新的裤子，终于暖和了些。

    回到洛生面前，见这小子也吃饱了，又问：“现在你想好了没有，要不要继续留在墨白钱庄？”

    “我的底细你们都知道了，我当然要留下来。但话要说清楚，让我留下来可以，我有两个要求。”

    “说来听听？”

    “第一，我江湖中仇家很多，要是仇家上门，你们可要帮我解决。”

    “没问题。”

    “你说没问题就没问题？我的仇家有的可厉害了，一般人可招惹不起。”

    “是吗？”白宋冷笑一声，手掌一摊，眉头皱起，片刻间，真气在手心形成了一团苍白的火焰，看得洛生瞪大了眼睛。

    “咳咳……”洛生清了清嗓子，指着白宋，继续说，“第二嘛，你收我当徒弟，我要学功夫。”

    白宋一愣，心说还有人要自己当师父，教武功？

    晴儿也笑了，有些无奈，正当晴儿要解释的时候，白宋却出言道：“可以。”

    晴儿一愣，诧异地看着白宋，像是在询问，就你这样的，能教人功夫吗？

    白宋想的很简单，先答应下来，以后的事情以后再说。

    这小子手上功夫的确不错，能从芙蓉园中偷出巨鹿剑，也证明了有些能耐。

    此人未来可期。

    “那就行了，我没别意见了。”

    “你没意见了，轮到我说我的要求。我也只有两个要求。”

    “什么要求？”

    “第一，绝对服从命令，墨白钱庄的员工要接受上级的一切指派，包括且不限于秘密的偷盗任务，日常还要负责钱庄的经营，打扫等杂物。”

    洛生皱眉：“行吧行吧。”

    “第二，从今往后不能自行外出行窃，不能做组织安排以外的任何事情，如有违背，立即解聘。”

    “不让我去偷？我吃什么？”

    “钱庄会负责你的一切开销。”

    “这……这行吧，我的开销可不少，每天一只烧鸡不能少。”

    “我给你每天两只。”

    洛生眼睛一亮：“谢谢老板。”

    ……

    钱庄多了个新伙计。

    在之前的伙计们看来，这个小子没有什么不同，只是不太勤奋，总喜欢偷懒。

    钱庄的生意在继续，因为突然改变了理财产品的合同，导致今天出现了很多矛盾。

    客人们在质疑，在争论，伙计们竭力安抚和解释。

    同一时间，白宋和晴儿从马车上面下来，在公公的带领下进入了皇宫。

    晴儿双手捧剑，一脸虔诚。

    白宋悄悄地给了公公一张银票，公公满心欢喜，告诉白宋今天皇上心情不错，因为东瀛使团来朝，送了不少好东西。

    此时，早朝已经散了。

    入宫的两人正巧遇上了大臣们离开的时候。

    在众多大臣之中还有一支异国的队伍。

    这支队伍正是东瀛使团。

    大唐是礼仪之邦，对待外族访客十分友好。

    离开之际是由长孙无忌亲自相送，一路说话，十分融洽。

    白宋与他们相对，一眼就看到东瀛队伍中为首的两人。

    一高一矮的兄弟。

    白宋看见这两人，两人也同时看到了白宋。

    两个东瀛人眼中都露出了疑惑的目光，立刻问身边的长孙无忌这人是谁？

    长孙无忌也看到了白宋，眉头轻皱。

    身为李世民最信任的重臣，长孙无忌岂能不知白宋背后的事情？

    见白宋回来，身边的女人又是身份微妙，猜想这小子已经处理好了一切？

    长孙无忌没有回答，两个东瀛人已经注意到了晴儿手中捧着的剑。

    “站住！这是我们的东西！”

