    第599章验证小哥哥是不是大坏蛋的方法（3）

    还差一点……最后一点……

    马上，马上就要够上了……

    “噗通——”

    不是预计当中成功亲上，更加不是亲上之后出现了异象，而是苏酥撞在了陆湛禹的大腿上，还是用脸撞的……

    由于身体倾斜过度，苏酥失去了平衡，整个人斜斜地倒了下去，然后她的脸就和陆湛禹的大腿来了一个零距离的接触……

    并且这个过程还发出了闷闷沉沉的撞击声……

    “苏酥？”陆湛禹担心地看着用脸撞了自己的腿的苏酥……

    她的脸没事吧？

    好像挺痛的……

    陆湛禹的腿只恢复了很少一部分的知觉，所以只有很轻微的痛感。

    他都感觉到这样的疼痛了，那苏酥……应该会很痛吧？

    霍霆一脸惊诧地问：“这小东西你这是在干什么？”

    拿脸去砸陆湛禹的腿？

    这是什么奇怪的游戏？

    难不成这是她为陆湛禹的腿早日康复做出的牺牲？

    秦洛芸的小嘴张大，成了一个大大的“O”，然后小声询问：“苏酥姑姑，你没有事吧？”

    秦洛芸想要上前去，但又想到刚刚苏酥说的话，又乖乖地站回了原地。

    三人看着苏酥，苏酥双手撑着陆湛禹的腿，缓缓抬起头来。

    还好还好，那张娇娇软软的小脸蛋没有变形。

    苏酥也摸了摸摸摸自己的小脸蛋，还好还好，小脸蛋还好好的。

    然后苏酥仰起头来，看着陆湛禹，用手比划了一下自己和陆湛禹脑袋之间的距离。

    努力伸长了胳膊，但还是够不到小哥哥的脸。

    不知道是小哥哥人太高了，还是小哥哥的轮椅太高了。

    还是因为她太矮了。

    反正小哥哥不低头的话，她都够不到他的脑袋！

    ￣□￣｜｜

    苏酥看了看四周，瞄准了房间里的一只迷你小板凳。

    于是苏酥把它搬了过来，放在了陆湛禹的跟前。

    两只光着的小脚丫子踩了上去，再踮起脚尖……

    好像……还是不对！

    小哥哥是坐在轮椅上的，不是站着的，所以他的脑袋不是在她的上面，而是在她的前面。

    她光是变高了，还是够不到，她得往前扑过去……

    这个姿势，好难……

    苏酥抓了抓脑袋，灵光一闪，她过不去的话，让小哥哥过来一点不就好了！

    “那个……小哥哥，你能不能把头低下来？”苏酥重振旗鼓，又对陆湛禹提出了新的要求。

    低头？

    陆湛禹不是很明白苏酥提出要求的原因，但出于对苏酥的信任，还是弯下了腰，把自己的脸凑近了苏酥。

    “是这样吗？”陆湛禹问。

    “对对对！就是这样！”苏酥满意地点点头。

    这样她踮起脚就能够得到了！

    苏酥信心满满地垫起了自己的小脚丫子。

    小脸渐渐地靠近陆湛禹的。

    陆湛禹看着面前越来越近的小脸蛋，眉头微蹙，眼神里透着狐疑和纳闷。

    “吧唧！”

    苏酥猛地一口亲在了陆湛禹的脸颊上面。

    时间瞬间仿佛静止了一般。

    房间里的三个小朋友都呆住了。

    苏酥她……她主动亲了陆湛禹？？？

    (本章完)

