    献祭流雅典娜, 顾名思义，就是使用雅典娜这英雄成为团队的祭品。

    因为雅典娜死后不会到泉水，而是变成灵魂状态拥有全局视野, 所以献祭流雅典娜一般是去骚扰对方打野在野区的节奏，死掉也就死掉了，多死几次不拿人头最好, 这样你被对方杀了也不值钱, 又死死黏着对方, 恶心得要命。

    而大乔体系这种打推塔节奏的英雄，最需要的就是敌方的视野。对面野区视野暴露, 这边的大乔就可以开始把推塔节奏搞起来, 雅典娜在那边黏着他们, 堪称是史上最恶心的打法，没有之一。

    选定英雄，顺利进入交换英雄、调整技能界面——比赛都这样, 一般都不会在刚开始就每个人拿到自己要玩的英雄, 而是根据对面bp的顺序进行counter选择，最后再进行调整。

    哪知，到了调整阶段，甜橙忽然夸张地大喊了一声：“啊！”

    “怎么了？”狗哥本来都准备下台了，闻言立刻回头, “什么不对劲了？”

    “那个……那个……”甜橙支吾了半天才道, “我比赛服这个号没领雅典娜。”

    按道理来说，比赛服的职业号都是全英雄全皮肤, 一出新的英雄或者皮肤, 系统会自动发放到选手的后台, 需要自己领取。

    雅典娜这种冷门英雄, 虽然平时赛场上用得很好少很少，一个赛季都不见得会在场上见到一次，但是领还是会领的。WAF之前的训练赛其实也练过几次这个雅典娜，但因为这是他们最后的底牌，所以压根都没想到今天会用上。

    到换英雄这会儿，甜橙才发现，自己刚才选择的大乔后面没有一个交换英雄的选择键。

    这可是比赛重大事故，坏就坏在在这种舞台上，因为你这种个人失误而造成的问题，基本是不可能被允许重来的。

    距离进入游戏还有二十多秒的时间，裁判已经注意到这边的动静，纷纷走近了问。

    得到否定的回答之后，狗哥为难地抓了抓头发，还想继续争取：“没有英雄的话也没有明文规定不能重开吧？如果现在暂停，我去和上面申请一下的话——”

    裁判还没来得及摇头，只听见前方选手座位席上已经传来了一个坚决的声音。“不用。”

    狗哥愣了一下，错愕地看了过去：“秋秋你说什——”

    “不用了，狗哥。”林含秋扭过头来，随意调整了一下头上的耳机，道，“我来玩雅典娜，甜橙大乔。”

    狗哥：“……？”

    实话实说，林含秋的建议并非不合理。

    甜橙本职就是辅助，所以大乔玩起来也挺上手的，WAF的推塔体系在他的手里并不比在林含秋手里要差。

    而林含秋这个英雄海，什么英雄都会点，指不定场上玩起来的时候比甜橙还上手呢？

    时间不多了，狗哥思量片刻，很快作出决定。

    “你来雅典娜。”他比划了一个加油的手势，匆匆下台，“加油，恶心死他们！”

    十七在一旁揶揄地冲林含秋也挤眉弄眼了一下：“加油，和队长一起恶心死他们！”

    林含秋：“……”

    比赛正式开局。

    在看到屏幕上英雄雅典娜下面写着【Fall】的名字时，解说台上所有人都震惊地顿了一下。

    “……什么？！Fall怎么会去玩这个献祭流雅典娜的？！”

    “甜橙玩中单大乔Fall玩辅助？！WAF这藏的到底是什么牌？！我怎么看不懂呀。”

    “Fall的英雄池再加一员。”

    “对不起，但是恕我直言，这个雅典娜让Fall来玩，只会比让甜橙更烦……毕竟Fall是个什么样的

    人，我们懂的都懂。”

    “……呃，我一时间甚至不知道你这是阴阳还是嘲讽。”

    “我当然是在称赞Fall恶心对手的能力！！！”

    “……”

    解说台上聊得热热闹闹的，GL这边的语音频道里也是如此。

    不过，Lay并没有说话，正在叽叽喳喳商量对策的，是他的队友们。

    GL打野这局玩的是镜，本来前期也可以选择入侵对面野区的，但因为中路选了这个诸葛亮，所以只能苟一点，选择在自家野区开——因此，对于对面这个雅典娜，他们就格外注意了。

    “雅典娜没去中路？竟然不抢线？大乔和她中路抢线应该ok的啊。”GL的射手拉着看视野，提醒打野，“小心啊镜，她很有可能直接去野区骚扰你了，把buff拉出来一点，别被她抢了。”

    “没事没事。”镜倒是不怎么在意，“只要她敢来，我也不红buff开了，直接雅典娜开就完事！”

    林含秋确实来了。

    她虽然是辅助，但是开局并没有像常规那样出【学识宝石】，而是出了一双鞋子增加移速，到自家高地防御塔位置再原价卖出换了装备，以极快的速度摸到了对面野区，躲在对面的草丛里。

    buff到达斩杀线的瞬间，林含秋迅速从草丛中闪身而出，随后用惩戒干脆利落地抢走了镜的红buff，让对方一无所获！

    GL的打野愣了一下才反应过来，撕心裂肺地叫开了：“兄弟们！！！对面把我的红buff抢走了！！！”

    雅典娜已经够恶心了！带惩戒的雅典娜更是恶心大王！

    GL打野恶从胆边生，但是开局满蓝条的雅典娜并不算很弱，而且身上还有一个红buff，他直觉后面应该还跟着人，所以不敢轻举妄动，等到自家诸葛亮带着辅助靠过来的时候，才和他们一块儿上。

    三个人打一个雅典娜，这个人头是稳收下的。GL的镜馋林含秋身上这个红buff，特地留了一手技能想要到最后收下这个人头，没想到林含秋丝血的时候忽然精准躲过他的一技能，然后直愣愣地往诸葛亮的一技能上撞去，直接把身上的红buff送给了诸葛亮！

    镜都快气疯了。

    他一时间不知道林含秋是故意的还是无意的，只能把拿不到第一个红buff的气撒到了Lay的身上。

    “你怎么回事啊Lay哥？！”镜气冲冲地去打小野怪，背后跟着的那个雅典娜幽灵让他更加心烦意乱，“你把红抢走了我怎么办啊？中路河蟹帮我打一下，升不了4级了都。”

    平心而论，Lay当时完全只是想补一个伤害，全然没想到林含秋竟然会自己撞到自己的技能上，而避开打野的技能——他默不作声地回了中路，将河蟹的血线压低到达斩杀线之后，特地留了一定的距离，不让自己的被动打到河蟹，等着打野一起过来吃钱。

    见Lay这么识趣地帮自己，镜也不好多说什么。他背后跟着一个飘在空中的雅典娜幽灵，到达中路兵线前，正想下手吃河蟹，却万万没想到身后的雅典娜就在此时复活，抢先一步跳到了河蟹旁边，飞快地补了刀，生怕镜吃到一点经验，她甚至还用上了惩戒！

    ……卧槽。

    一百多块钱的河蟹在自己眼前被吃了，镜简直快气疯了。

    “什么鬼啊辅助你怎么不卡一下她的位置啊！”什么都没捞到，镜顺势往前释放技能，想要把林含秋的人头收下，“妈的，在我眼前把河蟹抢了，你们就看着她这么恶心我？都不干事情的？！”

    GL的辅助可不跟Lay一样唯唯诺诺，闻言立刻为自己辩解：“不是啊，她没复活的时候我怎么卡她位置？她这种英雄选出来本来就是要恶心你的，你自己没打好，别老是怪我们啊。”

    明明这雅典娜就是一个出来献祭的，但因为这两波经验都被她吃到，所以她的等级竟然都比镜要高了。GL打野看着就心烦意乱的，技能接得都没平时流畅，差点没让林含秋跑了。

    他没再管辅助的话，反而冲着Lay大吼：“不是啊你就在旁边ob啊？帮我杀她啊！”

    虽然这人头越杀越不值钱，但是杀一次总可以让自己泄愤一次，总比让她待在这儿拖自己节奏强。

    Lay本来就有些畏手畏脚的，怕自己又一次抢了人头，所以技能也不敢放。

    不过，此时镜自己都这么说了，他也不再犹豫，出手一套连招，却没想到对面的雅典娜灵活至极，骚气的走位再次躲避了镜的伤害，反而被自己的被动杀死！

    看着诸葛亮2-0的战绩，镜已然在爆发边缘徘徊：“……”

    射手虽然平时也不待见Lay，但是现在可是在世冠的舞台上，万一自家这暴脾气打野闹出什么幺蛾子，那可是大家脸上都难看的事，所以他连忙出来劝架：“哎呀，别急，别急，我们一起来帮你守野区就好了。拖拖发育，再拖拖发育。”

    镜冷哼一声，再次带着一个跟屁虫雅典娜，进了自家蓝区。

    ……

    另一边，林含秋并不知道对面的队内已经被自己恶心出了怎样的争执。

    她正尽心尽力地履行自己的职责，孜孜不倦跟着对面带节奏的打野镜——在她的视野暴露下，镜的行踪一览无余。

    什么时候在收野区啦、现在又在往龙坑走了啦、正在草里蹲着准备抓人啦、从后面包过来想要后手入场切c啦……

    尽管雅典娜活一次死一次，但是0-10的这种战绩让她的人头并不值钱，到最后已经到了20块一个，和最小的野猪一样便宜，就算镜杀她五次，也起不了任何的波澜。

    反倒是身为刺客，他无法隐蔽自己的身形全场游走抓人，这让他既难受又被动，根本没有任何用武之地。

    一个雅典娜，不仅废了打野，还让他心态全线崩溃。

    尤其是当他看到这个中单的经济竟然还比自己高了一千的时候。

    Lay在队伍里打多了工具人，所以在镜看来，他四号经济位简直理所当然，怎么可能有压到自己头上的一天？！

    这么一想，他很自然地就把Lay的高经济归结到开局那两个被抢的人头上，无论Lay是不是故意的，在他看来，已经到达了和对面雅典娜同等恶心的程度。

    “草，Lay你是不是收钱了，故意的是吧？”憋了半天，他终于忍不住开口冷嘲热讽了，“玩工具人的时候不能正大光明吃钱，现在终于演不下去了？你真以为自己玩个诸葛亮就是中核英雄了？还敢抢我人头？”

    Lay抿了抿唇，并不想和这种不理智的小年轻计较。队内语音沉默了半天，还是射手出来解围。

    “好了好了，别想那么多了。”他拉动视野寻找机会，“……快，看到二塔没有？对面大乔老夫子在带线，我们可以包过去。”

    虽说大乔有回城机制，但是如果视野卡得好，开一个奔狼加速过去抓，还是有很大的可能性把两人秒杀了的。

    ——事实证明，这一波无意的赌博，也是真的赌对了。

    现在正是十分钟黑暗暴君刷新时间，GL这一波奇袭直接秒死了对面的老夫子。

    虽然大乔位置靠后，侥幸回城，但是少了一个人的WAF自然收拢阵型进入守塔模式，也不会出来和GL抢这只黑暗暴君了。

    林含秋再一次复活，又被对面群殴致死。

    WAF这把拿的是双边体系，主推塔不打正面团战，而GL是有射手的，越拖到后期只会越难打。

    眼见着兵线被GL越推越回来，甜橙有些着急，想要出去带线也没了机会。

    “怎么办啊哥。”他问，“这兵线不推出去不行啊。”

    “没事。”十七代伏凛回答，“这局本来就是随便玩玩的，输了也无所谓，毕竟我们手上可有三个赛点呢。”

    “——不行。”

    “怎么可能啊。”

    伏凛和林含秋同时开口。

    两人颇有默契地顿了一下，然后伏凛才开口：“能赢的，等下等十七复活了，你和他一起避开视野过去对面上路高地，开干扰直接偷塔。雅典娜，你一个人拖住对面几个人，应该可以吧？”

    林含秋爽快应下：“当然没问题！”

    一鼓作气，再而衰，三而竭——这把可不是他们闹着玩玩的，怎么能输呢？！

    幽灵状态的她看着复活的老夫子和大乔避开了所有视野，悄声无息绕过兵线到了对面高地塔旁隐藏身形，等待着自己复活的那一刻。

    而此时此刻，GL压根没有意识到事情的严重性。

    他们刚打完黑暴，正打算边收野区边开另一条龙，趁机把经济差距拉回来。

    在他们看来，一切都在往好的方向发展。林含秋复活的一瞬间，镜下意识又要轻轻松松收掉她的人头——然而这次他却发现，这雅典娜竟然反抗了！

    她怎么敢反抗的？！

    雅典娜轻松自如地避开了他的一二技能攻击，紧接着又以霸体状态躲避了他大招展开的一瞬间伤害，随后头也不回地冲向了正在不远处收野的自家射手，手中冰杖直切对方要害！

    “小心！”GL辅助惊呼一声，立刻挡在自家c位面前。而此时此刻，上路高地塔下忽然出现了一个大乔的召唤圈，WAF四个人瞬间出现在自家高地塔下，干扰技能配合老夫子的二技能，四个人轻松把半血高地塔推掉！

    与此同时，兵线在他们的身后也缓步在往前运行！

    “靠，这么会偷？！快回家！”指挥射手心里一惊，往后退了几步想要回城，却没想到被直冲到脸上的林含秋打断。

    “靠，太烦了，镜你回家！”射手反手停止回城，招呼Lay也过来，“快点把这个雅典娜解决了，我们回去守塔！”

    可林含秋又怎么能轻易让他们如愿。

    她像狗一样被杀了一局，GL的人是第一次知道，她的技能连招竟然能使用得如此熟练。射手被打得晕头转向，最后还是诸葛亮的大招收下了雅典娜的人头，那边的水晶却已经传来噩耗——镜死了！

    当然，经济还没有饱和的镜，确实一个人没办法守塔。

    再要回城，已然来不及了。

    随着一声沉重的【Defeat】，GL的水晶被没赢过一样的WAF四人一举推倒。

    WAF打破记录，成为第一支总决赛零封对手的队伍。

    漫天金雨洒落。

    今夜，就在此刻。

    新王登基。

