    何雪莉是略懂的。

    她皱着眉头说，“老板，这需要投入很大的资源。不但要购买一定数量的电脑，还要招聘熟练使用电脑的员工，另外，我听说需要一种统计软件，好像是按年收费的。”

    “人员开支和设备维护开支是大头。”

    姚远说，“肥威不是正在金融学院进修吗，除了财务会计，你再进修一下计算机办公技术运用，技多不压身。前期的工作我亲自做，何主任协助我。”

    这件事只能他亲自上，除了他没有人懂。

    老板亲自负责，就算是不懂，也知道这件事情非常非常重要了。

    林威很严肃地回答，“好，我和学校说一下，再修一门专业。但是阿远，这个专业好像涉及英语，我岂不是还得学英语？”

    “学就学你怕什么，你堂堂初中优秀毕业生呢。”姚远恭维说。

    “去你的，我算什么优秀毕业生。”林威老脸一红。

    姚远说，“尽力学，学多少算多少，这样总行了吧？”

    “那还差不多。”林威这才松了口气。

    之所以选择何雪莉协助，她会英语是其中一个因素。

    姚远早就想弄这么个数据库了，要知道，这年头有能力购买彩电、冰箱、洗衣机这些的家庭，可以说是这个时代的中产家庭了，这一群人的购买力是这个时代里最强悍的。

    反而购买空调的次要，因为基数少，而且大多数是公家购买。

    某宝和企鹅公司能够在那么短的时间内崛起成庞然大物，靠的是什么，是用户！绝大部分互联网企业前期不断砸钱只有一个目的——汇聚用户、抢用户。

    无论是哔哔打车和慢车打车之间的烧钱大战，还是丑团外卖和饱了么之间的前期竞争，几十个亿地烧钱目的都是为了抢用户。

    掌握了用户就掌握了制胜的根本手段。

    现在不但有大量的时间和机会，而且还没有任何人能想到这一点，姚远如果不下手狠狠搞一把，就真的对不起他的身份了。

    等他发展了个十年八年，企鹅也好某宝也罢，抑或是其他第一批互联网公司，当他们开始进入这一行的时候，会惊愕地发现一个残酷的事实——想要赚钱，得看姚远的脸色。

    一想到后世的互联网大咖们向他低声下气请示汇报的场面，姚远就忍不住嘴角扬起笑容。

    “阿远？”林威摇了摇姚远。

    姚远回过神来，擦了擦嘴角的口水，说，“嗯，嗯？还有什么事？”

    “二道贩子的事啊，你说了这么多，到底应该怎么干？”林威皱眉问，“这么做起白日梦了，还流口水。”

    姚远气不打一处来，“刚刚不是说了吗？他们要多少就卖多少，有钱凭什么不赚，后面的应对措施不也说了吗？”

    “哦。”姚远猛地想起什么来，道，“既然元旦假期的销售情况好于预计，资金方面就没问题了，周边几个地市的分店建设就提前提上日程吧，等二道贩子们替咱们把广告打出去了，分店也可以开业了。”

    卢公明最高兴了，地盘扩张得越快，他这个总经理的地位就越高。

    他连忙问，“下面县市的呢？”

    “具体情况具体对待，安海县的购买力应该是最差的，没必要开分店，按照现在的方式来没问题。天川、西海挨着市区，也没必要开分店。兼江市和康海市要开设分店，红坎区也要开一家分店。”姚远一口气把早就想好的布局说了出来。

    他说，“全部按照二级店的标准来，南港地区只能有一家一级店，也就是旗舰店。”

    远大电器把门店分为三级，最高的是一级，对应的是重要的地级市、省会城市，二级店则对应的是县级市、市属区，三级店就是大型乡镇、小型县城这个级别的了。

    但是，除了珠三角个别地方，乡镇和小县城还不具备开设三级店的条件。

    之所以宁愿让提货点持续运营下去，不单单是因为逆风物流的发展需要，也有远大电器开设分店需要投入更多成本这个问题。

    一个提货点很多时候只需要一个人就能管起来，但是一个分店，就算再小，没三五个人根本不行，这里面还有更多的其他成本。

    舍得花钱是一回事，企业经营过程中的成本控制是另外一回事。

    卢公明连忙记下来，好记性不如烂笔头，姚远身边的人已经养成习惯了，因为老板有时候说的话要花很多时间理解，不记下来的话一转头忘了，那就是不称职。

    这时，林威想通了其中的关节，恍然大悟道，“阿远，原来你是想把那些二道贩子们当开路先锋来用！电器上有远大电器专供的铭牌，那么顾客就都知道电器是从我们这里出去的。电视台和报社宣传售后政策，顾客肯定会找他们要发票，他们不能不给啊。这样一来，他们除了赚差价，得不到其他东西。我们的分店一开，那些顾客口口相传出去之后，肯定都跑来分店买，因为更便宜！”

    姚远看傻子一样看着林威，何雪莉和卢公明也想这么做，但是他们不敢，只能嘴角抽搐着装作没听见。

    “肥威，你现在才想明白？”姚远满脸的恨铁不成钢。

    林威理所当然地说，“是啊，你看，你们都没想明白。”

    何雪莉忍不住咳了一下，连忙说，“老板，林总，如果没其他事的话，我先出去忙了。”

    说着急急忙忙走了。

    卢公明也赶紧说，“老板，威哥，那我先下去了。”

    也急急忙忙的走了。

    再不走真的会控制不住笑出声音来。

    姚远摇头叹息，无言以对。

    这会儿，林威再笨也看出来了，原来小丑竟是自己……

    “肥威，别自责，和以前相比，你已经有很大的进步了，很不错，继续保持住，千万别灰心。嗯，我去买几个橘子，你就在此地，不要走动。”姚远起身走过去，拍着林威的肩膀感慨说。

    林威不解，“阿远你要吃橘子啊？”

    “你要吃。”

    “我不吃啊。”

    姚远突然问，“初中不是学过一篇课文叫背影吗？”

    “知道啊，我现在还会背其中一段呢。”

    姚远说，“作者的父亲对作者说过一句话，那句话叫我去买几个橘子，你就在此地，不要走动。”

    他说完就走。

    林威拧着眉头待在原地想，想了十几秒钟才猛然醒悟，拔腿冲出去：“阿远你狗日的占我便宜！”

