    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘墨翎呓语’的打赏！）

    （弱弱的求一下支持...）

    这里，是位于天宫市角落的一个广场…

    广场的面积并不是很大，占地也仅仅相当于一个操场那么多，因此，广场内的人流也并不是很多，只有熙熙攘攘，零零散散的一些人群彼此笑闹的从广场上走过，但并没有多加逗留，仅仅是路过而已…

    这不单单是因为广场的面积不大，更重要的是，广场内并没有什么娱乐设施，也没有什么商业店面，仅仅是一个空旷的场地，有的只是几把椅子提供路过的人休息，一般来说，这里并不是一个会吸引人的地方…

    至少，平时是这样的…

    只不过，今天，广场内的人流却是比平时多了不少，而且几乎全部都是女生！

    如果仔细观察的话可以发现，这些路过该广场的女生都很有目的性的往一个方向走去，脸上布满了笑容，非常欢乐的在聊着一些什么。

    而在她们的手上，一些还没有亮起的荧光棒与刻着某人照片的扇子被她们捧在怀里，如同至宝一样抱的紧紧的，一边走，一边还不忘了时不时看一眼，好像在担心其什么时候就会消失不见一样…

    看到这样表现的一群人，有点脑子的人基本上都会闪过一个固定的印象…

    那就是去参加某个明星举行的演唱会时的粉丝！

    而正巧的，在这什么都没有的广场附近不远处。就有一个适合举办演唱会或大型娱乐活动的场地！

    今天，在那个场地里，也的确有一场演唱会，鲜为人知的举行着…

    走在广场上，看着那些熙熙攘攘，三三两两的往一个方向走去的女生们，无言抿了抿嘴唇，脚步显得有些踌躇…

    诱宵美九，人气的歌手，出道是在半年前！

    有着被称为‘听觉毒品’般的美妙歌声。曾以压倒性的唱功发表了多首超人气的歌曲。一度成为网络上当红的超级歌手，甚至压过了不少的老歌手，广为流传！

    只是，这位广为流传的超级歌手。却是从来都不会出现在电视和杂志上。也从来不在人前展现她的真实相貌。就算是关于偶像的活动，也只有定期发布一些cd歌曲，连演唱会都是秘密进行的。只邀请一部分的粉丝前去参加。

    而且还全部都是女性的粉丝…

    所以，这位偶像歌手明明已经是一个超级大名人了，但却只有极少数的人才看到过她的相貌，以至于，她的神秘，已经是让人都开始怀疑她是否真实存在着了…

    现在，在这广场附近的娱乐场地中，就有诱宵美九举办的一场秘密演唱会！

    无言也是从真那、夜月辰羽两人收集得来的情报中得知了这一件事情，这才来到了这里的…

    至于脚步踌躇，那也是必然的…

    毕竟，诱宵美九可是一个百合爱好者啊…

    当然，若仅仅是百合爱好者，那问题还不大，最大的问题便是，这位极度喜爱美丽女性的精灵，对于男性的态度完全是相反的…

    极度的厌恶男性，甚至到了碰上一面，半句话都不说，就将对方在心中的地位贬低到连蟑螂都不如的程度…

    无言可以想象，如果自己真的就这样去见诱宵美九，结果…肯定不会有好结果就对了…

    “这样真的好吗？…”耳边，无线耳机里，琴里有些劝慰的声音传了出来。

    “诱宵美九可是极度厌恶男性的，你这样过去肯定会引起对方的敌视，更别说是攻略了，这里还是听从我的建议…”

    “男扮女装吗？！”无言粗暴的将琴里的话给堵了回去。“你想都别想！”

    “真是的，你这个人怎么那么顽固啊！”琴里有些气愤的说道：“不过是应敌的对策而已，又不是真的让你变成女的，干嘛不妥协一下呢！”

    “那样的应敌对策若是真的实施了，我最重要的东西也差不多离自己而去了！”无言毫不掩饰自己的厌恶。

    “这样的对策，你还是让夜月去实行吧，反正我是无福消受…”

    “你…”琴里叹息的声音无比清晰的从耳机的另一边响起，紧随其后的是怠倦了一般的语气。

    “那么你准备怎么办呢？这样可是绝对攻略不下诱宵美九的…”

    “谁说一定要攻略了？…”

    “哈？…”一瞬间，琴里还以为自己听错了。

    “我又不是士织，封印精灵的力量还需要提升好感度…”无言撇了撇嘴，这样子解释了一句，却是引来了琴里的不解。

    “但‘封印之环’也需要对方心甘情愿才能戴上，攻略也是有必要的吧？…”

    “说的也是…”揉了揉自己的眉心，无言摇了摇头。

    “总会有办法的，反正你别想让我男扮女装就对了…”

    “切…”琴里不爽的咋了咋嘴。“随便你了，你想怎么样就怎么样吧，反正能够成功就行了…”

    “嘛，我可不能保证能成功…”叹了一口气，无言走出了广场，向着演唱会举办的地点赶去。

    “总之，走一步算一步吧…”

    ……

    跟在那些手捧荧光棒的粉丝的身后，没过多久，一栋顶端呈现半圆形的建筑物出现在了无言的眼中了…

    一个个女性的粉丝井然有序的排起了队，慢慢的走进了建筑物里，不远处，一些路过的人有些好奇的看着这个现象，纷纷在猜测着是不是有什么活动在举行着，一些好奇心较重的已经上前询问了。

    而这些上前询问的人，是女性的话就会得到工作人员的笑脸相迎，并获得了答案，可那些男性的却是被不由分说的赶了出来，一个个满脸愤慨，骂骂咧咧的走掉了，让无言多少有些无语。

    连让男人打听一下都不给，这个诱宵美九，真是有够讨厌男人的…

    “这样的话，就不能光明正大的进去了…”

    遥望着那些女粉丝们全部进入到了里面，连门都关了起来的建筑物，无言若有所思的沉吟了一下，笑了…

    身形微微一动，在所有人都没有注意到的情况下，整个人消失在了原地…

    ……

    “美九~~~美九~~~美九~~~美九~~~”

    当无言再一次出现时，第一时间里传进他耳中的是足以冲破天花板的巨大欢呼声，直把完全没有一点心理准备的他给吓了一大跳，迅速的将周围给扫了一眼。

    入目的，首先是点满了荧光棒的观众席！

    周围一片昏暗，剩下的光源只有观众席上那怎么数也不可能数得清的荧光棒以及一个一览无遗的大舞台上打下来的聚光灯！

    从震耳欲聋的欢呼声中回过神来，无言才发现自己正站在阶梯式的观众席最后面的通道上，身后是一扇门，看起来应该是通往外面的门。

    而在最前方的舞台上，中央，一个身穿华丽衣装，身材爆好的少女站在了那里…

    上身穿着中空的袖子以及花边状的光带组成的礼服，下身则是一条有着褶皱边，好像是由光形成的裙子，非常的耀眼。

    在聚光灯的光照下，少女一头紫罗兰颜色的长发点缀着点点的星光，在头发的侧边还佩戴着月亮状的装饰物，如同将一整个夜空都给压缩在了美丽的发丝上一样，再加上那对亮银色，极其诱人的瞳孔…

    美！

    真的很美！

    即使是无言，都不禁因为少女极致的美而讶异了起来了…

    此时，舞台上的少女正一边翩翩起舞，用极少的动作组成了一支赏心悦目的舞蹈，另一边还带着甜美的笑容，唱着一首歌…

    一首极具诱人音色的歌！

    听着这首歌，连无言都有点忍不住赞叹了一声，但很快的，他就发现了…

    这极其美丽的音色中，似乎蕴含了一丝丝别样的灵力…

    那灵力的效果，跟食蜂操祈使用‘心理掌控’时散发出来的精神念波一样，都有着诱惑人心与催眠的性质在里面！

    也就是说，舞台上，那极其美丽的少女，正在使用精灵的力量，对现场所有的粉丝进行着类似于催眠与诱惑的工作！        

