    “咻————！”

    在尖锐的破空声响中，一道身影掠过半空，似一道没有光泽的流星，在学园都市的外围重重的落了下去。

    “咚————！”

    地面摇晃而起。

    粉尘弥漫而开。

    在碎石的飞溅中，后方之水扛着前方之风，缓缓的走了出来。

    “呼…”

    直到来到了学园都市的外面，后方之水才吐出了一口气。

    虽说因为没有使用魔法的关系，后方之水没有遭受到人工天界的压迫，与前方之风一样受到伤害，可在人工天界之中，魔力的循环还是一样会被影响。

    如果是普通的魔法师，或许连呼吸都会感到痛苦，但后方之水由于身为圣人的关系，体质比一般的魔法师高出不知道多少，并没有这种现象出现，可还是觉得很沉闷。

    “居然弄出了那种东西，亚雷斯塔，你的野心真的很大…”

    后方之水喃喃着。

    这位圣人似乎看出了亚雷斯塔拥有着人工天界这一力量究竟会给这个世界的魔法师带来多大的威胁了。

    “被那种「界」覆盖到全世界的话，那魔法世界也就完蛋了。”

    无论是谁，只要得知了人工天界的存在，那居安思危一点的话，都会想到这一点。

    所以，后方之水才说亚雷斯塔的野心很大。

    后方之水看着被自己扛在肩膀上，早就已经昏迷过去的前方之风。

    像是在对其说话一样，后方之水说了一句。

    “不止是你想摧毁科学世界而已，别人也想摧毁魔法世界啊。”

    正因如此，后方之水才会说科学侧与魔法侧的战争已经无法避免。

    这一次的事件只是导火线而已。

    想到这里，后方之水眺望向了夜空。

    “到底什么时候人类才能彻底杜绝战争呢？”

    这句话，以略带些许惆怅的感觉说了出来。

    与之前充满强力的感觉的时候相比，现在的后方之水显得比较有人情味了。

    但这种现象并没有维持太久。

    在后方之水的口袋里，一个手机铃声响了起来。

    后方之水这才反应了过来，取出了手机。

    在手机的界面上，有着这样的一个名字。

    ————「左方之地」。

    见状，后方之水直接接了起来。

    下一秒钟，一个让耳朵有些不舒服的声音从手机的另一端传开。

    “状况如何了？”

    那是与前方之风和后方之水同属于神之右席的同事的声音。

    声音中有种说不出的从容感，但不知道为何总给人一种很做作的感觉，所以令耳朵都感到有些不舒服。

    即使后方之水早已习惯了这个声音，却还是不着痕迹的皱了皱眉头。

    一会以后，后方之水才开口。

    “风被击败了，别动部队也几乎全军覆没，现在我已经回收了风，离开了学园都市，正准备回去。”

    言简意赅的报告，让手机另一端的声音略显沉默。

    “果然没有那么容易吗？”左方之地以无所谓般的口吻，说道：“亚雷斯塔果然不好对付，想凭借风一个人的力量攻下学园都市，的确不太可能。”

    “你早就有这种预感了吧？”后方之水以沉重的声音，质问道：“那为什么还配合风派出别动部队呢？”

    前方之风袭击学园都市的行动本来就不是神之右席一致的计划，而是其自身的单独行动。

    “即使有必要回收禁书目录，但为了禁书目录与学园都市爆发大规模冲突，进而引起战争，这根本没有必要。”

    这是后方之水的主张。

    “风是出于自身的私怨才决定这么行动，我可以给予理解，但你配合风派出别动部队来作战又是为了什么？”

    虽说这件事情也得到了教皇的同意，可教皇更大程度上是因为被迫无奈。

    罗马教皇终究只不过是明面上的领导者，真正操纵着罗马正教的权利的还是神之右席。

    而就如同后方之水所说，单凭一个禁书目录还不值得让学园都市与罗马正教直接爆发冲突。

    至少，后方之水是这么想的。

    所以，除了拥有私怨的前方之风以外，神之右席理应没有对学园都市出手的必要。

    即使想得到禁书目录，那也不需要大举进攻学园都市，爆发冲突，像以前的魔法师一样，潜入学园都市中，直接对禁书目录出手，那样也不会变成现在这样，双方已经不得不爆发战争了。

    但左方之地还是配合了前方之风，派出了别动部队，导致了别动部队几乎全军覆没。

    既然如此，后方之水便有理由追究责任。

    他会在这里，最主要的目的也是为了以防万一，却还是迟了一步，只能将败北的前方之风回收。

    然而，对于后方之水的追究，左方之地却依旧以不在乎的口吻，回了这么一句。

    “因为，这是「火」的指示。”

    直截了当的回答，让后方之水的眼眸蓦然凝起。

    ————「右方之火」。

    那是神之右席中的最后一人，亦是实际上的神之右席的领导者和罗马正教的支配者。

    这一点，其实从名字上也能够看得出来。

    毕竟，在十字教的教义里「右」是代表着平等。

    如果说，神之右席指的是与神平等的话，那在神之右席的四人中同样位于右侧的人物，自然便是领导者了。

    因此，右方之火亦被称为右中之右，无论是权利还是实力，均都在后方之水之上。

    而这位领导者却是下了让左方之地配合前方之风的指示，那后方之水还能说什么呢？

    “……为什么火要对学园都市出手？”

    后方之水只能做出这样子询问。

    “我怎么知道？”左方之地却是满不在乎的继续说道：“我只知道，他似乎对学园都市里的两个人感兴趣。”

    “两个人？”后方之水皱起了眉头。

    在这样的情况下，左方之地以轻佻的声音，笑着回答。

    “一个是禁书目录，火似乎需要她脑袋里的知识的样子。”

    “还有一个，火好像还没有确认对方的身份，正在调查中。”

    “不过，本人是这么称呼对方的。”

    “————「幻想杀手」。”

    “我只知道这些。”

    留下这样的话语，左方之地便是挂断了电话。

    听着手机里传来的忙音，后方之水默默的收起了手机。

    旋即，转过身，看向了学园都市的方向。

    “两个人…吗…？”

    虽然不知道右方之火准备做什么，但后方之水可以肯定一件事。

    “火啊，我觉得你更需要注意另外一个人…”

    再怎么说，对方也是拥有着号称连神都能杀死的魔眼的存在。

    如果神之右席是代表着与神平等，那么，那个人就是最大的威胁。