    哗！

    叶千秋这话一出，顿时惹得众人惊叹无比。

    增减一个字，便送一件上品法宝？

    这若非是对自己的经典有着足够的信心，如何敢如此出言！

    什么叫自信。

    什么叫气魄！

    这就叫做自信！

    这就叫做气魄！

    一时间。

    朝着叶千秋发难的黄天波都愣住了。

    他没想到，叶千秋竟然如此果决。

    他的面色一变再变。

    然后，愤然说道：“好！”

    “我倒是想要看看，你这所谓的十大道典，到底是如何精辟！”

    “是否真就到了增一字嫌多，减一字嫌少的地步！”

    周围的众人谁也没有想到，这“四季书院”的院主黄天波还没有入座就朝着叶千秋发难。

    而且叶千秋也是如此争锋相对。

    一时间。

    大多数人皆是沉默不言。

    叶千秋坐在上首，脸上挂着淡淡的笑意。

    看着那黄天波。

    看的那黄天波心里发毛。

    黄天波强自镇定，然后上前。

    这时，已经有弟子上前来，将那十大道典一一摊开。

    黄天波，还有几个书院的院长，纷纷上前，翻阅起了那十大道典。

    黄天波走到那第一部道典之前。

    翻开那道典第一页。

    只见开篇写着一句。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    黄天波看着这开篇第一句话，眼中顿时充满了震惊之色。

    他黄天波也是大儒，精通学问。

    不然，也不会在今日，前来向叶千秋发难。

    这第一部道典，开篇第一句。

    便已经足够震撼。

    正所谓，行家一出手，便知有没有。

    这开篇第一句，已经让他心头震慑不已。

    这时。

    黄天波忍不住继续看了下去。

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    “……”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠）乎？”

    “……”

    “谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    “……”

    “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。”

    “吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大。”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “……”

    “知其雄，守其雌，为天下溪……”

    “……”

    “执大象，天下往；往而不害，安平太……”

    “天之道，利而不害。”

    “圣人之道，为而不争。”

    “……”

    黄天波越看越是心惊。

    看到后面。

    黄天波的身形已经是颤抖无比。

    仿佛有一座大山，压在了他身上。

    令他都已经无法站直！

    “这怎么可能……”

    黄天波想要朝着第二部经典挪步而去，但是，却已经无法再移动半分脚步。

    “增之一字嫌多，减之一字嫌少！”

    “世上，竟然真的有如此完美至极的道书！”

    噗！！！

    下一刻。

    只见黄天波一口老血，直接从口里喷了出来，身体直挺挺的倒了下去。

    哗！

    周围众人看到这一幕。

    皆是哗然无比。

    真是太令人意外了！

    这黄天波，居然在看完了第一部道典之后，就直接吐血而倒！

    这道典之上，到底记载了些什么！

    到底都写了一些什么！

    有人议论道。

    “这黄天波，定然是走火入魔了！”

    “修道读书之人，成就越高，心魔也就越大，一旦走火，轻者道术全失，重则直接身死道消。”

    这时，只见黄天波身后的那几个院主，急忙上前，想要搀扶起黄天波。

    但是。

    却是已经发现，黄天波居然已经气绝身亡！

    “黄院主……死了！！”

    “什么？”

    “黄院主死了！”

    这时，只见那黄天波直挺挺的倒在地上，气息断绝，一缕缕庞大的真气念头失去控制，从身体之中冒了出来，围绕着身体旋转一阵，又回归入窍，死寂一片。

    这是走火入魔而死的现象，和被打死完全不同。

    四季书院院主黄天波这样走火入魔死后，一身修为却是还在，谁得到了他的身体，就能够拥有他全部的法力。

    在场的诸多大儒也都是修行极为高深之辈，个个学问经究天人。

    看到这样的情景仍旧忍不住脸色变化。

    那些大儒的弟子，也都窃窃私语起来。

    到了现在，那些大儒有镇定功夫，他们的弟子却就失去了镇定，毕竟谁能想到，一方赫赫威名的院主大儒竟然在看到第一部道典之后，就直接走火入魔而死！

    “四季书院的院主居然就这么死了！”

    “这也怪不得他，那十大道典，定然是天下奇书，四季院主虽然厉害，但又怎么招架得住？”

    “是啊，今天这等场合，群儒云集，有多少高人？”

    “他四季院主有几斤几两？竟然敢来做恶客？既然做恶客，就要有这个觉悟。”

    “话又说回来，叶院主的道典到底写了些什么！”

    “十大道典，想想都恐怖！”

    “要知道，这位叶先生的弟子之一，可是亚圣！”

    “他写出来的道典，定然是传世经典！”

    “四季院主走火入魔而死，也是活该！”

    “不错，叶院主，若非圣人之尊，又如何能让太上山烟火金光璀璨整整三个月。”

    “我看黄天波今日前来，便是故意存心捣乱，若是他行得正，坐得稳，问心无愧，怎么会看了道典之后，就走火入魔！”

    “学问越高，心魔越重，智慧越大，烦恼越大，不得不防啊。”

    “四季书院今天可算是名声扫地了，院主当场走火入魔而死，你看他们的弟子，都面如死灰。今天这事儿，不知道会载入多少大儒的笔记之中呢。”

    “我们也得回去，把今天的事情记载下来。”

    一时间，议论之声，纷纷而起。

    四季书院的七十二大弟子，个个都面如死灰。

    他们的院主黄天波被当场辩论得气绝身亡，这可是千古丑事，读书人最讲究的就是一个名声，名声比起性命重要得多，现在名声一失去，个个想死的心思都有了。

    洪易看见黄天波气绝身亡，一点都不奇怪。

    师父所著写的十部道典，部部都是经典。

    怀着朝圣的心思去看，还尚且要担心能不能理解得了，陷入幻境之中。

    黄天波是怀着挑理的心思去看的，不走火入魔才怪！

    这时。

    只见那几名跟在黄天波身后的院主，纷纷朝着那第一部道典围了过去。

    片刻之后。

    那几名院主，纷纷退了回来。

    脸上皆满是震撼之色。

    “道可道……非常道……”

    几名四季书院的几名弟子，也走上前去，围观那第一部道典。

    片刻后。

    那几名四季书院弟子，脸上都泛起了震惊之色，一脸恭敬的退回。

    “今日，我四季书院的确是大义不够，恩师的不全，我们回去之后一定会弥补，并且将会效仿道院，将我四季书院的雪叶米恩惠百姓。”

    “叶院主，不愧是为当代圣人！”

    “只第一部道典，便可称之为圣人！”

    “其余九部道典，以我等资质，想必也没有资格去看了！”

    这时，只见四季书院之中，一个弟子走了出来朝着叶千秋躬身拱手。

    然后，刷的一下撕下自己的半边白布衣襟，捆在头上，当作孝纱。

    同时，这个弟子抱起了黄天波的尸体。

    “这个弟子，气度倒有些不凡，等当机立断。”

    “他是黄天波的八弟子，叶涛。，诗词吟唱很有一份功夫。”

    在场很多人都认出了这个叫做“叶涛”的弟子。

    叶千秋坐在首位，淡淡说道：“难得四季书院还有如此人才，你好好回去修德吧！”

    “好好学本事，为百姓谋福利，以后来我道院，照样以礼相迎。”

    “多谢叶圣，我四季书院告辞了！”

    叶涛朝着叶千秋施了一礼，随后带着尸体徐徐退了出去，和一干弟子运上马车，离开了道院。

    短短不到一刻钟的时间。

    来了一场大反转。

    从黄天波发难，到黄天波身死，再到黄天波被他的弟子带走，前后不超过一刻钟的时间！

    这时。

    “山河书院”的院主，“文理学院”的院主，等等理学宗派的十几个大儒，以及其弟子都是沉吟不语。

    今日。

    他们本来都已经和洪玄机达成了默契，到道院来搅和场子。

    但是。

    黄天波出师不利，直接走火入魔而死。

    四季书院的弟子在看到了那第一部道典之后，直接尊叶千秋为圣人。

    谁还会冒着身败名裂的危险，出来和一位圣人较量？

    那不是老寿星吃砒霜，找死嘛！

    就在这时，叶千秋坐在上首，道：“今日。”

    “是我道院成立之日。”

    “这十大道典，当成为我无上道门和道院从今往后的镇院经典。”

    “诸位，现在还有想要观看十大道典的，可以尽情观看。”

    一众坐在座位上的院主们一听，纷纷起身，前去围观那十大道典。

    一时间。

    大殿之中，惊叹之声不停的响起。

    “这第一部道典，就已经是开天辟地之言！”

    “道可道，非常道！”

    “天地不仁以万物为刍狗！”

    “第二部道典，乾坤者，易之门户，众卦之父母……”

    “第三部道典，太一生水，水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。”

    “第四部道典，万物之摠，皆阅一孔，百事之根，皆出一门，故圣人一度循轨，不变其故，不易其常，放准循绳，曲因其常。”

    “……”

    “……”

    “整整十大道典，皆是字字珠玑，字字真言呐！”

    “厉害！”

    “真是厉害！”

    “叶院主，无愧是当世圣人！”

    太多太多的人，深深的被这十大道典所折服。

    甚至有人，在看到了这十大道典之后。

    当场成就鬼仙！

    让在场的之人，震撼无比。

    十大道典之威，令世人感慨无比！

    就在这时。

    只听得外面传来一声传唱。

    “太上道苏沐前来拜访！”

    声音刚落。

    众大儒就看见了苏沐从远处的大道上走过来，到了大殿门口，却不进殿。

    “苏沐姑娘为何不进来？”

    洪易站在门口，微微蹙眉，朝着苏沐问道。

    “我今天是代表我师尊，来向叶掌教下战书的！”

    哗！

    苏沐这一句话，顿时激起千层浪！

    洪易都是为之一愣。

    梦神机。

    他的这个便宜舅舅，居然来和师父下战书？

    他竟然有了这么大的胆气！

    莫非，是有了什么奇遇，修为大涨？

    “什么！苏沐来下战书？她说代表师尊向叶掌教下战书？那岂不就是说，梦神机要挑战叶掌教？”

    “梦神机道术厉害无比，太上道法宝凌厉，叶掌教乃是当世圣人，无上道门掌教，当今大乾帝师，这一战定然是非同小可。”

    “太上洗耳，太上道毕竟是传承了万年不灭的道统，前番，被叶掌教占去了山门，果然没有轻易善罢甘休。”

    如果说“四季院主”黄天波直接在看了道典之后走火入魔而死。

    在场的一些大儒还镇定得住，现在苏沐一出现，这些镇定的大儒就完全失去了修养的功夫，也忍不住大眼瞪小眼，甚至窃窃私语起来。

    山河院主手中的扇子捏得咯吱一响，他的内心紧张无比。

    虽然说当下儒门势大，深入百姓人心，万般皆下品，唯有读书高。

    道门在朝廷之中也占不到什么地位，在民间更是被许多读书人斥为外道。

    在场的许多大儒，书院院主，也都看不起道门，做诗词，写书攻击。

    但是攻击归攻击，却并不代表他们都是目中无人的傻子。

    相反，这些大儒心目中比谁都清楚道门的实力，尤其是现在，这位大乾帝师在接连建立了无上道门，和道院之后。

    这些大儒就已经都清楚。

    道门崛起，势不可挡！

    叶千秋，身为当代圣人。

    翻江倒海，纵横宇宙，炼化星辰，蒙蔽日月都是手到擒来。

    梦神机威名赫赫三百年，甚至连老前辈都比了下去。

    他居然乘着道院开张的时候，来向叶千秋下战书。

    这事情的轰动性实在是太大，只怕天下各方势力都会当作头条资料，仔细揣摩其中的关键之处。

    一时之间，窃窃私语过后，在场的所有大儒都不说话，理学宗派的诸人都看着叶千秋，看着苏沐，看看事情如何发展。

    苏沐的手上，拿着一副锦书，不知道是什么蚕丝织成的。

    闪闪发光，还没有展开，已经显现出了一股运转天道，日月星辰都要为其旋转的气息来。

    这时，只见坐在上首的叶千秋终于开口，笑道：“哦？”

    “梦神机终于准备好受死了吗？”

