
　　第420章处置

　　看着那少年看了过来。

　　齐镇和古村两人一下子都惊了。

　　只不过，一个是惊喜。

　　另一个，就是惊吓了。

　　那少年的目光中，似乎有一种魔力。

　　仅仅是一眼，就让所有人觉得自己的所有想法，完全被看破了一般。

　　那少年抬手丢开了刚刚紧握的留影球。

　　不过，显然,其中的信息，那少年已经全部看过了。

　　看着那少年的眼神。

　　古村只觉得浑身冰冷。

　　似乎他已经进入了冬天的冰湖一般。

　　浑身透着一股阴冷的寒意。

　　这绝对不是什么好兆头。

　　整个脑中都是一片的空白。

　　此刻，那银发少年问向了古村，显然不是要听古村过去说的那些理由。

　　因为那些东西，留影球都有记录。

　　而刚刚那少年明显是已经看完了。

　　此刻，古村血压正在快速的飙升。

　　到底说，还是不说。

　　又或者是，如何说。

　　一时间,古村的整個大脑都在疯狂的运转。

　　看到古村久久不出声。

　　那个少年竟然微微笑了起来。

　　而后,他嘴角竟然直接上扬笑道：

　　“怎么，难道对着老夫，还有什么不能说的吗。

　　还是老夫让你太紧张了？”

　　而后，也不看那个少年如何挪动脚步。

　　他本来就是漂浮在半空的。

　　而随着他语气的临近。

　　立刻，古村就感觉一股巨大的压力铺面而来。

　　这一刻，古村再也支撑不住。

　　胸口一闷，口中一甜。

　　当下，就是一口鲜血涌入口中。

　　不过，幸好他及时控制住了。

　　没有对着面前的银发少年喷出。

　　而是自己直接跪下，对着地上吐出口中的鲜血。

　　不是古村不想说。

　　实在是他不能说啊。

　　这里是什么地方。

　　这里可不是自己的学院。

　　这里可是一堆其他地方的律师。

　　而且还有齐镇呢。

　　这他要是承认，自己是有意因为丰泽的请托。

　　从而阻碍孙奕的律师之路。

　　那么不仅他吃不了兜着走。

　　而且丰泽他也跑不了。

　　甚至整个学院都会受到牵连。

　　对面的是谁啊。

　　人家可是圣律院名礼殿的人。

　　最重视的就是这种刑名的事情。

　　如果自己不开口还好，开口了，自己能不能活着，可真的就悬了。

　　毕竟，阻碍圣道这种事情，如果真的说出来了。

　　那可就真的可大可小了。

　　所以，古村只能完全不做任何争辩。

　　此刻,他整个人都跪在地上。

　　前方就是他吐出的鲜血。

　　身体还在止不住的颤抖。

　　此刻,古村再也不负之前的嚣张。

　　竟然吓的连头都完全不敢抬起了。

　　只能不住的轻轻用头点地。

　　模样看上去，不仅十分的狼狈，而且十分的凄惨。

　　众人在解气之余，可是看到了一个四星律师，竟然这幅末样，也都有了一些心里的不自在。

　　可是那白衣少年，却看完，不过是微微的点了点头。

　　轻轻的说了句：

　　“早知如此，何必当初。”

　　这八个字，竟然似乎有什么魔力一般。

　　一时之间，所有人都愣住了。

　　显然，这个八个字虽然看着简单。

　　可又，确实是太不简单了。

　　而后，那银发少年竟然扭过头，似乎也有些嘲弄的看向了齐镇。

　　而齐镇在对上那银发少年的目光时。

　　顿时心中一凛。

　　齐镇二话不说，也立刻下跪。

　　完全不敢抬起头来了。

　　心中想到：

　　“果然是圣位，果然是明察秋毫。

　　他知道了。他绝对已经知道了。”

　　齐镇这一跪,却把其他人弄得一愣。

　　大家都想不明白,这齐镇也没有什么错。

　　怎么就也跟这下跪了。

　　这是什么操作。

　　只有少数的几个人，看了看闷头不语的齐镇。

　　再看看跪在地上，已经完全把脸埋在地上的古村。

　　露出了若有所思的神色。

　　而那个银发少年也不给众人反应的时间。

　　于是，他直接说道：

　　“好了，本座的处理结果已经出来了。

　　古村有错，优士学院在本次的三院争霸中，直接扣去五十分！”

　　一听到这话，古村和贡南只觉得脑袋一下子都晕了。

　　这是什么情况，五十分？

　　五十分！

　　这可是五十分啊。

　　三院争霸，多项比赛，其中一项的总冠军也不过才十分啊。

　　这一下子扣了五十分，这次的三院争霸，优士学院，必然无缘第一了啊。

　　这个打击不可谓不大啊。

　　而其他人虽然也听过三院争霸，却大多不太了解情况。

　　所以，也没有什么感觉。

　　反倒是齐镇振奋的抬起头来。

　　圣位果然就是圣位，他看出来了。

　　他，真的懂了。

　　这一刻，齐镇眼中，满眼的都是震惊和惊喜。

　　这一刻，他就仿佛被世界选中了一般。

　　就这样，明涛学院，最大的竞争对手。

　　就一下子被解决了。

　　这，，，这，，，简直不要太好了。

　　可当齐镇看向银发少年那澄澈的眼神时。

　　他立刻又低下了头。

　　不可直视圣位。

　　齐镇心中立刻涌现出了这个念头。

　　于是，他有马上避开目光。

　　可那惊鸿一瞥的澄澈，还是让他心头一荡。

　　果然，圣位懂了。

　　他知道的。

　　看到这齐镇的样子，那银发少年完全不以为意。

　　同时，他也不管那个古村的死活。

　　只见他对着古村伸手一掏。

　　立刻，古村只觉得精神一荡。

　　自己的储物袋，竟然被完全的打开了。

　　而后，只见一大堆灵石立刻就从古村的储物袋中飞了出来。

　　看到这么多灵石，众人不无莫名振奋。

　　这可是灵石啊，而且这个样子，怕不是有了上万颗了吧。

　　同时，几个丹瓶也飞了出来。

　　这些东西都静静的漂浮在空中。

　　就跟那个银发少年一起。

　　只见那个银发少年把那些丹瓶拿过来。

　　打开看了看，最后选择出了两个。

　　而后，那少年在一挥手。

　　所有的灵石和两个丹瓶就飞行了齐镇。

　　看到这一幕，饶是家资丰厚的齐镇也是一震。

　　这下，要发啊。

　　而看到这一幕，古村当真气的更想吐血。

　　可是摄于圣位在这里。

　　他不敢动，也不能动。

　　只能眼睁睁的看着自己的全部家当的灵石，还有两瓶珍贵的丹药飞向了齐镇过去。

　　众人看着这一幕，也都是眼热无比。

　　这可是一大笔财富啊。

　　这时，那少年的声音再次传来出来。

　　“这些就作为那个孙奕的奖励吧。

　　这个少年很不错。

　　记住，这里有一万一千三十六颗灵石。

　　还有十颗炼灵丹，还有三颗小复躯丹。

　　你可知道了！”

　　听到这里竟然有一万多灵石。

　　这一刻，所有人确实心动了。

　　可这些都比不上大家听到了小复躯丹的惊讶。

　　炼灵丹还好，只是二品丹药。

　　主要作用是疗伤复原。

　　可小复躯丹，那可就是六品丹药了。

　　所谓小复躯丹，是七品丹药复躯丹的简化版。

　　复躯丹的作用，据说可以活死人，肉白骨的。

　　一直就是最厉害的疗伤圣药了。

　　所有人，无不趋之若鹜。

　　毕竟，谁不想多一命呢。

　　可这毕竟并与不可求。

　　而小复躯丹虽然多了一个小字。

　　作用也是精简版的。

　　可同样是他们这里，偏远下地完全不敢想的丹药了。

　　甚至，整个德林府能不能找到六品丹药。

　　那都是几乎不可能的。

　　众人看到这个丹药，一方面是佩服，佩服这古村的身价丰厚。

　　另一方面，却也是羡慕。

　　羡慕孙奕的运气。

　　可是，正当所有人都心情激荡，甚至有些想法的时候。

　　忽然，他们听到了齐镇的话音传来。

　　“谨遵圣位吩咐！”

　　一句话，仿佛带着一股凉风一般。

　　在所有人的劲间划过。

　　对啊，这是什么人啊。

　　人家是圣位强者啊。

　　而且那银发少年竟然可以当众敢于说出这些东西。

　　那就必然是说明，这些东西都是给孙奕的。

　　这是什么意思，这是圣位钦定啊。

　　谁敢动这些东西，找死吗？

　　侵吞圣位钦定的财物。

　　借他们几个胆子，也没人敢伸手啊。

　　而齐镇也不含糊，甚至直接拿出了一个全新的戒指，把这些东西都放在了里面。

　　看到这一幕，众人再次惊讶了起来。

　　这是齐镇不仅保证了这些东西一定会转交孙奕。

　　而且还准备自己搭上一个储物戒指啊。

　　储物戒指的空间往往比储物袋要大个几倍。

　　而且身材更小。

　　所以价格，也是更加珍贵。

　　这个孙奕，难道真的是走了什么狗屎运不成。

　　这些老律师，老油条，甚至都有些嫉妒孙奕了。

　　这要是让那些考生知道，跟他们一起考试的孙奕，竟然是这样的待遇。

　　那么真不知道，他们是作何感想啊。

　　这些人还这样心里想着。

　　只听那白发少年对着古村说道：

　　“我这样处理，你可有什么意见啊？”

　　听到这样，古村埋着的头，埋的更深了。

　　就连地上刚刚被退回来的其他丹药。

　　古村也不敢现在就收回到自己的储物袋中。

　　看到这一幕，众人心说。

　　“服。呵呵，要不是圣者，估计打死古村都不会服。

　　可要说不服，呵呵，古村敢吗？”

　　果然，似乎猜出了众人的心情。

　　银发少年这才说道：

　　“好了，如果不服，可以在七个工作日内，向圣律院，名礼殿投诉。”

　　听到这话，众人无不惊呆了。

　　您不就是名礼殿的管事大佬吗。

　　你让他不服，去你的部门投诉。

　　这不是明显准备往死里弄他吗。

　　杀人诛心，杀人诛心啊，这是。

　　白发少年说完这话，古村什么都不敢多说。

　　不过是把自己的头，埋的更深了。

　　现在他甚至是亲到了地板上了。

　　卑微到了极致，似乎完全融化成了一个地板。

　　贡南也好不到哪去。

　　虽然他还站着，可脸色已经完全白了。

　　五十分啊，学院的五十分啊。

　　还有上万的灵石。

　　还有珍贵的丹药。

　　古村这次一点恨死自己的老师丰泽了。

　　想到这里，贡南甚至想要晕倒。

　　而此时，那银发少年的话语继续传来。

　　“至于孙奕的这两个卷子我带走了。

　　你们给他【大通】吧。

　　记住，是三个【大通】。

　　知道了吧。”

　　听到这里，所有监考全部弯腰躬身。

　　表示自己知道了。

　　这可是圣位钦定的通过啊。

　　有了这公孙哲的这句话，孙奕现在就已经是一星律师了。

　　不过让所有人更为惊讶的话，却听那银发少年说道：

　　“以后伱们却不要再说孙奕什么无瑕考卷了。

　　同时，我现在以圣律院的名义下令。

　　孙奕的本次考试答案，作为秘密，进行封存。

　　所有人，不得议论，讨论，交流，转载。”

　　随着这个少年的一句。

　　这句话就仿佛铜钟大吕一般。

　　有着一股凌然不能侵犯的意味。

　　而后，那少年似乎身后浮现了一个金色巨鼎的虚影。

　　那虚影不过一闪而逝。

　　可所有人却都真实的感受到了。

　　只见所有人都是身体微微晃动了一下。

　　而后，他们关于孙奕卷子的所有内容记忆，全部都变得模糊了起来。

　　口含天宪。

　　这竟然是八星律师才可能有的天赋神通。

　　这个公孙哲明明说自己是七星律师啊。

　　可这能力却并不是假的。

　　口含天宪，可以让说话的人的意志，成为一种无法突破的法令。

　　而且那白发少年竟然还不放心。

　　竟然他有借助了圣律院的灵宝金光鼎，直接镇压了所有人记忆。

　　这下，这些人就是想讨论孙奕的卷子内容，也不行了。

　　因为他们根本记不起来，孙奕到底写了些什么了。

　　看到这一幕，所有人悚然而惊。

　　他们实在想不通，这个孙奕到底是什么来头。

　　竟然能让这个公孙哲做到这一步。

　　看公孙哲的这个意思，显然不是要抢夺孙奕无瑕考卷的名气。

　　反而更像是对于孙奕的一种保护。

　　木秀于林，风必摧之。

　　再联想到他给了孙奕许多的炼灵丹和小复躯丹。

　　这可都是保命的手段啊。

　　这是多怕孙奕死啊。

　　不敢想啊，不敢想。

　　做完这些，那银发少年直接一抬手。

　　刚刚还漂浮的孙奕的卷子。

　　也就是那两块银砖就直接凭空消失了。

　　显然，已经被银发少年不知收到了哪里去了。

　　而后，银发少年这才说道：

　　“好了，耽误了这么久，我也该走了。

　　你们谨记我的话。知道了吗。”

　　听到这话，众人都是微微躬身。

　　显然是显得自己会谨遵吩咐。

　　最后，那个银发少年又似乎有意无意的看了眼齐镇。

　　说道：

　　“齐镇是吧，老夫走了。”

　　听到这话，齐镇马上激动了起来。

　　自己被大佬知道了。

　　这绝对是好事啊。

　　而后，只听“啪”的一声。

　　那银发少年这才消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第420章 处置免费阅读。https://xs.23sk.com 