
　　就在这原本安静的夜里，一个女性歇斯底里的尖叫声响起！

　　“啊！！！”

　　卧槽，任禾被这嗓门吓的一愣，这特么还等啥，赶紧跑啊！

　　他赶紧手脚并用的重新爬下去，身子一低就钻进了绿化带往其他方向跑了，这时候他听见刚才那扇窗户被打开了一个男人站在窗户边上怒吼：“是不是有病？！是不是有病？！二楼都爬上来偷看？！”

　　“罪过罪过，”任禾低头往远处跑去，他知道对方肯定没有看清他的样貌和衣着，但是为了以防万一他还是选择等会儿再回去。

　　偏偏在这个时候遇到了段小楼，任禾赶紧说道：“哈哈，到夜跑时间了哈……”

　　“你怎么一头汗？”段小楼诧异问道。

　　“奥，我刚才已经跑了一圈了！”任禾解释道。

　　“刚才院子里有人尖叫，你知道怎么回事吗？”

　　“不是我干的，”刚说完，任禾就觉得自己有语病，他赶紧平静的接道：“不知道啊，我只听见叫声了但是不知道发生了什么。”

　　说到这里段小楼没在问什么，两个继续夜跑……

　　后来任禾听说，那家男主人似乎被那一嗓子给喊萎了，正闹着离婚呢……

　　看来以后得小心小心再小心啊……

　　晚上回家的时候，任禾把抽屉里那张写着《夜空中最亮的星》词谱的纸给装进了兜里。

　　……

　　教务处办公室里，早早就开始谢顶的刘主任忽然看见了任禾的班主任苑谢淼瀚，他赶紧喊住：“谢老师！来来来，有事找你！”

　　谢淼瀚一脸疑惑：“老刘，啥事？”

　　“你们班里的那个任禾最近咋样？”

　　“你问的是哪方面？”谢淼瀚有点摸不着头脑了。

　　“就是……有没有再做什么出格的事情？”刘主任这就直说了：“咱俩上次喝酒的时候我也跟你说了没给他处分的原因，你可得好好给他做做思想工作，你得让他明白，做出那样危险的举动先不说学校的纪律问题，他也要考虑一下自己的人身安全啊！”23sK.com

　　这时候刘主任声音低了下来：“你想想他爸是干什么的，如果他在学校里出了事，别说你或者我，校长都要受牵连，到时候人家才不管他是不是自己要去做危险行为呢，只会责怪咱们没有看管好！”

　　刘主任每次想到这个关节的时候，都是惊出一身冷汗啊！

　　谢淼瀚听了一拍脑门：“老刘你这算说到点上了，我明白了，我现在就去跟他做做思想工作！”

　　谢淼瀚转头就往班级的方向走去，他到班门口和颜悦色的对任禾说道：“任禾，出来一下。”

　　这还是班主任第一次这么和蔼的跟他说话呢，任禾惊起了一身的鸡皮疙瘩，他喊道：“好嘞老师，我现在就过去！”

　　到了班门口，谢淼瀚也是直切主题：“任禾啊，你最近学习成绩进步很大啊，上次的考试我想了想，确实，你想抄也没地方抄去，既然文化课成绩这么好，那是不是就不用练体育了？你以后不会再做跳楼那种事了吧？”

　　任禾在老师面前还是很识实务的，你是学生所以不能跟老师对着干啊是不是，他点头说道：“以后绝对不会再跳楼了，您放心，我那时候是一时糊涂，冲动了！”

　　谢淼瀚听到这话心里就乐开了花，对任禾的印象也是好了不少，他拍拍任禾的肩膀：“行了，回去准备上课吧！”

　　心里刚刚提起的石头这才算是放了下来。

　　任禾回到班里许诺八卦道：“班主任找你啥事，你是不是又犯错了？不对，他刚才看起来挺开心的。”

　　“他是怕我再跳一次楼，”任禾若无其事的说道。这时候杨夕扭过头看了他一眼，两个人第一次相见的时候不就是任禾跳楼的那次嘛。

　　说实话，她也不知道任禾为什么要跳楼，杨夕好奇问道：“你在玩极限运动么？”

　　咦，终于有人不是用跳楼了而是极限运动，但是任禾解释了一下：“其实吧，我不是在玩极限运动，我是在玩命做任务……”

　　没人能理解任禾口中做任务到底指的是什么。

　　第二天，刘主任闲着没事正喝茶看报纸呢忽然想起来昨天跟谢淼瀚班主任提过的事情，他放下报纸跑去谢淼瀚的办公室：“老谢，昨天跟他聊的怎么样？”

　　“哈哈你说这个啊，”谢淼瀚笑道：“其实这个学生还是很懂事的，我刚开始教育他就懂了，立刻保证再也不做危险的事情，放心好了！”

　　“那就好那就好，他要真在学校里出事，你我都脱不了干系，一辈子都毁在这里了！”刘主任放下心来爽朗的笑道，然而，就在下一刻，他的表情忽然僵住了，看向窗外对面的教学楼……

　　那里的二楼正有一个少年徒手依靠防盗窗爬楼，眼瞅着就要爬到三楼了……

　　“卧槽老谢，你昨天教育的是个屁啊！”刘主任当场就尿了，这特么爬楼的不是任禾是谁？！

　　谢淼瀚豁然转头看向窗外，跟刘主任一样，整个人都差点崩溃，说好的不再做危险行为呢，说好的一时糊涂呢？！可是就在这一刻谢淼瀚忽然回忆起任禾的话：绝对不会再跳楼了！

　　原来特么的潜台词是要换项目啊！

　　亏自己昨天还觉得这个学生很不错，不错狗蛋啊！

　　教学楼下面已经围了茫茫多的学生正在看任禾徒手爬楼，一些女生惊恐的捂着嘴，生怕任禾会掉下来，而有些人忽然觉得，这个学生好吊……

　　杨夕和许诺、段小楼是最先反应过来的赶紧跑到任禾还没有爬到的三楼等着，等到任禾爬到的时候就赶紧伸手：“抓住我们的手！”

　　任禾赶紧大喊：“一边去一边去！”

　　天罚系统要求的就是不借助外力徒手爬，自己好不容易爬上来，要是让他们一帮岂不是前功尽弃？

　　“别管我成么，我能行，让开让开，我要上来了！”任禾着急喊道。

　　许诺都懵了，这咋刚消停两天又搞这么一出，话说怎么还不让帮啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，27、再也不跳楼了免费阅读。https://xs.23sk.com 