    刘宏眼睛微眯，上下打量了下刘哲。

    把石磊和百翎卫让给自己，这话怎么听着都像是在嘲讽，可刘哲的表情和语气却是认真无比，仿佛是当真要把百翎卫送给刘宏的样子。

    顾念在边上也是一脸懵，不禁插嘴道，“百翎卫乃是凤麟君的亲兵卫，怎么能随意送人，凤麟君怕不是在开玩笑。”

    刘哲看了她一眼，仿佛现在才看到她似的，拱手行礼道，“原来太子妃也在此地，失礼了。”

    顾念愣了一下，也还了个礼。

    只是她不太相信刘哲不知道自己在此处，可看他表情却丝毫不像是装的。

    刘哲继续道，“百翎卫确实是我的亲兵卫不错。但是百翎卫更是我亲手培养的一支突击战力，也是等着有朝一日可以为国效力，作为一支奇兵。”

    他转身看着刘宏道，“莫看石磊将军现在只是做本君的一个统领，他可是出身武将世家，精通韬略。带兵打仗的实力也非同小可。在本君这里，他确实是屈才了。若当真去了太子那里，会有更大的舞台，得以发挥他的军事才华。他日加官封爵也未可知。”

    这么一说，仿佛当真是要送了石磊一般。

    石磊有些尴尬，拱手向刘哲道，“凤麟君，这怕是……”

    刘哲手一伸，打断了他，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。石将军若是在我这里，怕是一辈子只能做个统领跟了太子，将来才有机会一展雄才，建功立业。”

    石磊退了一步道，“若是凤麟君的命令，末将自当遵从。”

    刘宏看着他们两个，心中好笑，倒觉得像是在唱双簧一般。

    更何况这事情本来就不可能做到。

    百翎卫乃是石磊一手训练，对刘哲忠心耿耿，即便要过来了，怕忠于的也不是自己，而是凤麟君。

    真把百翎卫天天放在身边，简直就如同悬了一把剑在自己头上，不知道何时就掉下来了。

    刘宏哈哈大笑，“好了。本太子只是开开玩笑。刘王叔何如此认真。君子不夺人所爱，石磊将军乃是凤麟君手下爱将，百翎卫是凤麟君府中第一战力，是你的亲兵卫，我怎能夺走。”

    刘哲淡然道，“无妨。若能在太子处从事，实是他们的荣幸，我高兴还来不及。在我封的凤麟还有两百来人的百翎卫预备役，若是太子喜欢，就一同送给太子也无妨。至于本君的安全，太子更不必担心，我自还有些门客府兵，足够保护自己。”

    这下轮到刘宏有些尴尬了，不过他很快控制住了自己的表情，“凤麟君当真是说笑了。百翎卫和预备役耗费了王叔多少心血财力，万万不敢收。即便我肯收，被父王知道了，怕也是要打断我的腿了。”

    刘哲哈啊一笑，“放心吧，越王那边我自会去解释。百翎卫本就是为国而战，若能效忠太子，自然比跟着我也好些。”

    刘宏也不扯这些了，直接道，“凤麟君客气了，凤麟君乃是国之重器，真正的顶梁柱。而我只是个徒有虚名的太子罢了。若论贡献，凤麟君对越国的贡献远胜过我。更何况你我二人都是为越王办事，系属同僚，百翎卫跟谁并无所谓。”

    他顿了顿道，“何况太子府贫瘠，百翎卫i那么高的军费，本太子便是想养也养不起。”

    刘哲哈哈一笑，“若是经费上的事，太子尽管开口，本君能力所及，必定倾囊相助。”

    “凤麟君太客气了，谁的钱粮都不是大风刮来的。”刘宏笑道，“凤麟君若是有心，不妨有时间多来太子府做客，教教我治国之道。我知道凤麟这些年在王叔治理下，可是欣欣向荣，百姓安居乐业，车水马龙，繁华程度比起都城也是只高不低了。”

    刘哲摆摆手，“这些都是以讹传讹，过分夸大了。凤麟能发展得如此之快，也是托了越王的福气，借光罢了。凤麟这两年虽然发展势头快，但和都城还是不能比的。”

    刘宏撇了下嘴，“这凤麟君就太过客气了。凤麟地处偏远，物资匮乏，本不富裕，治安也不好，时有贼寇流窜。但是凤麟君不到十年时间就将其整顿一新，实在令人敬佩。大兴水利，发展商贾，促进农业，开展贸易。尤其是实行军屯和招安贼兵两个举措令举国震惊。”

    他看了眼顾念解释道，“凤麟城周边的几个城市也在凤麟君的带动下发展了起来，实属难能可贵。可相对而言，情况本与凤麟城类似的几个地方，到现在依旧一贫如洗，人也是越来越少。都往凤麟跑去了。就连我们都城也有不少商贾选择去凤麟做生意。”

    顾念哦了一下，看向刘哲，一开始她只知道凤麟君刘哲风流倜傥，任人唯贤，没想到治理地方也有一套。

    刘哲摇摇头，“太子这波吹嘘，确实捧杀在下了。其实只要吃得饱，谁愿意当贼呢。凤麟城流寇虽然厉害，但大多是填不饱肚子的顾良民，我只是给了他们一口饭吃。不然地方太穷，便是抢东西也抢不到。”

    “招安流寇之后，就配合当地驻军，协同屯田，帮助百姓务农，这样一来大家都有饭吃。然后加快贸易通道，研发自己的特产都是水到渠成，并无大碍。”

    刘哲看着刘宏道，“其实千里马常有，只是伯乐不常有。太多人才流落民间，太子若是当真想有一番作为，还是需要励精图治，同时广纳贤才，开求贤令，唯才是举，任人唯贤，必能成功。”

    刘宏看到凤麟君这番话是真情流露，对晚辈的指点，也诚心谢道，“刘王叔教诲，宏儿铭记于心。”

    刘哲点点头，“今天犯事之人，就在门口，还有一口气，太子是否要亲自审问？”

    刘宏拱手道，“不必了，这种事情，我相信凤麟君，身为左相，定能明辨是非，一切等你的调查结果就行了。”

