
　　铁金刚已经被疼得眼冒金星。

　　他的耳朵，嗡嗡作响，听不到方岳的自语。

　　但他对方岳的恨意不消，一只手捂住裆部，一只手颤抖的指着方岳。

　　“你，卑鄙无耻！”

　　“这叫兵不厌诈好吧！”方岳没有丝毫的愧疚，施施然，走上前，一击手刀砍落，铁金刚立刻眼前一片漆黑！

　　轰隆一声，钢铁一般的男子如铁塔般倒下。

　　方岳的脚，踏着他的尸体，扬声说道：“还有谁？”

　　之前，两个已经准备就绪的勇士，面面相觑，看到铁金刚那凄惨的下场，下面的都是不由一紧！

　　士可杀，不可辱！

　　如果被人捏爆蛋蛋，他们甘愿去死！

　　刘统领咬牙切齿，看向方岳。

　　“方岳名声在外！怎么会有你这样卑鄙的弟子！”

　　刘统领的目光扫落周围的近卫，所有人都是不约而同的打了一个冷战，纷纷退步，不敢上前。

　　铁金刚的先例，给他们的打击太大！生死他们见惯不怕，但是方岳这种杀人取卵的方式，却让人心里发毛，一个个望而却步。

　　“嘿，怎么现在承认我是方家的弟子了？刚才，不是死活不认吗？说我是假冒的！那好啊！我就是假冒的又怎么样，惹毛了我，将你们皇家近卫的蛋蛋，一个个统统捏爆！”

　　方岳的威胁别具一格，别人都是气急败坏，动辄杀你全家，五马分尸啥的！

　　他这可好，一开口就是捏爆你们的蛋蛋！

　　不过，这种威胁的效果相当明显，之前还一个个冷嘲热讽的皇家近卫，全部都是面面相觑，连连退步！

　　“方岳，你好，你很好！”刘统领脸黑，然而他只敢自己放嘴炮，这方岳的手段太卑鄙。让他都不敢上前镇压。

　　若是自己的下面有个损失，就算是把方岳给杀死一百次才没有用！

　　这小子太损了，不战而屈人之兵。

　　“怎么你留在这里干嘛！等着进宫当公公吗？”

　　方岳斜睨，完全没有将这皇家近卫的统领放在眼里。

　　那皇家近卫的统领恨恨离开！最终连一句狠话都没有撂下。

　　他们气势汹汹而来，最终却夹着尾巴逃跑，这样的作为，的确是很损皇家近卫的名声，然而，一切无奈，谁都不愿意冒着被方岳一把给抓爆蛋蛋的危险去与他动手。

　　这招太损了！让人感觉蛋疼。

　　周围的观众也散了，他们觉得收获不少，起码有了茶余饭后的谈资。

　　方岳没有说话，转身离开。

　　他送了一口气，感觉自己是度过一劫。“我觉得你这样做并不太好，缺乏直面问题的勇气，如果换成是我的话，绝对不会退缩，而是要用自己的双手杀出一片天地！我要杀到血染大地，杀到万物无声！杀到所有恨我的人，都不敢吱声！杀到我的

　　敌人，全部都闻风丧胆！”

　　田馨儿觉得方岳这样的处理方式有些太怂。

　　不杀人，何以立威！

　　不来一次血流成河，白骨如山，谁会真的怕你！

　　这个世界，既然道理讲不通，那就要用拳头来打通！

　　方岳轻叹：“我还有我的家人，有朋友！不到万不得已，我还是不愿意用如此极端的方法！”田馨儿冷笑：“你越是软弱，别人就越是要欺负你！在你出手的时候，我感觉到了你浓烈的杀意！然而事到临头，你却又收敛了回去！这是你的懦弱在作祟，没有为我独尊的念头，你永远都不可能真的踏入

　　天骄的行列！”

　　方岳不语。

　　他抬起头颅，仰望长空。

　　谁都不知道他此刻的脑海里在想着些什么！

　　“方岳，田姑娘说的对！这方家不能这样始终示弱下去！紫月洞天与燕国皇室的战争始终未启，若始终是小摩擦的话，你要将方家置于何地？”

　　方暮秋这个时候，走了出来，他苍老而深邃的眸子里，充满着智慧的光。

　　“方家，可以虚弱一时，但却不能够柔软一世！只有一个强大的方家，才能够为家族的弟子，提供源源不断的修行资源！”

　　方暮秋，作为方家的族长，道出了方家的心意！

　　然而，方岳始终摇头：“请族长稍安勿燥，我有我自己的安排！至于方家弟子的修炼资源，我可以提供！我的手中还有不少的资源，足以将为方家塑造出数位乃至数十位先天境的天才！”方岳的承诺，让方暮秋感到了一种震撼。他的嘴巴苦涩，“莫不成，你是准备贩卖你的那种百草浆吗？此事，万万不可！这百草浆，虽然弥足珍贵，有续命的功效，然而怀璧其罪，以方家如今的家底，还撑

　　不起这么珍贵的宝物！”

　　“什么百草浆？”

　　方岳还未回答，田馨儿便是参合进来，她的一双大眼睛，乌黑如墨，她好奇的看着方岳，不知道这家伙还有怎样的底牌！

　　在田馨儿的心中，方岳就是一个不可解读的谜团，似乎他的本领无尽，总是有着一张又一张，用不完的底牌！

　　阵法！

　　秘技！

　　这些东西，都不应该出现在一个凡俗界，世俗弟子的身上！“我炼制的百草浆与寻常的百草浆不同！在炼制成功的一刻，会因为逆天，而招来天劫的洗礼！我炼制出的百草浆中，蕴含有生命的气息，尽管薄弱，但却精纯，服用之后，不仅可以补充元气亏空，更是能

　　够补足寿元缺憾！甚至还有续命的效果！”

　　方岳道出了这百草浆的绝世效果。

　　他的脸上浮现出一抹骄傲的神色！

　　“续命宝药？”田馨儿微微一惊，丹药续命，其实并不是什么神迹和秘传，甚至在她的手中就有不下十种续命宝药，然而每一种宝药都是价值连城，需要用各种珍贵的药材来熬制，而且每一种续命宝药，都是只够使用一

　　次，若是服用两次，便会效果大减！

　　一种新的续命宝药出现，意味着将在丹药的市场上掀起偌大的波澜！

　　而且，百草浆炼制的药材是什么？她心知肚明，这种不入流的药液，纵然是被方岳改善了一下药方，都不见得需要耗费太多珍贵的药材！

　　“怎么不信吗？”方岳看到田馨儿良久不语，以为这妞不信！

　　始终都被这妞牵着鼻子走，好不容易有一个翻身农奴把歌唱的机会。

　　方岳岂会放弃！

　　“来，这是一瓶我炼制的百草浆，你尝尝味道！”

　　方岳落落大方的将一个精致的小瓷瓶，递到了田馨儿的面前。

　　田馨儿拔开瓶塞，呷了一小口，入口清香，沁人心脾！

　　田馨儿微微沉醉在这百草浆的清香之中，片刻，方才缓过神来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“续命宝药！果然是续命宝药！这一滴百草浆，可以让天地境的修行者，增添一天的寿元！而且它还可以反复使用，估摸着，千滴之内，应该不会产生任何的抗药性！”

　　“才一天时间？”方岳露出了失望的眼神。

　　一天的寿元，数目太少，甚至可以称得上是聊胜于无！寻常的先天境修心者，都是动辄二三百年的寿元！稍微强点的，五百年的寿元也不在少数！

　　天地境的强者，肯定更多，寿元动辄应当以千年来计算！

　　一天的寿元，就仿佛是向大海之中多加一滴水珠一样！多它一个不多，少它一个不少！

　　田馨儿的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。“这个还不知足？你可知道，境界越高，想要寻找增加寿元的宝物也是越难，像是你手中三五百年的老药，若是给先天境的生灵，完全可以增加三五十年的寿元不成问题！然而，对于天地境的强者而言，一

　　株五百年的老药，只能够增添一年寿元！他们起身动念，都伴随着剧烈的能量消耗！因此，需要的各种宝物，丹药的层次也是越发的超然！千滴百草浆，已然可以媲美数株五百年老药的功效！更重要的是，老药易得，许多天地境的老古董已经用这种方法续命一次了！再用的话，效果减半，甚至连十分之一都不会有！可是你的百草浆，从未出

　　现。一旦出世，肯定会让那些老家伙拼命的争抢！

　　修为越高，越是惜命！尤其是一些老家伙，自我封印，作为底蕴存在！一旦见光必将寿元耗空！你的百草浆，可以让他们多撑个三年五载的时间！他们肯定会打破脑袋来争抢！”

　　田馨儿准确的估量出了这些百草浆的价值。

　　她的一双大眼睛看向方岳，“这些百草浆贩卖的代理权给我如何！得到的好处，咱俩二八平分！我只要其中两成的收入，支撑日常的收支！其余的八成全部归你！”

　　“成交！”

　　方岳简单而爽快，他明白，这百草浆自己难以驾驭，其中蕴含的价值难以估量，这并不只是对应资源的问题，其中，涉及到更加复杂的门派纠纷和人情债！

　　田馨儿得到百草浆的代理权，真正的目的并非是那两成的收益！最值钱的是人情，然而方岳虽然明白，最终却没有点破！

　　“我这里还有五瓶的百草浆，每一瓶，大概是一百滴的数目，你现在拿着！价格的话，你来定位，我相信你是不会亏待我的！”

　　用人不疑，疑人不用。

　　方岳表现出了超乎寻常的果决！

　　方暮秋露出了欣慰的目光，看来自己这个孙儿远比自己想象的更加成熟！“好！”田馨儿将六瓶百草浆收起。“看在你这么爽快的份上，我给你交代一个底！其实，那些修行者们，你不必太过惧怕！哪怕他们行走在凡俗世界，也只能够将自己的修为压制在后天境界。倘若他们胆敢

　　对先天境以下的生灵爆发出超越后天极限的境界，自然会有人来找他们的麻烦！”

　　田馨儿的话，等于是让方岳吃了一颗定心丸。他的心中有谱，知道后面的事情应当怎样运作。

　　“那紫月洞天的那些先天是不是也不能动手？如果是这样的话我现在就去挑了他们紫月洞天！”方岳的眼睛亮起，冒着贼光，看的旁边的方暮秋，都是感觉浑身汗毛炸立，有些发渗。先天之前，方岳觉得自己已经无敌！就算是所谓的圣子，圣女将境界压制在和他一个层次的时候，也不过如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十一章 威慑四方免费阅读。https://xs.23sk.com 