    

    夕阳的余晖下，国军部队排成了长长的队伍在前进——这里不是狭窄的山道，这里辽阔无际的平原！

    如果部队排成成片前进的话，一旦遭遇敌军的炮击，这将会导致十分严重的后果！

    所以张天海并没有命令部队排成方阵式地开始前进，而是类似于长蛇阵的前进方法。

    至于什么散兵线，这又不是对敌军发起进攻了，散兵线必须是要得到在特殊时段才能使用，否则队伍一旦散了，要收拢起来，可就没那么容易了。

    兵败如山倒，这从来就不是一句说说而已的话语，张天海他绝对承受不起这个后果！

    部队，再慢慢前进着，当看到一处小土坡之后，张天海就命令司机将车直接开上这小土坡了——他需要在这个小土坡去观察敌情！

    车辆，很快就停好在小土坡上。

    张天海拿下了挂在脖子上的望远镜，然后看向了远方。

    只见这地平线的尽头烟尘滚滚，显然这并不是国军行动时发出来的，明显是日军！

    一想到有可能与当面之日军迎面撞上，张天海的脸色就微微变了——尽管这是酒井旅团的残余部队，但那也绝对要比他们第三战区直属第一团要强！

    张天海不怕小鬼子，就怕的是稀里糊涂地撞进了日军的圈套里边，现在直一团在这里的部队也仅仅是有三个主力营罢了，就算算上团部直属部队，那也勉强算是四个营罢了。

    可别忘了，炮兵营这支强力支援部队可是还没跟上来，要是打起来的话，这必然会吃大亏的——日军的炮兵可是没有“歇业”的！

    “马上命令部队停止前进！”张天海直接对跟在自己身边的王亮说道，不知何时开始，王亮已经是开始扮演传令兵的角色了，而且还不是一般熟练啊……

    “是！团座！”王亮应了一声，然后赶忙是去执行命令去了。

    王亮也不是那等呆板木讷之人，赶忙去找几个有马的骑兵去传达命令去了，反正部队必须要马上停止前进！

    王亮走后，张天海也没有闲着，而是拿着望远镜继续观察烟尘卷起的方向，他必须要在这点点迹象中分析出日军到底想干什么，要干什么。

    张天海的目光，先是定格在天边的尽头，那里烟尘滚滚，看着那一阵烟尘，他喃喃着说道：“没有道理的啊……这些日本人，没理由不知道人和庄已经失陷的事情的，既然知道，他们也不可能不设防的……”

    那么，他们的防线在哪里呢？张天海的心中闪过了数个想法。

    “要么在西边，要么在南边，应该是这样了。”张天海喃喃着说道，想让部队往那边开进，可是想想还是算了，毕竟自己身边好像暂时也没有可使唤的人了。

    于是，张天海赶忙是让司机把车开下去了，自己也跟着车一起下去了。

    车走到下边之后，张天海就直接让司机把车开向最前方去了。

    “你们营长呢？”张天海直接揪过了一个士兵问道。

    只见那名士兵，立马是朝着张天海立正敬礼道：“报告团座，我们营长已经在最前方了，您若是要找营长，怕是得到前面去了。”

    “嗯……行吧！回队伍去。”张天海直接命令道。

    “是！团座！”士兵应了一声之后，赶忙是归队了。

    讲真的，在张天海看来，韩星乐的举动还是很合格的，毕竟身为一营之长，走在全营的最前面去观察情况，那对全营来说，都是一个好事儿。

    毕竟韩星乐不是胡家骥，不会脑子一热就亲自带着部队上了——所以从这一点上来看，张天海对韩星乐也是相当放心的。

    没过多久，张天海便在前线见到了韩星乐这货。

    司机是想也没想，直接便是把车开到了韩星乐的身边。

    只见此时的韩星乐正蹲在地上看着地上的车轱辘印呢，眉头已然是深深地锁起来了。

    “怎么样，有什么重大发现没有？”张天海直接走到了韩星乐的旁边蹲了下来问道。

    “报告团座，重大发现倒是没有，只是发现了很多的轱辘印。我估摸着，咱们遇上的这一支部队，极有可能是日军的机械化部队，贸然前进，恐怕我们要吃亏。”韩星乐皱着他那双秀气得像女孩子一样的眉头说道。

    “这点是重大发现，这说明了日军的大部队就在我们的前方，而且这些轱辘印压得很深，很实，证明了这是日军部队是拉着重炮路过的。也就是说，他们的炮兵部队，就在我们的正前方，如果我们的胆子够大，搂一把他们也不是不可能的。”张天海笑了笑，算是推翻了韩星乐的推论了。

    “团座，卑职认为，这恐怕是不太容易吧？”韩星乐有些怀疑地问了一句。

    “玩这种这么刺激的东西，自然要结合天时地利人和了，若是现在干的话，保不齐会让日军的主力部队回过头来，如果是那样，我们就有麻烦了。”张天海故作轻松地说了一句，可是实际上呢？他想的是，如何才能把日军的主力部队给撤回来！

    只要日军部队没有突破双塔集和杨固集，理论上来说，兰封应该是不会丢失的。

    但是那样的话，第三战区直属第一团的主力部队极有可能会遭到灭顶之灾的——可别忘了，现在只有三个部队主力营，而且建制还是不全的，团部直属部队里边的“顶梁柱”特务连又被抽调去与骑兵营组建成一支快速支援部队了。

    也就是说，张天海现在手里边除了三个主力营之外，也只有工兵连，宪兵队，小炮连，迫击炮连和警卫排这些非一线战斗部队了，揉一揉，勉强还是可以用的，就是一旦灭了，就是团灭了……

    不到特殊情况，张天海是不会动用这些团部直属部队的——毕竟这些部队从一定层面上来说，都是属于技术兵种，那技术兵种去冲一线，这绝对是相当不科学的。

    看着黄土地上卡车车轮与重炮车轮压出来的印子，张天海的脑子里边，一个即是大胆，但又是疯狂的计划缓缓浮现在了脑海之中。

    只是，这个计划的可行度究竟是多少，那也只有张天海他自己一个人知道了。

    总而言之，这个计划，十分疯狂！

    ……

    PS：昨天请假一天吧，忙活了一天，晚上还开车回老家祭祖。

    终于回到村里了，才慢慢开始码字，这一章是为起点书友_快乐小子_加更的，至于4月4日的更新，我明天起来再抽时间一点一点地写出来，写好吧！

    总之，不会令大家失望的。哈哈。晚安。        

