    战力开发报告：

    军事科研班学员方源，在100000kg质量下，打出1.45京焦动能，相当于直径106米陨石，以20倍音速坠入大地……

    参谋部考核组杨少秋在写这份报告的时候，表情很复杂。

    原本，他过来是打算按照总部的指示，用最严格的标准对方源的战力进行评估。

    然而，原本计划三天时间的特训测试，方源第一天就超额完成了目标，而且是大大的超出了原定目标。

    这让他不知道该怎么写这份报告。

    相当于直径106米的陨石坠入大地，这是一股多么可怕的力量。

    直径106米，这意味着，这颗陨石有30层楼高。

    这种可怕的力量，已经到了天灾级别。

    相当于230颗“小男孩”核弹同时爆炸。

    ……

    第二天。

    方源继续进行特训，保持100吨重量不变的情况下，继续拉升速度，冲击更强的龙拳破坏力。

    军事科研班的一部分学员都跑过来围观。

    伊芙正看得高兴的时候。

    参谋部考核组负责人杨少秋找到她：“你过来一下。”

    “什么事？”伊芙眨巴一下眼睛，跟着他离开，还回头看了几次。

    琼斯峡谷前线总部的会议室里。

    伊芙走进来，发现罗德上将也在，又问了一次：“是有任务吗？”

    罗德上将指指桌上的一个合金箱子，道：“按照参谋部的考核标准，方源已经达到了要求。

    “所以，总部应该会通过狙杀强磁力源头的行动，到时候你们需要驾驶神舟号，逼近到星兽母巢五百米范围内支援。

    “因此，总部决定对军事科研班进行一次战力提升。

    “根据参谋部分析，这颗星核应该是最合适你的。”

    伊芙眼睛扑闪扑闪的，伸手摸摸合金箱子，好奇心爆炸：“是什么星核？”

    显然罗德上将没有吊胃口的时间，直接答道：“‘金属掌控者’，和我的一样，国家星核库里面唯二的‘金属掌控者’，一颗我吸收了，还剩这颗。

    “正常情况下，‘金属掌控者’需要达到战争级Lv.8以上吸收，成功率才高一些。

    “你的星力等级差一级，本来是达不到吸收标准的，但考虑到这次的安格里斯陨坑战役困难重重，所以总部决定破例降低标准。”

    “金属掌控者”属于S级星核，非常的强。

    在国家的觉醒者培养体系里，国家星核库里的每一种星核，都有吸收标准。

    之所以制定标准，原因是星力等级直接影响吸收星核的成功率。

    星力等级越高，吸收同一级别星核的成功率也就越高。

    因此，国家星核库会给每一种库存星核制定最低吸收标准。

    “金属掌控者”的吸收标准是战争级Lv.8。

    这个标准是经过计算得出的，按照星力等级的提升对星核吸收成功率的曲线，在战争级Lv.8是比较合适的等级。

    不过，伊芙现在只有战争级Lv.7。

    这个等级其实已经非常高，但确实没有达到“金属掌控者”的吸收标准。

    这次是罗德上将向星核库提交的申请，最终星核库审核后，通过了这份申请。

    伊芙听说是“金属掌控者”，眼睛里有亮光散发出来，激动的不敢相信这是真的：“‘金属掌控者’，是给我的吗？”

    这是她梦寐以求的星槽特性。

    星槽特性的吸收，需要考虑到和其他特性的联动效果。

    一个觉醒者的成长路线是否优秀，就在于此。

    她原本已经有“机械之心”这个特性。

    那些看上去冷冰冰的机器，在她的眼里却像是有生命的一样。

    她能够听到那些机器的心声，经常对着机器说话，不认识的人见了，估计会以为是精神有问题。

    然而，就因为“机械之心”这个特性，她对机器有着特殊的感应，在科研领域都有特殊的作用。

    因此，她在基础知识并不够的情况下，破格被军科院招收为高级工程师。

    不仅如此，在登上神舟号之后，用了很短的时间，就坐上了大副的位置，主控神舟号动力系统。

    这样一个特性，用什么星核搭配最合适？

    其实她心里已经想过很多种配合，其中最好的就是罗德上将的“金属掌控者”。

    不过，“金属掌控者”是S级星核。

    这种级别的星核，数量非常稀少，很多时候还是独一无二的。

    因此，只能想想。

    现在，终于有一颗“金属掌控者”星核摆在她的面前，让她心脏嘭嘭狂跳。

    只要有了“金属掌控者”，以后金属在手里就可以变换形状，自由融合、分离。

    她眼睛亮闪闪的捧着合金箱子，难以抑制激动心情：“有了这个，以后MAKE受伤了，我就可以给他疗伤了，还有‘小胖墩’也是。”

    看到她脸上激动的表情，罗德上将轻咳一声，提醒道：“先别高兴得太早，星核库之所以制定吸收标准是战争级Lv.8，是因为只有星力等级达到战争级Lv.8，吸收的成功率才能勉强达到60%。

    “如果是战争级Lv.7的话，吸收成功率只有50%左右，所以是否能够吸收成功，还无法确定。

    “另外，国家星核库里，就只剩这一颗‘金属掌控者’，如果吸收失败，就意味着没有机会了。”

    伊芙听到这话，顿时紧张起来。

    现在箱子里这颗“金属掌控者”，就是最适合“机械之心”的。

    伊芙做梦都想吸收成功，但是一想到有可能吸收失败，而且成功率不到50%，顿时又紧张得掌心出汗。

    “怎么办？还有办法提升吸收成功率吗？”伊芙抬头看过去，眼中满是期盼。

    她太想要“金属掌控者”了，以至于害怕失败，害怕到身体发抖的程度。

    杨少秋出声说道：“放平心态，认真吸收就可以了。不要去管会不会失败这件事，就算失败了，大不了再寻找其他更好的异能组合。”

    “可是……这个就是最好的。”伊芙努努嘴，把合金箱子抱在怀里，样子别别扭扭的。

    ……

    ……

    说件事。

    看目前的订阅情况，只要再上一次推荐，就有希望进精品。

    责编只看订阅安排推荐，要是订阅达标，就有推荐助推冲上精品，要是冲不上去，那就比较糟糕，后面多半不会再有推荐。

    所以，这直接决定本书能写多长。

    当然，跟过偏锋书的读者应该知道，主线肯定会保证质量写完，目前星兽文明这条主线已经推到一半，后面太阳系的系内战争偏锋自认为非常精彩。

    兄弟们帮忙推一把，让我们从安慰上架，直上云天！

