    在转换过三个镜界后，戒思的心稍稍的安定了一点。

     依照多镜井的变化规律，再转一个镜界便可以从那里到达无间界。他看着前方苏锦歌的背影，心中的那点安定越发的被放大起来。毕竟这里有一位化神真尊，解决鬼气和污秽之力的希望又会大上许多。

     又转过一个镜界后，戒思微微的舒了口气，“再往东行上百数里便能见到通往无间界的出口。”

     卫临川与苏锦瑟皆是跟着松了口气。百数里的距离对于修士来说实在不算什么。

     眼看着距那出口的位置越来越近，申屠卓忽然道：“不知为何，本君总是觉得此番不会太顺利。”

     话音落下，戒思与卫临川一齐看向了他。苏锦瑟没有看他，面上表情却比那两人更为明显。

     申屠卓干笑两声，道：“虽然有些不吉利，但是本君的直觉从未出错。”

     苏锦歌点头道：“的确没错。”

     “明心真尊也这么觉得？！”申屠卓终于找到知音一般，“修为越高的修士直觉也就越精准。”

     “并没有。”苏锦歌在申屠卓说话的时间里取出了葫芦，跳在上面后示意卫临川将戒思托上去。

     “远处有两位妖修正在交手。而且他们正向我们这边靠近。”

     这话才说到一半，申屠卓就已经察觉到两团磅礴的妖气正飞速的靠近过来。速度之快令人心惊，打斗引发的破坏力令人胆颤。

     申屠卓忍不住爆了声粗，一把抄起在旁边踌躇的苏锦瑟跳上了葫芦。下一瞬，葫芦化作一道残影从原地消失了踪迹。

     两名妖修都是化形修为，有苏锦歌与申屠卓在倒也不惧。只是他们都不想节外生枝。眼下还是护送戒思、驱散无间界的鬼气污秽为重。

     戒思的伤并不适合快速的飞行，然而比起被两妖相争波及，快飞这一瞬半息是最好的选择。当他们赶到出口之前时，卫临川与苏锦瑟也觉察到了那妖气的靠近。

     卫临川与苏锦瑟护着戒思当先进入出口，戒思却忽然怒目，“是那只妖猫！是那妖猫！”

     卫临川道：“大师重伤在身不宜多动，还请大师务必冷静。”

     戒思情绪激动，几欲起身。卫临川险险要托扶不住。苏锦瑟见状，趁戒思开口欲言时以迅雷不及掩耳之势拍了一颗丹药进去，“得罪。”

     丹药化作一抹丹香入腹，戒思觉得头脑沉沉。苏锦瑟的声音在朦朦胧胧中传来，“此丹能助大师安睡片刻，......。”她的话戒思没有听完便沉入了梦乡。

     苏锦歌道：“你们先带戒念大师过去，我留下看看。”

     “好。”卫临川应下声来，不做任何的耽搁托着戒念进入到出口之中。就在此刻出口所在的地方出现了一种扭曲的波动。

     最靠近出口的苏锦瑟和申屠卓身上迅速的生长出一颗青藤，瞬息完成了从发芽到结果的过程。那青藤苏锦歌不认识，可那果实她是见过的，那是诸位下井修士作为防身之物的噬灵果。

     依照戒思的说法，这出口之后是一个灵气稍稍充沛些的镜界。灵气只是稍稍充沛的话，这些噬灵果是不会被触发的。那必是这出口后的镜界正在发生转换。

     不能让这转换继续，否则他们即便落不到两个镜界的间隙也会落到另一个灵气过于丰沛的地方，倘若那里有仙灵之气存在，就不仅仅只是找不到路的麻烦了。

     一定要让这空间的扭曲停下来！

     这个想法才刚从苏锦歌的脑中闪出，出口的扭曲竟然就真的依照她的意志停止了。

     刹那的停顿后，扭曲的纹路逆转回去，出口重新恢复了正常。

     一切不过电光火石间。申屠卓本想留下来的，可当扭曲消失他的身体本能的蹿入的出口之中。苏锦瑟亦是不敢耽搁，以最快的速度，几乎是紧随申屠卓的动作闪入了出口。

     在申屠卓的身体离开原地的两息后，一块尖厉的断石飞落而至，在四溅飞扬的沙石中深深的扎入大地。

     至此，苏锦歌方才回神过来看清自己做了什么。在她回神的一瞬间，扭曲的纹路重新出现了，而后啪的一下像是空气中爆出了一股波纹。出口重新平静了下来。不用去试苏锦歌也知道，这出口后的境界已经完成了变化。

     元后修士是拥有着撕裂时空之力的。但是那要以一身的修为做为代价，还要有大阵相辅。与元后只差一阶的化神修士控制起空间却是这般的容易吗？

     眼前的情境不容苏锦歌去深思这个问题。随着那块断石的飞落，两道妖影已飞至近前。

     许是化出原形战力会增强，这两位化形妖修此刻都是以原形出现。

     飞沙走石间斗得难舍难分的两条妖影，一只是皮毛玉紫的狐妖，九条尾巴随着行动曳出一串的淡紫萤光，有那么一瞬苏锦歌觉得自己看到了染了颜色的雪玉。

     另一只苏锦歌是见过的。通体乌黑的皮毛，雪白无暇的眼瞳，正是苏青雪那只名为小喵的破幻灵兽。

     两只妖都感受到了苏锦歌的存在。

     人修与妖修虽然暂时联手，但是他们的关系还是微妙的。所以小喵根本不惧。它一摆尾在虚空中轻盈的跃起，同时扭转过头来吐出一团灵雾。

     破幻灵兽能破除一切幻境，也同样能够制造出幻境迷惑人心。

     小喵早就察觉苏锦歌的存在，她是有意将对手引向这边。只要她悄悄的释放出幻惑之力，勾动她们内心之中人妖两族的深仇血恨。那么这两个敌人必将互斗起来。届时即能使她轻易脱身，又能令这凶蛮的狐狸丧命于苏锦歌手中。一石二鸟，简直不要太轻松。

     小喵的嘴角已经勾起一道轻蔑的笑意。

     紫色的九尾狐将头转向了苏锦歌。但却不是如小喵所想的发出攻击，而是狐口一张发出一道娇媚惑人的女声来，“前辈救命！”

     小喵的爪子当时就是一抖。分明是这凶蛮的狐狸想要挖她的眼瞳先出的手，分明她们势均力敌斗得互有胜亏。这不要脸的狐狸究竟是用怎么样的心情向着一个人修喊出了这样的话？！

     接着小喵意识到这只狐狸没有中招。更重要的是苏锦歌也没有中招。虽然她的面上闪过一瞬的失神，但那绝非是因它的幻惑之力所致。

     苏锦歌的失神不是因为小喵的幻惑之力，也并非是那紫狐用了什么幻法惑术。而是很单纯的因为那紫狐的声音。那声线本身的悦耳程度已经堪比重华真君，其中携带的魅力更是教人失神。纵是销魂蚀骨如素汐真人的声音，与这道声音一比也顿显寡淡。

     短暂的失神后苏锦歌出手了。

     小喵并非攻击系灵兽，实力又在苏锦歌之下。绝对的等级压制很轻易的就能将小喵制服。但是碍于一旁还有个狐族的子弟，苏锦歌不好使用威压。小喵与佛子失踪之事脱不了干系，必要活捉到它交予天音宗。这就不好一招致命。

     苏锦歌使出两仪缠丝练将小喵困在其中。

     小喵的固然足够的灵巧矫捷，可依旧无法摆脱这两条水练的纠缠。它左撞右击了一会儿，安静了下来，用那双白玉无暇的双瞳定定的看着苏锦歌，“你们这些愚昧的人根本就不懂主人。你们终究会后悔。”

     水练化出道道灵力将小喵缚住。苏锦歌不发一言的取出灵兽袋来，打算将它填进去交予天音宗处置。

    “前辈且慢。”紫狐妖身形一晃化作一位妖媚无方的美人。活色生香的走上前来行了一个人类修士的晚辈礼，“多谢前辈相救。晚辈还有个不情之请，——不知前辈能否将这大猫的一对眼瞳让与晚辈。晚辈愿用一颗石精魂晶报答前辈的慷慨。”

     看着这狐妖的一行一动，一转眸一启唇。所谓勾魂摄魄不过如此。若非苏锦歌身为修士修为足够心志足坚，只怕立刻便要弯了。

     她继续将小喵装进灵兽袋做好封印，说道：“实在抱歉，这只破幻灵兽要先交予天音宗审问。待事情完结后，你可向天音宗讨要。”

     

    这位狐妖美人听了也不多做纠缠，十分痛快的应了一声。

     苏锦歌转身回到那个出口处，深吸一口气，想要再次扭转回那出口之后的空间。可这一次接连试过四五次也不见那出口有任何的变化。

     她看着自己的双手眉头蹙紧，难道不行吗？

     此时那妖娆的狐族美人凑了过来，“前辈这是做什么呢，可需晚辈帮忙？”

     苏锦歌看了她一眼，微笑道：“你可知道还有还有其他路线可以通往无间界？”

     那狐美人闻言似乎想到了什么，面色严肃起来，“前辈可是为了那镇封那污秽之力的事情！”接着她伸出一根春葱样的手指头向那出口方向一指，“看前辈的样子，是这出口出了问题。若是那样的话可就麻烦了。”

     狐美人蹙着眉一拧腰肢重新化回了原形，“还有一条路线可以绕，只是前辈身为人修恐难通过，让晚辈载前辈过去吧。”