    陈浩大概猜了蒋尹凡想法，他想借这位少年之手，将赤血剑送出去。

    这个决定风险很大，不过这可能是蒋尹凡想到的最好办法。

    暴露之后，他就很难逃离黑光的追捕了。

    霍思宁带领的黑光组织就算再厉害，也不敢明目张胆的封锁蔡国城区。

    要知道，现在武道联盟的人说不定就在蔡国寻找他们的下落。

    蒋尹凡可能不知道，如何他真的离赤血剑太远，陈浩是会杀人的。

    陈浩是绝对不会容忍赤血剑的剑主名额，被一位距离太远，无法操纵赤血剑的武者所占据！

    一旦蒋尹凡离开一段距离，或者有长时间不使用赤血的想法，陈浩就要对他动手了。

    “希望如此吧，我会在镜月宗等着你！”蒋尹凡对孔清说道，“最后再给你一个忠告，你背后包裹里的东西，最好不要让别人知道，要不然会有人动歪心思！”

    “前辈，您放心，我谁也不告诉，爹妈也不告诉！”

    “那希望我们能在镜月宗碰面！”

    “我一定会准时到的！”

    蒋尹凡离开孔清，继续朝北面赶路。

    他能感觉到，赤血剑与他之间的距离，越来越远。

    想要逃脱霍思宁的追捕，蒋尹凡是不怎么抱希望了。

    他只是希望，赤血剑能跟随一个好剑主。

    蒋尹凡认为，镜月宗宗主陈明，就是一个很好的选择。

    与其随随便便找一个陌生人托付赤血圣剑，还不如找一个自己找一个比较可靠，大家比较公认的正道武者接手圣剑！

    当初他调查过陈明，就觉得陈明这人不错，他或许无法与邓逸飞相媲美，但在南域所有神通境武者中，陈明绝对是最正派，最适合成为圣剑剑主的高手！

    当然，如果那位孔清忍受不了那种诱惑，私自拆开包裹，成为圣剑剑主，蒋尹凡也并非不能接受！

    他早就在包裹里放了一封信，那封信中有两个部分，一部分是写给镜月宗宗主的，一份是写给孔清的！

    赤血剑最好落在陈明手中，也可以落在那位少年孔清手中，但绝对不能落在霍思宁这个背叛者手中。

    这就是蒋尹凡的想法。

    又埋头赶了一定百多里路，荒郊野岭中，蒋尹凡总感觉自己好像被人暗中盯着。

    果然，他是真的逃不了。

    又跑了两天，那种被监视的感觉越来越强烈！

    蒋尹凡虽然不知道为什么那些隶属于黑光的武者还不动手，但他估计，明天霍思宁可能就要赶到了现场了。

    也不知道孔清顺不顺利！

    蒋尹凡在心里想到。

    就在他愣神的功夫，他的面前，突然凭空出现两位武者。

    当蒋尹凡见到两人的装饰打扮，以及其中一个死人脸时，他瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    蒋尹凡没想到，他竟然会碰到武道联盟的人……这实在是太巧了！

    半路上，武道联盟的武者竟然会突然拦住他的路，这绝对不只是巧合而已。

    像他这样的先天武者，实在不起眼了，完全没有拦住他的道理。

    除非是他蒋尹凡暴露了。

    蒋尹凡心里直发苦，感觉自己太倒霉了！

    他做梦都没想到，他在碰到霍思宁之前，竟然会先碰到武道联盟的人！

    只见那位武道联盟，神似神尸宗成员的武者冷漠的看了蒋尹凡一眼，然后摊开手，他的手心中，一只黑胖恶心的虫子。

    那只虫子在武者手掌内转了三个圈，然后绷直了身子，有些三角形的脑袋像一个箭头一样，指向蒋尹凡。

    死人脸武者突然凑近蒋尹凡，吸了吸鼻子后，自言自语道：“好像是神尸香，香味非常纯正……”

    没来由的，蒋尹凡突然想到了武道联盟死去的长老巫伊淼。

    神尸香明显是那种可以被追踪的香味，而蒋尹凡眼前这位死人脸武者，与武道联盟巫长老实在太像了。

    那位死人脸武者居高临下的看着蒋尹凡：“告诉我，你是谁？你身上的神尸香是谁留下的？是巫长老吗？为什么巫长老大人会在你身上留下神尸香？”

    “我什么要告诉你？”

    “那可由得你了！”死人脸武者冷笑道，“落到我宫奚手中，算你今天倒霉！”

    蒋尹凡突然想起巫伊淼。

    他记得，巫伊淼会一种极为诡异的手段，让他吐露出实话。

    如果说，要问蒋尹凡现在最恨谁，那么武道联盟绝对高居榜首，就连霍思宁都只能屈居第二。

    在蒋尹凡眼中，武道联盟极为可恶，如果不是他们，邓逸飞也不会身亡！

    想到这里，蒋尹凡浑身一震，他梗着脖子大声喊道：

    “武道联盟，不得好……”

    话还没有说完，他就喷出一大口鲜血，满天血雾中，他直挺挺的栽倒在地上……

    一位武道联盟武者趁着他还没有落地的时候接住他。

    “他怎么了？”

    “死了！还是自断心脉！”另一位武道联盟成员无奈的耸耸肩，“自杀很果断，没得救！”

    死人脸武者冷漠的点点头，将那只黑色肥虫子收起来：“我还以为，能从他身上，找到邓逸飞的线索，整个南域，能让巫长老用神尸香追踪的人，多半是邓逸飞的身边人……可惜了！”

    “那也没办法！”另一位武者笑道。

    其实一无所获，那位武道联盟成员一点都不在意。

    他在来南域之前，他家长辈就告诫过我，说南域出怪物，说南域武者很难缠，让他低调点，遇事不要冲动出头……

    死人脸武者看了看周围：“周围的武者好像还不少，他们说不定知道这老头的身份，我们去问问！”

    “好！”

    几千里之外，陈浩无聊的待在包裹中观察着赶路的孔清，突然听到系统提示：“叮~恭喜宿主，第三十九任剑主蒋尹凡身亡！”

    “啊！这就是死了？”

    陈浩有些惊讶，他还没来得及用“厄运爆发”呢！

    不是陈浩对蒋尹凡有多宽容，陈浩只是希望蒋尹凡能够引开霍思宁派出的追兵，还有就是，他暂时没打算更换剑主，所以也就不那么迫切的想杀掉蒋尹凡……

    陈浩没想到，他还没有动手，蒋尹凡就先死了！

    是被霍思宁杀的？

