
        离开黑云学教，萧逸直奔最近的一座风刹殿而去。

    关于黑云学教，事实萧逸有着许多疑惑和问题。

    他甚至觉得，自己是不是来错黑云学教了。

    正常来说，一个有名的学府，岂会只有寥寥数百弟子。

    拿天藏学宫来说，十万弟子，绝非虚言，且个个都是武道天骄。

    而其它有名的学府，亦是动辄数万弟子，乃至更多。

    黑云学教，虽排12，未入前10，但这仅仅数百的弟子，未免让人感到惊讶。

    一个有名的学府，绝不差弟子。

    当然，之前副院长口说的那句‘不收天骄，只收妖孽’，或许也是原因之一。

    可是，萧逸还是感到不可思议，以及一种莫名的疑惑。

    从他刚才踏入黑云学教开始，学教之内，几乎人员稀少。

    不说弟子，连武道前辈，乃至普通的武者，都没有几个。

    整个黑云学教，异常寂静，静得让人心悸。

    那种寂静，更像是毫无生气，如若鬼域般的空寂，让人不寒而栗。

    他刚才没有放出感知。

    毕竟，黑云学教亦非等闲地方，怎可能随便让人窥探。

    可直觉告诉他，若他刚才放出感知的话，整个黑云学教内，绝对不出数十人。

    “黑云学教，到底怎么回事？”萧逸双眼一眯。

    虽然黑云学教显得有些诡异。

    但无论如何，萧逸相信那位副院长。

    同样的，他相信他的直觉，那位副院长，绝不是什么邪恶修士，或者另有歹心之辈。

    一切，或许得要完成任务后，回黑云学教再说。

    现在的他，往风刹殿赶，是因为想要查阅些资料。

    当然，不是什么机密资料。

    只是打算大概了解一番黑云地域。

    半个时辰后，萧逸来到了风刹殿。

    这座风刹殿，是之前随副院长赶路时，路见到的，在黑云城内。

    十数分钟后，萧逸从风刹殿走出。

    一番查阅，已大概了解黑云地域。

    整个黑云地域，他想象的还要大不少。

    以占地范围来看的话，足足是方寸地域的两倍有余。

    同时，地域之内，各方势力的数量，多得惊人。

    拿黑云城来说，其内势力，绝不下数百。

    而黑云城，不过是整个黑云地域内的一座大城罢了。

    放眼整个黑云地域，鱼龙混杂，混乱不堪。

    另外，古八殿，这里足足占了六殿；六殿的各大小分殿，遍布黑云地域。

    地域之内，各种杀人越货，武者间的大战，单单他查阅到的卷宗的记录，是一个天数字。

    这个数字，足足是方寸地域内的十数倍以。

    萧逸甚至相信，若非这里有六殿的各大小分殿坐镇其的话，整个黑云地域，会更加混乱。

    “黑云学教，黑云地域。”萧逸皱眉自语着。

    “有意思。”

    萧逸蓦地一笑，笑容，是一抹久违了的期待之色。

    心头，一股同样久违了的，不安分的心，躁动了起来。

    他来域的另外一个原因之一，可是来见识这里的别样精彩的。

    离开风刹殿，萧逸打开了副院长给予的任务卷宗。

    卷宗，首先映入眼帘的，便是任务二字。

    任务的描述，只有一句话，‘三天之内，赶往花灵城’。

    随后，整份卷宗空出了一大片空位。

    直至最下方，才出现了副院长亲笔所写的关于任务的规则等等。

    所谓规则，便是参与考核者，可以通过任何途径、任何办法，完成任务。

    简单来说，便是无一切限制。

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    至于那片空位，是因卷宗另有禁制。

    待得他到达花灵城，空位处，会出现新的任务内容。

    也是说，这份卷宗，会指引参与者一步步完成任务。

    “花灵城。”萧逸自语一声。

    下一秒，身影一闪，御空飞起。

    不过多时，已出了黑云城，直往花灵城而去。

    花灵城，是距离黑云城十万里之外的一座大城。

    同时，这是个商业大城，城内武者势力不弱。

    两天后，萧逸来到了花灵城。

    不过，任务卷宗，暂时没有新的任务提示。

    萧逸只得随便找了个客栈住下，同时也了解了一番花灵城。

    花灵城内，有一座大型猎妖殿分殿。

    而以花灵城为心，方圆数万里之外，则是猎妖师遍布。

    花灵城数千里之外，则有数座大型妖兽是森林，往更远的范围，还有数个险地。

    猎妖师遍布的同时，这里也有着许多炼药师、商行等等。

    丹药交易，是花灵城商业繁华的一大因素之一。

    花灵城，除却城主府外，还有一大势力，名唤花灵宗。

    萧逸了解来看，花灵宗，是这里传承最久，也是最负盛名的大势力。

    宗内，强者如云。

    萧逸随便在花灵城内逛了一遭，同时也在无聊等待着。

    但任务卷宗，迟迟未有任务提醒出现。

    “来这里能有什么任务考核。”萧逸疑惑自语着。

    如果是要击杀妖兽，考核实力的话，黑云城附近有不少大型险地。

    如果是要见识一下繁华的商业大城的话，黑云城事实这里更繁华。

    萧逸摇了摇头，并未想明白。

    客栈之内，萧逸盘膝而坐，修炼了起来。

    反正也是等待，便不浪费修炼时间。

    狂猛的天地灵气，不断从天地间涌来，进入体内后，化作屡屡精纯元气。

    以他现今修为，吸纳天地灵气的速度已经非常快。

    当然，对于他那异常庞大的气泉来说，这只是杯水车薪。

    始终还是要靠大量的修炼之物去填充。

    不过，距离突破天极四重，已经有一段时间了。

    气泉内元力高度，也已接近第五成。

    现在，只差解开之后的修炼疑惑，便可直接让气泉元力高度达到第五成，随后水到渠成地突破天极五重了。

    萧逸暗暗想着。

    直至第三天，入夜。

    夜色渐浓，明亮的月轮逐渐横移。

    待得深夜已过，夜色达到最为浓郁之时。

    “第三天已过。”萧逸微微皱眉。

    恰在此时，任务卷宗，一阵氤氲光芒闪烁。

    一道道字，凭空出现于卷宗。

    萧逸看了眼卷宗的任务描述，脸色霎时一变。

    任务描述，同样只有寥寥几个字。

    ‘清晨之前，屠尽花灵宗’。

    萧逸双眼一眯，在确定没有看错之后，收起了任务卷宗。

    ......

    第一更。（请假一天，欠两更，明日补。）
  