    星河不出医疗仓就不能进行下一步行动，所以还有时间。

    大蛇人看起来似乎没有更进一步的打算，连向卫国都离开了最核心的能量车，那么，洛星雨当然也能离开自己的机甲了。

    洛星雨的机甲蹲了下来，然后机甲的胸甲盖向上掀起，穿着紧身作战服的洛星雨低头走出了机甲。

    来的这三台机甲外形上大同小异，但是开启方式都不太一样，很显然，这是三台试验型的机甲。

    不过现在机甲是次要的，重要的是里面的人。

    高远终于和洛星雨紧紧的拥抱在了一起。

    朝思暮想的人始终就在身边，可是直到此刻，两人才能真正的相拥。

    “我发誓，我一定会找到你的，现在我来了。”

    洛星雨没有哭，她抬着头，一脸坚定的看着高远，然后她极为认真的道：“我参与了一型机甲研制的全过程，我亲自参与了每次试验，最后挑选机甲战斗员的时候，我是第一个报名的，我也是第一个被选上的！不是因为你，而是我综合评分最高。”

    高远笑了，他在洛星雨的脸上划了一下，道：“你一个刚毕业的高中生，也能参加机甲研究这么重要的工作？吹牛吧你。”

    洛星雨低声道：“高中生也要参与，因为没人了，星河给的技术太多了，太重要了，每一个项目都缺人，你知道这一台机甲集合了多少技术突破吗？”

    高远其实是想和洛星雨谈谈情说说爱的，说说这离别之情，相思之苦，可是洛星雨拉着他来到了自己的机甲前，一脸骄傲的道：“这机甲的外壳金属是全新的，这动力机构是全新的，还有这电磁炮，耗电量极大，能做到连续发射本身就是一个了不起的突破，还有这全息头盔，还有传动机构，还有……”

    高远把洛星雨转了过来，然后他亲了上去。

    洛星雨瞪大了眼睛，然后她闭上了眼睛，再次抱住了高远。

    眼泪开始从洛星雨眼中流下来。

    这个久别重逢当然是好事，也是令人激动而且欣喜的事，但问题是，要命的飞船就在头上呢，而且再过一个小时，就要和大蛇人的怪物厮杀，拼死杀出条血路了。

    所以这个时候的重逢，真的是好事吗。

    高远宁可洛星雨没来，在地下基地里安安静静的进行她的学习和研究，而不是在这里陪他一同出生入死。

    高远和洛星雨抱着不肯分开，两人拥抱了很久，谁也不说话，谁也不动。

    直到星河的声音在高远背后响起。

    “我是不是不该提前出来呢……”

    高远回头，却见星河撅着嘴站在了身后，她身上的伤口已经消失，破损的衣服露出的是完好的肌肤。

    而星河好像整体消瘦了一些。

    “你没事了？”

    高远放开了洛星雨，但他拉住了洛星雨的手。

    嗯，现在的情况稍微有些尴尬。

    星河举起了自己的手臂看了看，她一脸感慨的道：“我们的技术没有进步，反而是有所倒退的，这个医疗仓是早期产物，但是比我们现在使用的竟然要好，所以……我提前出来了。”

    放下了手臂，星河一脸淡然的道：“我是不是该道歉？因为我破坏了你们重逢的美好时刻，我是认真的，不是在讽刺。”

    高远语塞，洛星雨看了看高远，又看向了星河，然后她握紧了高远的手。

    向卫国脸色大变，因为这个狗血剧情三角恋影响的不是国际关系，而是星际关系。

    就在这时，理树子突然道：“你们有自喷漆吗？或者颜料也行，我想给太极号喷个标志，大家帮帮忙，有吗？”

    理树子啊理树子，就是有眼力。

    高远马上看向了理树子，道：“你要喷什么？”

    “太极图啊。”

    高远低头看向了自己拉着的洛星雨，道：“你们有自喷漆吗？或者颜料也行，向叔，车上有吗？”

    向卫国结结巴巴的道：“没有，呃，没有这个，我们带这干什么，那怎么办呢。”

    星河想了想，道：“太极图是吗，黑白两色，唔，我有办法。”

    星河站着没动，但她的机甲突然动了起来，机甲就像人一样自己走到了星河身后，开启，然后星河进入了自己的机甲。

    星河来到了理树子的机甲前，她伸出了手，道：“道，地球人类自行产生的哲学，唯一反向输出的哲学，影响了天人的哲学体系，太极图，呈现了宇宙的终极形态，落后的人类创造了最终极的宇宙符号，是巧合？还是殊途同归？”

    星河的一句话信息量太大了，就在所有人都在苦苦思索她这番话的含义时，星河的手在理树子的机甲前画了个圆，电芒在她展开的手指上闪烁，机甲的黑色是金属本色，但在星河的手下，黑色变成了亮银色。

    机甲上出现了一个完整的太极图，不是八卦图，就是一个简单的太极图。

    阴阳鱼的交融在一起，黑色的阴鱼上是一个亮银色的点，而机甲上那个被穿甲弹击穿的弹洞，成为了阳鱼上的那个黑点。

    阴极阳生，阳极阴生，生生不息，是为太极。

    理树子看着自己的机甲一动不动，而徒手画出了标准太极图的星河，也是久久不动。

    终于，星河低声道：“生生不息，生生不息，谁能知道危在旦夕的地球，是不是孕育着新生，从此获得了进入宇宙的契机呢……”

    没人想打扰星河，也没人敢打扰星河。

    星河终于放下了手，她转身，看着高远道：“刚才我把圣柜和启示结合在了一起，利用医疗仓的能源加强通讯器的搜索能力，但是没有任何发现。”

    高远一直惦记着的，一直盼望着的，一直期待着的好消息没有出现。

    方舟，终究是没法找到，又或者方舟根本就不在地球吗？

    星河摆了下手，轻声道：“所以医疗仓没用了，就只是一个医疗仓的作用，我知道这是一个坏消息，但好消息是，我刚刚看过，大蛇人的母舰是来自神州的哪一艘，也就是说现在神州的情况会有所好转。”

    高远以为大蛇人会把米国上空那艘母舰调来呢，但既然是从神州哪里调来的，那么这确确实实是一个好消息。

    说完后，星河抬头看了看天上的飞船，然后她大声道：“如果你们没有别的事情，我们开始吧，在大蛇人的母舰到来之前，让我们把这里的事情解决掉。”

