    史塔姆丁防线区。

    一席黑色巫师袍无风自动，身姿卓越的女巫回头望了身后的灰雾塔一眼，各种复杂的情绪油然而生，这里可是她曾待过数百年的学院。

    “格瑞丝，离开后你随时能够返回，只要你愿意回来，至高塔层从不限制任何法典巫师的自由，况且你才成为尊者，前二十年是休整期，不会有任何事项。”

    见此一幕，另一绝美的黑袍女巫轻笑着唤道，她以前不曾看到自己的学生流露这种神色。

    “导师，我明白的。”

    格瑞丝不在意地笑了笑，不过她心里很明白，以后即使返回学院也只会短暂逗留，这里已经不属于她了。

    从今天开始，她格瑞丝将会成为一名法典巫师，自此于至高塔城俯瞰巫界大地。

    按理来说，超越无数塔主一跃成为一名四阶巫师，这绝对是一个了不得的大成就，可是她心里就是有些不满足，内心的雀跃无端打了一个折扣。

    ‘嗐，又想到那个家伙。’

    格瑞丝忙收敛心里的杂念，现在那个家伙可了不得，自己连他的背影都看不到，想多了只是在自寻烦劳。

    随后，两人离开了灰雾沼泽，来到巫爪千重岭区域，一路跨空而行，进而到达巫爪千重岭最深处，山岭北面的山巅，只见一座擎天山峰探入虚空中，似乎没有尽头。

    这片天穹格外明媚，即使两名女巫均为尊者，心情也不由地变得舒畅了少许。

    “上面就是至高塔城所在么？”在格瑞丝眼中，上面分明蕴藏着某种大恐怖，隐晦且厚重，但没有半点危险感觉传来。

    蒂莫西没有说话，向她示意了一下，两人向山岭另一端鞠了一躬。

    “赤岩之主很多时候会镇守在这里。”面对她疑惑的目光，蒂莫西暗中解释了一句。

    “据说那位大人是一名异族巫师？”格瑞丝好奇地问道。

    “不完全正确，你以后会知晓的。”蒂莫西眼眸深处闪过一丝异色，没有点头也没有摇头。

    这时，附近的空间骤然晃动一下，一块暗红色的石块毫无征兆浮现，就出现在格瑞丝身侧不远，她后知后觉地反应过来，后退了一步。

    随即想到这里是巫师界，她收起了自己的警惕心理，诧异地看向自家导师，有些不明所以。

    “那位大人赐予你的晋升礼物，还不快谢过赤岩之主。”蒂莫西哪还不知道怎么回事，看来那位确实在这群山中镇守。

    ‘礼---礼物？’

    听到这话，格瑞丝心里猛地一跳，这可是一名至尊巫师，不过她很快反应过来了，连忙依言表达了自己的敬意，这下心里的疑问更多了。

    她真想问一句，这是所有新晋法典巫师都会有的赏赐么，怎么感觉品质极为不凡。

    “别想岔了，其他人应该是没有的，总之这是赤岩之主赏赐你的。”蒂莫西猜到她在想什么，不避讳地解释了一句。

    这肯定的话语听得格瑞丝更糊涂了。

    没等她说什么，空间再度闪烁了一下，一块金灿灿的金属团落下，同样好没半点征兆，却落在了更靠近蒂莫西的地方。

    蒂莫西也不客气，谢过后嫣然一笑，直接收了起来，像这类接受某人恩惠的事情，时间久了次数多了自然就习惯了。

    正所谓‘达者赐不予辞’。

    “不必疑惑，你到了至高塔城很快就会了解其中的内情。听好了，按照巫师界的传统，第一次前往至高塔城只能靠你自己，我先走一步，记得尽快赶来。”

    说罢，蒂莫西飞向了天际，眨眼间就没了踪影，留下满心疑问的格瑞丝。

    格瑞丝听清楚了导师的话语，不敢怠慢，又向另一端施了一礼，这才沿着巫指山向上飞去。

    上方尽是让人迷失的幻象，以及延绵不断的元素断层，重重阻碍闯过来，她来到了山峰之巅，停顿了好一会，找准一个正确方向后，神色肃穆地跨出了最后一步。

    再出来，便是一方新的世界，导师正在上方云层上微笑着看着她。

    “欢迎来到中央塔城，格瑞丝巫师。”

    格瑞丝缓缓飞上去，入眼尽是古老的巫塔，到处充斥着真理的气息，她知道自己已经来到了巫师界力量和真理的汇聚地——至高塔城。

    在蒂莫西的带领下，两人朝中央塔城内走去，一路蒂莫西向格瑞丝介绍这里的一些规矩和基本情况，直到来到城池中央的广场附近。

    “欢迎来到至高塔城，格瑞丝巫师，我们代表巫界全体欢迎你加入法典议会----”

    在这座庄严的广场中，格瑞丝见到了一群法典巫师，四阶巫师数目众多，阵势异常庞大，好在导师之前提点过，她对此并不意外。

    让她意外的是五阶巫师，远比导师说过的要多，为首的是一名黑巫和一名白巫，说话的正是那名黑袍女巫，导师提醒过对方尊名‘布列塔妮’，一名即将登临王座的真尊。

    一番传统流程下来，格瑞丝便正式成为法典会议一员。

    接下来是选择巫塔，这个过程同样很顺利，格瑞丝敏锐地发现，这些巫师对待自己的态度有一种超出寻常的友善，这些真尊巫师也不例外。

    “感觉如何？”

    仪式结束后，相熟巫师送格瑞丝前往她的巫塔途中，哈里范可问道。

    “至高塔城果然不是巫界大地能比拟的，这里的法典巫师比预料中更和谐友好。”格瑞丝如实回答道，无论是黑巫，还是白巫、血巫、异族巫师，给她的感觉都很好。

    按理说，法典巫师之间也会有利益之争，也有学派之争，保持表面的友善即可，但她发现情况真的有所差别。

    “哈哈，习惯就好。”哈里范可笑道。

    种种不寻常的遭遇，让格瑞丝憋了一脑子的雾水，在她再三询问下，哈里范可仍不肯言明，让她询问自己的导师。

    最终在到达自己的新巫塔后，蒂莫西抵不过她的纠缠，才隐晦地告知了一条至关重要的讯息。

    格瑞丝这才明白，原来巫师界近些年出现的四位盖世大人物，从某种意义上来讲竟然是同一个人，正是自己脑海中挥之不去的那道身影。

    照这么来说，自己在至高塔城的巫途也将是一片坦途，和导师一样，毕竟自己曾是那四位的同门‘师姐’。

    ‘这不是在挫伤本巫师的昂扬奋斗意志么？’

    想清楚这些后，格瑞丝眼角含笑地撇了撇嘴，个中滋味难以很是复杂，当然绝对不差。

