    第二天，大卫·梅塞尔就把Bookster公司的创始人雷德，领到了秦川面前。

    见到秦川这位传奇人物，雷德显得异常紧张。

    他恭敬地说道：“Mr Qin，您好，见到您真是太高兴了。

    您的故事，正激励着无数的创业者。

    能和您见面，我真是无比的无比的荣幸。”

    “呵呵，雷德先生过奖了。”秦川谦虚道。

    大卫·梅塞尔跟着说道：“Mr Qin，雷德我已经喊来了。

    您有什么想法，可以和他直接说。”

    雷德也附和道：“对，对，Mr Qin，只要是能够对公司有帮助的建议，我一定虚心接受。”

    Bookster公司已经到了生死存亡的关键点，进一步海阔天空，退一步万劫不复。

    生意就是这样，不进则退。

    虽然看似有二十几家连锁门店，也向用户提供了邮寄租赁服务。

    但租赁的运营费用颇高，邮寄费用的成本，对Bookster公司也很有压力。

    所以，雷德急需一笔资金，来为公司提供助力。

    否则，Bookster公司很有可能资金链断裂，产生倒闭危机。

    “雷德先生，我问你一个问题。”秦川不紧不慢地说道。

    雷德忙答应道：“Mr Qin，您问，您随便问。”

    “如果我投资一笔钱给你，你打算用这笔钱，来做什么？”秦川认真的问道。

    这个问题，让雷德十分为难。

    他犹豫不决，不知道该怎么回答。

    虽然来之前，大卫·梅塞尔已经提醒他了，说秦川喜欢互联网，喜欢全新的业务。

    可对于Bookster公司来说，现在的当务之急，是扩充门店，扩充会员，扩大业务量。

    只要规模再上一个量级，就能和传统巨头，较较劲了。

    Bookster公司的智能化运营系统，大数据支持，在门店的运营效率和会员管理上，有非常明显的竞争销量。

    只是这些说出来，雷德知道，秦川肯定不喜。

    不过，雷德还是决定实话实说。

    “Mr Qin，我会用这笔资金，继续拓展门店，继续推广新的客户。

    只要业务量能上一个台阶，我们就能以更低的成本，更优惠的价格，从百事达和Discwork手中，抢来更多的客户。

    我们的智能算法，在管理和运营上，可以提升更高的效率。

    在客户观看偏好的预测上，准确率也极高。

    库存管理方面，也会有更大的优势。

    Mr Qin，请相信我，这些都随时可以去Bookster公司核查数据。

    我绝对没有半分夸张和虚假陈述。”

    雷德信誓旦旦的承诺，以为能打动秦川。

    可是秦川，又怎么被他三两句话就说服呢。

    “雷德先生，我问你，如果我投资你，你能保证用户和业务，每年能有多少增长？”秦川又问道。

    雷德思考了片刻，回答道：“如果业务上了一个量级，我能保证用户是现在的五倍，十倍，业务量，增长将会超过20倍。”

    “太慢了，雷德先生，太慢了。”秦川毫不客气的指出不满意之处。

    雷德晕菜了，他说的增长速度，已经稍作夸张，没想到秦川还是不满意。

    于是他小心翼翼地问道：“Mr Qin，不知道您满意的增长速度是多少？”

    “我要你十倍，百倍，千倍，万倍的增长。

    我要Bookster公司，在未来两三年内，成为全球最大的DVD租赁公司。

    我要你五年内，占领北美地区90%以上的市场。

    如果没有这种增长速度，Bookster公司毫无投资价值。”秦川说出了自己的要求。

    秦川丝毫没有夸张，前世的网飞，在短短四五年内，就做到了类似的奇迹。

    虽然也走了点弯路，但网飞公司就如同开挂一样，把所有的影碟租赁公司，都全部干趴下。

    成为了影视版权租赁的第一大供应商。

    更是在互联网流媒体来临后，急速转身，完成了华丽的蜕变。

    一举成为了在线流媒体影视第一平台。

    网飞公司看似开挂的过程，其实都和公司一步一步的运营策略有关。

    其中，最关键的就是拥抱互联网。

    智能算法，加上互联网运营，不仅会员数量猛增，而且租赁业务量不断成倍地增加。

    Bookster公司，也完全可以按照网飞的模式，一步步成长起来。

    雷德一听，完全不敢相信，要不是秦川名气太大，他甚至以为秦川要么疯了，要么完全不懂行。

    他惊呼道：“Mr Qin，这不可能，没有一家DVD租赁公司，可以做到这种发展速度。

    除非不计成本，无限烧钱推广用户。”

    “只要拥抱互联网，一切皆有可能。”秦川淡淡地回道。

    雷德对秦川的话，表示深深地怀疑。

    他又不敢当面反驳，生怕得罪了秦川。

    气氛，一下陷入了僵局。

    大卫·梅塞尔忙缓和道：“Mr Qin，您方便透露一些细节吗？”

    “会员制度、包月制度、大数据再加互联网运营，这一切就有可能。”秦川耐心的解释道。

    大卫·梅塞尔和雷德听到这几个关键词，一时联想出很多内容。

    虽然好似要发现真相，却又一时抓不住头绪。

    大卫·梅塞尔再次说道：“Mr Qin，不瞒您说，这次Bookster公司，确实遇到困难了。

    急需资金来扭转局面，让公司的业务再上一个台阶。

    所以，只要您愿意投资，一切都好谈。

    我相信您的建议对Bookster公司的发展有利的话，雷德这家伙绝对不会拧着来的。

    毕竟，没有人会和钱过不去。”

    “我可以投资，但我必须要获得最大控股权。

    其次，我不会干预公司运营，但是我希望雷德先生，完全安装我指定的战略去发展。

    如果我的战略，没有出现重大问题，雷德先生不允许做任何战略调整。

    如果这个条件能接受的话，我这边投资毫无问题。”秦川承诺道。

    雷德激动地回道：“Mr Qin，如果您的战略，真能帮公司达到那种规模的增长，我怎么可能调整战略。

    我又不傻，为何要和钱过不去？

    您放心，我绝对可以百分百执行您的战略，只要战略没有问题。”

    “好，那我们可以依照刚刚谈的条件，签署一个投资协议。

    只要能百分百去执行我的战略，如果有需要，我甚至还会继续追加投资。”秦川给了肯定的答复。

    雷德一听，激动地不行。

    忙答应道：“Mr Qin，感谢您对我们的信任。

    你放心，有任何吩咐的话，我们都百分百执行。”

    “哦，那我就不客气了。

    等投资到位，就先给公司改个名字吧。”秦川恶趣味地说道。

    大卫·梅塞尔和雷德惊讶不已：“改名？改成什么名？”

    “就改成Netflix（网飞）吧！”

    雷德谨慎地问道：“Mr Qin，这个名字，有什么寓意吗？”

    “没有特别的寓意，只是我喜欢这个名字。”秦川笑的很随意。

    让大卫·梅塞尔和雷德一头雾水，搞不懂他究竟什么意思。

