    杜雨涵没有管刘刚梳洗了一下就到韩义先的屋子找韩义先，“韩大哥，我现在给你按摩一下吧。”

    韩义先看着杜雨涵红彤彤的小脸儿说道：“你刚背着一筐核桃回来又忙活了半天先休息一下，按摩不着急。”

    杜雨涵摇摇头道：“我不累，给你按摩完全没问题。”

    韩义先见杜雨涵坚持也没再拒绝转着轮椅就到炕沿边上双手按着炕沿双臂一个使力人就坐在了炕上，然后按照杜雨涵的要求挨着炕沿趴着躺下。

    杜雨涵隔着衣裤就开始给韩义先按摩腿部，并询问韩义先有没有知觉。

    韩义先的腿膝盖往上是有知觉的，膝盖以下就没有知觉了。

    当初医生要给韩义先截肢，这样就可以安假肢直立行走，但韩义先死活没有同意。

    即使安了假肢可以直立行走他也不可能再回到部队了，那对他来说是不是可以直立行走也没有什么区别了，况且韩义先自己也还抱有一丝希望，自己的腿可以治好，如果截了肢那就什么希望都没有了。

    如今杜雨涵告诉他，他的腿还有希望治好，他还有希望站起来，他无比庆幸自己当初的坚持。

    杜雨涵知道韩义先只是膝盖以下没有直觉就着重按摩小腿，保持小腿肌肉不会萎缩。但是大腿要按摩，毕竟现在韩义先的两条腿几乎没有一点儿活动量，时间长了照样萎缩。

    杜雨涵先给韩义先整条腿按摩了一下然后就集中在两条小腿上。

    按摩也是个累人的活，她现在个头又很小，力气有限，很快额头上就冒汗了，但她仍然坚持着。

    韩义先趴着能感觉到杜雨涵按摩着他因为长期不运动而僵硬的大腿，至于小腿则是没有任何知觉。

    他每天坐在轮椅上其实也很难受，一坐一天也是腰酸背痛。屁股和大腿更是不好受。现在杜雨涵只给他按摩了大腿他就感觉舒服多了。

    杜雨涵看着韩义先安静地趴着问道：“韩大哥，你每天坐在轮椅上腰疼不疼？用不用也给你按按？”

    韩义先现在知道了按摩的好处没有拒绝说道：“那麻烦你了。”

    杜雨涵当然知道韩义先一天坐在轮椅上会腰酸背痛，但她没有一开始说出来就是怕韩义先不好意思。她只得循序渐进着来。

    杜雨涵往韩义先后背处挪了挪，按着后背上的穴位经络开始按摩。

    其实脱了衣服用药油按摩更好，但现在可不是后世那个开放的年代，她和韩义先毕竟男女有别，他们也不是夫妻关系，那样做有些不合适。

    如果被别人看见肯定会招致许多闲话，她可不想惹麻烦。

    杜雨涵的按摩手法是特意学过的非常纯熟，很快韩义先在杜雨涵按摩下舒服的恨不得哼出声来。但是在杜雨涵面前他竭力忍着。

    韩义先没想到杜雨涵还会这两下子，不愧是学过医的。自打他双腿残疾以来今天是最舒服的一天。

    以前活动自如的时候不觉得，但是现在每天坐在轮椅上却觉得也是一种煎熬，还不如那种在训练场上累了的筋疲力竭来的舒服。

    他真希望杜雨涵说的能实现，只要能够治好他的腿，让他寿命缩短一些他也愿意。

    韩义先灵敏的耳朵听到了杜雨涵气喘吁吁的声音，知道她一定累坏了，从早晨到现在杜雨涵就没得闲工夫，韩义先心里有些愧疚。

    小姑娘还这么小却担起了照顾他们两个大男人的担子。

    虽然刘刚也跟着干活，但骆清颜不但要操心还要出力当然比刘刚要更辛苦。

    韩义先把头抬起来一些说道：“可以了，你休息一下吧。回头你教教刘刚，让他学学怎么按摩，他力气大，不会太费劲儿。”

    杜雨涵停下了按摩舒了一口气说道：“那也行。不过韩大哥，你要嘱咐好刘刚让他为我保密。”

    韩义先侧过身子回道：“你放心，我会叮嘱好他的。”

    杜雨涵又说道：“现在你的大腿有知觉，没有知觉的是膝盖以下，我可以看看你的小腿吗？”

    韩义先回道：“当然可以。”

    杜雨涵让韩义先翻个身仰躺着然后慢慢卷起了库管。

    韩义先的小腿上布满了伤疤，一些刚刚痊愈没多久的伤疤令人触目惊心，看到这些伤疤就知道当初韩义先的伤有多么重。

    杜雨涵鼻子一酸一滴泪就滴在了韩义先的小腿上，她赶紧使劲儿眨了眨眼睛逼回自己的眼泪。

    韩义先小腿虽然没有知觉却也看到了那滴落在自己小腿上的眼泪，而杜雨涵低垂的眼睫毛上还有闪亮的泪珠。

    韩义先此时心里不知是什么感觉，热乎乎的又有些酸胀，但他什么也没有说，保持着安静。因为他也不知道要说什么。

    杜雨涵用手检查着韩义先的腿问着他的感觉，通过检查杜雨涵知道韩义先的腿是筋脉断了，骨头倒是没有大碍。

    杜雨涵的空间别墅里有一间实验室，里面有她前世在国外购买的设备。

    当初她为了研究给断腿做手术自己建了一个小型试验室，里面设备齐全，回国前夕她就把试验室里的设备都放进了空间里。

    没事的时候她也经常在空间的试验室里做研究，给小动物做手术。后来又自己悄悄购买了一些更先进的医疗器械来充实她的试验室。她把这当成了一种乐趣。

    这些设备以后给韩义先治腿正好可以用到。

    杜雨涵后悔自己只系统学了西医，对于中医则只是半吊子并不精通，看来以后应该多学学中医了。

    刘刚扛着搭葡萄架的材料回来了，两根比成年男人胳膊还粗一些的小树干，都是已经死了的小树，刘刚倒是挺会找。剩下的就是一些细树枝，搭架子完全没问题。

    刘刚跑了好几趟才把搭葡萄架的材料准备齐全，看来需要的材料还不少呢。

    刘刚在预定好搭葡萄架的地方四角挖了四个小坑，杜雨涵帮忙扶着柱子刘刚把它们一一埋进了小坑里固定住四根柱子，然后就开始在上方搭架子。杜雨涵就是帮忙搭个手。

    两个人在做晚饭前也才搭了少一半，准备明天继续。