    但是目前热火领先，而且取得了极大的优势，完全是第一场的形势给反了过来，其实本场比赛大范也并没有做什么大的调整，完全就是公牛其他人发挥太烂了，昨天晚上安东尼家举行了一个大趴地，除了李雷之外，首发们都去了，所以表现成这个卵样一个不让人奇怪，理查德汉密尔顿多好的孩子啊，曾经在华盛顿，那是全村人的希望，可现在来到了芝加哥之后，完全被风城的灯红酒绿给腐蚀掉了。

    面具侠的堕.落给我们大家一个新的启示——华盛顿真特么的是个垃圾地方。

    无论是韦德还是热火其他人，他们都极度的不适应目前的这个节奏，自己打着打着居然领先了，领先了这个联盟大魔王公牛，有没有搞错啊。难道公牛真的想让一场给自己么，既然都让了，那干脆把这一轮都让了得了，反正你们已经创建王朝来，再来什么几个冠军也没意思了。

    李雷还是没有怎么休息过，他现在的打法就俩字——传，抡，大范在场边每次看到李雷这两个动作都开始抽抽，他很纠结，是让李雷一个人起来比较好，还是让公牛其他人起来，李雷不起来比较好，但上一场比赛不就说明了这一点了么，哪怕是李雷不得分，人家也可以用传球搞死你啊。

    半场结束的时候李雷拿到了20分5个助攻，而公牛落后热火6分，李雷在更衣室里没有怎么说话，禅师同样是如此，他们都是见惯了大风大浪的人，这种小落后那根本不叫落后。

    “打起精神来，我特么知道你们去卡梅隆家趴地了，但是你们居然特么的不叫我，f.u.c.k，下半场比赛如果不能追回来，给我等着。”李雷恶狠狠的看着队友们恨不得吞了这群混账，昨天安东尼家的派对，根本就没有叫李雷，所以李雷才没去的，否则以他那有便宜不占的尿性，百分百会去的，不喝酒吃东西也行啊。反正安东尼没少在自己这边占便宜。

    安东尼嬉皮笑脸的看着李雷，完全看不出这是一个上半场0-7的人该有的样子，“布鲁斯，不是我不叫你，是泰森说，你要陪护伊万卡和你没有出生的宝宝，所以我们就没有叫你，下次有这种事情，我肯定头一个通知你。”

    整个更衣室的气氛在李雷的调节下，又恢复到了之前的样子，菲尔杰克逊在旁边很欣慰，他带过乔丹和奥尼尔，但那两位都不具备李雷这种调节气氛的能力，奥尼尔在领先的时候或许会当一个开心果，但是当落后的时候，他就是一个火药桶，你要去点那绝对会炸，老流.氓就更别说了，他不在更衣室里揍人就谢天谢地了。

    所以李雷这颗金大.腿自己是抱着不放了，他去什么球队，自己也跟着去，反正和他配合的挺好的，因为李雷禅师第一次发现，没有战术的战术才更牛逼，什么叫无招胜有招，魔术师李雷，鲍勃库西都是其中的佼佼者，当然鲍勃库西在奥尔巴赫手下会收敛一点，可李雷和魔术师那完全不用去收敛，而这也导致了一个问题，他们之后会出现无数的接班人，结果能打的一个都没有。

    反正李雷目前是所有主教练最钟爱的球员，因为他适配所有战术，没有对方驾驭不了的战术，只有你不会的。

    下半场比赛，热火领先巴恩斯在李雷面前也喋喋不休起来，“布鲁斯，你不行啊，遇到我你就凉了，我果然是你的克星啊。”巴恩斯虽然嘴上哔哔着但是眼神并没有离开过李雷的身体，这个家伙一直等待着李雷下一步的动作，韦德不能继续的和李雷生撕了，因为韦德的体力消耗的比李雷快。

    李雷把球换到了另外一只手上，运了一步，忽然一个加速，转身，靠着身体的柔韧性过掉了巴恩斯，但是韦德冲了过来，李雷把身体给停在了半空中，然后球扔了出去，韦德的大手也砸了上来，砰的一声，这是一个打手犯规，二加一。

    李雷甩了甩自己的手，妈的韦德这个混蛋是吃什么长大的，居然这么大力气，和詹姆斯似的，有事没事就喜欢打老子的手，老子和你们不一样，老子靠手吃饭啊。

    不过被这些粗人们打习惯了，李雷的手也有了一定的抗体，俗称皮糙肉厚了，韦德吃了个犯规，但该怎么防守的时候，他还是要这么防，实话说热火的阵容里就只有他和巴恩斯可以防守，埃迪琼斯现在就是个三分炮台，达蒙琼斯也是如此，这俩琼斯真的是一个比一个坑，如果不是他们公牛也不会把比分给追上来。

    李雷和达蒙琼斯对位，他毫不客气的选择了**这个射手，刷球又进了，射手专精这个天赋真的是天牛逼了，投的越多进的也就越多，完全不用担心越投越铁的状况出现，牛逼，不愧是装逼之王的天赋，可惜李雷更想复制的还有一个人的，那个人就是和李雷一样都是单核夺冠的——里克巴里，因为他们俩第一次夺冠都很像，队内除了自己没有第二个人得分上20，。甚至连个上17的都没有。

    不过还是里克巴里牛逼一点，他那帮队友真心是一帮失败者结果硬是被他带到了总决赛里拿到了冠军，这真的很励志。

    历史空间的詹姆斯在零七年可以复制这个场景，然而他遇到了巅峰GDP，而詹姆斯的技术在那个时期也没有里克巴里那么的纯熟。

    热火在第四节还是被翻了过来，而这样的结果就是除了韦德和巴恩斯，其他的热火球员全部都缴械投降了，这让韦德非常的愤怒，他不由得想起了自己带领马奎特大学在ncaa打拼的时候，身边的队友也是如此，累，真的是太累了，可你的付出却换不来等价的回报这无疑是最伤人的。

    最终靠着李雷44分14个助攻的表演，公牛拿下热火二比零领先。

