    初春，莺时。

    时至傍晚，高新产业园内。

    苏云卿站在一栋大厦之前，看着箫逸缓步而来。

    “这就是你选的位置么？”

    行至苏云卿身边，抬头望着高耸入云的大厦，箫逸好奇道。

    抿唇一笑，苏云卿淡淡道。

    “升平大厦, 高两百三十米，左侧道路宽敞，临护城河，右侧升华大厦，高一百八十米。”

    “公司选址在三十五层，靠南, 大厦后一百米接壤凤凰山。”

    “形山环水抱格局，宁可青龙高万丈，不宜白虎乱抬头，宜诸事吉祥，万事顺遂。”

    一番话直接把箫逸说懵逼了。

    皱着眉头他没好气道。

    “说人话！”

    闻言，苏云卿不由冷艳一笑。

    “喏，这些都是风水大师告诉我的，总之这个公司的选址是风水最佳的。”

    “那你直接说这地方靠谱不就行了？”

    撇撇嘴，箫逸迈步走入大厦。

    升平大厦是前年刚落成，一切都是崭新模样，再加上附近避开闹市区，显得极为安静，左右念想箫逸便定下了此地。

    决定了电影公司的地址之后，接下来就是一系列的动土和装修，以及人员的招聘。

    和苏云卿商量了一番，两人一拍即合，也没有选择太过复杂的流程，直接将公司整体的装修工程交给外包公司。

    ………

    云梦公司。

    距离箫逸上一次来这里已经相隔半年有余。

    总裁办内一切如昨。

    巨大的落地窗荡漾着水蓝色的波纹，窗外流火的朝霞染红天宇。

    “需要看一下公司这段时间的财务报告么？”

    坐在总裁椅上, 苏云卿淡淡开口。

    抿了一口黎姿奉过来的清茶, 箫逸笑道：“这就不用了, 你办事我放心。”

    “就不怕我中饱私囊？做假账？”

    抬起头来，看着坐在沙发上惫懒至极的箫逸，苏云卿饶有兴趣道。

    “不怕，光是你苏云卿这个名字就值二十个亿，我还怕你跑了不成？”

    冷笑一声，苏云卿对于这个毫无营养价值的马屁一点也不感到受用。

    不过既然箫逸不愿过问公司事务，苏云卿也懒得与他多言。

    恰此时，总裁办的大门被人推开，一个打扮精致的女人风风火火的闯了进来。

    她穿着一身白色的针织开衫，里面搭配一款淡蓝色的打底衣，味道显得优雅大气，富有层次感。

    看见坐在沙发上的箫逸，花子玉一愣，继而笑道。

    “哟，帅哥，我们又见面啦。”

    冲着她微微一笑，箫逸算是打了個招呼。

    随即，花子玉又跑到苏云卿身边扯着她的胳膊娇声道。

    “亲爱的，你电影公司的事情忙完了？”

    “差不多吧。”

    “那是不是应该庆祝一番？我们好久都没有去酒吧玩过了，这段时间快把我憋坏了都。”

    苏云卿没有回话, 而是将目光看向箫逸，似乎想要征求他的意见。

    见状，花子玉顿时恍然大悟。

    “帅哥，你是公司老板，我家亲爱的这几天可没少为了你的事忙前忙后，你不应该表示一番么？”

    花子玉都这样说了，箫逸还能说啥？

    “那行，今晚我做东，地方你们选。”

    “这才对嘛。”

    送了个秋波过去，花子玉对于箫逸如此上道显得极为满意。

    ………

    ………

    缪斯酒吧在昨天刚刚解封，今天重新开业。

    其火爆的程度简直另人咋舌。

    舞池里的男男女女卖力的扭动着腰肢，似乎想要发泄这段时间以来挤压的情绪。

    震耳欲聋的音乐声震的人耳膜嗡嗡作响。

    看那红粉绿绢，慢歌艳舞，燕瘦环肥，短襟长裙，一缕缕幽香伴着糜音散播开去，箫逸本能的蹙起了眉头。

    一旁的苏云卿脸色也带上些许的反感。

    倒是花子玉，神情雀跃，恨不得立马冲进舞池狂魔乱舞一番。

    “去包间吧。”

    箫逸开口道。

    闻言，苏云卿自然没有意见，花子玉还想反驳，不过被闺蜜瞪了一眼，也只能暂时熄了那作妖的念头。

    ……

    包间内。

    服务生看了一眼三人之中唯一的男性有些欲言又止。

    他很想说老板要不要叫几个妹妹过来陪着。

    可是一看人家两个女伴，哪个不比店里的公主好看。

    自己说这话会不会不合适？

    似乎看出了服务生的尴尬，苏云卿平淡道。

    “拿些酒水零食过来就行了。”

    听了这话，那服务生连忙应了一声退了下去。

    而此时，花子玉已经跑到点歌台唱起了歌。

    这娘们可能真的是憋坏了。

    唱的那叫一个酣畅淋漓，撕心裂肺，恨不得跟外面大厅里的蹦迪声比比高低。

    只不过这歌声落在箫逸耳中却多少有些扰民了。

    一个字形容。

    那就是难听！

    不过箫逸也不可能发表其他言论，整个身子融入进柔软的沙发里，双手环抱，饶有兴趣的打量着台上的这个女人。

    对于苏云卿的这个闺蜜，他还是有点好奇的。

    从花子玉的穿着打扮来看，家室显然不菲，不然也不可能和苏云卿成为朋友。

    而且貌似还是从法国回来的。

    言辞之中对于各种奢饰品，葡萄酒，珠宝，张口就来，如数家珍。

    就是……

    就是感觉人好像有点傻。

    就在箫逸浮想联翩之际，花子玉已经唱完了一首歌，随后放下话筒，跑到桌子前起开一瓶啤酒，也不倒杯子里，对着瓶口就豪爽的吹了起来。

    接着又拉着苏云卿走到台上。

    谷鐱

    “亲爱的，我们来情歌对唱。”

    苏云卿本想拒绝，不过见闺蜜一脸兴奋的模样，又不忍拂了她的兴致，便依了下来。

    这还是箫逸头一次听见苏云卿唱歌。

    相比较而言，她的唱歌水平就要比花子玉高出很多。

    只是让箫逸奇怪的是。

    眼前的这一幕怎么看都有些匪夷所思。

    半年前，他和苏云卿还势同水火，明里暗里的想要一较高下，没想到半年之后，他们竟然能坐在同一个酒吧的包间里饮酒，并且还能亲耳听到这个女人在自己耳边唱歌。不得不说这是一个奇迹。

    如此，不由让箫逸更加好奇记忆卡失效之后她身上发生的事情。

    从别墅的同居开始，箫逸便察觉出了一丝异样出来。

    总觉得这娘们的态度转变有些过于突兀。

    好的有些太过离谱的。

    如果说她依旧是处于一开始的演戏阶段那倒是正常，可明显系统的攻略进度不会欺骗自己。

    心中想着，箫逸给自己倒了杯酒慢慢的品着。

    一曲落罢，苏云卿没有再唱，走下台来。

    箫逸及时的送上了掌声，随即又给她倒了杯酒。

    苏云卿也没有丝毫的扭捏，大大方方的接过，顺势坐在沙发上，距离箫逸一米之隔。

    花子玉继续卖力的狼嚎。

    两人坐在台下安静的听着。

    忽而，苏云卿侧过身子开口道。

    “这一届的世界科幻奖就要进行评选了，你有什么打算没有？”

    电影公司的成立是为了三体服务。

    那么这一次的科幻奖箫逸自然是势在必得。

    此举可以顺利的打开国际市场。

    科幻奖的评选条件分为两点。

    一是筛选市面上一年来成绩尤为瞩目的书籍。

    二是个人在一年内为科幻发展做出过巨大的贡献。

    相对来说，更加侧重于第一点。

    毕竟这个世界的科幻发展水平有限，人类只能从书籍中只言片语的了解一些。

    箫逸目前能选择走的路也只有第一条。

    想了一下，箫逸回道。

    “如何参加评选？”

    “是不是要先投递个人的参赛作品？”

    白了他一眼，苏云卿没好气道。

    “不然呢？”

    “难不成你还指望国外那些眼高手低的评委主动找上门来？”

    这倒是实话。

    如果箫逸不主动参加。

    哪怕这些评委知道了三体这本书，结果了解这是由夏国人所创作，还真的有可能把三体这本书排除在外。

    这是太习以为常的事情了。

    似乎歧视夏国已经成为了国际正确。

    “主要我不清楚怎么参赛，该怎么联系比赛方啊？”

    妩媚一笑，苏云卿回道。

    “几天前我已经把三体这本书的英文版本投递给了科幻奖的参赛邮箱了。”

    “指望伱，就你这性子，怕不是人家评选都结束了，估计你才能想起来。”

    闻言，箫逸不由有些尴尬。

    “那现在呢？”

    “现在？现在等消息呗。”

    “只要对方不是故意针对，估计要不了几天应该就有回复了。”

    科幻奖的颁奖典礼在法国举行。

    如果三体能够成功入围，那么到时候箫逸还需要前去法国一趟。

    当然了。

    入围只是第一步，最终能否获奖还需要从入围名单中重新筛选。

    之前世界上各个领域的奖项也不乏有夏国人入围。

    结果年年都是陪跑。

    其中甚至还闹出了不少的笑话出来，一度成为了国际笑点。

    “那要是能入围，你要跟我去法国么？”

    也不知道是不是脑子突然抽抽了，箫逸开口道。

    闻言，苏云卿沉默了一会，俄而颦眉看向箫逸，美眸中里带着耐人寻味的弧度。

    “怎么？你想我陪着你么？”

    哈？

    望着眼前这张俏脸，那双似笑非笑仿佛会说话的眼睛，箫逸面色一僵，顿知自己说错话了。

    这句话的歧义可太深了。

    箫逸竟一时不知道该如何回她。

    若是两个人一同出现在法国颁奖典礼的庆典上，那算什么？

    “哈，那啥，肚子突然有点胀，我去趟卫生间。”

    箫逸当即选择了尿遁。

    斜了他一眼，苏云卿没有回话，只是悠哉的翘起二郎腿，玉指缓缓的旋转着手中的酒杯。

    ………

    开闸放水之后。

    箫逸从卫生间走出。

    刚刚走到洗漱台准备洗手，结果一个身躯摇摇晃晃的女人冲了过来。

    正好不偏不倚的撞到了箫逸，下一秒，这个女人便张口一吐。

    看着瞬间报废的裤子，以及那另人直欲作呕的气味，箫逸整个人都傻了。

    你特么！

    而此时那个醉的不省人事的女人似乎找到了依靠，抱着箫逸的大腿就这样直接瘫软在了地上。

    这一刹那。

    箫逸真的完美诠释了什么叫做欲哭无泪。

    强忍着心中发作的冲动，箫逸动手推了那女人一下，结果却是纹丝不动。

    无奈之下，箫逸只能对着不远处的服务生招了招手。

    而那服务生显然也注意到了这边的情况，急忙跑了过来。

    （还有一更。）

    （建议明天睡醒再看。）

