    夏墨停留的时间只有三天，三天时间用来布置行尸走肉的事情，足够了。

    行尸走肉不过是个具有行尸的普通世界，没有夏墨的原剧中，瑞可他们凭自己的力量都能活了数年。

    虽然其中不乏主角光环，但也足以夏墨放心将营地交给他们监管。

    三天时间，大家将丧尸零散的丧尸清理一空，夏墨便开始吩咐监狱发展的事情。

    营地不可能就保留二十多号人，扩建是必须的事情，要不然接下来的抵御十万丧尸可不是那么容易完成的。

    而后的百万丧尸只怕只有反攻城市的时候才能够完成，那时候需要的人肯定更多。

    夏墨做的布置，其中就有一条那就是扩张营地，将前后左后的范围扩张出去，让营地能够种更多的作物，容纳更多的人。

    接收幸存者是夏墨的另一条命令，莫尔与达里尔是负责人，他们在曾经在社会底层混迹的经验看人无疑会更准。

    一切小心为上，这是最重要的准则。

    夏墨的布置让瑞克觉得奇怪，但是达里尔他们经历过第一次后便逐渐习惯了。

    夏墨说了什么便应承什么，他们都知道这个末世对于夏墨未必有那么艰难。

    时间渐渐过去，三天时间到，夏墨的身形就消失在了行尸走肉的世界，回到了农场空间里面。

    如他所想农场空间独立于世界之外。

    农场空间里面，世界树上依旧挂着两个世界果实，一个是狂蟒之灾的世界，覆盖着一层灰蒙蒙的光芒。

    另一个便是行尸走肉的世界，此时也和狂蟒之灾的一样，蒙上了灰色的光芒，夏墨暂时进不去，但是却能够感觉到里面的时间流动。

    夏墨看向第三个世界果实，彩色流光闪动，果实浑圆饱满，显示出了一个世界的模样。

    “我来看看到底是个什么世界。”

    他心念一动，彩光流露的世界果实开始出现一个漩涡，夏墨按着之前的经验，一脚踏入里面身形没入其中。

    “烧饼，烧饼又香又甜的烧饼。”

    “冰糖葫芦。”

    无人的小巷里，夏墨的身形出现在了这里面。

    声音传入耳中，夏墨没有寻声而望，反而是快速的打量了一下四周，低矮瓦房，青砖院墙，结构很熟悉，但是却不像是现代。

    “烧饼？看来是这是在夏国，就是不知道是哪个世界。”

    夏墨嘀咕一声，见到四下无人，默念农场空间身形就回到了农场空间里面。

    农场空间一切如旧，世界树前，夏墨召唤出了光幕：

    世界：一代宗师

    随机任务：待刷新

    固定任务：成为一代宗师，奖励果实福袋

    停留时间：三年

    “一代宗师，这么说这是来到了民国时候，这世界的武术倒是不差。”

    一代宗师正处民国年间，武术盛行成风，武术名家辈出，北有八卦、形意、太极各大拳种，南有洪拳、咏春以及各路家传拳法，当真是百花争鸣。

    而且这电影世界，比起那正统民国这怕是更多变化，厉害之处那是更胜三分。

    武术盛行，正合夏墨心意，变强有路。

    “只不过这个成为一代宗师这个任务却是不好办了。”

    夏墨犯起了嘀咕，一代宗师说得简单，但是若是只是武功高低那还好说，练上去终有一日能够完成。

    但是若是那种开宗立道，明事理，见天下的宗师，夏墨自问自己只怕未必能成。

    那般气度和心性得靠养，自己这个现代来的普通人，着实差了不少。

    夏墨没有在农场里多待，出了农场空间，便从巷子里出来。

    巷子外边，人来人往到处都是叫卖的声音，有卖冰糖葫芦的，也有卖烧饼的，街面两侧幌子迎风而动，倒是热闹。

    夏墨走在街面上，便觉得周围的人纷纷看向自己，目中满是好奇。

    夏墨身穿一件圆领体恤，牛仔裤，穿着打扮与周围的人不大一样，自然引得众人的好奇，心道不只是哪家的公子来到这街面上玩耍。

    夏墨知道自己引人注目，便四下寻找，看见了一个当铺的幌子，快步走了进去。

    他身上的黄金珠宝不少，但是唯独没有银元大钞，想要置办一身合适的衣服还得先把钱换了。

    当铺里面，柜台高耸，掌柜的沏了一壶好茶放在台上，一边哼着小曲，一边合眼凝神。

    听到门口声音传来，眼睛一睁，茶杯放在一边，打量了夏墨一眼。

    单衣长裤，衣着古怪，倒有几分洋人样式，短发白面，样貌不差，不像是穷苦人家。

    掌柜的心中一喜，是个肥羊。

    “先生有何贵干？”

    掌柜的自柜子里侧出来，站到了夏墨的身前，身形微躬，抱拳拱手礼貌的问道。

    夏墨还未搭话，便见他大手一伸，遥对柜台墙边的座椅道：“先生请坐。”

    夏墨也不客气，坐在了右侧的椅子上，他开口直言：“有些东西想要出手。”

    那掌柜的坐了下来，给夏墨沏了杯茶，眼睛一眯问道：“哦？是个什么宝贝？”

    夏墨将一串宝石项链还有珍珠项链放在了桌子上，咔嗒一声清响，掌柜的那是两眼放光。

    “掌眼。“

    夏墨只说一句，但是那掌柜的并不接手，等着夏墨的手离开了这珠宝后，才小心翼翼的拿了起来，仔细琢磨。

    “啧啧啧，好东西，珍珠浑圆，宝石色清，都是好物件。”

    掌柜的看了好几遍，嘴里不觉的称赞，不过他刚刚称赞完，却是把东西放回了原地。

    “但是可惜了，这世道不值钱了。”

    乱世黄金盛世古董，这珠宝介于两者之间，掌柜的说这话却是有些不地道了，他是想要压价。

    夏墨看出了他的目的，笑而不语，他见到夏墨不急不缓，心中一怔：“莫非这家伙不急着用钱？”

    但凡进了典当铺，没几个是不急着用钱的，甭管你是穷苦人家，还是富贵子弟若是有个门路未必来此。

    掌柜的摸不清夏墨的门路，只好靠近了夏墨先行开口探底，他低声道：“两样宝贝，我能给你这个数。”

    他伸出手在夏墨面前晃了晃，一个巴掌，五根手指。

    “五千大洋？”

    夏墨笑着反问，那掌柜险些跳了起来，嘴里叫道：“哎呦，这位爷您别开玩笑，就是慈禧太后顶头上的夜明珠，现在也不值得这个数。”

    掌柜的是胡口乱说，但是明里暗里的意思，就是这东西不值这个数。

    “五百个大洋。”

    他开口定价，夏墨茶杯一放，他道：“掌柜的，我们快言快语，死当，市价八成，让给你两成利如何？”

    掌柜的哪里肯这么将到口的肥羊让出一大块肉，他道：“这位爷，乱世珠宝当真不值得，五百个大洋已经是市价的七成了.....”

    市价七成，那是糊弄夏墨的话，五百大洋最多市价三成，这掌柜的心黑。

    不过他话没说完，便被夏墨打断了，夏墨道：“若是五百大洋，那我便再典当一物。”

    “何物？”

    “咔嗒”

    夏墨将东西放在了桌子上，也不多说，只道：“掌眼。”

