    “孙……孙旗官？”

    看到那带刀男子，校尉许虎当即恭恭敬敬地上前行礼，言语之中充满了畏惧之意。

    “唔唔唔……”

    而那刘掌柜的目光则落在那儒雅青年上，像是看到了自己的救星一般，无比激动。

    “来得这么巧，怕不是一直在一旁冷眼旁观吧？”

    陆玄冷笑。

    旗官是巡夜司的小头目，每一个旗官手底下都有六名校尉，负责六个小片区的日常巡视。

    眼前这个旗官，陆玄记忆中没什么印象，但很明显就是那许虎的上司。

    而那儒雅青年陆玄却是见过的，因为他正是这如意斋烈阳城分号的真正老板，如意商行老板的长子，刘子琦。

    对于他的出现，陆玄并不感到意外，毕竟这胖掌柜刘福之所以如此胆大妄为，就是因为背后有他撑腰。

    不过陆玄也不是很清楚，这胖掌柜的恶行，刘子琦究竟知道多少。

    “把刘掌柜的绳子解开。”

    那许校尉的上司孙旗官冷冷看了几名巡夜一眼。

    “是。”

    几名巡夜随即解开了那刘掌柜身上的绳子。

    “孙旗官、大少爷！老刘我是被冤枉的啊，我并没有想要谋害这位小兄弟。”

    才一松绑，那刘掌柜便一把冲那孙旗官跟刘大少跪下，一把鼻涕一把眼泪地向两人求饶。

    两人都没有看那刘掌柜，而是齐齐将目光看向了陆玄。

    “这位小兄弟，我这家仆并不知道你手上有玄武令，可以的话，还请看在如意斋的面子上放他一马。”

    那刘大少冷冷地看向陆玄。

    跟刘福他们不一样，他对陆玄手上拥有玄武令这件事情表现得很平静，似乎并不怎么在意。

    “是啊小兄弟，我看你也没什么损失，这不过是个误会，此事便算了如何？”

    那孙旗官笑着向陆玄劝说道。

    他们之所以不惧陆玄手上的玄武令，是因为他们比刘福跟许虎更了解祈王的作风，与其他亲王不一样，祈王是绝不会插手民间之事的。

    更重要的是，手上拥有玄武令的，并不见得就是祈王的亲信，极大几率只是普通的门客。

    “误会？”

    陆玄笑了笑，然后将那张契书拿了出来，冲两人扬了扬道：“这份契书上可没有写误会这个两个字。”

    看到这契书，那刘大少皱了皱眉，心道这刘福做事怎的如此不小心。

    这份契书要是流传出去，如意斋压榨修炼者的传闻必然会被坐实，到时候哪还有修炼者愿意将东西卖到他们如意斋？

    “小兄弟，我爹与祈王也曾有过几面之缘，我们能否看在祈王的面子上，将此事揭过？我刘某人日后定有重谢。”

    威逼不成，那刘大少开始利诱了。

    陆玄自然不可能答应。

    他这次就是奔着把这刘掌柜送进大狱去的。

    “孙旗官、刘大少。”

    陆玄冲这两人笑了笑，随后很是认真地说道：

    “我也并非那等得理不饶人之辈，所以我今天只有一个请求，那就是将这刘福送入大狱，而你如意斋也必须承诺，永不再用此恶贼。”

    他虽然有彻底拍死这刘福的证据，但没打算今天就拿出来，因为一旦拿出来，那就不止是刘福，眼前这位刘大少恐怕也得入狱，而他暂时还没想要对付这刘大少。

    “子琦兄，你看？”

    孙旗官这时转头看向了一旁的刘子琦。

    实话说，就算是他也觉得这个要求并不过分，在他看来，就算没有今天这事，就凭刘福做事的狠辣作风，入狱也是迟早的事。

    “大少爷，看在老奴对如意斋忠心耿耿的份上，还请大少爷救老奴一命！”

    见刘子琦有所意动，那刘福跪在地上开始不停地磕头。

    在他看来，进了巡夜司，就只有一个死。

    “大少爷，他一个乳臭未干的小子，拿着一块令牌就要定我的罪，这凭什么啊，以后让外人怎么看我们如意斋？”

    刘福涕泪横流地补充了一句。

    听到这话，那刘子琦的眼神之中闪过一丝阴狠神色，刘福的这句“让外人怎么看我们如意斋？”触动了他。

    “这位小兄弟，你别以为你手上有玄武令，便能够为所欲为了，没有证据，就算是祈王来了，也休想动我的人！”

    刘大少冷冷看向陆玄。

    “是啊小兄弟，这刘掌柜顶多只是一时不察冤枉了你，远没到下大狱的地步。”

    孙旗官皱眉看向陆玄。

    见刘大少下定决心要保刘福，那孙旗官便也不再摇摆，也站在了刘子琦这一方。

    两人现在就是咬死了陆玄没有其他证据，到时候顶多治刘福一个诬告之罪，罚一点银子也就了事了。

    “所以二位是真的要保他咯？”

    陆玄笑了笑。

    “是又如何，难不成你还打算让祈王来给你撑腰？”

    刘子琦满脸讥讽地看向陆玄。

    祈王何许人也，怎可能会为了一个小小外乡少爷撑腰，他这么说就是为了讽刺陆玄。

    “哟，大哥，孙旗官，你们二位也在啊。”

    而就在两方僵持不下时，一名白衣少年与一名同样身着巡夜官服的青年走进了院中，在那白衣少年旁边还站着一名绿衣少女。

    “吕旗官、若白少爷，你们怎么来了？”

    看到来人，那孙旗官皱起了眉。

    这少年自然正是绿萝口中的二少爷刘若白，而那吕旗官与孙旗官一样，是烈阳城巡夜司的一名旗官。

    “我与吕旗官正在喝茶，听说我家后院有热闹看，左右无事，便来瞧瞧了。”

    那白衣少年笑容狡黠道。

    “刚听说有人擅闯血雨林，就过来看看了，不过没想到某些的手下抓错了人，居然把祈王亲使给抓了。”

    那面容俊朗的吕旗官丝毫不掩饰脸上的幸灾乐祸。

    “哼！”

    孙旗官闻言冷哼了一声，被气得脸色铁青。

    他两人虽同为旗官，但却隶属不同总旗，各自的老大更是相互不对付。

    “大哥，刘福是老人不假，但犯了错就得罚，你若是要袒护他，我可是会跟爹爹告状的。”

    白衣少年笑眯眯地看向那刘子琦。

    “孙旗官，如意斋虽然不归我管，但你遇贼不抓，莫不是在故意包庇这刘福？还是说你收了他好处？”

    吕旗官则冷冷看向那孙旗官。

    此言一出，现场形势，一下子就变得剑拔弩张了起来。

    “看起来这刘二少跟吕旗官，是来帮我的呀，不过我与这两人素不相识……”

    正当陆玄有些困惑时，他的目光扫在了白衣少年身后的绿萝身上，而那绿萝遇上的他的目光后也不躲闪，反而眼神狡黠地冲他眨了眨眼。

    “所以这两位是绿萝姐你找来的啊！”

    陆玄心头恍然。

    他有些意外，也有些感动。

    没想到这绿萝，居然会为了自己这么一个“素不相识”之人做到这一步。

    “既然如此，我便送绿萝姐跟你家二少爷一份大礼吧，至于刘大少，你既然这般爱护那刘福，就陪他一块下大狱吧。”

    一念及此，他也没再犹豫了，直接转头看向那刘大少：

    “刘大少，你当真还是要保住刘福？”

    “保？他本就无罪，哪里用得上这个保字？”

    刘子琦冷笑。

    刘若白一到，他更加不能示弱了。

    “孙旗官，吕旗官。”

    陆玄笑了笑，收起了手里的玄武令，随后将目光看向那两位旗官：

    “杀人藏尸这种事情，归不归你们巡夜司管？”

    那孙旗官一听这话顿时面色大惊，将目光看向身旁的刘子琦，似是在跟他确认什么。

