
　　第363章训斥

　　宁天羽用最快的速度赶到了现场，张子航身边围着一堆人，魏东征一脸焦急之色。

　　看到宁天羽之后赶忙走过去：“宁总！”

　　“怎么搞得！监控调出来了么？

　　找到对方的线索了么？”

　　宁天羽强压着心中的怒火。

　　楼悦霜竟然堂而皇之在自家门前被人掳走，这简直就是在打脸啊！最让宁天羽生气的是公司的安保。

　　作为高薪聘请的安保人员，都是一群吃干饭的么？

　　竟然让人在大白天强行掳人，他们还有什么用处！

　　魏东征对宁天羽的性格很是了解，当下赶忙将事情讲述一遍：“我已经通知秦家和吴家了，让他们帮忙注意，只要在江南市，他们就跑不了！”

　　宁天羽知道现在焦急也没有用处，而且以刘虎现在掌控的区域来看，想要找到作案者应该不难。

　　“安保今天谁负责？”

　　“是田队长。”

　　“让他过来！”

　　田队长本命田立，是一名正儿八经的武者，现在听到宁天羽的传唤就知道事情要遭，但还是硬着头皮走了进来。

　　“田队长，今天这件事情你不打算跟我好好解释一下么？”

　　“抱歉，宁总，这件事是我们考虑不周，没有做好及时的应对准备。”

　　“就这些了？”

　　宁天羽的眼神极为平淡，但也正是因为这样平淡的眼神，让田立有一种头皮发麻的感觉。

　　“宁总，抱歉，我们……”

　　“不用了！你们可以收拾东西走人了！老魏，给他们按照正常标准补偿给他们！”

　　辞退了？

　　就这么被辞退了？

　　虽然宁天羽是公司的老总，但田立听到这个消息的时候，仍旧感觉有有些难以接受，要知道田立可是宗师的徒弟。

　　当时要不是魏东征死气白咧的祈求自己的师父，他才不愿意来这里上班！

　　“宁总！恐怕想要解约不是那么容易的事情！”

　　田立冷笑一声。

　　“哦？

　　还有这种事情？”

　　宁天羽眼睛一眯，冷冷的看了他一眼。天籁小说网

　　“当初魏总找我签订合同的时候可是明确的规定了年限，现在您想赶我走，恐怕得多赔偿一些才行！”

　　宁天羽都被气乐了。

　　这家伙还真是好意思！在自家公司门前发生了这么严重的事情，但凡换一个要脸的人都会直接选择辞呈，并表达自己的歉意。

　　可这家伙可倒好，非但没有感觉到耻辱，反而在要挟自己！

　　谁给他的勇气！

　　魏东征面色大变：“田立！你说什么！”

　　“我说什么？

　　当初你求我师父的时候低三下四的，我师父可是堂堂武道宗师，你想让我不干了，问过我师父没有？”

　　田立越说越是放肆。

　　伸出手对着魏东征指指点点。

　　“我也打听过了，听说你们和虎哥关系很好，但即便是刘虎见到了我师父，那也得乖乖行礼！所以你们别以为有什么靠山！”

　　虽然嚣张，但田立却不敢对着宁天羽施展，只是对着魏东征发泄心中的不满之意。

　　“很好！呵呵！”

　　宁天羽冷笑一声：“那我还真要见识见识，什么样的师父，才能教出你这样的徒弟！”

　　“蔚然武馆，只要你敢来！”

　　田立霸气的留下一句话，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第363章 训斥免费阅读。https://xs.23sk.com 