    “这是件赝品。”

    听到孙打眼的话后，现场陷入了诡异的沉默。

    不知道是谁最先憋不住了，发出吃吃的笑声，然后所有人都欢乐大笑起来。

    太好笑了!

    太讽刺了!

    也太有戏剧性了！

    被称为「打眼不打眼」的孙打眼，在上次的拍卖会上鉴定这只《梅妻鹤子》元青花瓶为赝品，结果却被同样在现场的江来有理有据的给抨击了一番，证实了这只《梅妻鹤子》元青花瓶不仅仅是真迹，而且背后蕴藏的故事更加精彩而深情。

    也正是因为孙打眼的现场打假，导致委托人一怒之下撤消了拍卖，这才有了第二次的青花瓷器专场拍卖会。

    首先，第一次拍卖的时候，江来已经用自己的专业性阐述了这只《梅妻鹤子》元青花瓶的真实性，就算有人心存怀疑，尚美在把它拿出来进行二次拍卖之前，定然会做更加苛刻的鉴定和检测......

    如果这只瓶子当真有问题的话，尚美拍卖敢把它拿出来大张旗鼓的进行拍卖？先不说他能够得到多少声誉或者多少的委托金，单是事情败露对他们的伤害就是难以承受的。这是任何一个精明的商人都不会做的选择。

    孙打眼上次的打假成了一场笑话，没想到他再一次「勇敢」的站了出来。

    这就更加可笑了。

    所以，每一个人都笑得很开心。

    不少人甚至在心里想，孙打眼用了数十年功夫经历九九八十一难把「打眼」这俩个字炼化成为身上的守护金圈，没想到一晚上又被打回原形......那个外号，又成了字面上的意思了。

    厉康年脸上仍然带着笑容，但是笑容可就不那么和善仁慈了，看着孙打眼说道：“孙先生，你可要看仔细了。这是我花了近三个亿拿下来的心头宝贝，从尚美密库里提取过来，到现在还没出过尚美的大门呢，怎么可能是假的呢？”

    孙打眼这时倒是摆起谱来，再也不看那只《梅妻鹤子》青花瓶一眼，理直气壮的说道：“我看的很仔细了，这就是我的鉴定结果。如果你们不信，可以再找别人去看看。”

    顿了顿，又补充说道：“江来不是也在现场吗？他上次说这只瓶子是真迹，那就让他再看看这只是不是真迹好了。”

    孙打眼这幅有恃无恐的态度反而让厉康年的脸色更加严肃，转身寻找到江来的位置，殷勤说道：“江先生，麻烦您帮忙掌掌眼？”

    掌眼是行业术语，是帮忙鉴定，给出一个结论的意思。

    有了上一次「江来大战孙打眼」的现场鉴定结果呈现，大家自然而然的认为江来是「专业鉴定人士」。更何况厉康年是国际大藏家，他对江来的名字并不陌生。

    这样的场合下，江来也没有拒绝的理由。

    他正准备穿过人群走到拍卖席前的时候，突然间发现自己手背一凉。

    他转过身去，看到林初一正伸手握住了他的手背，虽然脸上强行保持着镇定，但是眼神里却透露出一抹慌张。

    江来颇为疑惑的看了她一眼，然后咧开嘴巴笑了起来，安慰着说道：“别着急，我看一眼就回来。然后去接收你送的礼物。”

    林初一点了点头，适时的松开了江来的手。

    她也知道，这种场景下自己的行为有些「做贼心虚」，幸好江来反应灵敏，故意把自己紧张之下的「握手行为」说成是不想让他因为其它的事情耽搁时间。这样的话，就算有人看到他们俩之间的那个小动作，也会将其理解成为「情侣之间表达亲昵的方式」，而不是对这件拍出去的《梅妻鹤子》瓶有任何的担心。

    林初一心里确实是有些紧张的。

    她不知道这种紧张从何而来，她做足了所有的准备工作。在江来对这只《梅妻鹤子》青花瓶进行过现场鉴定之后，她便已经相信了它是真迹。坚定不移的相信。

    她知道，江来可以在其它的地方上面开玩笑，虽然她还没有看到过江来在其它的什么事情上面开过玩笑，但是他会对古董文物的鉴定修复上面保持着百分之一千的认真专注，最重要的是诚实。

    一个诚实的鉴定人员比什么都要重要。他不会欺骗自己，也不会欺骗任何人。

    当然，这还不够。在第一场拍卖会结束之后，她又亲自组织了整个尚美的专家团队对其进行了再一次的评估鉴定，所有专家团一致认为其为真品。

    林初一心情大慰，又找来仪器对其成份进行测试......

    所有人，包括仪器，都在告诉她这样一条信息：这只《梅妻鹤子》青花瓶是真迹。

    可是，也不知道怎么回事儿，当孙打眼站出来再一次说它是赝品时，她的心脏瞬间提到了嗓子眼儿，全身肌肉紧绷，寒毛倒立，有种被危险的怪兽暗中觊觎的感觉。

    是的，林初一就是这样的感受，她觉得眼前发生的很多事情都是不正常的，有一种不安的情绪一直围绕在她的周围，让她呼吸沉重，没办法完全的放松身心。

    所以，当厉康年找上江来的时候，她的第一反应就是握住了江来的手。

    虽然她不知道这么做有什么意义。

    是感受到了危险，向自己内心深处觉得最值得信赖的人求救？

    还是自己已经对这只《梅妻鹤子》青花瓶失去了信心，希望江来在鉴定的时候......帮助自己说一句谎话？

    这怎么可能？

    正如自己对江来所了解的那般，江来不可能在这种事情上面欺骗任何人。他不会欺骗自己，也不会其它别人，欺骗厉康年。

    厉康年注意到了林初一和江来的小动作，颇为诧异的看了林初一一眼，说道：“原来林小姐和江先生是朋友关系啊。哈哈哈.....好，好，美女配英雄。良配。良配。无论如何，我都是相信江先生的。”

    江来面无表情的扫了厉康年一眼，说道：“你不相信我，还能相信谁？”

    “.......”

    江来走到拍卖席前，围绕着那只《梅妻鹤子》元青花瓶看了好一阵子，脸色变得古怪起来，沉声说道：“这只是赝品。”