    “汉中王么？”鲁肃深深地吸了口气。

    自光和七年以来，大汉就在始终不停地滑向深渊。其间虽然屡有志士仁人意图力挽天倾，可终究没有起到任何作用。任都谁知道大汉四分五裂，已经名存实亡。雄心勃勃如鲁肃者，早就推动吴侯建号帝王以图天下。然而曹、刘两家在大汉的尸骸之上另起炉灶，比吴侯更快一步，未免使使鲁肃感到怅惘。

    曹操选择以魏为号，大概是响应春秋谶中“代汉者当涂高”之句。而玄德公的汉中王，毫无疑问承袭着大汉太祖高皇帝的汉王封号。

    鲁肃在江东时，曾与同僚讨论过玄德公进位的称号，同僚或以为巴、蜀，或以为楚，都被鲁肃嗤之以鼻。鲁肃深悉玄德公与孔明的志向，他们所想的，是再现高皇帝以巴蜀汉中为基业而席卷天下，开创大汉的壮举，怎可能用这些地方诸侯之号？

    现在看来，自家猜测无错。汉中王，呵呵，真是好气魄。

    “没想到，玄德公会直接晋位王爵。曹操尚且由魏公起步，我本以为，玄德公不至于为天下先。”

    诸葛亮摇了摇羽扇，若无其事道：“自反而缩，虽千万人，吾往矣。只要有益于汉室和大义，为天下先，又有何不可呢？”

    鲁肃端起酒碗，却长久没有饮下。过了好一会儿，他才笑道：“这一定不是孔明你的主意，想来，出于庞士元和法孝直的策动吧？”

    诸葛亮用白羽扇指了指鲁肃，微笑不语。

    这种事情瞒得过别人，却瞒不过鲁肃。

    玄德公一举进位汉中王，将在政治地位上凌驾于曹操之上。这是袁曹大战之后，从未出现过的情形，既体现了玄德公帐下文武的强烈信心，也是对曹氏政权的一次重击。但，这做法不同于诸葛亮谨慎持重的风格，鲁肃相信，如果按照诸葛亮的意思，或许宁愿再等一等。

    在赤壁之战前后，鲁肃与玄德公帐下文武往来密切，结下交情。其中与诸葛亮固然莫逆，庞统护送周郎的灵柩前往京口时，鲁肃还曾经向吴侯力荐庞统大才可用。

    在鲁肃眼中，诸葛亮和庞统都高才出众，而一个长于战略上的志存高远，一个长于战术上的刚健有为。庞统的行事风格较诸葛亮更加进取，更加激烈；至于法正，更是极力推动霸业的策士。

    过去一年里，诸葛亮留守成都，总领诸事；而庞统、法正二人随玄德公长驻汉中，难免对玄德公的影响力更大些。

    当然，鲁肃也就只说说罢了。能将眼光不同、手段不同的诸多英杰之士汇聚于帐下，将他们捏合成足以抗衡中原的滔滔洪流，这是玄德公的本事。以诸葛亮的胸怀，绝不会介意。

    而鲁肃就更不介意了。

    诸葛亮所说的车骑将军长史，便是诸葛亮的兄长诸葛瑾。诸葛瑾此前代表吴侯去成都探望孙夫人，并向玄德公重申盟好之意。既然玄德公将要进位汉中王，诸葛瑾作为盟友的代表，现场观礼理所应当。

    当然，遣使观礼这件事，也表现了吴侯的立场。诸葛亮的这个要求，其实是在催促吴侯摈弃前些日子的犹豫姿态，申明江东身在在兴汉反曹同盟，依旧坚定不移。

    就这？这太简单了。鲁肃本已做好付出更多代价的准备，这时却简直要笑出声。

    他掩饰着自己面颊微不可察的放松，对诸葛亮道：“这是小事，我可以替吴侯答应！”

    玄德公总是摆出忠厚仁德的样子，大概时间太久了，偶尔竟会当真。可吴侯从来都很清醒，乱世当中，世俗礼秩和规则枷锁没有任何意义。玄德公和吴侯这样的天下英雄，更不该受空泛之物的约束，他们之间的同盟，建立的唯一基础就是实际利益。

    如果有足够实际利益，别说诸葛子瑜，吴侯本人去往汉中去观礼，给玄德公捧个场又如何？同样，为了实际利益，吴侯也随时能将盟友的身份弃若敝履。

    鲁肃非常明白吴侯的心意，因为他本人也作如此想。鲁肃不是腐儒，在这上头，他与诸葛亮有着天然的，甚至可以说是针锋相对的冲突。

    诸葛亮也明白鲁肃的心意。他将这要求郑重其事地第一个说出，鲁肃却轻飘飘地声称这是小事……双方立场的差异简直已经再清楚不过。

    只不过两人都不愿深究冲突，不想撕破彼此的温情罢了。

    可惜庞统和法正的操作稍稍躁进。曹操还只是魏公，玄德公却率先称王，那么，在不知就里的天下人眼中，国贼究竟是谁？就算玄德公是汉室宗亲，此举也未免大胆了些；这时候，玄德公确实需要江东的声援！

    于是他也只能放缓语气，向鲁肃颔首：“好，这一桩，便说定了。”

    “还有什么要求，孔明只管说来。”

    诸葛亮从袖中取出一副舆图，往案几上珍重铺开。

    鲁肃连忙动手，将两个酒碗和搁着舀酒铜勺的吊壶都挪开些。

    这是交州的舆图。此时雾气渐渐散开，一道日光从凉亭东侧的林木缝隙间投射正正投射到舆图上，将舆图整整齐齐地切割成了两半。

    诸葛亮五指拈着扇柄，沿着光影分界处轻轻划过：“姑且以此为界。”

    鲁肃俯身看看扇柄划过的痕迹。这痕迹大体沿着广信北部的贺水直下，在痕迹的东面，是整个南海郡和苍梧郡的端溪、高要两县、合浦郡的临允、高凉两县。

    “交州刺史赖恭尚在，苍梧太守吴巨尚在。”诸葛亮严肃地道：“吴侯不可能获得整个交州。”

    鲁肃注意道，诸葛亮的神情中有些不甘，又带着几分隐忍。这自然是因为玄德公控制着赖恭和吴巨两人，又在交州商贸中获得巨额利益，若非不得已，他们绝不会退让。

    诸葛亮用扇柄敲了敲舆图：“以此为界，东西两分，乃是玄德公所能接受的底线。”

    整个南海郡，再加上端溪、高要、临允、高凉四个县，粗略估计，能够括出十五万的蛮汉在籍人丁。大致相当于吴侯实控丁口的六分之一。更不消说南海郡为明珠、象牙、犀角、珊瑚等珍玩所出，是海外奇珍流入的重要节点，只靠着商贸，每年就能坐致万金之利。这样的收获，不可谓不丰厚。

    有了这样的收获，吴侯就有了重新平衡江东各方势力的手段，吴侯的直属亲信和淮泗流人都能够在南海分一杯羹，进而凭借实力，稳定渐渐失控的江东政权。

    然而鲁肃失笑摇头：“孔明，你开什么玩笑？”

    诸葛亮眼神一凛：“子敬的意思是？”

    “荆州诸军如今受困于荆蛮叛乱，能够出动的兵力极其有限。而此时，我方抵达交州的，有步骘所部和吕岱所部，合计超过七千人。”鲁肃昂首挺胸，朗声道：“孔明，就算玄德公星夜东进，也来不及与我们争夺交州！”

    诸葛亮若有所思，而鲁肃探出手臂，重重按在舆图上。他用少见的逼人态度道：“既然孙刘两家都有兵马在交州，不妨就等前线领兵将领的回复，以两家兵马所占之地，作为两家瓜分交州的分野！”

