    酒道人一番言语，无疑是将正在思绪筹谋不断的洛离给拉了回来。

    出身北玄域大夏朝，来自华阳山的一个小姑娘。

    能符合这两项条件，且天资如此惊人的，除去虞淮竹外，还能有第二个人否？

    此言一出，洛离不由得有些微怔。

    没想到这么多年过去，那个绿裙少女，竟已达到了如此地步，连真意通天的四品武者都能战败，这着实是有些出乎了洛离的预料。

    “酒前辈所说的，是虞淮竹吧。”

    “她，本王十年之前就认识了，虽说见面寥寥，可也算是老熟人了。”

    “只不过近些年倒是没有见到过她回归大夏，没想到一晃眼过，竟已经位列青云榜第十，着实是有些让人出乎意料。”

    洛离话语中带着几分追忆，又兼带着三分感慨。

    而听完他的这番发言，李青衣却抬起了头来。

    “虞淮竹...”

    这女子明眸轻眯，心中想起了曾经在太乙山上，自己与师门长辈的一段对话。

    “此世天骄陆续并起，多少英杰如璀璨繁星划过，不可计数，又兼得阎浮大地沉寂八百载，正暗合天人气数诞生之际，乃是千年一遇的大世。”

    “妖魔露出踪迹，各路英豪你方唱罢我登场，金刚寺当代佛子悟透佛脉经典，一场法会天显异象，地涌金莲，论资质与声威，俱都不逊我太乙祖师。”

    “天策府少主以杀伐气血磨炼己身，用那些在白雾中浮现的妖魔为磨刀之石，淬炼出了属于自己的杀伐之道，也有天人之象也。”

    “而那华阳山当代真传虞淮竹，更是疑似天上仙人转世，身怀谪仙体，于武道上进境堪称神速，百般妙法一点就透，简直如天命之子般妖孽...”

    “这些人，包括那些一个个藏着捂着，还没有彻底出世的存在，都是师侄你日后成道路上的劲敌，切记留意。”

    洛离和酒道人的一番对话，无疑是让李青衣将脑海中尘封的记忆，给回忆了起来。

    想起来后，她便笑出了声，眉眼间更是露出了丝丝兴趣。

    谪仙体...

    想必很强罢。

    而且看着那一侧白衣青年提起虞淮竹时，面容上所露出的熟悉与怀念，李青衣凭直觉就晓得，二人之间的关系绝不一般。

    想到这里，李青衣握紧了手中所执的木剑。

    通明剑心，又名通明道体。

    有此体质者，所谓破境门槛，几乎就如同是虚设一样，只要宿主修行达到对应境界的高度，就会自然而然的破境功成，如水到渠成般。

    所以，持有这种体质的修行者堪称是妖孽，在天象之前的修行中，说上一句一路坦途都不为过。

    尤其是李青衣距离自身剑意圆满，趋近于化道只差些许之时，则更是如此。

    真意化道，可是天象门槛！

    而她的修为，即使日益精进，现如今也不过才只是武道五品罢了。

    以武道五品之身，只待自身之道圆满，就有机会触摸到天象领域...

    这已经不能说是当世少有了。

    说上一句古今寥寥，都丝毫不为过也！

    所以即使知晓那闻名天下的华阳真传，到底是何等强大，李青衣却也不会因此妄自菲薄。

    毕竟这姑娘本身所在的高度，就不差于她分毫。

    并且不知为何，一听到旁边的洛离提到这虞淮竹时，她那颗平淡如水的心湖，就会泛出些许烦躁。

    往日里，无论洛离是提起女子名讳，还是与那些北凉敬仰于他的仰慕者搭话时，李青衣都绝不会如此。

    但当这个目标换成是虞淮竹后，她却没来由的就有些不舒服。

    也不知，究竟是因为何故。

    “待到时机成熟，就去看看这位华阳山的‘谪仙’，到底有多少实力。”

    李青衣闭眸，轻轻摇了摇头，将脑海中的胡思乱想统统都甩了出去。

    随后，她那颗净若琉璃的道心，便又回归到了原本不染尘埃的状态。

    而在此时，那本来一片叫好的酒楼堂下，却又有一阵不约而同的惊呼声顿时响了起来。

    可这次的惊呼，却不是因为那说书人所讲的故事太过精彩所引起的了。

    本来正被说书人所讲北凉王之事迹吸引的众人里，有人不经意间打了个哈欠，随后向着那门扉之处瞅上了一眼。

    也正是这一眼望去，本来正准备回头的他，瞳孔却不禁在此时定格住了。

    “好漂亮的姑娘！”

    待到他回过神来时，却发现自己在不知不觉时，竟然将心中所想的话语直接给叫了出来。

    想到这里，此人当时就感到有些羞愧，脸上也随之微微发红起来。

    但当他发现周围众人因心中好奇，循着他发话之声向着门口望去，继而大都被彻底吸引后，这才渐渐松了口气。

    大家都是凡人，见到这种气质如空谷幽兰，似是天上仙人般的玉容，自然都不禁想要多看上两眼。

    一截笔直光滑的小腿，从那绿裙裙摆处露出，宛如精灵一般的少女跨过酒楼门槛，就那么泰然自若的迎着众人眸光中的惊艳，走了进来。

    外界的阳光照耀在她的背影之上，给其背后披上了一层金色的霞光，甚是耀眼，只觉她身后似有金霞轻拢，当真非是尘世中人。

    这女子墨发披肩，并不算长，但看上去却顺滑无比，肌肤胜雪白璧无瑕，瞳孔清澈的如同是山间流淌的小溪。

    碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。

    秋花冒绿水，密叶罗青烟。

    秀色空绝世，馨香为谁传。

    坐看飞霜满，凋此红芳年。

    结根未得所，愿托华池边。

    虞淮竹脚步轻踏，走入这本来喧嚣，但现在声音却小了不少的酒楼，随后看向了那正拨动着折扇，口中话语讲到一半的说书人，嘴角露出了一抹笑意，道：

    “刚刚在酒楼之外，便听到这里在讲北凉王洛离的事迹，索性就进来听上一会。”

    “此地喧闹，来个伙计给我在二楼开处雅间吧，顺便再备些点心和茶水。”

    她的话语清脆且悦耳，其中充斥着的，尽皆都是与凡尘女子截然不同的灵气。

    听到这绿裙女子吩咐的酒楼伙计，连忙回过了神，当即就点头哈腰的开口道：

    “好嘞客官！”

    “小的这就去给你准备座位，还请稍稍等上片刻。”

    这话音落下，伙计还不待人催，自个儿就向着二楼快速奔去，想要尽快的为这位尊贵客人腾出地儿来。

    能有如此气质的人物，必然是非富即贵，可不是他这种市井之人可以怠慢得了的。

    要是一个不小心得罪到了，到时候怪罪下来，肯定没有他什么好果子吃。

    “先生，怎么不讲了？”

    将一应事情吩咐完后，女子眸子一转，看向了那半天都没有出声的说书人，笑意吟吟的继续道：

    “你的故事说的挺有趣的，继续讲一下吧。”

    一边说着，虞淮竹一边掏出了几两碎银子，洁白的手腕一翻，便见到一缕青光闪过，把这些碎银给包裹住，下一刻就传到了那说书人的面前。

    “这些银钱，想必应该够付这说书的酬报了。”

    哗啦！

    此动作显现而出后，满堂众人脑子轰然一炸！

    如果说之前，他们的眸子中还带着几分观赏的话，那现在所有人的目光，都在同一时刻转移了回来，没有一个例外。

    毕竟，比起美色来讲，还是小命更为重要一些。

    大家都是在江湖之中摸滚打爬的老油子了，什么人能得罪什么人不能得罪，可谓是门儿清。

    真气离体，隔空御物。

    天可怜见，这小小的长歌郡城里，竟然会有这般年轻的武道宗师出没！

    凡是在之前偷偷将目光移动，望向那绿裙少女的众人，眼下都是额头冷汗直冒，心中大呼侥幸。

    幸好这姑娘看样子并不想计较此事，不然就算是被其当场斩杀，怕是也只能白死了。

    看着浮动在自己面前的银钱，这说书人愣了一下，下一刻面皮抽搐，赶忙就将这银钱收起，随后强行挤出了一丝笑容，对着眼前的虞淮竹勉强道：

    “呃...够了够了！”

    “姑娘请上座，我这就给你继续开讲。”

    “咳！咳咳...”

    说完，这说书人清了清嗓子，额头浮现出了些许不易察觉的冷汗。

    他之所以在这里讲些关于北凉的光辉事迹，不过就是因为想要代表长歌郡的世家大族，前来讨好那位上座的北凉王而已。

    可是没想到，竟然生出了这等变故。

    在这说书人的印象里，大夏可从没有这种面貌的年轻宗师啊！

    这绿裙女子，到底是从哪里突然冒出来的神仙人物？！

    长衫男子撇开折扇，心里倍感压力。

    总之，还是先将这位主儿给伺候好吧。

    不然还没等讨好北凉王，可能这位一个不爽下，怕是就给了他些颜色瞧瞧了。

    挥手间，将青光逸散。

    绿裙女子抬起脚步，正要向着二楼行去时，却与那上方突然露出的一双眸子，对视了上去。

    “唉？”

    美目流盼间，虞淮竹突然轻咦一声，嘴角露出的笑意渐渐扩大了起来。

    本来慢慢走上阶梯的脚步，缓缓加快了速度。

    看着那收拾好座位，正想要前来迎接自己的酒楼伙计，虞淮竹微微颔首，先是谢了一句：

    “麻烦了，那处雅间就记在帐上吧，需要多少银子一会结清。”

    “我这边碰到个熟人，就不去那里落座了。”

    言罢，这绿裙女子心中笃定，便往着那眸子探来的方向走了过去。

    而那道视线，则正是洛离听到动静后，随意探出的目光。

