    “这是你家吗？”

    罗曦月站在秦飞面前的楼梯上，正好是居高临下，她的脸上全是嘲讽，“我为什么不能来？”

    她的语气，非常冲。

    秦飞愕然。

    跟着，他就没去管她了，而是望向了罗曦月旁边的赵无极，好奇的道：“你又是谁？”

    此人长的倒是人模狗样，可是，我们并不认识吧？怎么这眼神好似要吃人一样？

    他满脸的莫名其妙。

    对方一出现，就一直盯着他，目光极为不善，似乎和他有仇一般。

    “请记住我，我叫赵无极！”

    赵无极郑重的道。

    秦飞恍然，他冲对方点了点头，又向罗曦月扫了一眼，瞬间明白了。

    “你喜欢罗曦月？”

    他问道。

    赵无极的表情瞬间僵住，一下子变的极为不自然起来。

    他向罗曦月看了一眼，神色尴尬，却不知道如何回答。

    他虽然是赵家的天之骄子，但罗曦月却是京城罗家之人，他和罗曦月之间的身份，还是很有差距的。

    而且，罗曦月是如此的高贵，让他不敢亵渎。

    面对罗曦月，他有些自惭形秽。

    同时，他更怕被罗曦月拒绝，然后不让他跟在身边。

    所以，面对秦飞的问题，此时，他竟然不敢回答。

    “嗤。”

    见此，秦飞嘲笑一声，懒的再搭理对方。

    一个连自己喜欢的女人都不敢承认，又有什么资格与他为敌？

    “请让开，我要进去。”

    他向罗曦月淡淡的道。

    “我为什么要让你呢？”

    罗曦月扬了扬眉，傲然的道，“要不，你求我？”

    秦飞紧盯着她，目光平静。

    他可以确定，对方就是故意找茬的。

    他摇了摇头，没有吭声。

    然后，他改变方向，准备从罗曦月的身边绕过去。

    他不想和这个女人有任何交集。

    “胆小鬼。”

    罗曦月不屑的哼了一声。

    她已经踩到秦飞的头上了，秦飞都不敢反抗，简直懦弱到了极点。

    “说到底，他还是怕我。”

    她的心中得意非常，还以为秦飞避开她，是因为怕她。

    殊不知，在秦飞的心里，她就是一个无理取闹的女人，根本就不想理会她。

    “走！”

    跟着，她向赵无极等人招呼一声，也向酒店内行去。

    而且，她的速度很快，再次挡在了秦飞前面。

    秦飞顿了顿，眯着眼，淡淡的望着她。

    罗曦月满是挑衅的冲他扬了扬眉，领先他一步，进入了酒店。

    “秦先生，要不……”

    孙肃也发现了不对劲，小心的向秦飞建议。

    “不用。”

    秦飞阻止了他，深深的望了罗曦月的背影一眼，“我们走。”

    然后，他带着丁庆等人，也进了酒店。

    罗曦月在这个时候，绝对不是巧合。

    “她想干什么？”

    他在心中猜测，“看她的行为，似乎是有备而来。”

    “难道，她的目标也是彭傲云？”

    秦飞的心中不由一动。

    这很有可能。

    对方一出现，就处处针对他，若真是如此的话，对方多半就是来捣乱的。

    “我倒要看看，你想耍什么花招。”

    他眯着眼，喃喃一声。

    罗曦月认为他土，看不起他，他对这个女人，同样没有任何的好感。

    但不管怎样，彭傲云必须死！

    没有人能阻止他！

    “不好意思，电梯满员了，你只能等下一趟了。”

    罗曦月笑呵呵的道，脸上全是戏谑之色。

    酒店有两部电梯，现在，全部被她的人占满了。

    跟着，电梯门关闭。

    秦飞眯着眼，眸中精芒闪动。

    “彭傲云住几楼？”

    他向孙肃沉声问道。

    “八楼，贵宾房。”

    孙肃连忙应道。

    “大厅没有彭傲云的人吗？”

    说着，秦飞向四周望了望。

    以彭傲云的谨慎，她怎么可能不安排保镖守在大厅？

    可是，他却并没有发现可疑之人。

    如此的话，只有一个解释，彭傲云已经发现了不对劲。

    “除了电梯，这酒店还有没有其他的出入口？”

    他又问道。

    孙肃没有回答，而是将酒店的经理喊了过来。

    “除了三个电梯，绝对没有其他的出入口。”

    经理非常肯定的回答。

    “也就是说，楼上的客人想要下来，只能通过电梯？”

    秦飞看着经理。

    “没错。”

    经理回道，“除非有人在外面救援。”

    秦飞点头，挥手将其打发了。

    别说是酒店了，就是大部分住宅楼，拥有两部电梯，一个楼梯，也完全足够用了。

    秦飞之所有问一遍，只是不想有任何遗漏。

    “秦先生，接下来怎么办？”

    孙肃向秦飞问道。

    “等！”

    秦飞随意的道。

    等？

    众人都是满脸疑惑。

    “昨晚没睡好，我先眯一会。”

    秦飞打了个哈欠，然后，直接走向大厅的沙发，躺了下去，整个人都是轻松非常。

    众人望着他，一个个瞪大了眼睛。

    真要睡觉啊？

    他们不是来抓人的吗？

    所有人都是满脑门的问号，不明白秦飞在干什么。

    “愣着干什么？”

    秦飞向丁庆等人招呼，“过来啊！”

    “师父，你是不是忘了什么事啊？”

    关鹏走过去，小心的问道。

    “不着急。”

    秦飞淡淡的扫了他一眼，“反正他们也逃不掉。”

    “若是你们不放心的话，这样吧，孙肃，你派些人，将这酒店围起来。”

    说完，他也不管众人了，直接闭上了眼睛，似乎真的要睡觉。

    罗曦月在这个时候出现，绝对不是偶然。

    对方的目的，很可能也和彭傲云有关。

    而现在，对方又霸占了两部电梯，哪怕他们的动作再快，也快不过彭傲云。

    所以，他懒的和对方争。

    他也不想管罗曦月想干什么，对方肯定要下来。

    他只需守住出口，守株待兔就行了。

    如此的话，也省了一些麻烦。

    丁庆等人面面相觑。

    不过很快，他们就耸耸肩，也坐了下来，没有人去打扰秦飞。

    既然秦飞决定好了，他们照做就行了。

    一时间，众人都很悠闲。

    而这时，罗曦月等人已经到了八楼的贵宾房。

    孙肃能查到彭傲云的住处，赵无极自然也能查到。

    “罗小姐，那小子现在肯定傻了。”

    赵无极向罗曦月恭维道，脸上全是笑意。

    听此，罗曦月笑了笑，眉宇间全是掩不住的得意。

    在她的眼里，秦飞完全就是一个小丑，还不是被她耍的团团转？

    等秦飞赶上来，黄花菜都凉了。

    “到时候，我看你怎么求我。”

    她在心中哼了哼。

    咔~！

    很快，八楼到了。

    电梯门打开。

    而下一瞬间，罗曦月等人的表情就僵住了，一个个瞪大了眼睛。

    “不许动。”

    “都老实点。”

    电梯外，数个黑洞洞的枪口，正指着他们。

    秦飞猜的没错，彭傲云已经得到消息，提前做好了准备，在这里守株待兔呢。

    “误会，误会，这是误会。”

    赵无极赶紧解释，脸色有些发白。

    他怎么都没想到，刚走出电梯，等待他们的是如此场景。

    “你们干什么？”

    “我是京城罗家的罗曦月，让彭傲云来见我！”

    罗曦月的俏脸难看至极，可是，面对那些黑黝黝的枪口，她也不敢乱动，生怕引起对方的过激反应，擦枪走火了，那样的话，她就太冤枉了。

    所以，她赶紧自报家门。

    “京城罗家？没听说过。”

    一道冷傲的声音传来，彭傲云出现，傲然的望着罗曦月。

    海城彭家是海城最强的势力之一，身为彭家的天之骄女，彭傲云一向骄傲，不将其他人放在眼里。

    罗曦月在她面前展现优越感，只会让她嫌恶。

    而且，京城罗家只是最近一些年才崛起的家族，还没放在海城彭家的眼里。

    “你……”

    罗曦月大怒。

    彭傲云那轻视的言语，让她暴怒非常。

    “怎么？”

    “你有意见？”

    彭傲云冷冷的扫视着她。

    罗曦月怒极。

    此时，她只感到一股邪火在心中升腾。

    她还想先秦飞一步，将彭傲云控制在手中，没想到，刚一出现，反而被对方用枪抵在了脑门。

    这让她既是不忿，又是不满。

    “罗家不够，那京城秦家呢？够吗？”

    她咬着银牙，紧盯着对方，沉声道。

    京城秦家？

    彭傲云一震，杏眸中精芒闪动。

    京城秦家是一个非常古老的家族，权势滔天，哪怕现在有些衰弱，那也不是海城彭家能比的。

    这么说吧，哪怕彭家是海城最大的势力之一，若京城秦家想要针对彭家，也不过是一句话的事情。

    京城秦家，就是有这样的能量。

    “京城秦家，自然是够了。”

    彭傲云深吸一口气，冷淡的道，“不过，这和你又有什么关系？”

    “我爷爷，是秦家之主的管家！”

    罗曦月郑重的道。

    此时，她的心中却是憋闷无比。

    原本以为，凭她罗家之女的身份，足以震住彭傲云，没想到，最后还是要依靠秦家之威。

    可她的爷爷，只是秦家的管家啊！

    说的难听一些，她的爷爷就是秦家的一个奴仆。

    而现在，她还要借助这个身份逼压彭傲云，真是让她感到羞耻。

    “早晚有一天，我一定要主掌整个秦家！”

    她在心中咬牙大叫。

    “原来如此。”

    彭傲云淡淡的道，原来只是秦家的一个奴仆而已，却在她面前装大尾巴狼。

    她忍不住撇了撇嘴。

    罗曦月见此，心中暗恨不已，却也不好说什么。

    “你找我什么事？”

    彭傲云直接问道。

    罗曦月深吸一口气，压下心中的波澜，“那个秦飞，让我很不爽。”

    “他要杀你，我偏不让他如意，我要保护你，就是这么简单。”

    她说的极为肯定，“而且，我也有实力保护你。”

    彭傲云看着她，犹如在看一个白痴。

    这个女人，简直不知所谓。

    保护她？

    她早已布置好了一切，就等着秦飞主动送上门了，若不是罗曦月破坏，她可能已经杀了秦飞。

    不过，秦飞等人的实力确实太强了。

    昨晚血杀出手，都没能杀死他，其实，她对自己的布置，根本没有任何信心。

    她很清楚，她现在的处境极为不妙。

    “这个女人虽然傻，但秦家却是真的强，或许可以借她之手，逃出金陵。”

    她的眼珠子乱转，心中各种念头闪动。

    想通这些，她冲手下摆了摆手，让他们放下了枪，然后向罗曦月笑了笑，“既然如此，那就有劳罗小姐了。”

    “好说。”

    罗曦月傲然的扬了扬眉，对这结果并不意外。

    “咦？”

    “秦飞那混蛋怎么还没上来？这土包子不会被我吓的不敢上来了吧？”

    很快，她就皱着眉哼了哼。

    秦飞被你吓的不敢上来了？

    彭傲云忍不住扫了她一眼，你怕不是在想屁吃吧？

    此时，她很怀疑罗曦月的可靠性了。

    而这时，在罗曦月的眼中，被吓坏的秦飞已经睡着了，根本没将对方放在眼里，他更想看看，对方到底能耍出什么花招。

