    罗凤仙以前有多恨周多春的母亲占着原配的位置，现在就有多恨周多春。

    但她什么也不敢做，她这一生最宝贵的人，就在周多春的手里。

    “你想要什么，只要你开口，求求你不要伤害你妹妹。”罗凤仙哀求地看向周多春，点明周青的身份，企图让周多春能心软那么一分。

    周多春听到的时候也确实愣了一下，不过转瞬间，看罗凤仙的眼神里，就满是嘲意。

    罗凤仙再脸皮厚，对上周多春的目光，也忍不住撇开了脸。

    “什么都可以？”周多春玩味地看向罗凤仙。

    听到周多春语气有松动，罗凤仙立马激动地点头，满心期盼地看向周多春。

    现在周多春就是叫她拿命去换周青，罗凤仙都愿意。

    周多春目光看向远方，“你先告诉我，当年我妈为什么会离开，她那件事，到底是真是假，你和周启仁又是什么时候勾搭在一起了，不要说谎，也不要美化你们苟且的行为，原原本本地告诉我。”

    这是周多春心里的执念。

    从小，周围的人都告诉她，她妈妈跟别人有一腿，被她爸捉奸在床，最后夹着尾巴被休掉，就连她，也总是被叫做野种。

    如果是外人这样说她，周多春可能心里还能好受一点，但带头欺负她的，从来都是周青和周陈。

    周青是主导，周陈辅助。

    周多春以为自己不记得小时候的事，但并不是不记得，只是她不想去记得而已。

    “你妈妈……”罗凤仙看向周多春。

    周多春小的时候比较像周启仁，但现在越是长大，就越像她妈妈，五官几乎如出一辙。

    “当年那件事，是你爸爸安排的。”罗凤仙咬了咬牙，周启仁现在不是觉得周多春有出息，替他长脸了吗？还想着弥补。

    她倒要看看，他愿意补，周多春还会不会要。

    “我跟你爸爸很早就在一起了，在你爸妈结婚三个月左右的时候开始的，你爸不喜欢你妈妈，他们没有感情。”

    其实不是不喜欢，只是周启仁不安分，周多春的妈妈性格过于内向保守，周启仁那点微末的喜欢很快消失了而已。

    “你妈妈不同意离婚，你爸就想了那个办法，把你妈给逼走了。”

    罗凤仙妄图把责任都推到周启仁身上，而周多春也没有打断她，示意她继续说下去。

    “本来你妈离婚的时候，是想带走你的，但你爸没让。”

    不让带走当然不是有多爱周多春，而是大男子主义作祟，不乐意自己的种以后随着前妻改嫁而改姓。

    当时为了争周多春，他们闹得特别厉害，但女主“有错在先”，不管真相如何，到底失了底气。

    结果显而易见。

    “你妈离婚后回了娘家，我不知道她是怎么打算的，但你爸让那人去闹，你妈没办法，只好出去打工。”

    至于对方为什么不回来，这个罗凤仙就不得而知了。

    不回来才好，不回来罗凤仙才能当这个前妻不存在，不然就算周启仁不做什么，她也会动手逼人不回来。

    事实跟周多春猜想的差不多，却远比周多春想像的要残忍得多，她眼睛早就红了，但在罗凤仙面前，她一滴眼泪都不会掉。

    罗凤仙不提半点她在这些事里的作用又怎么样，周启仁有罪，那罗凤仙的罪孽不会比周启仁的轻。

    “我都告诉你了，青青呢？”罗凤仙着急地问，“你没有对她做什么吧。”

    自己的孩子是个宝，别人的孩子是根草。

    不，甚至连草都不如，别人的孩子是梗在她心口的一根刺，罗凤仙恨不得除之而后快。

    “周青，其实比我大吧。”周多春看着罗凤仙，轻飘飘地问。

    周启仁离婚早，按理来说，罗凤仙马上就能进门才对，但罗凤仙愣是等了一年多才嫁给的周启仁。

    她和周青之间，根本就不止是她比周青大，而是周青比她大才对。

    两个孩子摆在一起，村里眼力好的老人轻易就能看出哪个大哪个小，等到一岁多以后，就慢慢没那么容易看出那几个月的差别了。

    就算有差别，那也是有妈的孩子是个宝，周青有亲妈疼呗，大家自己就把那些细微的不对给圆了过去。

    罗凤仙表情一滞，她没有说话，但沉默已经给了周多春答案。

    周多春嘲讽地勾了勾嘴角，知道答案后，她心里也没有想像中的气愤或者因此有很大的起伏，挺平静的。

    见罗凤仙表情焦急，还要问周青的情况，周多春嘴角上扬起来，“周多春在城北的老房子里，你让周启仁给我安排的住处。”

    不过周多春一天都没有去住过，从高中起，她就自己在学校附近找房子住。

    罗凤仙倒吸了一口凉气，那个小区乱得厉害，三教九流的人都有，房子是接周多春来时租的，房租便宜得要命，一租就是十年。

    周多春没去住，房子也丢在那里没有人管。

    “听说顾家已经知道你们干的蠢事，估计你们很快就得住过去了吧。”周多春笑了笑，对此显然是乐见其成的。

    罗凤仙胸口起伏，“你为什么把青青关在那里，你对她做了什么，你知不知道那里很乱！”

    乱到那些土匪一样的人，随时会砸门进去偷抢财物。

    她的女儿正是如花似玉的年纪，周多春把她放在那里，简直其心可诛。

    “房子难道不是你租的？”周多春轻飘飘地反问回去，然后也不等罗凤仙回答，直接道，“我这个人最不喜欢欠债不还，两年前你们母女欠我的，我都已经在周青身上还回来了，去接她吧。”

    周多春把钥匙丢给罗凤仙，瞬间收敛起脸上的所有笑意。

    罗凤仙恨得不行，但最后也只是咬了咬牙，匆匆往城北那边赶过去。

    城北的房子里，罗凤仙一推开门，就开到了被吊在客厅中间的周青。

    屋里还有别人，对方流里流气，一副社会青年打扮，看到罗凤仙也不意外，“来得挺快，那我就先走了。”

    说完，大摇大摆直接离开，也没管上头吊着的周青。

    周多春顾不上去追他，赶紧扑上去，想办法把周青给放了下来，周青并没有吊多久，人是清醒着的，但声音哑得厉害。

    “妈，我要杀了周多春！”

