    平顶山下。

    一行四人，还有一匹白马艰难跋涉。

    当然，艰难的只有唐僧和白马，对天蓬三只妖怪来说，他们可一点都不难。

    唐僧只觉得头顶上一直有人在飞来飞去，时间长了倒也习惯了。

    其实，他也可以这么做，只不过固执的认为用脚走到西天，才算对佛门的虔诚。

    “不走了。”

    “贫僧饿了！”

    唐僧又开始闹情绪了。

    自打开始修炼，唐僧的消耗也比以往大了很多。

    尽管他已经成就地仙，早就脱离了肉身凡胎。

    但品尝过酒肉的和尚，仿佛打开了新世界的大门，总是难以控制的。

    尤其是唐僧这等身心佛法的和尚来说，喝酒吃肉只有零次和无数次之分。

    与他本身的境界，没有半毛钱关系。

    “已经没有食材了。”

    白骨精冷淡地说道。

    “贫僧不管。”

    “贫僧就要吃饭，不然贫僧会饿的一步也走不动。”

    唐僧跳下马背，死乞白赖地躺在地上，成一个大字型。

    天蓬嘴角抽搐，恨不得一巴掌拍死唐僧。

    实在难以想象，以前多么乖巧的和尚，竟会变成了一个无赖。

    “说不定是受刺激太多了，脑子出了问题。”

    卷帘无奈道。

    “吃，吃死你！”

    天蓬骂咧咧地抱怨了一通。

    反倒是白骨精没有任何反应。

    她原本就是孙小圣派来唐僧身边，做厨师的。

    喂饱唐僧是她的工作。

    既然唐僧要吃肉，那她就去弄。

    而后，白骨精转身离去。

    反正平顶山到处都是荒郊野岭，野兽多得是，弄来一些肉食还是轻而易举的。

    就在她追赶一只野兔的时候，突然碰上了孙小圣。

    顺便那只野兔也被孙小圣抓住了。

    “有何指示？”

    白骨精冷漠地问道。

    孙小圣是无事不登三宝殿，每次来找她都是出于任务安排。

    她早就习惯了。

    “别这么冷漠嘛。”

    “俺老孙可是来给你送大礼的。”

    说完，孙小圣丢给白骨精十颗九转金丹，另外还有那只野兔。

    白骨精毫不客气地抓在手中。

    最近她正急需九转金丹提升修为。

    自从炼化先天跟脚之后，修为提升的很快。

    已经隐隐察觉到可以突破玄仙中期了。

    孙小圣来的正是时候。

    “还有何事？”

    白骨精仍是一副冷漠的样子，仿佛她完全不同人类的七情六欲。

    她可是尸魔，本来就是死去的人因怨气凝结而成，岂能不懂。

    应该是讨厌男人，所以才对男人极为冷漠。

    对此，孙小圣也不做过多的猜想，他和白骨精之间只是单纯的雇佣关系而已。

    “平顶山上，盘踞着两只大妖。”

    “修为算不上强，单凭实力，天蓬和卷帘绝对可以吊打他们。”

    “不过，那两只妖是太上老君的童子，下凡的时候偷了不少好东西。”

    “俺老孙料定天蓬和卷帘一定会大意，所以需要你从中出手协助。”

    孙小圣平静地解释一番。

    “你要救唐僧？”

    白骨精稍显意外。

    之前，孙小圣可是巴不得各种弄死唐僧的。

    这次竟然会一反常态。

    “呵呵。”

    “你太小看俺老孙了。”

    “唐僧死不死，跟俺老孙可没关系。”

    “佛门自然会救他。”

    “只不过，西游劫难乃是功德因果，它可是为唐僧准备的。”

    “俺老孙要你夺了它！”

    孙小圣冷笑一声，伸出的五指在白骨精面前慢慢握成拳头。

    闻言，白骨精那冷淡的眼神瞬间散发出光彩。

    以前她只是白虎岭上的一只小小的尸魔。

    能安心修炼就已经是上天垂怜了。

    功德因果那种难得的好事，她想都不敢想。

    没想到跟孙小圣混，竟然有机会抢夺唐僧和佛门的功德因果。

    “我，真的可以吗？”

    白骨精信心不足。

    “凭你，当然不行。”

    “但有俺老孙，你可以。”

    孙小圣自信道。

    ……

    ……

    荒郊野外，青烟徐徐升空。

    篝火上，架着一只烤兔，孜然的香气飘出十里。

    唐僧美滋滋地吃着烤兔肉，一副享受的样子。

    天蓬和卷帘都禁不住咽口水。

    白骨精割下两条兔腿，朝着两人丢了过去。

    天蓬和卷帘来者不拒，拿着兔腿大口咀嚼起来。

    老远，一只小妖闻着香味眺望过来。

    入眼的是那颗光秃秃，还能反光的光头。

    “唐僧！”

    小妖兴奋的大叫一声，一溜烟跑回了莲花洞。

    “大哥，让小弟去捉了唐僧回来做下酒菜！”

    银角自告奋勇道。

    “好！”

    金角笑呵呵道：

    “不过，那天蓬和卷帘也不是吃素的。”

    “带上紫金葫芦，以防万一。”

    金角倒是谨慎，甚至天蓬和卷帘不凡。

    北俱芦洲的大妖中，天蓬和卷帘的名声可不小。

    即便在三十三重天上，金角和银角也没少听说他们的大名。

    不然，他们也不会在下凡之前偷一堆宝物防身。

    不过，相比于天蓬和卷帘，金角和银角更希望见到孙小圣。

    他们还等着报打屁股的仇呢。

    “大哥，等小弟捉来唐僧，咱们可就的准备了。”

    “那只臭猴子说不定就在附近等着咱们呢。”

    银角脸色一沉，下意识地摸了摸屁股。

    虽然吃了太上老君的疗伤丹药，但不知怎么的，屁股到现在还隐隐作痛。

    貌似留下后遗症了。

    金角也是脸色一黑，咬牙道：

    “放心，咱有那么多宝物在，就是猴子亲自来了，也足以应付。”

    有了金角打气，银角顿时信心十足。

    拿着紫金葫芦出门去了。

    很快，他在那只小妖的带领下找到了唐僧一行。

    闻着烤兔肉的香味，银角不由得留下口水。

    “现在的和尚都能吃肉了吗？”

    “世风日下，人心不古啊！”

    银角晃了晃脑袋，举着紫金葫芦就朝唐僧遁去。

    “呔！”

    “唐僧，我叫你一声，你敢答应吗？”

    银角扯着嗓子喊道。

    听着声音，唐僧四人看过去。

    天蓬侧着脸，对卷帘说道：

    “那是个傻子吗？”

    卷帘点了点头，道：

    “我看也像。”

    这时，唐僧放下兔腿，嘬了嘬手指上的油脂。

    而后双手合十，笑呵呵道：

    “施主在叫贫僧吗？”

    话音刚落。

    接着传来唐僧惊慌失措的叫喊声。

    而后，唐僧就被吸进了紫金葫芦里。

    “靠！”

    “忘了，咱们身边还有个更傻缺的家伙！”?

