    夏文静冷冷地看着阚秋白，“事到如今，你还想对我说什么？”

    阚秋白薄唇紧抿，“那些男人都不是好人，你不要被他们蒙蔽了。陈思明在外面玩得特别花，还有那个姓傅的其实是个骗婚gay……”

    刚才那些搭上夏文静的男人都被阚秋白拎出来说了一通，这里不好那里不好，反正就是一个意思。

    那些男人都不是夏文静的良人。

    “你说够了吗？”夏文静本来也没有打算和那些男人发展什么，听到阚秋白这么喋喋不休，耐心消失殆尽，“你来找我就是为了说这些废话吗？没想到阚家少爷如今也变成了一个说长道短的长舌妇。”

    阚秋白表情僵硬道：“我只是想给你提个醒。”

    夏文静却并不领情，“好像还轮不到你来提醒我吧，我们现在什么关系都不是，阚先生，请你少管闲事。”

    “文静。”阚秋白眼中闪过一丝痛意，“你一定要这样吗？到底我怎么做你才能原谅我。”

    夏文静原本还算平静的情绪瞬间炸开，“阚秋白，时至今日，你还有脸对我说出这句话。我为什么要原谅你？你以为你算什么东西！”

    “文静，我知道都是我的错……”阚秋白眼中满是苦涩。

    夏文静在这一瞬间，恨意和痛意达到了极点，口不择言地说道：“你知道是你的错，那你就给我的孩子偿命吧，你去死啊！你去死我就原谅你！”

    阚秋白听到她的话愣住了，好一会儿才反应过来，对夏文静点头道：“好，如果你是这么希望的话，我会做的。”

    夏文静看着他如同死灰般的眸子，心中突然咯噔一下，阚秋白该不会真的要做什么自杀的事吧？

    “喂！你死了可别赖在我身上！就算你死了，我也不会原谅你的，除非你能让我的孩子复活！”

    “对不起，我没办法办到。”阚秋白惨然一笑，转身走了。

    明明他的身影是那么高大，可看起来就像是一个风烛残年的老人，失去了所有的生命和活力。

    阚秋白离开之后，夏文静就一直心不在焉的，脑子里反复想着他会做出什么事情来。

    她虽然是恨阚秋白，但也没有到要他自杀去死的地步，刚才说的不过是气话罢了。

    阚秋白应该不会那么愚蠢跑去搞自杀吧！

    夏文静心中不安，早早就结束了这场宴会，回到家里打电话给一个朋友，让他看看阚秋白的情况。

    朋友道：“哦，没事，我查了一下他现在正在酒吧喝酒。”

    原来是在喝酒，那没事了。

    夏文静松了口气，又觉得有些恼羞成怒，阚秋白是故意说那些话来捉弄她吗？

    这个时候，夏夫人敲响了她的房间门，“咚咚咚。”

    夏文静莫名有些心虚，“请进。”

    夏夫人缓缓走了进来，问自己的小女儿，“文静，这次的宴会上有没有你中意的男人？”

    “没有。”夏文静摇了摇头。

    夏夫人问道：“怎么会没有呢？今天晚上还是有不少优秀男青年的，长相家世都很不错的。”

    夏文静心不在焉地说道：“我再看看吧，不着急，主要是对他们没什么眼缘。”

    夏夫人道：“你该不会还没有忘记那个阚秋白吧？”

    夏文静急道：“怎么可能！妈，你不要胡说。”

    “妈也是担心你重蹈覆辙啊，没有那就最好了。”夏夫人关心地说道，他们一家人实在是恨透了阚秋白，绝对不会让他再靠近女儿一步。

    夏文静坚定地说道：“妈，你放心吧，我不会的。”

    夏夫人看到女儿脸上的神色不似作伪，这才放心下来。

    夏文静又想起另外一件事，和夏夫人说道：“对了妈妈，过几天我想去华国散散心，先和你说一声。”

    夏夫人想到女儿肯定是想离开这个伤心之地，去外面散散心也好，于是答应了，“好，到时候多派些人和你去，毕竟那里不是我们的地盘，还是要多注意安全才好。”

    夏文静若是一直留在S国，总免不了想起伤心事，出国疗愈一下也是很不错的。

    夏文静想起江晚晚的烦恼，觉得夏夫人应该有经验，“妈，你有没有认识什么生育专家或者有什么特效药？我有个朋友，想怀孩子一直怀不上。”

    没想到这话刚一说出来，夏夫人就狐疑地看着她，“文静，你跟妈说实话，这药该不会是你要用吧？你才流产没多久，怎么能这么快怀孕……”

    听到这话，夏文静简直哭笑不得，“妈，你都想哪里去了？怎么可能是我用，我现在连男朋友都没有，和谁用去啊！真的是我的朋友，你认识的，Lucky。”

    夏夫人还是不太相信，“真的吗？”

    夏文静只好和她解释，“Lucky不是有一个四岁的儿子吗？这个孩子患有罕见的蓝血病，必须用脐带血来治疗。Lucky这么着急地想生第二个孩子，就是为了拿到脐带血。”

    “原来是这样。”夏夫人这才相信了夏文静的话，想了想说道，“我还真的认识一个生育专家，帮助过无数不孕不育的夫妇圆了生子梦，说不定对你朋友帮助，我帮你联系他吧！”

    夏文静高兴地说道：“谢谢妈！”

    如果这个生育专家真的能帮助江晚晚就好了！

    这么多年来，江宝宝的病一直都是江晚晚的心病，她一直都看在眼里，急在心里，却没能帮上什么大忙。

    希望这一次能真的解决江晚晚的问题。

    天色渐晚，夏夫人也不便在女儿的房间久留，嘱咐她道：“时间不早了，你早点休息吧，不要像以前一样熬夜了。”

    夏文静乖乖地点头，“我知道的，妈妈晚安。”

    对于女人来说，流产是最伤身体的了，尽管她的恢复速度很快，但身体到底不比从前了，不能像以前一样胡乱糟蹋身体了，必须要好好养着才行。

    这一点，夏文静很清楚，她当然不会和自己的健康过不去。

    她和夏夫人互道晚安后，很快就躺到床上睡觉了。

    只是没想到的是，半夜会被一道急促的手机铃声吵醒。

    夏文静迷迷糊糊地接通了电话，就听见一道惊慌的声音。

    “文静，阚秋白出事了！”

