    不一会儿，程豫带着南宫曜和李玉芝回来了。

    看到郭婷还呆在原地，南宫曜高兴的牵着李玉芝跑过去十分诚恳的道歉：“大嫂，刚才实在是对不起，玉芝她刚刚怀孕，喜欢胡思乱想，她脾气本来又直，刚才说了很多混账话，还请大嫂不要放在心上，原谅玉芝！”

    郭婷起身，意味深长的看了李玉芝一眼，然后才大方得体的对南宫曜说：“我是过来人，我明白，二弟，难道这位就是你现在的女朋友？”

    南宫曜不好意思的笑了笑，笑容直达眼底，可见他是真的很喜欢李玉芝，他点点头说：“是的大嫂，等我们领了证，我们以后就是一家人了！”

    郭婷朝程豫看了一眼，眼底里是他们才懂的意思，她收回视线，目光落向李玉芝的肚子，微笑着说：“那真是太好了，你们这么快就有孩子了，而我肚子里这个也快要生了，过不了多久，南宫家就真的热闹了，爸妈再也不用老是抱怨他们俩孤单了！”

    郭婷说你们这么快就有孩子了时，李玉芝只觉得全身的肌肉都紧绷了起来，她下意识的抬手捂着肚子，生怕郭婷一不小心说漏了嘴。

    直到郭婷说完，也没有要揭穿她的意思，李玉芝才缓缓地吐了口气，放下心来。

    “你好，我叫李玉芝，我能和曜哥一样，叫你一声大嫂吗？”李玉芝很快就换了一张温柔可亲的表情，伸出手来冲郭婷说。

    郭婷点点头，就好像她们之前的恩怨只是幻觉一般，她们真的就像是才第一次见面的陌生人，热情的打招呼。“当然可以，以后就是一家人了，不用这么客气！”

    两人表面和和气气，但心底里到底是怎么想的，却只有她们自己清楚。

    程豫自然也认识李玉芝，他也明白郭婷没有揭穿李玉芝，而是将这件事粉饰太平的原因，可是，李玉芝是个什么样的人，他最清楚不过，他不想让郭婷继续和她这样装模作样憋坏了自己，上前揽着郭婷的腰说：“好了，既然是个误会，那我们就走吧，先回家再说，二弟，你也别再逃避了，既然已经来了，就先回家再说！”

    南宫曜求之不得，立马带着李玉芝朝南宫家的方向走去。

    不一会儿，四人回了别墅，得知南宫曜要回来，南宫家里比平时更加忙碌了，厨房里又多添了几道菜，谦宝和钰宝似乎和南宫麒，南宫夫人相处熟了，此时正在别墅里活泼的跑来跑去，时而做出一些怪异的举动，惹得两个老人哈哈大笑。

    还未走进别墅，四人就听到了屋内的大笑声。

    程豫心里很高兴谦宝和钰宝能得哄两个老人开心，他这些年一直不愿意回家，但其实心里还是很在意他们的，尤其是当他得知自己是南宫麒的亲生儿子时，对两个老人的内疚感就更加深刻了，如今，他妻儿在怀，父母安康，一家人和和气气美美满满，没有什么比现在这样更让他觉得幸福和满足。

    他下意识的亲吻了一下郭婷的侧脸，露出了一个满意的笑来。

    四人进了别墅，保姆立马热情的给他们拿拖鞋换上。

    李玉芝进了别墅，将周围的环境扫了一遍，露出了一抹惊喜之色。

    她一直都知道南宫曜家十分有钱，但她没想到南宫家这么富裕，南宫曜之前一直不愿意带她回家，她对此一直感到不满，才会在南宫曜出差的时候，又缠上了姓刘的男人，打算嫁给他，谁知那个男人如此不靠谱，三心二意不说，压根就没想过娶她。

    就在她失望的时候，南宫曜却因为她的失踪，疯了一般找她，这让她看到了希望，她的目的就是想嫁给有钱人，做一个有钱人家的太太，过上锦衣玉食的生活，而她早就告诉南宫曜她肚子里的孩子是他的，他也相信了，因此，她才再次回到了他的身边。

    如今，她看到了南宫家的富裕，自然不愿意让这富贵从眼前溜走，她打算好，一定要好好的抓住南宫曜，一定要嫁给他，成为他名正言顺的太太，以后让谁也不能再小看她！

    然而，她也知道，因为有了个郭婷，这件事可能会有些困难，她将视线移向程豫，盯着他的侧脸露出一阵恍惚之色，她就不明白了，为什么郭婷身边的男人总是那么的优秀，一个许之桓，一个林徵笙，就连她的丈夫也是这么优秀的男人！

    南宫夫人见四人进屋，立马招呼几人坐下，却连看也没有看李玉芝一眼。

    当年，她拿着那笔钱去找李玉芝，让李玉芝拿着钱离开京城，从此以后都不要再纠缠南宫曜，她以为李玉芝至少会推辞一下，谁知，李玉芝什么都没说，只问了一句里面有多少钱。

    当李玉芝得知那笔钱是她这辈子都没有见过的数目后，就二话不说的答应了。

    南宫夫人当时也有些吃惊，没想到这个世界上居然还有这样的人，后来，她特意找人去打听过李玉芝的行踪，得知李玉芝拿着那笔钱肆意挥霍，在短短的几个月之间，就把钱挥霍一空的时候，她才真正的认识到，这个女人真的不是一个好女人，所以，她对李玉芝的印象已经差的不能再差！

    她也知道，这样的女人如果真的嫁给了南宫曜，以后只会害了他一辈子！

    南宫曜惊讶于南宫夫人和南宫麒对他带回李玉芝没有任何斥责的话，心里暗暗地松了一口气，拉着李玉芝对南宫夫人说：“妈，他是我女朋友，李玉芝，她已经怀孕了，我打算过一段时间和她结婚……”

    南宫夫人强忍着心里的厌烦，板着脸厌恶的扫了李玉芝一眼，然后假装没有看到她似得，转身走进厨房里，大声的说：“饭菜都好了没有，我的宝贝金孙都饿啦！”

    南宫曜一脸尴尬的看了李玉芝一眼，坐在原位上有点不自在。

    李玉芝满眼憧憬的扫着别墅中的每一个角落，她注意到，就连茶几上随意的摆设都价值连城，南宫家的家底有多厚，她心里大概有了底，对嫁给南宫曜这件事势在必行！

