    可是岦?接下来的操作才是真正惊掉了沐衍清的下巴。

    他打算自己建仙界，供自己飞升。

    他发现，这个世界的仙界还在孵化期，如果没有某些异象出世催生其生长，仙界怕是永远都不会被建造出来。

    没有仙界，便接引不到那传说中的鸿蒙紫气，没有鸿蒙紫气, 便不能飞升。

    所以他整合当时所有的洞天福地，将其中的各种神异累积到一种蓄势待发的程度，最后再借用了沐衍清留在天地间的仙界之源，成功地破碎了玄天界的瓶颈，在太空中建立了仙界。

    至此，岦?举霞飞升, 开辟人族大道。

    而后, 千年时间过去, 岦?困顿于飞升境，许久不得再迈出一步。

    后来他开始周游诸天，可惜终日无果，但好在来到了一处名为“地球”的小世界。

    这个世界非常有趣，因为他不属于任何一个维度，而是分离在时间长河之外。

    只要有人来到这里，就可以随心所欲地去到自己想要去的时间点，但是却干涉不了这个小世界的任何事件。

    就连吃饭喝水这种小事，都不会被这个世界允许，但是可以观察，岦?在这里看到了许多故事，其中那个神话故事最为让他有兴趣。

    最后他发现，这哪里是故事，那完完全全就是一条非常庞大的宏观修炼体系。

    由于地球有法则，就算是以岦?的境界也只能站在一光年之外的距离，再近就会被一种规则拦下。

    这种规则并没有杀伤性，只是一个简单的屏障，但是岦?却看不透，太深奥了, 深奥到他感觉自己可能一辈子也破解不了，所以他最后怀着遗憾离开了这里。

    一回到仙界，他就迫不及待的建立了仙庭，设立三千仙班还有阴曹地府以及四海五岳之神位，方便玄天界的其他修士飞升。

    ……

    数万年过去，人族修士已经飞升数百位，这时岦?自称仙帝，不约束所有的飞升修士，但是要求他们必须要供奉自己。

    数百飞升之人得岦?之利才得以获取长生不老的飞升大道，而且岦?的传说早就在玄天界之中传的人人皆知。

    所以他们对于这种条件并不反感，甚至还表现的异常虔诚，每日为岦?祈福烧香。

    万载光阴过去，岦?终于以香火道突破飞升境，踏足飞升之上，他为这一境界取名为“仙道”

    而那些飞升修士供奉他自然也不是白供奉的。

    所以在岦?突破之日，亦是全体飞升修士踏足仙路之时，这时候他们已经成为了真正的神仙，受人间香火。

    再然后, 岦?终于还是陷入了无奈, 因为他发现，以自己的能力，好像是无法再为人族探索更高的境界了，他的极限或许就是这仙帝之位了。

    到了如今，沐衍清也觉得自己该下场了。

    ……

    “你在迷茫？”

    “你一开始一往无前的锐气呢？”

    “你那原本想要为人族开创大道的理想呢？”

    阵阵空灵之音在仙宫，在岦?的耳边回荡着，直击他的心灵。

    岦?惊愕道：“谁在说话？”

    沐衍清的分身出现在岦?的身前三尺之地，岦?坐着，她站着。

    明明他才是一界之主，数万年沉淀积累的心境，竟然让他觉得自己在这个女子面前应该俯首称臣。

    岦?看着她那连自己都感觉到惊艳的冰清容颜，又看到了她那居高临下看着自己的冷漠眼神。

    他忍不住想要去试探一下，但马上岦?就忍不住倒吸一口凉气。

    因为她能感觉出眼前这人只是一道分身，可是就这一道分身就让他觉得玄妙无比，暗道一声恐怖如斯！

    以自己的境界，竟然看不透这个人的修为强弱。

    这只能证明一点，那就是这个人的修为肯定比自己还要高。

    可是自己不应该是万界之中修为最高之人么？

    之前他游历万界，在所路过之地，就没见过飞升境的修士，修为最高之人也才不过大乘期，甚至有的位面连灵气都未曾拥有。

    那么眼前这个女子是哪来的？

    我为何未曾见过她？

    沐衍清似乎是看出了他心中所想，淡淡道：“你不用知道我是谁，你只需要知道，我可以让你度过这个困境，你，可愿意？”

    岦?心神一滞，眼眸微咪：“我该怎么相信你呢？”

    沐衍清不耐烦得一挥衣袖，下一秒岦?就看到，自己辛辛苦苦打造的仙宫，防御力足以能抗下自己全力一击的仙宫，在她这一挥手之下竟然开始分解。

    刹那间，分解后的仙宫就开始在沐衍清手中逐渐压缩，直至成为足球大小。

    沐衍清面无表情的看着他。

    岦?愣神许久，然后两手互搭，深深鞠躬行礼道：“还请前辈解惑！”

    之后，沐衍清就开始对岦?进行了一对一的特殊指导。

    短短几年时间，岦?就感觉到自己那犹如一潭死水的境界竟然有了涨幅，他在大喜过望的同时也更加敬佩沐衍清。

    他深知自己的修为境界想有点变化可谓是百般艰难，但是在沐衍清的几句点悟之下，他便想通了以往那些疑惑。

    某一天，沐衍清忽然提出了一个莫名其妙的要求。

    岦?虽然惊讶，但是没有丝毫犹豫，他在第二天就告知了所有神仙，仙界不会再有仙帝这个神位，不等其余人反应过来，他就非常洒脱的从仙帝这个万神之主的位置上走了下来。

    也就是在这一天，他证道超脱。

    事后他问沐衍清为什么，沐衍清只是告诉他：“仙帝之位看起来风光，但又何尝不是个枷锁呢？你脱离的枷锁，自然能超脱。”

    超脱境界的意思很明显，那就是超脱一切。

    再深层面的了解就是跳出三界外，不在无形中。

    从此，生死由自己掌握，哪怕是天意，也决定不了你的命运。

    自己铸建大道，自己走上大道，自己修炼大道，直至自成一界。

    再之上，就是创世境了。

    沐衍清告诉岦?，她自己本身就在这个境界，并向他展示了只手创造一个小世界的全部过程。

    岦?不禁问道：“以你的境界来说，我应该帮不到你什么吧？”

    “超脱境自然帮不到，但超脱之上的创世境可以，接下来，我就无法再为你指明道路了，所有的一切都需要你自己去参悟。”

    岦?点点头，他明白沐衍清的意思，他知道自己接下来的路可能会非常难走，但是他不曾畏惧，一如当年。

    ……

    之后的岁月里，岦?潜心悟道。

    而他和沐衍清的关系也越来越熟络，从一开始的传道受业慢慢开始也会聊一些闲话。

    如果非要给这种关系定义，亦师亦友或许会非常合适。

    沐衍清告诉他，自己来自一个名叫“万界神山”的位面，一路修炼虽有坎坷但也还算是顺利，并且还得到了万界神山的位面之灵指引，这才足以证道创世境。

    可后来，完结神山因为某些原因被毁灭了，没有任何一寸土地得以保存。

    沐衍清也就是在这个时候来到了这里，然后创造了玄天界。

    时间一天天过去，沐衍清也越来越不安，因为她感觉到了自己的大劫即将来临，自己的一生可能会终结在此刻。

    与此同时，岦?也告诉了他一个好消息，那就是他对于怎么晋升创世境有了一些眉目。

    沐衍清问：“什么想法？说来听听？”

    “你不是说创世境的修炼方式是需要创造出一个位面，然后再以这个位面当做跳板，跳到超脱境之上？”

    “对啊？怎么了？”

    “但是这个位面，我好像有了吧？”

    沐衍清一愣，然后恍然大悟道：“你是说？”

    “没错！就是仙界！”

    之后，沐衍清讲述了一番自己身为创世境的一些感悟，对于岦?来说可能有点作用，但是作用不大。

    仙界终究还是太小了，并且还是从沐衍清的位面之上分化下来的，对于岦?现在所需要的能量来说无异于是杯水车薪。

    而且只有创造出一个位面才能晋升创世境的规则实在是太过于矛盾了。

    但上有政策下有对策，人还能饿死不成？

    既然我无法自己创造位面，那我就将其他的位面给拉过来用！

    接下来的岦?就开始在大千宇宙之中寻找那些荒芜的星球，将其的核心能源给揉搓到了一起。

    千年时间过去，一块与玄天界同等大小的大陆坐落在了玄天界的一光年之外，两块大陆形成了邻居。

    可是这时候的岦?却并不高兴，反而是非常苦恼，因为他明明已经创造出了一个位面，但是却连创世境的门槛都没有摸到。

    后来沐衍清跟他讲，说这一块大陆的能源远远不够，他还需要更多的能量。

    于是，岦?就又开始重复起来了过往千年中所做的事。

    不知过了多久，第二块大陆形成，但是他的修为依旧没有反应。

    岦?并不气馁，而是继续坚持了下去。

    沐衍清问他为什么要这么拼命，岦?摇摇头，只是说自己想要早日看到创世境才能见到的风景罢了。

    但是沐衍清却知道，他更多的原因还是因为想要完成自己的那一个条件。

    玄天界之外，寰宇之中，岦?数万年如一日，不断地构建着新的大陆。

    从第三块，第四块，一直到第八块，他的修为也只不过是打了个水漂，稍稍起伏了一下就再次归于平静。

    岦?没有打算过停下，但是他却不得不停下，因为有客人来了。

    ……

    这十几万年里，李谱都一直在以上帝视角观看着岦?的经历。

    虽然有十几万年之久，但是在李谱的脑海之中完全演绎后，只用了十几秒。

    一秒万年。

    但就是这十几秒，竟然让他感觉自己的思维都变吃顿了，等眼前的画面发生变化之时，他的意识才活跃了起来。

    他看到，自己的视角变了，从原本的上帝视角换成了岦?一直带着的春风剑之上。

    那是离霜。

    作为春风剑的剑灵，离霜在这么久远的岁月中一直陪伴着岦?，陪他一起修炼，一起说话，一起坐在那块大石头上看黄河。

    可以说岦?创造了她，也让自己的世界中多了一抹色彩，不再那么寂寞。

    再后来，离霜在沐衍清出现之后就开始慢慢地缩在春风剑之中不出来了，她的存在感也越来越弱，就连岦?都好像忘了自己一般。

    她知道，岦?与沐衍清天天腻歪在一起只不过是在求道罢了，但是她的心里就是有一种说不出的难受。

    借用离霜视角的李谱自然切身体会到了她内心中积累数万年的幽怨与苦涩。

    李谱对此很愧疚。

    岦?究竟是谁，李谱猜都不用猜，先不说离霜之前提到的那些信息，光是他跟自己一模一样的长相就已经能证明很多问题了。

    他叹了口气，心想回去之后一定要好好的跟离霜道个歉。

    但现在，他还是更想知道玄天界的上古时期究竟发生了什么。

    离霜站在岦?和沐衍清的身后，看到了行走在虚空之中朝着玄天界而来的那三道身影。

    沐衍清面色凝重：“他们还是来了！”

    岦?感受着他们身上那与沐衍清同样玄妙的气息，问道：“他们就是摧毁了万界神山的那些人？”

    沐衍清点头：“没错，他们三个分别叫做天一，玄一，道一，自称为魔君！”

    “魔君？”岦?不解。

    “创世境的正常修炼途径是不断升华自己创造的那个位面，利用反哺之力增加修为，但是他们不同，他们采用献祭一整个位面的生灵这种至邪至恶之法来获取能量。”

    沐衍清娓娓道来：“而且他们还会猎杀其他的创世境剥夺本源强化自身。”

    “万界神山就是他们在我晋升创世境之后找到的的，若不是万界神山牺牲了自己保全了我，怕是我也连我也会被他们给掠夺本源！”

    岦?：“那他们这次来？”

    沐衍清看着他的双眼，一字一句道：“很明显，他们来追杀我的，也是来摧毁玄天界的！”

    岦?闻言沉默了许久，而那三个魔君在此时也已经来到了玄天界的上空。

    霎时，乌云弥天。

