    秦寿嘴角抽了抽，没好气的骂道：“胡闹！你开什么玩笑！止痛药！你那是脑癌！止痛药没有用！”

    “帮帮忙。”周扬心情有些低落，情绪比秦寿要稳定的多，只是轻声说道：“我只是为了让一个朋友不会太过担心。”

    “我不会帮你骗人！”

    周扬抬头看了他一眼，摇了摇头：“她妈妈有癌症，就在你们医院住院，我不希望让她更担心。”

    秦寿怔了一下，皱着眉头看着周扬。

    良久，叹了口气：“叫什么名字，我看看是不是真的。”

    “病人叫……白……白慧……”周扬皱着眉头：“白慧什么的我想不起来了。”

    “她女儿叫佟伶。”

    “你查一下就知道了。”

    看他不像是开玩笑，秦寿犹豫了一下，还是在电脑上敲了几下键盘，屏幕上很快出现了佟伶母亲白慧杰的病例。

    “乳腺癌……”

    “已经做了切除术……”

    “目前化疗情况比较理想……”

    看过了病例，秦寿的目光又落在了周扬的身上，脸色缓和了一些：“不用太担心了，你女朋友的妈妈最多几个月就能出院了。”

    他现在，也有些理解周扬的做法。

    毕竟，一个女孩子，如果身边接连出现两个癌症患者，而且一个比一个严重，实在是……很容易将一个人的精神压垮！

    但是……

    理解归理解，周扬的病却不能继续那么耽搁下去。秦寿再次开口，语重心长：“担心别人，你还不如担心担心你自己。”

    “周先生，我不是危言耸听！”

    “如果不尽快入院治疗，你很有可能看不到她出院！”

    “而且，你的肿瘤随时有可能破裂，我认为你有必要告诉你的女朋友，免得她到时候措手不及！”

    “嗯。”

    周扬只是平静的答应了一声，皱眉陷入沉思。

    良久，再次抬起头：“秦医生，我还有一个事情要麻烦你……”

    秦寿：……

    ……

    此时。

    魔都人民医院，普外科。

    佟伶存下十万的医药费之后，再次走进了母亲白慧杰的病房。

    白慧杰看到女儿之后，不由得愣了一下。

    之前几次佟伶来的时候，总是愁眉不展，可是今天，精神却轻松了许多。

    还不等她开口，佟伶就笑着说道：“妈，我刚去见过刘大夫了，他说你的病情好了许多，癌细胞已经控制住了，如果今天其他的检查也正常，再有一个疗程，可能就可以出院啦！”

    “到时候，我带你去植发！给你整一头金色的大波浪！”

    正在梳假发的白慧杰被佟伶的笑话一下子逗乐，心说难怪这孩子今天一来心情就好。

    听说自己的病能好，她的心情，也一下子好了很多。

    可是，一想到医药费，她的心情又沉重了一些：“伶伶，妈……”

    母女同心，佟伶很清楚母亲要说什么，当即笑道：“妈，你放心好了，我昨天都跟你说了，我的老板是我同学，很大方，给我的工资很高,医药费不用担心的。”

    “真的？”

    “嗯！”佟伶想到周扬，嘴角自然上扬，像是在说自己的男朋友一样。

    这时，白慧杰忽然想起来一件事情：“对了，伶伶，你的老板没有结婚吧？”

    “没呀。”

    “那就好，那就好……”

    白慧杰心中松了一口气。

    她是过来人，很多事情，心中都很清楚……

    只要佟伶不是做小三，就没问题！

    一旁的佟伶，忙着收拾东西，也没有注意到。

    “伶伶，你今天请假，没事儿吧？”白慧杰没话找话，想要探一探周扬的虚实。

    “嗯，妈你放心好了，今天我把周扬也骗来医院了，不算请假。”说道这里，佟伶的眉头不由得皱了起来。

    “他的身体不好？”

    “是啊，他有糖尿病，有偏头疼，疼起来脸色惨白，甚至都说不出话，所以我今天才把让他过来检查。”

    佟伶皱着眉头：“也不知道他是怎么回事儿，我刚刚问了刘大夫，他说一般糖尿病头疼都是三高引发的。可是周扬那么瘦，怎么看也不像是有三高的样子。”

    白慧杰恰好捕捉到了佟伶眼中的担忧，不由得怔了一下。

    她是过来人，一下子就能看出来，自己的闺女担心周扬，并不是因为他是老板，而是担心他这个人。

    恐怕，自己这个闺女，有些喜欢上那个周扬了。

    不过……

    白慧杰并没有多说什么。

    毕竟，年少多金，又和佟伶是同学，这种事情，她何必阻拦。

    若是佟伶真的和他在一起，未尝不是一个好姻缘。

    至于糖尿病的事情，则是直接被她忽略掉。连她的癌症都能只好，糖尿病算什么。

    母女俩闲聊了两句，便离开病房去做检查。

    等到所有的检查做完，回到病房，白慧杰忽然说道：“伶伶，妈这儿没事儿了，你去陪陪周扬吧。”

    “他一个人过来做检查，身边没人照应着，可是不方便。”

    “他不用啊。”佟伶想到之前在车上和周扬的玩笑话，大咧咧的说道：“我之前还说陪他，但是他在九部疗养院那边，那么多美女小护士陪着他，他高兴着呢。”

    “啊？”

    听说是九部疗养院，白慧杰更是担心。那边小护士的俊俏模样，她可是亲眼见识过！

    这要是周扬被那群小护士迷住了，自己的闺女不就没机会了？

    不成！

    正当她琢磨的时候，佟伶则是忽然想起来另外一件事情：“妈，你这两天和佟俐打电话了么？给他打电话，他好像不怎么愿意和我说话。”

    “哦，他也打了，说是刚开学，事情多。这也不算什么，当初你刚刚开学的时候，一个月都未必打一个电话。他一个大小伙子，开学了忙着军训忙着认识新同学，你也不用那么操心了。”

    随口说了一句，白慧杰赶紧把话题转回去：“先不管他，你陪妈去九部那边瞧瞧。”

    “去九部那边？”佟伶怔了一下，哭笑不得：“妈，咱们进不去。”

    “怎么进不去？”白慧杰笑道：“咱们去看陪你老板。人好不容易来一趟，我得去谢谢他……”

    “别别。”佟伶眼看着亲妈真的要去，赶紧拦着：“哎呀妈呀，你这身体好不容易好一点，好好休息休息不好么……”

    “那不行，好不容易……”

    就在这时，佟伶的电话铃声响起，看到上面熟悉的号码，佟伶赶紧按下接听：“周扬。”

