    “丁组比赛的两名选手分别是来自王家的王并与来自天下会的风星潼……”

    诸葛大力表面上不动声色地解说着赛前资料，桌子底下的小手却抓着一块气泡膜死命揉捏着。

    显然，小丫头还没有从连续两次预测错误的打击中缓过来。

    ‘一定是哪里有问题！我从小到大还没有连续犯过错！冷静，我要赶快找出问题的核心，不能再判断失误了。’

    就在诸葛大力再三做了几次深呼吸，情绪即将稳定的时候，今天的补刀高手曾小贤又开口发出了来自灵魂的拷问：

    “大力，你觉得这场比试的胜负如何啊？”

    小丫头闻言没有急着回答，反而相当谨慎地在心里做起了严格的实力对比。

    ‘实力方面。

    风星潼有家传的拘灵遣将，昨天更是从邓有福那里请到了有着数百年修为的柳坤生做为武器，还被孟浪传授了简化版的孟家步法，单以战斗力而论恐怕已经高于张楚岚了……稳稳的S级。

    而王并的王家功法修为也就一般般，虽然听孟浪说王家在甲申之乱时同样抢到了拘灵遣将的秘籍，但他们的拘灵遣将难道还能练得比风家的领悟者嫡传还强吗？再加上王家之前并没有暴露拘灵遣将的存在，手上没有高阶精灵可以依仗……勉强算个A-级。

    心性方面。

    风星潼能让孟浪看中，心性能力一定不差……S+级。

    王并，长着一张疵毛乍刺的反派脸，孟浪却并没有提及过要针对他，应该属于不值一提的范畴……B-级。’

    思虑了片刻，诸葛大力抬起头来，精致的小脸重新挂上了自信的笑容。

    “我更看好风星潼！拘灵遣将是天下闻名的奇功绝艺、风星潼又有长白山柳仙在手，没有输的道理。”

    曾小贤闻言，再次偷瞄了一眼手机：“好的，那么比赛结果究竟如何，让我们——拭目以待！”

    ……

    丁组比赛开始之前，大屏幕上的弹幕罕见的少了些沙雕气氛：

    【你们说，这场到底押不押王并啊？】【果断押啊！我相信短发妹妹】【楼上你疯了？昨天那条蛇你忘了？】

    【这你就不懂了吧，神通不及天数～】【嘿嘿～我胆子小，这把不押，准备踏实看比赛了】【你们都不押啊？那我押风小弟弟赢】

    【卧槽！小XX党再现江湖！】【果然你就是上一场的比赛选手吧？说！你到底是谁！】【快去请福尔摩斯】……

    擂台上。

    “选手到场，比赛开始！”

    裁判声音刚落，场上的两道身影瞬间动了起来。

    试探、交击，一番噼里啪啦的拳脚过后，风星潼敏锐的发现了对手和自己的相似之处。

    “嘿嘿，巧了！原来你也会巫术啊？正好——让我来显摆显摆，刚请来的这位……嚯诶！”

    一声轻喝，浓郁的黑色真炁自风星潼掌心浮现，吸引了全场观众的眼球。

    “快看，又出现了！嘶——好冷啊！”

    “嘻嘻～还好我早有准备，瞧瞧！棉袄都已经穿上了！”

    “我靠！老哥好机智啊，能让小弟挤一挤吗？”

    “滚犊子！”

    见此情景，原本就因为柳坤生被人拘走而愤愤不平的邓有福更是怒发冲冠：“可恶啊！竟敢把那个天不怕地不怕的坤生大爷像宠物一样呼来喝去！”

    在这样的全场关注之下，春风得意的风星潼脸上笑意盎然，自信满满的呼喊道：“来吧坤生大爷！把你的力量借给我！”

    拘灵遣将发动，在空中兀自盘旋飞舞的巨大黑炁蛇影应声向风星潼怀中飞去，眼看就要完成附身。

    然而，下个瞬间。

    “怎么了？怎么不下来？！”

    张开双手闭目准备迎接精灵上身的风星潼满脸诧异的睁开双眼，不可思议地发现柳坤生仿佛被人按下了定格键般停在了空中，无论他怎样催动巫术也无法将之收回。

    解说台上的诸葛大力看到这一幕，心头忍不住咯噔一下，一股难以言喻的诡异感觉瞬间涌上心头：‘糟糕！不会真的这么邪门吧？’

    小丫头赶忙向王并所在的方向望去。

    果然，此时那个丑逼眼中闪过拘灵遣将发动时特有的微光，同样向着柳坤生的虚影位置抬手虚握：“孽畜！还不速来！”

    “啊？这是！”在小风同学的一脸懵逼之中，柳坤生的蛇躯生生被王并拉了过去。

    “拘灵遣将？！”场下的观众们也同样是一脸懵逼。

    风星潼满头大汗，用尽全力向后回拉：“混蛋，快回来……你怎么也会拘灵遣将？”

    “呵～很奇怪吗？”王并语气无比嚣张，“等我收了这孽畜，就告诉你原因。”

    ‘不行！这人对精灵毫无敬畏之心，不能让柳大爷落在他手上！’小风同学咬紧牙关，前所未有的超负荷运转内炁，“柳大爷，回来！”

    黑炁蛇影在半空中仿若一条用作拔河的绳索，神色痛苦地被两人的拘灵遣将来回撕扯着，让看台上的邓有福心疼得娇躯乱颤、大滴大滴的晶莹泪珠簌簌落下。

    “别那么小气嘛～风星潼。

    如今这世道，很难找到这么棒的精灵了。

    就你那半吊子的拘灵遣将，根本是浪费了这畜生！”

    “半吊子？我呸！这拘灵遣将我学得比谁都扎实！”

    “扎实？呵呵～”王并不屑一笑，“那管屁用！”

    说着，王并没有参与“拔河”的另一只手伸出，其上同样缓缓浮现出一团较小的黑炁并逐渐现出人形。

    ‘糟了！他手上还有其他的灵，如果这只灵也参与战斗，那我岂不是……’

    就在小风同学心下一沉，暗自思索着应敌之策时，对面的王并却一把掐住了他自己召唤出灵体的脖颈。

    “风星潼，今天我就让你见识见识拘灵遣将的真正用法！”

    说着，王并大嘴一张，吭哧一口咬在那只灵的脖颈上，三两下便从它身上撕咬下了大片“血肉”。

    “什、什么！”风星潼感觉自己的三观受到了巨大的冲击，“这家伙！不是请灵上身？他……把灵吃了！？”

    PS：第三更

    鞠躬下台

