    杨骥既悲痛又愤怒，抖着手指着云瑾，半天说不出一句话来。

    只是，他说不出话，云瑾却不想放过他。

    一脚踢开没了脑袋的杨翦那具尸体，又挥手把几个杨骥觉得面熟的人给拉了过来。

    云瑾微抬自己还在滴血的刀，架在那名接生婆的脖子上。

    “说吧，把你当初知道的事，原原本本的说出来。有半句假话，小心我的刀不长眼。”

    其实根本不用云瑾威胁，那接生婆在看到倒在地上，尸首分离的杨翦时，胆子就被吓破了。

    一股脑的把她当初所知道的事情，倒豆子一般倒的干干净净，再也没像之前那样，遮遮掩掩，让人幻想连篇。

    听到接生婆说完后，杨骥的脸色就刷的一下白了起来。

    云瑾却嗤笑了一声，刀微微移了移，又落在旁边那宫女的脖子边上。

    那宫女痛哭流涕的把杨翦如何用她的家人威胁自己，然后又把当初琦月好好待在凤仪殿里被太后娘娘保护着不被当时善妒容不下人的崔贵妃害了的事全说了出来。

    并且还说了，琦月原本是崔贵妃身边的人，因为被先皇临幸，崔贵妃就下手害她，幸亏得太后娘娘相救，才侥幸活下来。

    而琦月发现自己怀有身孕，也是被救之后，待在太后娘娘之前的凤仪殿里才发现的。

    并没有杨翦所诱导杨骥想象的那种，是太后娘娘知道琦月怀有身孕后，才估计接琦月进凤仪殿，然后等生产时害死琦月的事。

    杨骥赤红着眼睛，惨白着一张脸，疯狂的喊道：“你骗我，你骗我。”

    云瑾脸上露出一抹怜悯的表情来，朝火烧的正旺的慈宁宫那边抬了抬下巴。

    “太后娘娘如今已经不在了，我还有什么好骗你的？”

    听到这话，犹如压死骆驼的最后一根稻草，直接让杨骥瘫软了下来。

    “不会的，不会的，不是这样的，事情肯定不是这样的。”

    摇着脑袋，杨骥不想去承认自己错了，可脑海里，却不由自主的想起了，当初那些因为自己被仇恨屏蔽了眼睛的细节来。

    当他第一次喊母后时，当他第一次会走路时，当他第一次拿笔写字时，当他奔向火光中的人影，喊着母后时。

    都是她在身边耐心的教导自己，而自己都做了什么呀？

    居然相信一个逆贼的话，怪不得母后宁可死，也不愿意跟他解释这一切。

    想起母后把他赶出慈宁宫时说的那番话，他后悔了，真的后悔了！

    杨骥痛哭出声，喊着母后二字。

    可惜，这世上并没有后悔药可以吃。

    也没有第二个太后娘娘会站在他的身旁，拉着他的手，一步步走上皇帝的宝座。

    这一次，他被直接赶下了龙椅，云瑾用着风云不及掩耳的速度，迅速的处理了一切。

    吴阁老还没来得及反抗，便被关进了天牢，他在天牢里指天画地的骂着云瑾是窃国贼。

    跟他一起作伴的，还有垂头丧气，没有一丝精气神的杨骥。

    云瑾拿着杨骥的退位诏书登基为帝，称周文帝，改国号为周。

    前朝太后薨逝，周文帝却为她举国齐丧。

    并辍朝六日，京城上下挂满白布，不得婚嫁奏乐等，持服二十七日，王公贵族以及文武百官，包括命妇，齐集举哀。

    等丧事办完，云瑾才真正的去处理接下里的事情。

    他并没有杀了杨骥，而是跟当初太后娘娘对杨翦的处理方法一样，把杨骥赶到先帝的陵墓守灵。

    至于太后娘娘的葬礼结束后，并没有埋在先帝的陵墓里，而是另起了一座陵墓，单独的安葬。

    为此，杨骥红着眼睛朝云瑾求他不要这么做，可云瑾根本不搭理他。

    “太后娘娘，咱们真的离开京城吗？”

    喜乐到现在，脑袋还有些发晕。

    站在京城外的一处山坡上，看着远处如同长龙一般的队伍，一眼瞧去，都看不到头。

    这是给前朝太后送葬的队伍，想到这，喜乐就觉得心里头怪怪的，忍不住偷偷朝太后娘娘的脸上瞅。

    毕竟，自己看自己的送葬队伍，怎么想都有些怪异吧？

    “不是真的，咱们站在这你以为是玩呢？”

    时姜砸吧了一下嘴，也不知道云瑾从哪弄了尸体糊弄那些朝臣们。

    不过，这般风光大葬，好像她这个太后死的也不算太寒酸。

    当初第一次找云瑾被拒后，她就知道云瑾的心很大，一个摄政王根本填不了。

    所以，后来她跟云瑾打了个赌，若是杨骥能当个盛世明君，那云瑾就得在边关守着，一辈子不能回京。

    若是杨骥昏庸无能，那么云瑾回来，她会助他，夺了杨氏王朝。

    这个赌，在那次戏楼里看到偷偷回京的云瑾时，时姜就知道，自己输了。

    瞥了一眼满脸纠结的喜乐，时姜说道。

    “你若是想留下，那我们就此告别，相信云瑾不会亏待你的。”

    喜乐咬了咬下唇，沉吟了好一会儿，才缓缓的摇了摇头。

    “奴婢这么多年一直伺候着娘娘，哪也不去。”

    听到喜乐这般说，时姜也没有再劝。

    “走吧！”

    翻身上马，朝京城相反的方向而去。

    喜乐见状，连忙也上马跟了上去。

    把一切全丢在了后头。

    时姜不知道，云瑾站在城墙上，遥望着她离开的方向。

    一直等到那两个黑点消失不见，云瑾这才垂下眼眸。

    这个女人，他从来没有看透过。

    离开皇宫后，时姜便到处的游历。

    到过江南，去过塞外，穿越沙漠，漂洋过海。

    经历过风风雨雨许多年，终于带着喜乐重新回到了周朝。

    最终，时姜在南粤的地界，找了一处面朝大海的地方，安居了下来。

    每天日出而作，日落而息。

    而陪着她的喜乐，每隔一段时间就会去一趟县城，买一些东西回来。

    一直到有一天，喜乐回来后，傻愣愣的看着时姜，嘴巴颤抖了半天，也没有发出一个字来。

    时姜假装不知道，等到了晚上的时候，时姜便听到了喜乐捂着嘴在痛哭。

    第二天，喜乐起来后，假装很高兴的告诉时姜，新帝登基了，并且减免赋税三年。

    对于老百姓讲，谁当皇帝都一样，关键是让他们吃饱饭就行！

    时姜看着喜乐这副模样，暗中叹了一声，终其一生她们俩都没有再回过京城。

