    正如狄成所料，时至此时，二楼和三楼的搜捕行动已经接近尾声，不论是各个隔间，还是各个办公室，他们都进行了详细的搜索，只是并未发现南宫幻儿的身影略微综合信息，各个队长拿起对讲机准备向统领汇报结果，顺便和其他分队联系，可正在这时候，电梯闪烁的灯光立时引起了他们的注意

    　　叮电梯停在了“4”的符号处，二楼三楼众人众人精神大振

    　　四楼？难道他们下来了？

    　　与此同时，冲出楼梯的狄成抓起把AK胡乱扫射，震耳的枪鸣在死寂写字楼轰鸣回荡，与此同时拿着捡起的对讲机变着声音急促呼喊：“出来了，在四楼，在四楼，赶紧支援”

    　　“所有人，目标四楼”紧急关头，领队统领不疑有他，迅通知部队向着四楼冲去，没有丝毫犹豫

    　　这并非他的鲁莽，而是潜意识里根本不认为上面三层楼三十名精锐队员已经全部战死，而且至死都没能发出半点声响

    　　二楼三楼队员轰轰隆隆的向着四楼冲去，全身热血刹那点燃，紧张而又兴奋逮住那丫头了，只要能够抓住她，此次任务就成功了一半了

    　　如果再能安全的把南宫幻儿运到雇主手里，剑鱼部队必然能够一举成名

    　　只是当他们踏上四楼的时候，杂乱的枪声却已经停止，不仅没有发现上面楼层下来的队员，这个楼层是静的出奇，根本没有半点人影

    　　心头微紧，统领表情逐渐凝重，情况不对劲

    　　原本双眼火热，紧握极强准备来场激战的队员们也逐渐皱紧眉头，人呢？队友呢？南宫幻儿呢？刚才的枪声怎么回事？

    　　“统领，这有个人”有个队员忽然发出声惊呼，众人连忙围上去，出现在他们眼前的是个死死握住喉咙双眼死瞪的男子，只是原本鲜活的生命已经变作尸体，鲜血依旧向外涌动，将它的主人浸泡起来

    　　“这里也有死了，都死了”又是一声惊呼，展示在他们面前的是另外一句尸体，相较于之前那具，眼前此人胸口塌陷，脑袋后折，死相凄惨

    　　浑身一个激灵，统领急声呼喝：“戒备，全体戒备”

    　　哗啦AK举起，众人眯紧眼镜，紧张的观察着四周

    　　然而……正当他们透过夜视仪全神搜索敌综的时候，头顶所有电灯刹那明亮，刺目光芒瞬间充斥原本漆黑的楼层

    　　黑暗中见到光明本事值得庆喜的事情，可在灯光充斥的时候，所有猎捕队员毫无例外的发出声惨叫，死死闭紧双眼，撕扯掉夜视仪

    　　夜视仪本就能够搜索光明，他们也早已适应了黑暗环境，刹那的光明对于他们来说简直就是灾难

    　　瞪大的双眼随之进入短暂失明难言的刺痛让他们用力揉搓着眼睛，有的人连AK都扔到旁边

    　　“下地狱”狄成狞声大笑，挺身而起，双手握紧AK疯狂扫射

    　　火苗吞吐，子弹怒射，暴风骤雨般扫射的子弹犹如夺命阎罗、搜魂罗刹，狠狠冲向那些正沉浸在刺痛中毫无还手之力的队员们

    　　噗噗噗……

    　　一阵阵喷射绽放的血柱伴随着一声声凄厉愤怒无助的呼喊，整个四楼瞬间成为一个屠戮战场，原本普通的写字楼犹如降入修罗地狱一个个站着的生命全部被那怒射的子弹贯穿脑颅……胸膛……四肢……胸腹……绝望的躺下

    　　凄美鲜血破体而出，喷洒长空

    　　除了包括统领在内的少数几人反应迅，生死险境经历太多，在双眼失明的时候便扑到在地

    　　六十余发子弹几秒钟时间便打完，狄成再度关上灯光，自己带上夜视仪，握紧短刃冲上上去

    　　噗噗刀锋划动，血雾飘散，尽管躲开了子弹的夺命杀，心中惊慌且视线受阻的那几人根本难以抵挡狄成的出手，除了那位统领和一个分队长象征性的做了些反抗，但依旧难以逃脱死亡的命运

    　　“所有人进楼所有人”负责在外警戒的三个小队近二十人终于意识到了情况的严重，方才激烈的枪响和对讲机里传出的凄厉惨叫都让他们心头升起个不好的预感，其实不用队长多做吩咐，他们已经在惨叫响起时从暗处冲出，砸破玻璃进入写字楼，并向着灯光亮起又灭掉的四楼冲去

    　　提起另外两把AK，狄成再度回返六楼

    　　“你没事”

    　　“刚才枪声怎么回事？”紧张等待的南宫幻儿两女一见狄成回来，立时焦急询问

    　　“别说废话，跟我走”狄成拉起南宫幻儿就往外冲，不过刚到房门处却又停了下来“你们两个都抱住我，南宫幻儿你在前面，金艺璇在后面”

    　　“啊？”

    　　两女微怔，俏脸都出现了几抹红晕，不过狄成的冷硬她们已经领教过，这种紧急关头，也来不及考虑起来

    　　南宫幻儿搂住狄成脖子，如树袋熊般挂在狄成胸前，金艺璇咬咬嘴唇，略作犹豫，也跳上狄成后背，抱住了他，只不过胸部和他后背留了点点距离

    　　“抱紧”狄成冷冷道了句，抓住着南宫幻儿小翘臀用力往上托了托，又把她雪白小腿别到腰间

    　　“你就不会温柔点”粗鲁的动作让南宫幻儿满脸通红，撅嘴低嗔

    　　金艺璇眼光微颤，没等狄成下手便蜷缩身躯，紧紧搂住了她

    　　“我警告你们，这是逃命，不是冒险旅游把身子尽量往我身上靠，尽量的蜷缩，不要干扰我的动作，尤其是你金艺璇，要是不知好歹，今晚你就好好伺候那群杀手”

    　　狄成毫不客气的一句话让两女气的头晕目眩，金艺璇甚至要从狄成身上跳下来，高傲又绝美的她可从未受过这等冷遇，只是最后那句话把她的高傲瞬间击碎，冷淡的哼了声，把头别到一边，眼中竟然出现了点点雾气

    　　见姐姐受委屈，南宫幻儿气的高高撅嘴，但同样领教了狄成的混蛋的她可不敢多做顶嘴，眼珠转动，对着狄成脸颊狠狠咬了一口

    　　啪

    　　“老实点”狠狠一巴掌趴在南宫幻儿挺翘臀部，惊人的弹性竟然引得狄成心头微微一荡

    　　“你色狼”南宫幻儿大羞

    　　“抱紧了”狄成可没时间和她们玩闹，提着AK快步冲了出去，直奔天台出口

    　　哒哒哒

    　　AK轰碎铁门上的大锁，AK震耳的轰鸣声吓的两女尖声高叫，刚刚冲进四楼的二十个大汉精神一振，未作停滞，直奔顶层

    　　砰

    　　一脚跺开铁门，狄成嗖的窜上天台，趁机在南宫幻儿和金艺璇翘臀上狠狠来了两下，看她们还敢乱叫清脆的拍几声让她们又羞又怒，尤其是金艺璇，冰清玉洁的身躯何曾被人触碰，今天这混蛋竟然……不停的赚自己便宜

    　　“你去死”气极之下，冷艳的金艺璇竟然张口对着狄成肩膀咬了下去南宫幻儿微微发怔，自己这金姐姐平时冷艳又淑女，何曾有过如此泼妇行径不过……讶异一闪而逝，兴奋随之上涌，南宫幻儿张开红润小嘴，对着狄成另外肩膀咬了下去

    　　狄成眉头大皱，差点就把她们给扔下去，这两个女人疯子不成只是这时候管不得其他了，只要她们闭嘴就行，咬就咬，反正以自己的肌肉强度，感不到多少疼痛

    　　咚咚咚

    　　急促的脚步声在楼梯上响起，很快冲到六楼，在发现那些尸体后免不了一番惊呼怒骂，紧接着几番搜索，众人的目标随即放到铁门打开的天台入口

    　　下方小队长彼此打个手势，旋即小心的向着楼梯口潜行，脚步很轻，几乎没有传出什么声音，能够如此紧张的情况下还保持极高的警惕性，狄成不得不为这群人的素质暗自点头

    　　心头冷哼，就站在铁门后的狄成捡起脚边的碎瓷片，向着不远处扔去

    　　砰轻微的碰撞声在远处响起，正小心翼翼向前行走的杀手们耳朵微动，心存谨慎下虽未真的立马冲出来，但注意力显然受到那道声音牵引，出现了些许分神

    　　也正是在这个时候，狄成两把AK陡然探出，猛烈火舌随之吐射，密集子弹雨幕般对着楼道内的杀手们喷射而去

    　　如此狭窄的过道，如此短的距离，最前面的那些人根本无法躲闪，子弹如箭怒射，鲜血如花绽放，死神之网刹那笼罩，刹那间收割十余条人命

    　　面对这种精英杀手，要的不仅是实力，是智力

    　　狄成正是依靠对于敌人心里的判断和时机的拿捏，精准的抓住对方分神的刹那，以此造成最大杀伤力

    　　这才是他真正可怕之处五年疯狂的死亡历练，他最大的收获便是对于生死时机的掌控把握

    　　“我祖宗”后方侥幸躲开的七八人双眸赤红，面目狰狞，嘶声咆哮，声音极尽悲痛之前的兄弟莫名其妙全部惨死，现如今又有这么多弟兄在自己面前凄惨死去，他们如何不悲如何不怒

