    返回营地之后，巴斯立刻以需要执行一项特殊的任务为理由将所有的狐人和猫人都召集了起来。

    　　随口说需要一些竹子将狐人们打发去采集竹子之后，巨大的空地上便只剩下了猫人们。

    　　看着地面上密密麻麻的猫人们，巴斯十分严肃的说道：“接下来，我将会给你们发布一个非常危险的任务，稍有不慎，你们很可能就会立刻殒命。

    　　所以如果你们想要活下去，一定要认真听我接下来所说的每一个字，然后严格按照我所说的去执行。

    　　只要你们按照我说的去做，我就能保证你们的人身安全。

    　　好了，下面我就要宣布你们的任务了，大家一定要听仔细了。

    　　从现在开始，所有的猫人全都站在原地不许移动，违抗命令者立刻就地格杀。”

    　　说道最后，巴斯的身上顿时杀气腾腾。

    　　就在地面上所有的猫人都震惊于巴斯的这个命令，有些不知所措时，天空上突然出现了黑压压的银飞马骑士。

    　　这些银飞马骑士从四面八方飞了过来，只是一瞬间就将空地上的所有猫人都包围了起来。

    　　“将军，您这是干什么？”

    　　“将军，为什么如此对待我们猫人一族？”

    　　......

    　　看到银飞马骑士纷纷张弓搭箭对准了他们之后，很多胆小的猫人顿时被吓得痛哭流涕，几名胆子大的猫人则强忍着惧意向巴斯发出质问。

    　　“都给我闭嘴，你们之中已经混入了李柯基派出的猫人奸细，如果不想死，就待在原地不要动，否则就地格杀。”

    　　看着地面上那些吓得瑟瑟发抖的猫人，巴斯并没有任何的怜悯，因为他知道怜悯只会让事态彻底失去控制。

    　　“将军，您不能这么对待我们。”

    　　“呜呜呜，我不干了，我要回家。”

    　　......

    　　也不知道是真的吓傻了，还是奸细自知身份暴露想要制造混乱趁机逃脱，一些猫人根本就没有听从巴斯的劝告，他们直接分开人群想要立刻离开这里。

    　　那些猫人刚刚有所动作，天空上的银飞马骑士便立刻松开了手中的弓弦。

    　　随着一阵破空声响起，地面上顿时传来几声惨叫声和大量的惊呼声。

    　　眼见着十几名猫人惨死在银飞马骑士的利箭之下，附近一些胆小的猫人立刻被吓得呜呜的哭了起来。

    　　看着地面上那些被吓得惊慌失措的猫人，巴斯再次冷冷的说道：“我再说一遍，在我找出所有的奸细之间，所有人都必须要待在原地，违令者就地格杀。”

    　　巴斯说出的每一个字都充满了肃杀之气，再加上地面上那十几具猫人的尸体，空地上的所有猫人族全都被震慑住了。

    　　很多的猫人都被吓得瘫坐在了地上，不停地颤抖着，甚至一些特别胆小的猫人都已经被吓得大小便失禁。

    　　然而在死亡的威胁之下，他们全都不敢动弹，生怕自己会被突然而至的利箭给击杀掉。

    　　在这个时候，他们仿佛又回到了被那些上位兽人们奴役的日子，所有人都变得无比的服从。

    　　看了一眼选择配合的猫人们，巴斯回头看了一眼与另一名银飞马骑士共乘一骑的狐族少年，严肃的说道：“青山，看到了吗？

    　　有时候为了大局着想，我们不能有任何的妇人之仁，因为妇人之仁不仅救不了大家，反而还会害了更多人。

    　　不是我们心狠，而是敌人太过于狡猾。

    　　刚才被射杀的那十几名猫人里面可能有想要趁机制造混乱的敌方奸细，但肯定也有一些被鼓动的无辜之人。

    　　为了避免这种情况的发生，我已经提前警告过他们了，可惜他们却不肯听从我的劝告，所以他们的死怪不得别人。

    　　孩子，如果你以后真要是从军了，很可能也会亲手击杀很多的无辜之人。

    　　如果你要是下不去这个手，很可能会连累很多跟随你的士兵，所以与其以后追悔莫及，还不如趁早打消掉这个念头，去当一个普通人，平平淡淡的度过这一生。”

    　　狐青山也被刚才银飞马骑士的果断杀戮给吓呆了，因为那十几名被射杀的猫人之中正好有一名他认识的猫人。

    　　他只是想要帮助巴斯等人找出混入营地的敌方奸细，万万没想到奸细还没开始找呢，一些无辜之人就已经因此殒命。

    　　当他听到巴斯的劝诫后，顿时明白了自己刚才的表情都已经被巴斯看在了眼中，否则巴斯是不会对他说这番话的。

    　　看了眼倒在血泊之中那熟悉的身影，狐青山一下子便想起了当年惨死的父亲。

    　　正如巴斯所说的那样，倒在血泊中的猫人确实是有无辜之人，他们之所以会死亡，是因为他们的命运不在自己的掌握之中。

    　　不仅仅是那几名枉死的无辜猫人，现在底下所有猫人的命运都不在他们自己的掌握之中，他们的生与死都要看他前面这名精灵将军的脸色。

    　　此时此刻，狐青山心底突然有了一种强烈的冲动，他不想像地面上的那些可怜的猫人一样，被别人掌握着命运，他的命运要掌握在他自己的手中。

    　　用力咬了咬嘴唇之后，狐人少年很快便驱散了身体里的恐惧，他一脸坚定的对着巴斯说道：“将军，您放心，我以后绝对不会有任何的妇人之仁。”

    　　看着刚刚经历了一场心灵蜕变的狐人少年，巴斯满意的点了点头，道：“好样的，果然没有让我失望。

    　　好了，等下我会让下面的猫人全都仰起头，你去认人吧！”

    　　对狐人少年进行了一番勉励之后，巴斯的脸上再次恢复了冰冷，他看着地面上的人群高声说道：“所有人都仰起头来，违令者就地格杀。”

    　　听到就地格杀四个字后，那些已经被吓破了胆的猫人们全都立刻仰起了头，生怕晚了一点就会被利箭穿身。

    　　紧接着在一名银飞马骑士的陪同下，狐青山开始对人群进行逐个的排查。

    　　“他是奸细。”

    　　很快，狐人少年的手指便指向了一名一脸恐惧的猫人男子。

    　　那名一脸恐惧的猫人男子在发现狐人少年的手指突然指向自己后，双眼之中立刻迸发出了冰冷的杀意。

