    唐炎瞥了林宏一眼，没有理会他，而是学着他的样子，打了个响指。
    噗噗噗……
    顿时，周围忽然出现一团团火焰，这些火焰不住的压缩，不一会儿就凝聚成了一根根火焰小针悬浮在唐炎的周围。
    一旁其他人早就看呆了，看着眼前这充满玄幻的一幕，猛地反应了过来，齐齐惊呼：“火系觉醒者！”
    林宏瞪大了眼睛，看着那些火焰凝聚出来的小针，狠狠咽了口口水，能够把火焰压缩到这种地步的，除非对火焰的感悟能力已经达到了后天之境，否则是不可能做到的。
    也就是说，这家伙不仅是一个火系觉醒者，而且他的火系力量居然达到了后天之境！
    “妈的，这家伙是装的！”
    这个时候林宏哪还会不知道刚刚自己的火系能力突然失灵就是唐炎搞的鬼？庆幸自己火系能力没有消失的同时，心中不由暗骂。
    你特么的这么牛逼早说啊，害的老子刚才瞎显摆。
    心中虽然已经产生了惧意，但是林宏却不会说出来，也不会退缩，就算这家伙实力比他强又怎么样？他可是动物管理组的成员，难道他敢动自己？
    想到这儿，他略微心安，然后冷笑道：“就算你是火系觉醒者又怎么样？难道你还真的一位能凭火系力量救这老家伙？我看，火化这老家伙还差不多。”
    他这话一出，周围的人眉头不由微微一皱，对他的印象也是变得极差，不管唐炎是不是真的有本事救人，光是你在一旁什么都不做还说风凉话，一口一个老家伙，这人品差距顿时就显现出来了。
    霍语儿更是冷哼一声，对着他轻轻一指，一缕凉气袭来，然后林宏就惊恐的发现，自己的嘴巴居然冻住了！
    冰系觉醒者！
    林宏看向霍语儿的目光透露着惊恐之色。他现在终于知道自己为什么感应不到这三人体内的波动了，因为他们的实力远远在他之上！
    林宏有种撞墙的冲动，特么的是不是因为今天出门没有看黄历？怎么碰到了这三个怪物？
    唐炎理都没理会他，而是对着老奶奶说道：“奶奶，你把老爷爷放在地上。”
    “哦哦。”老奶奶见到唐炎是觉醒者，似乎是看到了希望，没有任何犹豫，缓缓把老人家放到在了走道上。
    唐炎拿了一根悬浮的火焰小针，解释道：“接下来我用的是火针疗法，这种疗法治疗中风患者拥有奇效，不出意外的话，老爷子很快就会醒来。”
    老奶奶闻言，脸上露出了一丝期待，道：“小伙子，拜托你了。”
    唐炎微微一笑，然后蹲下身子。
    众人也露出了一丝好奇，这什么火针疗法真的有那么神奇？
    唐炎手握火针，双眼忽然虚眯，手中的火针直接对着老者的心脏扎去。
    “啊！！”
    周围的人大惊失色，这要是扎下去，就算治好了中风，人也会被烧死啊。
    噗的一声，火针完整的没入了老人的胸口，却不见一丝血迹，而且老人的呼吸依旧平稳。
    众人不由松了口气，脸上露出了笑容，看来这小伙子有点本事啊。
    可是下一刻，他们就瞪大了眼睛。
    唐炎见到火针扎入心中，老人依旧没什么反应后，眉头忽然一挑，然后一只手猛地握拳，上面冒出炽热的火焰，直接对着老人的头部砸去。
    他的动作很是突兀，众人甚至来不及尖叫，唐炎的拳头就已经落在了老人的头上。
    砰的一声，宛如炸开的气球，老人的头部直接被唐炎的拳头轰爆。
    可是诡异的是，没有一丝血迹蹦出，老人剩余的身体一阵扭曲，居然化作了点点光芒消失了。
    “这这这……”
    所有人都是被吓傻了，身子不断的后退，看向唐炎的目光的带着一丝惊恐。
    不是说好了治病吗？怎么突然就杀人了呢？
    夏岚和霍语儿反应的最快，她们算是比较了解唐炎的，知道他并不是一个残暴之人，他这么做肯定有他的原因。
    下意识的，她们缓缓朝着唐炎身后靠拢，全身紧绷。
    而唐炎则是缓缓站起了身子，然后目光似笑非笑的看着那个脸上还挂着一抹泪痕的老奶奶。
    见到唐炎的目光，众人也下意识的顺着他的目光看去，这一看，都是愣住了。
    只见那老奶奶也是站起了身子，可是表情却是变得无比的麻木，如同一只木偶，而那双空洞洞的眼睛就那么直勾勾的盯着唐炎。
    “你是怎么发现的？”老奶奶忽然开口了。
    声音不参杂一丝感情，仿佛机械发出来的音色一样，加上那麻木的表情一般，让人不由毛骨悚然。
    唐炎嘴角勾起一丝冷笑，眯着眼睛道：“不得不说，你弄的这两个傀儡真的很像，一开始，连我都没有任何怀疑。”
    闻言，老奶奶忽然笑了，笑声无比的阴森恐怖：“桀桀桀，本王的傀儡术足以以假乱真，就算先天之境也不一定能够发现，本王很好奇，你是怎么发现的？”
    唐炎耸了耸肩：“我说过，一开始我也没有发现异常，可是你千不该万不该，让我触碰到了他的身体。没有人比我更了解人的身体。”
    “也许就算最高明的医生也许都无法发现他只是一个傀儡，但是你却忘了，我还是一个觉醒者。他虽然是中风的症状，但是体内却是有一股诡异的能量，正是这股诡异的能量，才能维持傀儡的运转。”
    “本以为这能量来源于心脏处，没想到却是在脑部……”
    唐炎缓缓说道。
    “嘎嘎嘎……，好小子，看来本王还是小觑了你，多谢你指正了本王傀儡术的不足之处，下次再见的时候，本王可不会犯如此错误！”
    说着，老奶奶忽然全身鼓胀了起来。
    唐炎见此，面色一变，身形一闪，直接来到老奶奶的身边，扛起她，一脚踹破玻璃，然后来到列车上方，把她扔了出去。
    轰！！！
    刚扔出不久，轰的一声，老奶奶的身体直接爆炸，一朵蘑菇云冲天而起。
    而唐炎看着那蘑菇云，面色却是无比的阴沉。
