    在国内电视史上，能够担当起“神剧”称呼的有不少，80年代的《西游记》、90年代的《渴望》，以及新世纪之前的《还珠格格》……

    没有经历过的人，很难理解当时万人空巷是何等盛况空前。

    《还珠格格》算是这其中最特殊的一个，甚至可以说改变华娱生态，让演员时代直接过度到明星时代。

    高收视率、高话题度、高明星产出，三高的配置让其在播出数年后的重播，依旧能得到不错的收视率。

    同时也成为几代人心中的经典，所以当《还珠格格3:天上人间》顶着系列大结局的噱头，在内地上映时，观众绝对充满期待。

    可期待越高失望就越高～

    有些作品是有时代局限性的，当时看没毛病，但在过几年后再看，真就是一身的槽点。

    很不幸，还珠系列就属于这个类型。

    原本第三部经历演职人员大换血，如果琼遥阿姨能够顺势将剧情捋顺，倒也未必不能焕发第二春。

    但可惜，老阿姨固步自封并没有意识到时代的变化。

    依旧拿着旧时代的观念，炮制出一部槽点比看点多的电视剧。

    更精美的制作、更多的投入、更庞大的世界观，依旧掩盖不了作品本身的苍白无力，仿佛是拿更多的钱，做最笨的事。

    还珠成功的原因有很多，时代、演员、剧情……虽然首部现在看来很闹腾，但不失为一部优秀的爆米花剧。

    但第三部却抛弃所有的优点，琼遥或许想写的深邃一些，但不应该把喜剧写成悲剧。

    滥俗家庭伦理剧，从来不是还珠系列的优势，也不应该是其的标签。

    当活泼可爱的小燕子变成怨妇的时候，这段梦也时候醒了……

    但就算剧情再扯，总会有人继续看下去，从还珠3播出后稳定在10%以上的收视率，就能看出受众群体还是有的。

    不过再想要复制一、二部上映时的奇迹，完全是痴人说梦。

    现在还没有那么多娱乐活动，电视仍旧是主流，所以《还珠3》21台联播的架势，还是足够的唬人。

    尤其是地方台的观众，对于剧情基本上是一边骂着一边看。

    或许没有强势作品上映，还珠3还能凭借着10%以上的收视率，坐稳年度前三。

    可惜，这个世界上有一家名为熹子影视的公司，专治各种不服。

    《秘密花园》上映之前的噱头也不小，几个宣传的节目轮番上阵，齐鲁台也拉来了不少的盟友，虽然没有21台那么大的阵仗，但最起码做到可以覆盖全国。

    相比于还珠3，《秘密花园》最大的弱势就是原创剧本。

    人家毕竟前人栽树，圈了不少的粉丝，基本盘在哪里摆着。

    但因为《秘密花园》是选秀节目的衍生产物，也在前期积累了一定的人气，但究竟能转换成多少的收视率，没人能确定。

    ………

    普通家庭，红色的电话机旁。

    “丽丽，今晚《秘密花园》首播，别忘了啊。”电话里传来清脆的女声。

    “啊～”被叫做丽丽的女孩，有些心虚的看着母亲在厨房里炒菜的身影。

    “我妈要看《还珠》………”

    很明显，这家的遥控器大权不在她手上。

    “什么嘛～”对面的闺蜜不满的喊道：“破还珠有啥好看的，还是我家茜茜公主最可爱。”

    “我也想看。”丽丽拉长声音，有些羡慕的嘀咕道。

    “唉，要不你来我家？”

    “等我问问我妈。”

    显然闺蜜的提议很有诱惑力，丽丽连忙跑到母亲面前小心翼翼的问道：“妈，我今晚想去晓晓家。”

    正在厨房炒着菜的丽丽妈，抬头瞅了一眼女儿问道：“去干啥？”

    这要是个聪明的女孩，估计会说要去一起做暑假作业之类的。

    但丽丽是个很单纯的姑娘，她直接说道：“我们要一起看《秘密花园》。”

    “………”听到这话，丽丽妈炒菜的手都停顿了片刻。

    “去别人家看电视，怎么？咱家是没有电视吗？”

    “你不是还要看还珠吗？”丽丽小声的反抗了一下。

    面对着女儿的反抗，丽丽妈没有生气，反而心中有些许安慰，毕竟在她眼中自家闺女那都好，就是性格有些软。

    “今晚遥控器给你，你想看什么都行。”

    “真的？谢谢妈妈，妈妈真好！”

    母慈女孝，一派和谐。

    等饭菜摆上桌，父亲也下班归家，一家三口围坐在餐桌前。

    吃完饭，雷打不动的《新闻联播》时间，丽丽也一反常态的坐在沙发旁边。

    “这娃，今天是咋了？”丽丽爸察觉到什么，毕竟处于家中食物链最底端，第六感还是很敏感的。

    “哼～”丽丽妈冷哼一声，不想搭理他。

    而丽丽则抓着遥控器，有种掌握了天下的感觉。

    好不容易熬到《天气预报》结束，立马转台到齐鲁台，生怕她妈反悔。

    “哦，今天有新剧吧？”丽丽爸这才琢磨出味道来。

    “嗯嗯额，《秘密花园》！”

    “听这名字？有点不正经的感觉。”

    丽丽也不恼火，靠在沙发上万分的期待，自从去年的《全民偶像》开始，她就深深的将舞台上那群比自己大不了几岁的男孩女孩记在心里。

    最喜欢里面的赵莉颖，还偷偷在班级里成立了【小包子后援会】。

    听这名字，不知道的还以为是“福建炒饭同乡会”之类的团体呢。

    现在粉丝行为在家长的眼中，还是非常不能理解的事情。

    追星就跟搞地下党似的。

    七点四十，齐鲁台熹子黄金剧场开播。

    《秘密花园》开幕就是一段五毛特效，一群男女主角站在学校天台的小花园里，夜空中划过一颗颗流星。

    然后主题曲响起：

     Hey～我不愿意活得像一个问号

    东张西望找不到自己的跑道

    现在我为梦想超速在奔跑心在燃烧

    来吧！唱出感觉嗨出味道

    虽然嘴上不承认，但《秘密花园》还是有大量《我为歌狂》的影子。

    就连主演之一的胡哥，还演过舞台剧版《我为歌狂》，去年在白兰玉剧场演出多场。

    取得了卡通迷、『歌狂』迷的肯定，场面异常火爆，这也是他能够在《全民偶像》走到最后的重要原因。

    跟他搭戏的是他同宿舍的袁宏……

    电视上伴随着音乐，字幕上也缓缓的出现演职人员的名字。

    出品人：许情。

    艺术总监：董熹。

    主演：刘一菲、胡哥、白雪、韩羹、赵莉颖、胡彦冰、朱亚闻、舒裳、贾铃………

    从演员的排名也能看出，这部戏的番位还是以刘、胡、白、韩为主。

    开头就是大学新生入学，赵莉颖背着书包，一脸青春靓丽的出现在镜头里。

    “这就是我梦里的青鸟大学吗？优雅的环境、气派的教学楼、浓厚的学术氛围………”

    伴随着赵莉颖的声音，镜头开始俯瞰整个大学校园。

    不得不说，做为电视剧取景地的青鸟大学，或许不如清北名牌大学知名度高，但是学校的环境是相当的优美。

    电视机前看到这幕的观众，不知有多少在心里默默记下这所学校。

    “这学校看起来不错。”

    “在青鸟？离家也挺近的。”

    陪着丽丽看电视的父母，此刻也讨论起来，毕竟女儿现在上高中，马上就要考虑大学的事情。

    而丽丽此时满眼都是赵莉颖的打扮，特别是齐刘海的造型，深得她的欢心。

    第一集的剧情其实很平淡，就是借着赵莉颖的来引出其他主要人物。

    不过平淡却不枯燥，特别是各种看似巧合的偶遇，串联起整部剧的主演，也为接下来的剧情奠定基础。

    特别是第一集结尾，曾经因伤缺席的校舞蹈队王牌白雪，在夜幕降临时走上教学楼的天台。

    闭上眼，张开手拥抱着天空的时候，一段吉他的声音适时地响起。

    白雪惊讶的转身，透过植物的枝枝蔓蔓，映出一个模糊的身影。

    月光下，胡哥抱着吉他坐在地上，轻轻的拨动着琴弦。

    这一幕，不知道同样拨动了屏幕前多少少女的心。

    “胡哥好帅啊～”

