    对于在战略上处于劣势的军队来说，只有在战役战斗上打歼灭战，才能有效地、迅速地减杀敌人战略上的优势和主动，改变自己战略上的劣势和被动。————《围歼战》。

    沙漠中的落日辉煌而壮观，那黄金般的光芒中映衬着大片的红色，残阳如血！那血红色刚刚落下地平线的瞬间，密集的炮声又隆隆地轰响起来。

    伊拉克南线主力已经完成对美国第八十二空降师和第三装甲骑兵团的包围，向被包围在沙漠中的美军发起了猛烈的打击。

    无数炮弹在火光从四面八方的阵地上飞向高空，从高空扑向各个山顶、沙丘、干旱河谷、戈壁的美军的据守点。密集的炮弹犹如雨点一般，带着凄厉的嘶鸣声，在阵地上四处炸裂开来，发出山摇地动的巨响，腾空而起的烟柱几乎整个大漠遮蔽。美军的阵地被几乎掀翻，支撑点被炸飞摧毁，石块、砂子、帐篷和铁丝网都被炸得粉碎四散飞舞。

    美军尽管也进行了还击，但是在第九集团军和第三集团军两支主力部队和南方军区远程炮兵这一庞大力量的打击下，仅仅一个空降师的火力是无法与之相比的。在弥漫的黑烟里、熊熊的火光里，美军的战车被击毁，大炮被炸飞，士兵被撕成碎片。

    看着前方犹如茂密的烟火森林一样的场景，攻击部队的阵地上、沙漠上，沙丘下都爆发出欢呼的声浪。

    “真主伟大——！”

    “打得好啊——！”

    “龙卷风，是我们军的龙卷风——！”

    “库赛将军万岁——！”

    美军残余的炮兵在猛烈的开火还击，他们深知此时已经到了最关键的时刻，只有奋力一搏才能挽救部队的命运。双方的炮弹在空中交流对射，撕裂着沙漠夜晚的空气，整个大漠之上仿佛都弥漫着浓重的火药味。

    炮战在激烈地进行着，同时空海战也在进行着，为了挽救被困在沙漠中的孤军，美军动用了自己几乎所有能动用的力量。徘徊在阿拉伯海的两艘航空母舰强行驶进阿曼湾，出动舰载机对伊拉克部队进行空袭。巴林和卡塔尔的美军基地几乎所有战斗机都高频率出动，掩护作战。

    美军甚至利用B-52和B-1B远程轰炸机从迭戈-加西亚基地起飞，轰炸伊拉克军队和基地，几乎所有的战舰和潜艇都开火发射了一百多枚战斧式巡航导弹。五角大楼发言人甚至威胁要动用中子弹等核武器打击伊拉克的装甲部队，装载了中子弹的美国B-2战略轰炸机已经进入了待命状态。

    为了抵抗美军的空中优势，伊拉克的圣城指挥系统高速运转，伊拉克空军战机分批次不断的起飞进行截击作战。整个沙特上空展开了密集而壮阔的空中战役，伊拉克的幻影4000，幻影2000和雷电战斗机在E-10预警机的指挥下，在EA-13电子战机的支援下，与美军进行了激烈的空中对抗。

    从利雅得以西到波斯湾上空，长达上千公里的空中战线上，幻影之墙与鹰之墙发生了激烈的碰撞，KM-15雷鹰空空导弹与AIM-120导弹在蓝天之上划出几十道烟迹，带着火光飞向对方。这壮观的场景犹如星球大战，密集的机群自第二次世界大战以来再未出现过……

    密集的炮声逐渐前移，这是炮兵在延伸射击掩护步兵冲锋。在空中力量抵挡美军进攻的时候，地面总攻已经开始了。

    第33机步师的海德•哈克姆少尉由于参与了先前与美军第三装甲骑兵团的战役，因此特地被调到第九集团军第九机步师的一个连当排长，接替他职务的阿布杜尔，正率领着自己的排在距离这里200多公里的西侧守卫防线。

    对于这次调动，海德•哈克姆有些诚惶诚恐，毕竟第九机步师是伊拉克第一强军，据说这个师不但装备是中东地区首屈一指的，士兵素质也极高，放到其他部队个个都是兵尖子。海德•哈克姆在这样的部队中担任排长，心中高兴的同时也感到很有压力。

    他的这个排隐伏在美军据守的西三五沙丘下面的一条干裂沟里，和另一个叫做塔齐尔的排长率领的机步排所在的左翼的斜坡，形成钳形攻势，准备向西三五沙丘附近的美军实行夹击，夺取这个高低，消灭这股敌人。

    在此之前，他的这个排已经和美军在附近较量过两次，结果他损失了两个士兵，但击毁了美国的一辆M1A1艾布拉姆斯坦克。那辆坦克的残骸现在还摆在东面，被今天的猛烈炮击再度击中，炸的零件四散。

    “现在轮到美国佬尝尝我们的大炮了！”海德•哈克姆狠狠地说道，他不由地摸摸自己背上的伤疤，那是在海夫吉之战中留下的。

    “进攻的时候有飞机支援就更好了！”一旁的排副自言自语地说。

    “飞机？就眼前这场景还用的着空中支援？”海德•哈克姆递过一句话来。

    又是几颗连发的炮弹击中西三五沙丘上的美军阵地，一些碎石块象飞沙一样地洒落下去，在这猛烈的炮火下，美军的工事犹如纸糊的一般脆弱。

    “营长命令！马上出击！”通讯器中传来后方的命令。

    在又有两颗炮弹从顶空飞向西三五沙丘上的时候，这个排的三个突击班，三辆战车就一齐冲了出去，直逼面前的沙丘。不是他们不想等待坦克的支援，只是因为坦克都在身后，求战心切的伊拉克士兵们根本就等不到坦克上来了。在炮弹炸响的声浪里，这三辆车开近到沙丘的咽喉——沙丘的正下方。后门打开，步兵迅速从战车上跳了下来，向沙丘方向冲去。

    守卫这了的美军发觉了，机关枪、自动步枪的子弹密集地扫射下来。在他们的耳边、头顶上面飞过去，象天边的流星似的。就在他们要冲上沙丘的时候，后面突然冲出了一辆艾布拉姆斯坦克狰狞无比的炮口晃动着，向他们的方向冲来。

    突然遭遇坦克要是其他的部队可能会很惊慌，但是海德•哈克姆在海夫吉已经和这种东西较量过一番了。他对美军坦克的性能非常熟悉，立刻招呼一下，带着火箭筒射手冲到最前面。射手把反坦克火箭架在沙丘下的岩石的尖端上，对准了逐渐逼近的坦克。

    这时候，三辆侯赛因战车正加速向沙丘另一边绕过去，边跑边用机枪扫射着美军阵地。这种行为激怒了那辆坦克，它加速想绕过沙丘，击毁那三辆战车。就它从海德•哈克姆设置的小小的反坦克阵地前开过，将自己的背影留给了伊拉克军人。

    “打——”海德•哈克姆一声命令，一发120mm火箭弹准确的出膛，击中了100米外的坦克尾舱，轰的一声，尾舱装甲无法抵挡这种重型反坦克武器的轰击，顿时舱中的弹药被诱爆。巨大的爆炸在M1A1坦克背后炸响，尾舱的顶板顷刻被炸上了天空，接连不断的猛烈冲击让坦克炮塔直接歪出了垫圈，坦克变成了熊熊燃烧的火牛。

    “干的好！”海德•哈克姆吼了一声，上方传来了一阵密集的自动步枪射击声。他抬头一看，原来塔齐尔排乘着这里打得激烈的时机，悄悄地一鼓作气地冲到了沙丘的边沿，接着就爬上顶端，向着沙丘上的美军横扫直扑，展开狂风暴雨似的攻击。

    海德•哈克姆排冲到沙丘顶端的时候，狭小的地域上，展开了激烈的面对面的拚战，子弹在眼前炸响，手雷在眼前爆裂，人们的叫喊、奔窜，都成了眼前耳边的清晰的现象。

    一小群美军依托着一个沙堡，进行着顽强的抵抗。他们唯一的指望，那辆坦克已经被伊拉克人击毁，此时只能凭借这些第82师伞兵的勇气进行战斗。两挺勃朗宁M2HB重机枪的子弹，从沙堡里向外喷射着。

    虽然数辆战车的机关炮猛烈的向内轰击，但是里面的美**人拒不投降。枪弹反而打得更加猛烈，美军士兵勇敢地叫嚣着：“全美师不投降！”

    “伊拉克人来送死吧！”

    海德•哈克姆皱了皱眉头，咬牙切齿的对身边的排副说：“把喷火器拿来，烧死这帮美国佬！”