    羡慕吗？

    羡慕。

    但是羡慕也没用，这种男人天上地下也就眼前这一个，很显然已经被人收走了。

    季溏心咽了口唾沫，走到镜子前朝脖子里的那相当有分量的钻石项链看了眼，真好看啊，就这么戴着都亮的让人移不开眼。

    她虽然没见过什么世面，可钻石有多贵她是知道的，单单是最前面这一颗十克拉的梨形钻，把她卖了都买不起，更别说是这一组了。

    她很缺钱，这项链能解决她所有的财务问题，可即便这样，季溏心还是忍痛坚持了自己的立场，“我不能要，真的不能要。”

    戚嵘看着站在镜子前的小女孩，转头朝刘婶使了个眼色，刘婶心领神会，立刻招呼着其他三名工作人员离开。

    房门开了又关，偌大的卧室只剩下两人，男的一身高级西装，女的一袭靓丽礼服，映在身前的全身镜里，养眼又登对。

    没了外人在场，戚嵘直接从身后将人搂进怀里，看着镜子里重叠的两道身躯，抬手抚上那两根性感的锁骨，“你不要我还能给谁，除了你我也没有别的女人，不如你替转送一位衬得上的女士？”

    季溏心知道他是故意打趣自己，可是一想到这个可能性还是有些心里不舒服，人都是有圈地意识的，更别说经过昨晚一夜，这种占有欲就更加强烈。

    戚嵘看着她闷头不语的模样，强忍着笑意将下巴放在她的颈窝处，边说话边往她耳边吹着气，“怎么样，嗯？”

    季溏心冷然开口，“你的东西问我干嘛。”

    “口是心非。”戚嵘低声嗤了她一句，薄唇顺势而上贴在她跳动的脉搏上，“给你就收下，我不缺这点钱。”

    这、点、钱。

    他管这条项链叫这点钱？

    季溏心不是一个仇富的人，但她觉得自己现在要开始仇富了。

    不过明明那么烂俗的一句话，从他嘴巴里说出来，竟然充满了霸气的男人味，引的她一颗心砰砰跳个不停。

    这是钱的魅力，还是这个男人的魅力呢？

    季溏心试想了下，如果此时搂着自己的是一个肥头大耳的老男人，她是绝对不会这么开心的，所以还是人的魅力。

    “你对所有人都出手这么大方吗？”季溏心偏过头问他，有些好奇。

    “我只对自己人大方。”

    季溏心愣了下，试探性的开口道问出一个有些危险的问题，“那我算你的自己人吗？”

    闻言，男人狭长的眸子眯起几分，目光一下子锋利起来，像是在分辨她眼底的神色，“我都已经盖过章了，你还想当谁的人？”

    相处久了，季溏心对这人多少也是有些了解的，此时察觉到他身上那股气若有似无的邪气，立刻警觉起来，知道他又要火，赶紧自证清白，“我就算想也没机会了，嫁都嫁给你了。”

    戚嵘升腾到一半儿的怒火就这样被‘哗’的一下全浇灭了，只剩下一缕白白的烟还在冒。

    尽管他还想装出一副冷冰冰的样子，可嘴角已经开始不受控制的向上扬起。

    怎么回事啊？这么好哄的？

    他一直以来可都是以高标准严要求难搞定这三项著称的，这样很没面子啊……

    戚嵘头一次觉得自己竟然被一个人给吃死了，有些好气，又有些好笑，总之让他觉得很逗，有点儿不可思议却又是既定事实的感觉。

    “你最好是记住这句话，拿了我的东西再想跑，后果可是很严重的。”最终，也只能在口头上假装凶巴巴的威胁。

    季溏心成功的被恐吓到了，咽了口唾沫，再一次深刻的看了一眼这条项链，咋说呢，好像也没那么奢华动人了，她总感觉自己脖子上的是古代木枷锁。

    ——

    晚上八点，季溏心戴着这条项链和戚嵘一同出现在酒店门口。

    宴会场所是一家五星级大酒店，包下了最顶层的夜景餐厅，此时加长的林肯车停在门口，穿着黑白红三色燕尾服的服务人员上前将车门拉开，微微弯腰等待着他们下车。

    这是季溏心人生第一次参加这么隆重的场合，她心里有些紧张，下车之后站在那红色地毯上更是拘谨的不行，小手冰凉，完全不知道该做什么。

    戚嵘看着身侧身体僵硬的小人儿，笨拙的样子倒是比平时气人的时候更可爱。

    男人眼底宠溺的将自己的手臂微微弯起抬起来，示意她挎着，说出的话却满是‘嫌弃’，“就这点儿出息。”

    季溏心很想翻个白眼，无奈场合不对，只能忍着，皮笑肉不笑的小声怼了句，“又不是我要来的……”

    两人在服务人员的引领下进了电梯，电梯内侧是一面镜子，看着里面华服装扮的自己，第一次有了身为戚太太身份的实感。

    有紧张，也有一种说不清道不明的感觉，好像待会打开的不是电梯门，而是通往另外一种身份和生活的门。

    看着楼层一点点往上，季溏心清楚的听到自己越来越震颤的心跳，挽着男人臂弯的手下意识紧了紧。

    戚嵘察觉到这一抹柔弱的力量，垂眸朝她看去，眼睫覆下来的目光很柔软，“别怕，有我在，待会跟紧别丢了就好。”

    他终于肯开金口安慰她一下，季溏心紧揪着的心在男人这样沉溺的视线中，奇迹般的平复了些。

    那双眼睛似乎有着能让人充满底气的力量。

    ‘叮咚——’

    一声轻响，电梯门缓缓打开，季溏心挺直腰板跟随着他的脚步迈出去。

    宴会场所很大，将邀请函交给门口的两名门童后，专门的服侍人员将他们一路引领到了会场的大厅。

    富丽堂皇的大厅中，摆着许多精致的糕点和上好的香槟，中间放了几张小小的桌子，方便三五人围在一起交谈。

    整个宴会厅都铺着上好的高级羊绒地毯，脚落无声，桌上摆着浅色的香槟玫瑰，三两绿叶衬着，娇艳欲滴。

    男男女女相伴而行，珠围翠绕，觥筹交错，每一位都仪态大方，季溏心甚至还看到几张在电视机里见到过的脸，脑海里浮现出四个大字——上流社会。

    而自从她跟戚嵘走进会场之后，所有人的目光都朝两人投递过来，对戚嵘是尊敬和仰慕，对她则是好奇和疑惑。

    宴会场有一度甚至连声音都小了许多，那些目光轮番扫过她的脸，像是带着成千上万吨的压力，季溏心脸上始终挂着微笑，外人看起来优雅大方，实际她心里早就嚷了。

    而在这众多目光中，也有那么一束目光是不那么得体的，来自于角落位置的季景然。

    他看着那身段优美，整个人都好似在熠熠闪光的小女孩，用了半分钟才将眼前的人跟季溏心这个名字联想在一起。

    季景然甚至移不开自己的目光，惊艳到忘记掩饰自己的情绪，那是他从来都没见过的样子。

