    PK时间还早，王力决定再去武器店见见贾大师，看看能不能有所收获。毕竟小侄子好歹也混进了正规军里当了个小官，外加999人啊，就算自己近三百的防御，一人摸一下还是能破防掉几点血的啊，更不要说还有各种魔法技能。

    说到底，就是某女神的一句“能打一千个”让自己飘了。

    来到铁匠铺，王力再度见到光头老板：“我要见大师！”

    光头老板更加惊异了：“不愧是大师欣赏的人才，才过去一天就有这么惊人的进步，跟我来……”

    此时，在王力的眼中也看见这光头老板的身边有一圈淡淡的气场，他果然也不简单。先前没看见，只是因为自己的修为太低了。

    再次来到武器库，王力发现情况完全不同了，整个武器库都是气劲在涌动，而先前看见的环绕在贾大师身边的气流分明是一层类似涌动霜雪的实体！

    王力惊呆了，先前果然是有眼不识泰山，这境界没准真的就是人类第一！

    贾大师惊异道：“年轻人，才一天不见你就学会聚气了啊！奇才，奇才啊！”

    王力也惊异的感受着满库的气流：“大师，原来你这么强！”

    贾大师摇头一笑：“来，老朽给你表演一段！”

    说话之间，全场的气流动了，王力仿佛身处四面狂风的推挤中，然后气流涌动到周边的武器架，满场的刀斧都飞了起来四处飞窜！

    我勒个去，以气御剑，剑仙啊？

    终于，贾大师暗叹一口气，气流随之平缓，满场武器稀里哗啦散落一地。

    光头老板也叹道：“老师，你又在麻烦我收拾！”

    王力也立刻回过神来：“我来，我来收拾！”

    贾大师起身笑道：“一起收拾吧！”

    王力一边收拾一边问道：“大师，你这气劲这么强就算来多少S级野猪也不是你的对手吧？你还说你的气场打不过法师的领域？”

    贾大师摇头叹道：“这些气都是我长年聚集起来的，但是没有这个坚固封闭的地下库房，我的气大部分就会散掉，就像煮饭时不能揭开锅盖一样——这就是我把自己封闭在这个库房的原因之一。”

    王力惊愕道：“原来如此？”

    贾大师沉声道：“但是你说的没错，如果就是在这个库房里，我还是有信心和任何来袭法师一较高下，但是我也不敢出去了……就是说，我的修炼都不能用误入歧途来形容了，而是完全的自闭……”

    来袭法师？

    王力顿时了然，以法师之城控制人类的局势，怎么可能容忍人类里有真正的绝顶高手存在？肯定要除掉。而这个贾大师就意识到这一点，就龟缩在这个库房里聚气自保，就是说这个库房就是一个高压弹，弹片就是满库房的刀斧！

    贾大师说道：“我没有办法解决聚气的问题，但是多少可以给你一个用法——在封闭的环境中，只要你有充足的时间聚气，你就会强很多。”

    王力听的眉头狂跳，封闭的战场环境？我建筑大师快速修个碉堡把自己堵死聚气，然后等外面的敌人砸烂碉堡进来的一瞬间，我就高压锅爆炸！？

    等等！高压锅？水蒸气？

    王力似乎有所心得：“大师，没准还可以改进一下？你在库房里备一锅水，以最快的速度烧开，就和煮饭一样，气劲就更大了啊？”

    贾大师猛然一怔：“烧水？”

    光头老板急道：“不行不行，这是武器库啊，水汽多了会生锈啊！”

    贾大师哈哈大笑：“年轻人，你还真给出一个有意思的建议啊！我没关系的，我这气够用了，我想知道你这一天这么大的进步心得是什么？”

    王力有点不好意思：“首先就是不能穿装备，这是我从大师的衣着上领悟的，只有这样才能更好的领悟气。”

    贾大师非常欣慰：“然后呢？”

    “然后就是和野猪王实战，我发现这些大体型魔物虽然没有气的概念，但是它们庞大的体型速度和呼吸都能产生气，它们是天生的气大师！”

    贾大师更欣慰了：“能在你这个阶段就和野猪王这种魔物实战，实战是非同一般了。”

    王力呵呵笑道：“然后我就利用了共振原理，和它们同步奔跑，不断的积蓄它们传导过来的能量……”

    贾大师惊异道：“什么是共振？”

    不会吧？大师不知道？王力还真是猛然语塞：“共振就是就是……”

    我勒个去！虽说王力知道共振就是雪崩啊桥塌什么的，但真要按定义说个明白好像也没那个理论水平！

    王力只得问道：“大师都是一个人练功？”

    贾大师说道：“是啊，能练成气的人才少之又少，这几十年我才收到韦伯一个而已。”

    光头老板呵呵笑道：“老师过奖了！”

    王力想了想：“这样吧，我们现在有3个人了，大师就在库房绕圈走路呼吸，我们跟随大师呼吸的节奏，做到同步同呼吸，到了那时候就必定会出现走路越来越轻松有力的感觉，那就是共振积蓄的能量！”

    贾大师神情一动：“来试试！”

    光头韦伯急了：“那要试多久啊？我前台还有生意要照顾啊！”

    卧槽！

    贾大师脸色一沉：“韦伯，你些年之所以难有进步就是因为分心，把太多的精力放在经商上了。你这么浮躁如何聚气？”

    光头叹道：“老师啊，现在这个世道没有钱根本没法维持好吧！想不分心都不行啊。”

    不就是钱么？这可是练聚气的机会啊怎能分心！

    王力便掏出身上剩下的铜币和银币，以及刚刚奖励的1000银币：“你的生意我来照顾了，能买多少就买多少！”

    韦伯惊异道：“我们店都是批发量产的中低档武器，根本不适合你，你买那么多干什么？”

    王力笑道：“那你帮我当礼物送给隔壁的防具店？”

    韦伯惊的目瞪口呆：“你果然就是街上传闻的——没，没问题！成交！”

    王力乐了，NPC传闻中的沙雕？好吧，要的就是你们看不懂！

    “成交！”

    ——军团提示：军团长王叔叔使用军团经费1000银币支出帝卫城武器店……

    贾大师冷哼道：“现在这笔大买卖能买来你这大老板的练习时间么？”

    韦伯美滋滋道：“没问题，陪练一天都没问题！我出去一会安排一下，马上回来……”

    陪练一天？这是要冲大手笔啊？

    王力想起了自己还有二十分钟要PK……但是和练功比起来，PK算个蛋啊！

    于是王力便立刻充值了商城1000块钱，然后世界频道喊话：

    ——世界频道【王叔叔】：那个二哈，我任务有点忙。你们等我几个小时吧！

    估计他们会骂吧？练气不能分心，屏蔽世界频道城市频道……

    果不其然！

    ——世界频道【矿二亨】：老子叫二亨！你啥意思啊？我们调个一千人等你几小时？你是牛皮吹大怂了？

    但是王力已经屏蔽看不见了。

    就在这时，女神聊天群有动静了：“王叔叔，有任务了啊？”

    王力尴尬道：“是啊，要全力以赴不能分心的，等会不能聊天了哈！”

    众女神大笑：“没事，让他们等就是了！”

    “王叔叔慢慢做任务，不急！”

    “行，大家都别说话，别打扰王叔叔了。”

    王力也是哭笑不得，感觉这群女神真的是……坏啊！

    就在这时，也换上一身同款布衣的光头老板意气风发的回来了：“都安排好了，开始？”

    贾大师冷哼道：“开始！”

    王力补充一句：“都用力走，类似野猪那种冲击力！”

    于是贾大师开始引领两人在库房中转圈圈，然后很快就同步了，相比于野猪的四条腿，大家都是人类，同步率要好的太多！

    很快，脚下的熟悉感觉再度出现，但是这不是重点，重点是呼吸同步！在贾大师的呼吸带动下，整个库房的磅礴气流都开始出现极有规律的流转，这完全就不是野猪群能比的了，王力竟然产生了一种是在水中走的感觉！

    王力激动了，果然跟着有理论的大师就是不一样，这是必定要领悟了！

    果不其然！

    ——系统提示：恭喜！您升到3级聚气技能！

    找对方法，升级就是怎么简单！看这阵仗，没准要升满10级？

    与此同时，走在前面的光头韦伯也陡然一喜：“老师，我进步——”

    贾大师一声冷哼，整个库房的气流猛然爆发，武器架响彻哐啷一片！

    然后淡定道：“要心如止水！”

    韦伯这才平复心绪：“是！”

    王力心下暗笑，大师话是这么说，但语气中的喜悦其实已经从这一爆发的气流欢腾中显露无余，感觉就像是放屁拍桌子一般的掩饰。

    好吧，炼气要的就是心如止水，只是大师已经不是水了，简直是狂浪！那就狂浪吧……

    ……

    现在是6月10日上午10点一刻。

    矿二亨喊的人已经到齐了，各路记者自媒体也到齐了，但是王力放鸽子在先，这么多人不可能真的等几个小时，一时间骂声一片嘘声一片。

    林天豪本来是很气愤的，但王力玩这么一出简直就是自跳屎坑，这样的辣鸡已经不可能入女神的眼了，至少绝不可能入小雪的眼了。那就够了。

    此时的矿二亨，一名手持新兵弩的15级玩家来到林天豪面前：“豪哥，你是国服第一个带兵出城的，现在弟兄们聚一趟不容易，要不，你带大家出城逛一逛？”

    林天豪正是求之不得，这正是赚人气，里子面子都赚到了啊。不然真要是混在1000个杂兵里被打批发干掉了，多少还是不爽的。

    “行啊，但我没那么大的本事，要是大家挂掉别怪我啊。”

    矿二亨不屑道：“一个托逼算什么本事？兄弟们过来就是送人头挂掉的，还怕挂？”

    托逼？你这撒币！

    林天豪是以这个游戏为事业根基的，怎么可能指认莫某是托？提都不能公开提，这不是自毁游戏环境吗？

    林天豪立刻摇头做高姿态：“他玩得好，这个游戏没有托，大家准备一下药水东门集合吧……”

    ……

    中午12点，仰望女神团工作室。

    墙上的大屏幕正在直播林天豪千人出城的宏伟景象，但是他们被魔物群多点袭击的忙乱和女神团的精练形成了鲜明的对比。

    一时间看的众女神哈哈欢笑困意全消：“就这一千个还想PK王叔叔？怕真就是送人头走个应付流程。”

    “必须的嘛，高手玩家多忙，怎么可能跑来跑去浪费时间？这不，被王叔叔耍了吧。等会天黑了，估计全都得挂外面。”

    蓉蓉查看小屏幕的监视屏郑重道：“不是耍！武器店的NPC光头老板这两个小时都没出来，NPC几乎不会擅离岗位，这必定是王叔叔触发高端任务了！一个小时前武器店员拉了一车武器送到隔壁的防御店，然后现在交涉了一下，防御店又被武器退回来了。”

    众女神惊道：“这不就是王叔叔昨天的NPC大街玩的套路？他用光军团经费就干这事？”

    “看来事情恐怕没有小白说的那么简单，王叔叔的这个扫货必定是非常不得了的秘密操作。”

    “注意到这事的必定不少，估计欧服美服那边的黄名有的跟风了。”

    也就是这时，海面传来海豚的欢快叫声，几十只体型高大的黄名鱼人出现了！

    “发现绿海螺村了！”

    “这第二阶段的任务好简单！”

    “都别急，现在才是任务开始，马上天黑了，大家打起精神！”

    ……

    此时，武器库房内。

    一股旋风裹挟着全场的武器绕着三人旋动，这就是狂浪的气场！王力的技能升级速度之快远远超出预期！领路贾大师身上仿佛穿着一件银色的厚厚棉袄。

    该来的时刻终于来了：

    ——系统提示：恭喜！你升级到10级聚气，您领悟了全新技能1级“气场”！

    气场：能在身边周边形成一个多用途的气层。技能等级越高，气层的范围和强度就越高。

    ——系统提示：恭喜您！您获得成就《10级技能》，基础攻击，防御，魔力，魔防+1，基础生命+10。

    ……

    又是一个10级！来的如此容易！