    “你想打开看看吗？算了，还是放回去吧，开封了再拿去送人，也不好。”沈澈说。

    “哦，好。”闵婷整个人似乎有点呆呆的，最后摸了几下盒子，便打开扶手箱，把盒子放回去。

    过了一会儿，谁也没说话，闵婷才道：“陈潇然她……你觉得她漂亮吗？她的眼距似乎有点大，不是很协调。”

    “哦，是吗？没注意，不过看上去挺好看的啊。”

    “比我好看？”闵婷看过来。

    “女人化化妆，不都差不多吗？”

    “她应该不到168公分吧？”闵婷又道。

    “谁知道呢，没注意看，不过腿挺直的，也很白。沈世帆那个屌丝偷偷和我说想舔，哈。”

    闵婷动了动身子，手摸着自己的裙摆，往上提了提，似乎只是一个下意识的动作，让白嫩的大腿露出更多一些。她吸气道：“她没我好看吧？”

    “也不差什么吧，毕竟，她单身的啊。”沈澈道。

    “她，听说有几个人在追求她，她快要同意了。”闵婷拿出手机，“我听朋友说的，她那个人，口碑比较差的。她们宿舍都暗地里说她是绿茶婊。”

    “哦。”

    见沈澈只是哦了声，闵婷点开手机相册，翻找聊天记录，道：“你看，这是我朋友和我说的，可不是我自己编的。”

    “嗯，开车呢，不看。”

    闵婷的手举着手机，举了好久，沈澈扫了一眼。

    闵婷又道：“我可以打开看看那块表吗？”

    “你想看就看吧，看完放回去就好了。”

    闵婷打开扶手箱，颤抖的手拿出抹茶色的盒子，用指甲轻轻划开薄膜，慢慢打开，鹅黄色的里绒中，静静躺着一只玫瑰金色的女士腕表。

    典雅，内敛，高贵的气息静静释放在车厢内。

    配合上RS7的b&o音响里，传出来的收音机的歌声，闵婷在恍惚间看到自己仿佛是皇室的公主，正在被教皇佩戴上王冠，正式加冕为女王。

    清澈透亮的蓝宝石玻璃下，十一颗钻石璀璨生光。

    十万块的手表，戴在手上，是一种什么感觉呢？闵婷闭上眼睛努力模拟，几乎模拟到脸上涌动出GC的红晕，都没有模拟出什么。

    太难了，难道无法想象，难到都哭了。

    闵婷啜泣着用手摸了摸表。

    沈澈却道：“你可别弄脏了，还得送人陈潇然呢。”

    “陈潇然那个绿茶，有什么值得送的？”闵婷忽然哭着说，“你也是个傻笔，送尼玛的手表啊。”

    “干嘛突然骂人呢？注意素质吧你！”

    “老娘的化妆品呢？问你要欧氏的化妆品你也不给，给陈溅人送表？人家要了吗？她本身就是块婊，还需要人送吗？”闵婷哭道。

    “你这人……干啥呢这是，快把婊放回去。告诉你，你这种情绪，在高速上是很危险地！”

    “全都是傻笔，老娘半夜给你整理面包坊清单，整理到一点钟，我爸都跟着熬夜，你什么都不送。陈潇然那个臭绿茶给你做了什么，给你舔了吗？老娘还给你……你￥%#*&！”

    “那你激动啥嘛，要东西和你男朋友要去啊。真是，搁我这发什么脾气。”沈澈道。

    闵婷打开微信，拉出梁明哲，语音道：“梁明哲，你踏马也是个傻笔！”

    嗡！

    “婷婷，你咋啦？”

    “你在哪，我给你买了个礼物，晚上一起吃饭，保证你给你个惊喜！”

    梁明哲语音回道。

    “滚吧，这段时间别来烦我！”闵婷说。

    “婷婷，你又发什么神经？你在哪？”

    ……

    我一路向北

    离开有你的季节

    你说你好累

    已无法再爱上谁

    风在山路吹

    过往的画面全都是我不对

    细数惭愧

    我伤你几回

    收音机在放周董在2006年电影《头文字D》里的插曲，《一路向北》。

    这是一首英式抒情摇滚歌曲。前奏带有唯美的基调，整首歌哀伤淡淡。听到这首歌，想起电影拓海边开车边流泪的场景。

    不过沈澈想的是电影里，男配提到的“战神GTR”，因为买了RS7，所以这两天在网上搜了下，一些拿战神GTR和RS7比较的人不少。

    毕竟战神GTR号称是公路之王，而RS7则是直线之王。

    虽然驾龄不长，但对于速度与激情的追求，也让沈澈想体验一下和战神GTR对飙一场会是什么画面。

    高速上，一些诸如3系，或是凯迪拉克ATSL，法拉域等小车挑衅的不少，甚至还有一个法拉域司机摇下车窗竖起了手指。沈澈淡淡一笑，一脚油门，4.0T的八缸怪兽级发动机发出低沉有力的咆哮，黑武士留下一道黑影，消失在法拉域的视线中。

    闵婷在在这首歌中，语音对梁明哲说“滚，别烦我”之类的话，梁明哲一方面被喷的莫名其妙，另一方面也是直接讨饶。

    “闵婷啊，所以这和梁明哲有什么关系呢？你和他分了，这表也还是人家陈潇然的。”沈澈说。

    “谁稀罕你的臭表了。”

    天色渐黄昏。

    这条高速路，似乎通往地平线尽头，那里是红彤彤的落日。

    沈澈把音乐声音调大，RS7再次加速，澎湃的动力在低沉的发达轰鸣声中传来，让得副驾驶上的闵婷后背紧紧贴在椅背上，并下意识蹬直了腿，鞋子抵住地板，眼睛也闭上。

    130…

    140…

    轰轰！

    170…

    190！195！

    速度推到这里，仍是大有余力。

    黑武士紧贴地面，以极限姿态追逐夕阳，留一骑绝尘给后方来者。