
　　“你能推算一下没有我的到来温佳蓉会用这件巫器做什么吗。”妉华会推算，可哪有本界天道意识推算自己世界来的方便，还不用费她的能量。

　　天道意识说行。

　　这么好说话的天道意识妉华是第一次遇到。

　　天道意识进行推算去了。

　　妉华看了看小动物们，都正用餐愉快。

　　田鼠吃的最快，它已开始往窝里拖东西，先拖的是被灰喜鹊啄了一半的苹果。

　　灰喜鹊半个苹果吃饱了，叼着一个完整的回了巢，田鼠见机把灰喜鹊吃剩下的这半个咬着往洞里拖。

　　妉华常在这里给它们喂食，田鼠早在这里另开了个通往老窝的洞口，能以最短的距离把东西拖回洞里去。

　　不知是正巧还是土狗故意的，土狗吃完了狗粮，把妉华带来给它磨牙的骨头叼到田鼠回洞的必经之地啃着。

　　田鼠抱着苹果躲躲闪闪地从土狗身边窜过去，在它以为大功告成时，土狗闪电般地伸出一只前爪，压住了田鼠的细长尾巴。

　　田鼠惯性地往前一跑，尾巴拉直了，然后土狗一松爪，田鼠往前扑了个跟头。

　　有趣。天道意识说道。

　　妉华顺势问，“你真不化形试试？”

　　这个天道意识是个成熟的天道意识了，她很好奇对方会化形成什么形态。

　　天道意识想了想，说，好吧。

　　空间产生了一阵极轻微的波动，妉华对面的多了一个人。

　　穿着白色的衣袍，盘坐在草丛里。

　　不过只有能看透规则之身的妉华看的到，这人不是真的坐在草丛里，是与草丛重合了。

　　而这个人的形象妉华不能再熟悉了，是照着她在仙界的混沌之体来的，她进入这个世界外的虚空时显现过。

　　天道意识以规则化成声波，“你的形象很有趣。”

　　妉华：……

　　她收回说天道意识已是个成熟的天道意识那句。

　　她不知道自己的样子有趣在哪。

　　“喵喵。”灰狸猫警觉地看向天道意识所在方位。

　　橘猫也有所察，可它这会吃饱了正好躺，抬了几下头，最后还是选择躺下了。

　　不知什么时候滚到妉华边身的刺猬，露出了它粉色的肚皮，眼瞅向同一个方向。

　　“汪汪。”狗子放下骨头摇着尾巴跑到妉华跟前，往天道意识方向搜寻着。

　　田鼠不急着把剩苹果拖回洞里了，溜着边窜到了与天道意识重合的草丛里。

　　它们看不到天道意识，不过天道意识是这方世界的规则化身，它们身处规则之中，对天道意识有着天然的亲近感。

　　麻雀先飞了过来，在田鼠的上头绕着圈飞，给家人送食物回来的灰喜鹊也落到了附近。

　　菜花蛇直起吞了几个鸡蛋变成一块鼓一块鼓的身体，歪着头，什么都不明白只凭着本能往这边游来。

　　天道意识伸出手，规则之力一一抚摸过动物们，“的确有趣。”

　　小动物们也不“喵喵”“汪汪”“叽叽”了，都老实地趴了。

　　天道意识自带的天威，哪怕只有一点点的泄露都是它们不能承受之重。

　　谷疵</span>它们对天道意识又是天然亲近的，可叫做重压之下的快乐了。

　　天道意识随后把一堆信息传给了妉华。

　　妉华察看了下。

　　怀山部落到了现在改名为怀山村。

　　温佳蓉从小修炼了羊皮卷上的功法，是被当成下一代巫祝培养的。

　　她的父亲去世后，她成了新的巫祝，得到了巫器。

　　巫器是残缺的，每一代巫祝都不遗余力地寻找丢失的那个玉鸟头。

　　羊皮卷上有清晰的图案，还传有巫器制作人温金后来制作的另一个玉鸟头，据说跟丢失的几乎一样，所以要是见到真品都能认出来。

　　原主所在的直播平台隶属于邱成俊的公司，温佳蓉时常会翻开看看，很巧的是，一次温佳蓉翻到了原主的直播间，看到了原主脖子上带的玉坠。

　　温佳蓉想办法拿到手后，启用了巫器。

　　她修炼了功法，能控制巫器对生机的收集，所以没让人发现异样。

　　如果没有妉华让系统出手把巫器从温佳蓉手里偷偷拿来，温佳蓉会走上温金的老路。

　　温佳蓉有些心机，她没有立即把东西拿出来，而是等生机液收集很多了才拿出来。

　　在这之前她只用在自己的身上，以保持青春美貌。

　　她打着喜欢旅游的旗号，去了各处草木茂盛的地方，暗中进行着生机液的收集。

　　几年后，温佳蓉觉着收集的差不多了，推出了一种药剂，说是用她祖上留下来的古老配方配制而成的。

　　药剂是她用生机液稀释后制作出来的，集美容抗衰老治绝症为一体。

　　她巫祝的身份很容易查实，药剂管不管用，好不好，可在实验室里进行验证分析。

　　生机液是非常可贵的东西，对人的身体只有好处没有坏处。

　　温佳蓉以此药剂成为了上层圈子的坐上宾。

　　在温佳蓉之前，上层圈子服用抗衰老药是一种红色液体，被称为红药。红药制作不正，来路不正。

　　温佳蓉拿出的药剂带着淡淡的绿色，且是纯天然，被称为绿药，绿药比红药效果好还没副作用，受到了众人的追捧。天籁小说网

　　温佳蓉的地位水涨船高。

　　巫器收集生机液的行为很隐秘，没人能看出温佳蓉是怎么制作出药剂的。

　　不是没人想把温佳蓉给抓起来逼问药方，可温佳蓉有许多上层老爷子护着，那些人也不敢真下手。

　　温佳蓉过着幸福快乐的生活。

　　温佳蓉想的好，她在一个地方只抽取一小部分，不会造成草木枯死的现象。

　　而且她是在全世界的范围内进行收集生机液的，不会被人发现。

　　可生机液的需求太多了，从国内到国外求药的人不断增加，她只能一步步加大收集的量。

　　她这样做造成的后果比她的祖宗温金严重多了。

　　古时候运力所限，温金能去的地方有限，祸害的地方也有限，所以能很快被人发现了。

　　而温佳蓉去的地方是世界范围内，祸害的是全世界。

　　能量是守恒的，总体抽取的生机多了，十几年后影响开始显现，最初是树木的枯死率上升，查不出原因，再之后是土地变得贫瘠，粮食一步步减产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十八章 不走剧情的路人（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 