    贝尔摩德听到杜林标友善的说：

    “不要紧张，作为组织一员，我有自己的使命，做的是推动人类进步的正义之事，不会把无辜的人卷进去。

    “……不过，如果那些‘邻居’因为你背上血债，就也不算无辜了。”

    贝尔摩德脸色微沉，很明显，这是威胁。

    好歹相处过一段时间，她知道杜林标虽然不爱波及路人，必要时还会伸出援手，甚至尝试过感化卧底。

    但一旦觉得谁真正阻碍了他所谓的“事业”，杜林标采取的行动，跟一直被他认为是暴徒的琴酒也没什么区别。

    中二病不可怕，就怕中二病人有实力，背后还有一个能跟他搭伙的组织。

    但是这样也有好处。

    只要毛利兰和组织无关，再加上白石律纪不出问题，杜林标确实不会去找她的事。

    贝尔摩德很不情愿，但事到如今，还是只能暂时妥协。

    她的话题刻意避开了毛利一家：“放心，你堂弟比你有用，我没兴趣削弱组织的实力，查他也只是有些好奇。既然你也盯着那边，那就不需要我多做什么了。”

    说着她主动换了话题：“你以后打算留在日本？”

    “我只是回来看看。”杜林标叹了一口气，“之前你没杀掉赤井，还差点被反杀，因为这事，我爷爷觉得赤井是危险人物，不想让我接触他，大概过不了多久就要把我送走。”反正贝尔摩德都查到律纪那边了，以这个女人在组织里的消息灵通度，查到他们一家，也只是给boss发一封邮件的事，杜林标没有继续绕开家人的话题。

    “爷爷……”贝尔摩德牙尖在烟蒂上碾了一下，没忍住冷笑了一声，“我记得你说过自己父母双亡，全家被某个搭救过的卧底灭门，所以后来卖身给组织，要讨伐那些自诩正义的垃圾，贯彻真实的正义……现在又有爷爷了？”

    杜林标一怔，有点意外：“你当真了？”

    “……”

    “抱歉，不是故意骗你，只是因为气运守恒定律。”

    “……”贝尔摩德一下没听明白，一脸空白的追问，“什么东西？”

    “气运守恒。”杜林标看上去很乐于科普这个理论：

    “律……有人告诉过我，一个人的气运往往是守恒的。

    “比如父母双亡、被从小订婚的青梅竹马退婚、因意外痛失全部实力、被小人背叛、掉下悬崖……这样的人，往后才容易成长为一代枭雄。

    “我本身没经历过太多挫折，只有多代入这样的角色，才能体会到他们的心境，不断让自己变强。”

    说着，杜林标轻轻叹了一口气，认真的提出了代入孤儿的理论依据：“强者都是孤独的。”

    不知道是不是错觉，贝尔摩德总感觉他话里带着一点虔诚，尤其是说到最后那一句的时候，简直像是在背什么鞋教语录。

    都读到博士了，还能被这种既没有科学依据，又没有足够实例支撑的理论骗到，现在的学校教学质量可真是……

    贝尔摩德一时百感交集，杜林标不是第一次冒出这种奇奇怪怪的话，她之前已经领教过好几次……早就该想到的，这么中二的人，怎么可能跟岛国没关系。

    她一时不知道是该反驳，还是放任下去。

    这时，对面人的手机响了一声。

    杜林标一顿，打住话头。

    他取出手机看了一眼，微一蹙眉，片刻后收好手机，朝贝尔摩德点了一下头：“我得先走了。”

    推着清洁车走出去两步，杜林标忽然想起什么，又停下脚步，回头看着同事：

    “就算我走了，你也不会乱来吧。对了，回了学校以后，我可能没法及时注意到这边，但是律纪周围一直挺平静的，按照我的推理，如果他出了事，那一定是你的问题。”

    “……”贝尔摩德快把手里那支烟掐烂了。

    ……何止是威胁自己不准动手，这简直是在让她给那个白石律纪当保镖。

    不过，平静？

    没记错的话，根据她最近的调查，白石虽然不常出门，但他周围的命案……

    简直像在配合她的想法，贝尔摩德刚想到这，窗外忽的传来一声惊恐的尖叫。

    那声音听上去竟然还有点耳熟，像言情剧里的女主角，正在撕心裂肺的喊：“律纪啊——！！”

    走廊里的两个人都是一怔，隔着走廊窗户，看向外面的观众席。

    舞台上，进行到尾声的推理话剧也一下暂停。东京市民们实在太熟悉这种喊声，每当它出现，往往就意味着又有了一桩命案。

    比起推理话剧，当然还是真实的杀人案更加引人注目。

    ……

    铃木园子到的时候，白石旁边已经没位置了，她只能坐在后面，勉强看一个背影。

    背影虽然也好看，但铃木园子还是更偏爱侧脸。

    所以刚才毛利小五郎去洗手间时，铃木园子眼前一亮，逮到机会，想摸黑偷渡到白石旁边的座位上。

    但绕到白石在的那一排，越过他，直奔毛利小五郎的空座时，铃木园子脚下一绊，把什么东西踢了一下。

    柯南比较矮，离地面近，看得更清楚。

    他发现那是一杯可乐，赶忙蹲下身把它扶起来。

    晃动的饮料冲开了杯盖，柯南叹了一口气，摸出手帕擦了擦手和杯身，正打算把杯盖重新合上，忽然闻着味道不对，可乐里貌似有一点十分细微的……苦杏仁味。

    作为一名一遇到毒杀案，就必然遇到氰化钾的名侦探，柯南盯着那杯从位置来看，怎么看都像是白石放置的可乐，脸绿了。

    铃木园子见柯南蹲在地上半天没直起身，疑惑的把小孩提溜起来，然后看到柯南手里攥着一杯洒掉的可乐，眼神发直。

    铃木园子回忆了一下自己刚才的行进路线，意识到这杯饮料可能大概也许是她踢翻的，顿时心虚，摸出湿巾想帮忙收拾。

    但却被柯南拦住：“别动，这里面有毒！”

    铃木园子茫然的跟他对视片刻，终于反应过来他在说什么：“！！！”

