    秦老婆子刚才的话一说出口，就懊悔了。

    知道自己失言了，忍不住暗暗掐了掐自己的手掌心。

    “时氏，你说老大和老大家的卖你，这件事我跟你爹会查的。现在消停点的各自回家，不知道家丑不可外扬的道理么？”

    秦老婆子板着脸，对着时氏教训道。

    “那可不行, 毕竟如今我家中孤儿寡母的，若是今天的事情这般轻易的揭过，到时大哥大嫂又想法子来害我，那可怎么办？”

    时姜寸步不让，直接拒绝道。

    秦老婆子也被气的心口堵得慌，忍不住指着时姜的鼻子。

    “那你说怎么办才好？我都说了, 我会跟你爹去查的, 若是真的自然不会饶了老大，若不是真的，那咱们秦家也容不下你这么一个顶撞婆婆的儿媳妇。”

    “奶奶，大伯和大伯母想趁我娘昏迷时抬上花轿，这件事，在场的叔伯婶婶都有看到。刚才大伯还用手捂着我的嘴，不让我喊我娘醒过来。”

    秦朗听到奶奶这般偏心，忍不住从时姜的背后跳出来，对着秦老婆子喊道。

    见到拦在时氏面前的秦朗，秦老婆子不知为何，更加的生气。

    眉头紧皱在一起，叱道。

    “大人说话，小孩子插什么嘴？你娘是怎么教你的，一点规矩都不懂？”

    听到奶奶这话，秦朗的鼻子忍不住一酸，眼眶也红了起来。

    “我听娘的话，很是看不上我和我家秦朗呀？说起来, 秦老三也是从你肚皮里出来的, 为啥你对老三就跟对待仇人似的？现在老三不在了，不说心疼秦朗刚刚失去父亲，心里正悲伤的紧。身为大伯大伯母的长辈，居然暗中想把他亲娘卖给人为妾，你这个做奶奶的，难道不应该提自己的亲孙子出头才对吗？”

    “啥？不是说嫁人吗？怎么就变成卖给人做妾了？”

    “哎哟，你刚才没听到媒婆说的，钱老爷给的聘礼，肯定是做小妾呗！”

    “所以说，时氏是被卖给钱老爷做小老婆了？钱老爷家可有钱了，那她去了，不是享福了嘛！”

    说这话的婶子，心里酸溜溜的，很是羡慕的说道。

    旁人听到这婶子说的话，呸了一声。

    “城里那钱老爷可有大老婆的，小老婆也好多个呢，到时进去了，有没有命活着都是问题呢！”

    这人有家里人在城里干活，知道的比村子里的人多一些。

    那钱老爷因为年岁大了, 一直没生出个一儿半女的, 所以一直就找那些能生孩子的妇人给他传香火。

    可小妾纳了无数，孩子却连个影子都没见着。

    这么一大堆的女人在后院里待着，钱夫人怎么看的顺眼，自然是天天没事找事的折磨她们为乐。

    据说，钱家后院里的井里，不知道有多少冤魂在里面飘荡呢！

    听到这人这般一说，众人都忍不住打了一个寒颤。

    他们毕竟都是乡下人，哪里知道大门后院里那些阴私害人的门道。

    秦老婆子没想到，时氏之前一直是一棍子打不出三个屁来的性子，现在居然一下子变的如此泼辣。

    也不知道是不是老三死的缘故，刺激到了时氏，让她这般豁出去。

    “老三媳妇，你可想好了，老三没了，秦朗跟你，可还得靠他叔伯们帮衬。”

    秦老婆子咬着牙，压低了嗓音，眼神恶毒的盯着时姜说道。

    见她这幅模样，时姜的眉梢微微抬起，乌黑的眼珠直楞楞的，很是仔细的盯着这个婆婆看。

    越看，越觉得这里头有猫腻。

    以原身在秦老三战死后，立马就把原身卖给像钱老爷这样的人家做小妾，就算原身不在护城河跳河死，迟早也会死在钱老爷那杀人不见血的后院中。

    若只是秦老婆子对这个儿媳妇不喜欢，看不习惯，那秦朗总归是她孙子。

    可在原身被卖走后，秦朗说是被秦老大收养，实际还是跟秦老婆子和秦老头一个屋檐底下生活的。

    秦朗要是女孩子，秦老婆子那般对待秦朗，时姜至少还能找出理由来。

    毕竟古人重男轻女，特别是在边关这处地界，男丁才是壮劳力，才有用。

    可秦朗明明是她孙子，也没见秦老婆子对秦朗好上那么一点点。

    更别提，胡奴老打草谷，秦家除了秦朗被杀，其他人都没事。

    恐怕，原主所知道的事情，并不是事情的全部。

    想到这，时姜突然笑了起来。

    “婆婆说的是，毕竟大伯家的秦飞前程远大，可不得靠着叔伯们帮衬么！”

    秦老婆子看到时姜这突然笑起来的模样，眼睛却是乌黑乌黑的，没有半点的笑意。

    不知道为何，她感觉到后背浮起一层鸡皮疙瘩来，总觉得老三媳妇，好像一下子变的怪怪的。

    她被时姜盯的不由自主的低下头去，嘴里说道。

    “知道就好，老大家的，还不快扶我回去。”

    说完，也不去看时姜，拉着秦老大转身就走。

    梁氏听了，急忙上前扶着秦老婆子，却被秦老婆子狠狠地拧了好几下。

    被拧疼了的梁氏却不敢出声，只是缩着脖子，陪在婆婆身旁，任她拧自己的手背。

    时姜这一次，倒没有再喊住秦老婆子和秦老大夫妻俩，只是眯着眼盯着他们的后背一直瞧。

    其实，就算这件事闹到村长或者族老面前，时姜也讨不到多少好处去。

    秦老大夫妻俩的名声变臭了，时姜也不会好到哪里去，毕竟秦老婆子和秦老头在身份上天然的压制着她。

    现在秦老婆子他们不愿意把事情闹大了，不过是看在自家大孙子秦飞要考科举的份上。

    不能有一对有污点的父母存在，要不然，时姜能感觉的出来，之前秦老婆子那恨不得扑上来，掐死自己的念头。

    同样身为秦老婆子的儿子，为什么秦老婆子会这般对待秦老三，恐怕就只有一种可能性。

    那就是，秦老三不是秦老婆子和秦老头亲生的。

    只是，这不过是时姜的猜想罢了！

    没有证据，一切都是空想。

    秦朗见奶奶和大伯他们走了，用力擦了一下眼眶，眼巴巴的看着时姜。

    “娘，你不会不要我吧？”

    原本在沉思的时姜，顿时回过神来。

    扭头看着眼前好大一个儿，喜当娘，想到这，时姜一下子又陷入了沉默中！

