    中年员工咽了下口水，苦着脸道：“那个杨二狗说西游的老板一定很有钱，让你拿钱赎人，一个人五万。”

    “一个人五万，五个人三十万，他们这是明目张胆的抢劫。”一旁的常海吼了一嗓子，气愤的说道。

    “杨二狗还说，今晚八点之前如果不把钱送到富阳台球厅，他就会把六个人的脚筋全部挑了。”员工补充道。

    “妈的，这帮人太可恶了，文哥，报警吧！”常海提醒道。

    李斯文轻轻摇头：“不能报警，乡镇不是市里，警察去了也抓不到人，真要把他们逼急了，受苦的只能是我们的人。”

    “可敲诈我们三十万太离谱了吧？”常海说完，一旁的林树也跟着道：“如今工厂急需用钱，三十万可不是个小数目，这相当于拿工厂的命去赎人。”

    张小龙也知道如今西游的处境，听见常海和林树的话，攥着拳头道：“文哥，他们两个说的对，拿出这么多钱，对厂子造成的伤害确实很大，这事还是我自己处理吧。”

    “你怎么处理？”李斯文眉毛轻轻一挑：“带你剩下的几个兄弟去抢人？”

    张小龙一低头：“没别的办法只能这么做了，我总不能抛弃他们不管啊！”

    “难道我就会不管吗？他们是你的兄弟，同样是我的员工。”李斯文冷冷的说道。

    张小龙听见这样的话，心里说不出的感动，但李斯文越仗义，他就越惭愧。

    “别废话了，我们两个跑一趟。”李斯文说着，顺手把夹克穿到了身上。

    “文哥，用拿钱吗？”常海问道。

    “不用，这种地痞癞子就跟草爬子一样，永远吃不饱，今天给他们三十万，明天就敢开口管我要六十万。”李斯文淡定的回道。

    “我和林树陪你一起去吧，多少有个照应。”常海说完，林树也道：“是啊，我们也去。”

    “屁大点事，用不着去那么多人，你们两个打理好工厂就行。”李斯文说完从抽屉里拿了一沓合同，快步离开了。

    几分钟后，坐在副驾驶的张小龙道：“文哥，咱们不拿钱就过去，你是打算和他们谈判吗？”

    “没错，这种事能谈就谈，谈不了再想其他办法。”李斯文解释道：“但如果我们交钱，那便是个无底洞，你记住，千万不向恶人低头，否则你会永远抬不起头。”

    “文哥，我明白你的意思，但我有个建议。”张小龙深思片刻说道。

    “什么建议？”李斯文问道。

    “你把谈判的内容交代给我，让我去谈，出了事我一个人担着，不能让你冒险。”张小龙咬着牙道：“我就是一条贱命，交代就交代了，但如果把你坑了，我这一辈子都会过意不去。”

    “小龙，命不分贵贱，我的命一条，你的也是一条，从我让你承担起西游快递这个任务，就把你当成了我的兄弟。”李斯文说着露出一丝笑容：“别那么紧张，他们只是求财而已，不会要我的命。”

    张小龙没有听清后面的话，但那句把他当成兄弟听的真真切切，想起之前还总是纵容手下对李斯文耍心眼，此刻的他无比惭愧，攥着拳头道：“文哥，我从监狱出来之后，很多人都瞧不起我，无论去哪工作人家都不要，如果不是你的收留，我现在还喝西北风呢，而且我真的从没想过你能把我当成兄弟，因为我知道自己高攀不起。”

    “可我发现自己错了，和你这种人比起来，我心胸狭隘的像只苍蝇。”张小龙说着扭头看向李斯文，一本正经的道：“文哥，以后小龙这条命就是你的。”

    “我不喜欢煽情，把西游快递干好就是对我最好的回报，你记住，我们的目标不仅仅是曹州。”李斯文说完，踩住油门，迎着夕阳向富阳镇冲了过去。

    豪情麻将馆，伍豪摸着自己的下巴，嘀咕道：“也就是说李斯文只带了张小龙就去富阳镇赎人了？”

    “没错。”保镖小风点了点头。

    “这事确定么？”伍豪又问。

    “千真万确，我一个兄弟正巧在西游快递送货，我就顺带让他盯着点李斯文，今天他是亲眼看见李斯文带着张小龙离开的，而且还详细的打听了一下情况。”小风解释完，嘿嘿一笑：“伍爷不是说李斯文危险嘛！所以我留了个心眼。”

    “有你在我身边啊，我能放一万个心。”伍豪笑了笑，嘟囔道：“富阳镇那片是谁的管辖范围？”

    “杨二狗，当地的一个恶霸，富阳镇以及周边的几个镇子都在他的势力范围之内，别说李斯文，就算是我们去了，也未必能把人提出来。”小风微微一顿，继续道：“这些乡镇势力，眼里只有钱，根本不讲道义，李斯文这一次恐怕会凶多吉少。”

    “凶多吉少。”伍豪轻轻的叹口气：“还真是让人感觉到可惜。”

    “伍爷的意思是？”

    “我能有什么意思？难道去救他？”伍豪呵呵一笑：“还不如搓两把麻将呢。”

    听见伍豪的话，小风也跟着笑了起来。

    与此同时，李斯文的吉普车已经开到了富阳镇，三十多公里的距离，也就用了半个多点。

    刚进镇子就可以看见街道两旁站着的小青年，一个个贼眉鼠眼的观望着，李斯文就算是第一次来，也能看出来这些人是杨二狗的手下，所以他没迟疑，直接打听了位置，便把车开到了富阳台球厅。

    让李斯文震惊的是，台球厅的门口竟然站着四五十人，那阵势生怕有人劫持法场一样，李斯文和张小龙一下车，便被众人团团围住。

    “你是西游集团的老板？”一个小黄毛开口问道。

    “没错，就是我。”李斯文点了点头，心想这些人消息传的真快。

    “跟我进来吧。”小黄毛说完一抬手，众人散开一条路，这阵势比当初见伍爷的时候要大的多，不过李斯文表现的却非常平静，这种场面对于他来说不算什么。

