    还好，他有前面100年的积累，此刻，犹如火山喷发一样，他的实力突飞猛进。

    虽然，还暂时无法让他达到神帝境，但是，距离神帝境也是不远了。

    他相信，要不了几年，他就可以朝着神帝境发起冲锋了。

    当然，这是一个不短的日子，他现在也无法做到这一点。

    他现在唯一能做的，就是尽可能的提升自己的实力，为莫语争取三分钟的时间。

    “距离宗主的选举之日还有二十八天，我们必须在这之前回到宗门，要不然，就会错过。”孽苍天凝重的想道。

    因此，他继续刻苦的修炼，全力的提升自己的实力。

    与此同时，天神宗山门只之内，大长老也在这山门之内镇守了两个月的时间。

    这两个月的时间，他一动不动的盘膝坐在地上，默默的等待时间的流逝。

    眼看着只有二十八天，就要到宗主的选举之日了，他的内心也是越来越激动。

    只要他们能够守在这里，直到选举之日结束，那么，就算孽苍天和莫语回来了，也什么都改变不了了。

    一旦宗主的人选确定下来，那么，任何人也无法改变。只能等下一次机会，也就是100年以后才能够重新选举了。

    “大家给我盯紧一点，只有二十八天了，这二十八天内，不能出现任何的差错，一旦发现孽苍天和莫语回来，就给我格杀勿论！”大长老沉声道。

    “是，大长老！”所有人激动的大吼。

    连续两个月的时间，孽苍天和莫语都没有出现，他们的内心也认定，孽苍天和莫语是不敢回来了。

    毕竟，外面有战神宗的神帝境强者，这里面也有大长老这么一个神帝境强者守着。

    孽苍天和莫语他们那一群人之中，一个神帝境强者都没有，怎么可能在两个神帝境强者的眼皮子底下进入天神宗呢！

    所以，他们已经看见了胜利的希望，只要再坚持二十八天，他们就赢了。

    天神宗最深处的宗主的宫殿，军天策的目光看向远方。

    他此刻也是非常的无奈，虽然，他是天神宗的宗主，但是，他只有二十八天的时间了。

    二十八天以后，他就会退休，成为养老院中的一员。

    这二十八天内，他想要做些什么，但是，却无能为力。

    现在，他这个宗主基本上已经被架空了，几乎大部分人都听从大长老的指挥。

    大家都知道，二十八天以后，他就不再是宗主，所以，很多人对他也没有如之前那样恭敬了。

    而且，大长老现在比较强势。

    大家都在跟着大长老，军天策本人的号召力，就没有之前强悍了。

    此刻，大长老镇守在天神宗山门处，不准孽苍天和莫语进来，他也很无奈。

    这两个月的时间，他也想过去请求养老院的支持，但是，养老院可不是轻易就能去的，就算他是宗主也不行。

    除非是事关天神宗生死存亡，或者像战神宗突然对天神宗开战这样的情况，才可以去找养老院的人。

    要不然，其他的事情的话，去打扰养老院的人，很可能会受到惩罚。

    毕竟，养老院的那帮人，基本上要么是在外面游历，要么是闭关的，一次闭关可能就是百年几百年。

    虽然莫语很有天赋，但是，莫语毕竟现在不是天神宗的宗主，只是一个普通的弟子。

    这样的身份，还不足以引起养老院的重视。

    所以，就算他现在去请求养老院的人帮助莫语，把莫语接回来，养老院的人也不可能答应。

    毕竟，天才再怎么天赋，如果无法成长起来的话，在养老院那些人眼里，也只不过是一个废物。

    只有成为宗主，才可以引起他们的注意力。

    所以，这两个月的时间，军天策也是有心无力。

    就算想要帮助莫语，也没有办法。

    他很看好莫语，但是，却无能为力。

    再加上天神宗的大部分人都去支持大长老了，他也没有任何的号召力。

    当然，还有另外一个原因。

    天神宗宗主的选举，他的弟子莫狂也是最热门的竞选人之一。

    莫语是莫狂最大的最强的竞争对手，现在，莫语被挡在了外面，那么，莫狂是最有希望成为天神宗宗主的人选。

    这也是军天策的一点私心，如果莫狂能够成为天神宗的下一任宗主的话，他也可以功成身退了。

    所以，在大长老带着人守着天神宗山门不准莫语进来的时候，他除了一开始动了一点心思，想要把莫语接进来以外，后面的日子他就没有再插手了。

    他的内心深处也是希望莫狂成为天神宗的宗主，并且，这两个月的时间，他亲自出手教导莫狂。

    莫狂的实力突飞猛进，现在，莫狂已经是一个神王境强者了。

    此刻，莫狂就在他的身边。

    “狂儿，再过二十八天就是宗主的竞选之日了，希望你不要让为师失望，莫语应该是回不来了，你最大的竞争对手就是大长老的弟子肖战，如果你可以打败他，你就是天神宗的下一任宗主！”军天策意味深长的看着莫狂道。

    莫狂恭敬的对军天策道，“老师，我一定不会让你失望了，我必然会成为天神宗的宗主。”

    军天策看见莫狂如此自信，他的内心也是非常的欣慰。

    如果没有莫语出现的话，莫狂才是天神宗最耀眼的天才。

    可惜，因为莫语的出现，莫狂这个最耀眼的天才，才被莫语踩在脚下。

    而且，莫语的天赋实力非常的恐怖，他直接是以一种碾压的姿态，碾压了天神宗所有的天才。

    有莫语在的时候，就算是莫狂也不敢和他争锋。

    因为，双方的差距实在是太大了。

    军天策得到的消息，莫语现在已经能够和准帝强者对抗了。

    然而，莫狂虽然是神王境强者，但是，想要和准帝强者战斗，还有很长一段距离要走。

    所以，莫语一旦回来，天神宗将无任何人是他的对手，莫语是板上钉钉的宗主。

    当然，现在莫语出现了意外，被战神宗和大长老派人挡在了外面，回来的希望非常的渺茫，这就给了莫狂机会。

    “听说那肖战最近也修炼到了神王境，你们两个之间必然会有一场龙争虎斗。你一定要成为天神宗的宗主，这样我才可以功成身退，我只想把宗主之位留给你。”军天策对莫狂道。

    莫狂自信的道，“老师，你放心，只要莫语不回来，天神宗年轻一点，没有任何人是我的对手！”

    “很好，这样为师就放心了，还有二十八天，这段时间我就好好的教导你，争取让你的实力更上一层楼。”军天策道。

    “谢谢老师！”莫狂激动的道。

    这两个月的时间，军天策全力培养，他与军天策最近一直待在一起，军天策对他的重视程度，超越了之前的所有时间。

    此刻，在军天策的教导下，他的实力也是突飞猛进。

    但是，他的内心还是充满了不甘心。

    他这一生都活在莫语的阴影下，他一直在追赶莫语，也希望有一天能够把莫语踩在脚下。

    然而，他也已经知道了莫语现在的情况，当知道莫语可以和准帝强者战斗的时候，他也有一瞬间的出现了心灰意冷，觉得这辈子都可能追不上莫语了。

    但是，他一咬牙，还是没有放弃，决定努力修炼，继续追赶莫语的脚步。

    “不管你变得多强，我都会努力修炼，总有一天，我会把你踩在脚下的！”莫狂内心呐喊着，更加刻苦的修炼者。

    与此同时，天神宗山门之外。

    战神宗武者已经在这里镇守了两个月的时间，魏无忌作为战神宗的宗主，亲自来到这里镇守两个月的时间，可以说已经是对莫语的高度重视了。

    就算是面对天神宗宗主军天策，他也没有这么认真过。

    在他的心里，莫语的威胁程度，完全超越了军天策。是战神宗目前所遭遇的最大的威胁。

    他必须不惜一切代价的阻止莫语成为天神宗的宗主。

    现在，距离天神宗的下一任宗主的选举之日，只有二十八天了。

    他们只要在这外面继续守住这二十八天，不准莫语回到天神宗。

    那么，他们就胜利了。

    不过，这最后的二十八天，也是也是最关键的。

    莫语很可能就躲藏在暗中，正在等待机会。

    这最后的二十八天，莫语随时有可能会杀回来。

    所以，他们必须睁大眼睛，不惜一切代价的阻止莫语。

    就连魏无忌本人，此刻也是难得的出现了一丝紧张。

    他已经不记得自己已经多少年没有出现过紧张这种情绪了，没想到却是在面对莫语的时候，出现了这种情绪。

    “这最后的二十八天，我要你们张大你们的眼睛，任何风吹草动都必须向我上报，一定要不惜一些代价，阻止莫语回到天神宗。”魏无忌大声道。

    “神，宗主！”

    所有的战神宗武者齐声大吼，他们在这里的目的就是为了阻止莫语，自然不可能在这最后的二十八天内出现差错。

    魏无忌的目光看向四周，此刻，在天神宗山门外的战神宗准帝强者，足足有二十人。

    而且，这只是明面上的，还有暗中隐藏着许多强者！

    这次为了阻止莫语，战神宗也算是下了血本了。

    基本上战神宗大半的力量都已经来了这里，就算是以现在的力量，与天神宗展开一场旷世决战也可以了。

    这么一股力量用来阻止莫语，魏无忌并不觉得大材小用。

    相反，他的内心还有一点点不安，他总觉得现在的力量，好像有点不够。

    不过，当他的目光看向天神宗的山门，透过那个阵法与天神宗大长老对视一眼以后，他的内心就放心了。

    如果他们这边真的出现了意外，莫语回到了天神宗，但是，还得过天神宗大长老的那一关。

    有天神宗大长老这么一个神帝境强者在那里守着，就算莫语回去了，也肯定会受到百般阻拦。

    这样的双重保障，他们胜利的机会很大。

    当然，他也有自信，莫语绝对过不了他们的这一关！

    如果他一个神帝境强者，让莫语一个准王给跑回天神宗去，这要是说出去，天下人都要笑他。

    “宗主，你说莫语会不会在最后一天来闯关！”旁边的一个准帝沉声对魏无忌道。

    “最后的几天是最有可能的，不管他什么时候回来，我们都必须阻止他，能够杀掉他是最好的。”魏无忌冷冷的道。

    “嗯，我们会成功的！”这个准帝强者自信的道。

