    黑袍人的实力，无比的可怕。

    这是天空级别的战神，在地球联邦之中绝对是最最顶尖的存在。

    只是此刻，他施展的力量却不是巅峰时候的力量。

    甚至，连正常状态之下的一成都没有。

    可就算只是一成的力量，那也不是一般的存在能够对抗的，甚至这样的力量已经足以将一尊战神重创了。

    而在黑袍人的眼中，李子就算是在逆天，就算是之前还隐藏了实力，可也就最多只是半步战神级别的存在。

    所以，这样的一击已经足够将李子重创甚至是——

    抹杀了！

    没错，到了这样的时候，黑袍人知道想要继续实验已经没有多少可能了。

    本身这实验改造就是无比的困难，他们每一次实验之前不仅仅要摧毁那些实验者的心里防线，更加需要让对方沉睡，不然的话就无法做到灵魂本源的融合。

    但面对李子，这样的手段太难成功了。

    李子可不是那些老不死，一个个都有了太多的想法。

    这样年轻的妖孽，本身意志就是无比可怕的。

    想要改造这样的妖孽，本身就是无比困难的事情，更加别说李子这妖孽之中的妖孽。

    他们之前改造的，就没有年轻一辈，根本原因也是因为这个。

    所以，黑袍人知道，当李子清醒的时候，当李子已经知道了这一切的时候，改造已经意味着彻底的失败了。

    因此就算是直接将李子斩杀，黑袍人也不觉得有什么可惜的。

    当然，黑袍人也不确定自己是不是可以一击直接将李子斩杀。

    对方虽然在资料上显示，应该是一尊比肩顶尖钻石的存在，但也只是普通的钻石。

    而且就算是有初入，估计也不会很大的。

    毕竟，李子的境界只是白银圆满…

    下一刻，这强大的力量已经来到了‘李子’的面前。

    毫无疑问，如果要是正常的李子，面对这样一击是没有任何办法的。

    那黑袍人的实力太强大了，即便仅仅只是一成的威能，也绝对不是李子这样的存在可以对抗的。

    正如黑袍人想的那样，李子真正的境界只是白银圆满。

    但可惜，现在的李子，是‘李子’。

    所以…

    那一刻，众人看到‘李子’口中喷血倒飞而出，就这样狠狠的摔在了地面之上。

    不过，黑袍人的身体似乎也微微动荡了一下。

    显然，他的一成力量和‘李子’对抗，虽然强势的碾压了‘李子’，但自己也受到了一定的反噬。

    黑袍之下隐藏的双眼，充满了诧异的色彩。

    显然就算是黑袍人也没有想到，这个‘李子’竟然如此强大。

    这样的一击都可以阻挡下来，甚至还给自己带来了一定的反噬，这可不是一般的所谓的顶尖妖孽可以想象的。

    “曾经我以为，欧罗巴的狮心王莱因哈特，北美的詹姆斯，西亚区的婆罗氏以及大中华区韩家的那位少主，便是这地球之上年轻一辈之中最为可怕的存在了。”

    “只是没有想到。”

    黑袍人摇了摇头。

    “先是有那个楚易横空出世，对于他的存在…”

    似乎是想到了楚易，此刻黑袍人只是摇了摇头。

    “说实话，那楚易的存在，如果要是没有底牌的话，那么也仅在狮心王莱因哈特之下，而要是他还有底牌的吧…”

    “估计又是一个狮心王吧！”

    “我原先以为，这应该就是大中华区的极限了吧。”

    “只是没有想到，你又出现了！”

    黑袍人似乎是在看着‘李子’，不过一切都隐藏在黑袍之下，没有什么人可以看得到。

    “李子啊李子，我是真的没有想到，你竟然也是一尊如此逆天的妖孽啊！”

    那边的楚易没有说话，只是用一种愤恨之中夹杂着惊骇的眼神。

    似乎是在为对方的实力而感到震惊。

    周围的那些人似乎也算是明白了‘李子’的想法。

    李子的实力是无比可怕，甚至这些人此刻才终于明白，情报之上都是假的！

    真正的李子，比起情报之上的还要可怕。

    按照请报上说的，李子也只是堪比一尊顶尖的钻石而已，是堪比那些最最普通的顶尖钻石，而是真正那些真正站在了极限的钻石存在。

    可刚才的时候，那黑袍人的一击何等强大！

    这些人都是深有体会啊！

    那样的一击，如果只是一尊普通顶尖钻石的话，那么别说防御下来了，估计会直接被镇杀。

    可李子呢…

    虽然也是受了重创，但起码也让黑袍人受到了一点震荡。

    这就十分夸张了。

    李子的实力，即便不是半步战神级别的存在，那也最少是最最顶尖的可怕钻石级大战将！

    在看之前李子的样子，分明就是觉得自己的实力足够，可以掌控全局，所以这才故意如此的，但等到真正面对的时候，却又发现一切都不在自己的掌控之中，那种崩溃必然是会出现的。

    这些人满脸诡异的看着‘李子’。

    而此刻的‘李子’眼中则是带着一丝扭曲的色彩：“你们究竟是谁！”

    虽然问的是你们，但此刻‘李子’的眼神还是放在了黑袍人的身上。

    “可惜了，真的可惜了…”

    黑袍人深深的叹了一口气，也不知道是在为‘李子’这样一尊妖孽即将消失而可惜，还是可惜这实验无法成功。

    “刚才那是一种灵魂的本源，你们究竟打算做什么？”

    这时候的‘李子’似乎认命了一般，但眼中还是带着倔强的色彩。

    听到李子的询问，黑袍人只是不屑的一笑，但旁边的那位秦先生却直接开口了。

    要说其他，那么秦先生可不会和别人乱说交流，因为他没有兴趣。

    但是一说到这实验，秦先生就完全的不同了！

    因为，这是他的骄傲，是他毕生心血所在！

    所以，秦先生最希望最喜欢看到的，就是别人那震惊的眼神。

    当然，一般人震惊不震惊的对于秦先生而言自然不算什么，但如果换成是面前这个‘李子’的话…

    说白了，这秦先生就是那种喜欢炫耀的。

    但他的炫耀却不会对一些蝼蚁一般的人炫耀，他渴望得到别人的认同，而显然李子就是一个有资格去认同他实验的人。

    秦先生缓缓走出，眼中带着一种诡异的笑容。

    “这实验，其实是很简单的一种实验。”

    “说白了，就是将那灵魂本源植入到你的肉身之中。”

    “然后…”

    灵魂本源植入到肉身之中…

    楚易一愣，然后瞬间明白了。

    也许地球之上的大部分存在都不太懂得这些东西，毕竟他们连灵魂本源是什么都不清楚，所以自然不知道这意味着什么。

    可在仙魔世界之中，这些东西根本就不算什么。

    在仙魔世界之中，同样也有灵魂侵入到其他人肉身之中的情况。

    不过，那不是灵魂本源，而是真正完整的灵魂。

    这种行为，也被称之为——

    夺舍！

    没错，就是夺舍！

    可换成灵魂本源的话…

    灵魂本源，其实就是一种灵魂的种子。

    里面是一个人最后存在的印记，而种子的话，那么自然就要成长。

    这灵魂本源也是如此。

    一旦找到一个合适的土壤，那么就可以生根发芽，最终成长为参天巨树，也就是真正完整的灵魂。

    而显然，肉身就是最为合适的土壤了！

    虽然‘李子’表面上装作震撼不太明白的样子，但实际上楚易却已经清楚了。

    这，其实就是相当于一种另类的夺舍吧。

    只是…

    一旦这灵魂本源种子成长起来，那么这个人算是那灵魂种子原身，还是算作另外一个人呢？

    这一点，楚易是很好奇的。

    当然，他不会表现出来。

    因为他现在是‘李子’，是一个平民之中走出的人。

    所以这些高端的东西，不应该是‘李子’可以懂得的！

    “这，这又是什么意思。”

    ‘李子’眼中，那种绝望却又求知的色彩已经表现得淋漓尽致了。

    恩，现在又到了拼演技的时刻了。

    秦先生看到自己开口，那位黑袍人没有阻止，他就不在小心翼翼了。

    反正这‘李子’是肯定要死的，既然如此，那么说出来也没有什么。

    “很简单，这是我们得到的一些灵魂本源，然后呢，我们的实验目的就是将那灵魂本源植入到你的灵魂之中。”

    “这样的话，等待灵魂本源成长起来，那么就可以将你完全取代了…”

    这和楚易想的一样。

    不过楚易还是有点惊叹于对方的手段，在仙魔世界之中想要做到这一点不难，毕竟那些存在的实力远远不是地球之上的生灵可以相比的。

    就算是眼前所谓的天空战神，在仙魔世界之中，那些有着如此手段的可怕存在面前也都是蝼蚁。

    可现在，这些区区的普通人，竟然可以做到这样的程度。

    这让楚易如何不震惊呢？！

    没错，比起仙魔世界之中的那些无上可怕的存在，眼前的这些都是普通人。

    “这些灵魂本源也是你们自己提炼出来的？”

    如果要是这样的话，那么这些人的手段未免就可怕的有些过分了。

    提取灵魂本源，这可和之前的那种夺舍是完全不同的。

    夺舍的话，只要你实力达到了一定程度之后，那么就一定不算太难的。

    可提取灵魂本源…

    这需要的不仅仅是实力，还要对于灵魂之道有很深的研究才可以。

    这样的存在，哪怕就是在仙魔世界之中，那也是属于凤毛麟角的存在了。

    楚易无法想象，在区区的地球之上，竟然会存在这样可怕的存在！

    不过，那边的秦先生却直接摇了摇头：“这倒不是。”

    “我们也在研究这一方面，不过这其中似乎牵扯到了很多，暂时还没有什么成果。”

    “这些灵魂本源…”

    秦先生走到了那箱子旁边，看着其中那一团透明的物质。

    眼中带着一种迷离的色彩。

    “灵魂本源，我们是无法剥离的，甚至就连灵魂我们也没有办法剥离。”

    没错，要是他们能够直接剥离灵魂的话，那么也不用这么麻烦了。

    直接将‘李子’的灵魂剥离，然后将这灵魂本源放入其中，这还需要之前那么多铺垫吗？

    “所以，这些灵魂本源都是它们自愿凝练而出的。”

    “这，也算是他们的种族天赋了…”

    种族天赋…

    资源凝练出来。

    当然，最重要的还是它们！

    猛然间，楚易似乎想到了一件事情。

    “那么，你们之前已经成功过了？！”

    秦先生笑了，笑的无比的得意，无比的开心。

    “那是自然了，你们政府之中的那些——”

    “咳咳…”

    秦先生似乎有些畏惧那黑袍人。

    恩，这一点楚易是可以理解的，毕竟那黑袍人的实力，实在强大的有些过分，估计就算是在那个所谓的同盟会之中也是属于最顶尖的存在。

    对方一咳嗽，显然是不想让秦先生说出了。

    “是我大意了…”

    此刻秦先生似乎也想到了。

    虽然李子是必死无疑的，但万一要是出现什么意外呢？

    要知道，那些被他们夺舍的人，如今可都已经身居高位，如果那些人要是被检测出来，那么到时候这影响就实在是太大太大了…

    “我明白了！”

    那边的‘李子’突然开口，语气之中有些激动。

    “这些灵魂本源的提供者，是妖族吧！”

    秦先生楞了一下。

    然后他看向了旁边的黑袍人，而黑袍人没有开口。

    看到这里，秦先生知道这些不犯忌讳。

    恩，只要不是将那些人的身份点出来，那么就无所谓。

    “你很聪明啊…”

    聪明，当然聪明了！

    不聪明那么怎么可能忽悠你们说出那么多的东西来呢。

    当然，最关键的还是他们的话，让楚易想到了一些人。

    嫣然夫人和那个叫做苍木的老师！

    开始的时候，楚易遇到嫣然夫人，虽然从对方的身上感受到了一丝的妖气，但他却觉得对方对方应该是和妖族合作的。

    毕竟，在楚易的感知之下，嫣然夫人也只是有着妖族的气息，但是却还是人类。

    楚易也感受过那嫣然夫人的灵魂气息。

    对方的灵魂气息，不像是那些被夺舍的存在。

    很自然，和自己肉身的契合度是完美的。

    所以楚易从来没有往夺舍这方面想。

    至于说后面的苍木。

    楚易只是认为对方应该投靠了妖族罢了。

    但如今看来，似乎不是这样的事情。

    妖族本身就是生性多疑，他们不可能相信人类的。

    而对待那苍木，那些顶尖的大妖的态度显然就是完全的相信。

    这就足以说明很多的问题了。

    之前的时候楚易没有想到，但是看到这里的实验，听到这秦先生的讲述之后，楚易已经算是完全彻底的明白过来了！

    原来，不管嫣然夫人还是那个苍木，他们实际上都是妖族！

    只是，他们就是进行这里的改造手术，最终瞒过了人族那些强者的感知。

    不然的话，他们凭什么可以进入到人族的世界之中！

    当然，楚易想到的更多。

    之前的时候这些人曾经说过，之前改造的都是一些老头子之类的。

    如果只是一般老头子的话，只是那些普通人的话，那么他们是绝对不会这样做的。

    这简直就是浪费。

    可如果换成是那些人类的高层呢？！

    没错，如今人类之中的很多高层，年龄都已经不小了，在加上这件事情的逻辑性。

    那么楚易就敢断定，他们之前已经改造，或者是夺舍了不少的人族高层了！

    想到这里，楚易深吸一口气。

    人类的高层，自然是经常见到那些战神的，如果他们要是被夺舍的话，那么那些人族之中的战神存在肯定是可以感受出来的。

    但他们如果使用的是这种手段…

    虽然楚易的实力不如那些人类的高层，但他的感知之力却比起那些所谓的战神来强大太多了。

    就连楚易都没有发现端倪，那么那些人类的战神自然也不可能发现了。

    所以…

    危险，危险，无比的危险！

    楚易现在最想知道的，就是这同盟会究竟在人类的高层之中，究竟安插了多少这样的奸细。

    如果要是极个别的话，虽然也有危险，但却不会危害到人类的整体安定。

    但如果要是很多的话…

    后果不敢相信。

    看到‘李子’那一脸震惊茫然的样子，秦先生也算输出了。

    是啊，自己这样的研究，不管是谁知道了都肯定会震惊的。

    “好了，我这也算是发了善心，让你在临死之前知道了很多的秘密。”

    “现在，也应该送你上路了…”

    该装的都已经装完了，现在也没有什么好留念的了。

    虽然秦先生还是有些可惜李子这样的顶尖材料，但没办法，事情就是如此。

    “杀了她…”

    声音落地的时刻，周围那几尊钻石级别的存在都出手了。

    这些都是钻石级别的强者，其中有着三尊顶尖钻石，如果李子还只是之前的李子，那么或者唯一的结果就是被彻底的镇压。

    除非是爆发了那强大的战体，而且还需要是五行战体。

    不然的话，李子绝对不是这些人的对手。

    不过，现在‘李子’并非李子，而是楚易！

    这些人…

    不算什么！

    所以，那一刻楚易出手了。

    没有展现出那强大无比的杀伐之术来，而就是一些简单的拳脚之力。

    不过这其中却携带了一种种可怕的力量。

    一瞬间，一尊钻石已经来到了身前。

    楚易眼中闪过了一丝诡异的色彩，他没有施展出太强大的力量，甚至没有暴露自己的身份。

    如果要是爆发自己全部威能话，那么这些人根本不是自己的对手，就算是加上那黑袍人又能如何呢？

    但现在，却真的不行。

    因为楚易可以感受到，整个巨大的实验室之中，最少有超过三十个摄像头正在无死角的监视着这里的一举一动。

    楚易不清楚，这些监视设备连接的数据是在这山腹之中，还是直接连通外界的。

    如果只是在山腹之中的话，那么一切还好说。

    他只需要将自己的威能提升到极致，将这里的全部一切都崩灭就可以了。

    但如果这里的一切，在外界还是备份记录的话…

    那么自己的一切根底都会被其他人知道。

    所以，楚易不敢随便的暴露。

    这同盟会的实力太可怕了，让楚易不敢掉以轻心。

    曾经楚易有着楚家，有着战神楚天风的守护，自己的父母安全问题不需要担心。

    但现在…

    眼前的黑袍人是天空级的战神，绝对在自己的爷爷之上，对方是同盟会之中的高层，但楚易也清楚对方绝对不是同盟会之中唯一的高层，除了他之外，这同盟会之中最少还有几尊这样级别的可怕存在。

    如果对方要是真的对自己身边之人做什么的话，那么就危险了。

    所以，现在楚易更加需要隐藏自己的实力。

    一拳之下，‘李子’和对手基本上是平分秋色。

    不过那边的黑袍人却看出来了。

    自己的手下是全力一击，而‘李子’却还需要防备另外的几人，所以自然不可能将全部的力量都绽放在这一击之中。

    可就算如此，李子依然还是做到几乎势均力敌。

    这样的实力，实在有些可怕啊！

    “这李子，当真是可怕啊！”

    之前的时候，黑袍人对于组织将定义为这个世界之上排名第三的妖孽，仅次于狮心王莱茵河特以及楚易，他还有那么一点不理解的。

    在他看来，另外的几个总区之中的逆天妖孽，都是同样不弱的。

    但现在，黑袍人终于算是彻底的明白过来了！

    就算是之前和那个李公子对决的时候，虽然看起来凄惨无比，但黑袍人已经可以确定，那根本就不是李子巅峰时候的力量！

    如果李子要是将此刻的这些力量全部绽放出来的话，那么那李公子纵然是一开始就进入到黄金高阶之中，也绝对不是李子的对手。

    “可怕啊…”

    轻轻的吐出了两个字，而一边的秦先生也是深有同感的点了点头。

    他虽然不是强者，但眼界还是有的。

    对于李子这样可怕的实力，他之前是怎么都没有想到。

    终于，伴随一尊顶尖钻石的强大一击，那边的李子受伤了。

    鲜血出现，滴落在了地面之上。

    而这仅仅只是开始。

    之前要是没有黑袍人一击的话，那么‘李子’还是处于巅峰时刻的话，那么她就算是直面这六尊钻石也不是什么问题。

    但那些，都是如果…

    轰——

    一瞬间，李子的身形已经倒飞，狠狠的撞击在了实验室的墙壁之上。

    这一刻，无数的裂纹开始开始蔓延，不过终究这个墙壁还是没有破碎。

    整个实验室，都是采用一些最先进的材料打造而成的，其中很多的珍贵材料，甚至直接就是从地外文明之中弄来的。

    这是实验室，而同样也可以当做囚牢来用！

    钻石之下的存在，就算是在这里轰击上百年时间也别想出去。

    墙壁之上，‘李子’缓缓跌落，眼中带着绝望的色彩。

    下一刻，一种莫名的气息从‘李子’的身体之上出现。

    无数恐怖的力量瞬间凝聚，在一瞬间已经形成了一股可怕的威势。

    “牺牲吗…”

    周围的那些钻石强者面色都是变化了。

    就算现在李子已经不是自己巅峰状态了，可一旦施展牺牲之后，那么李子的实力是可以做到瞬间恢复的。

    甚至，依靠这牺牲带来的强大力量加持，她将会比起之前的时候来更加的可怕！

    ‘李子’的巅峰时刻，那是近乎半步战神的存在，这一点所有人都是亲眼所见。

    而现在，牺牲之后的‘李子’必然已经达到了真正的半步战神。

    那么，他们是对手吗？

    这都是不需要思考的问题。

    不过这些钻石却没有任何一人选择后退的，因为他们很清楚一旦后退，那么他们的结果甚至是比死更加的凄惨…

    就在这一刻，一道身影终于出现了。

    那是黑袍人。

    黑袍人没有动手，如果是他动手的话，那么也许一个瞬间就可以分出胜负。

    但除了刚才时刻那一击之外，这黑袍人就没有在出手过了。

    而如今，当看到自己的手下已经无法抵挡的时候，他终究还是做不下去了。

    出手之后，必然会让人感受到自己的力量波动和气息。

    虽然说看似没有什么问题，但黑袍人还是不想出手。

    而黑袍人，始终都在隐藏自己，他的性格一直都是小心翼翼，任何可能暴露自己的情况他都不想出现，所以除非是迫不得已，那么黑袍人一般绝对是不会出手的。

    但这一次，他是真的没有办法了。

    静静的站在这些人面前，黑袍人没有出手，因为他知道现在出手也已经晚了。

    甚至，此刻靠近‘李子’绝对不是一个明智的选择。

    反正对方跑不掉，所以黑袍人就在这里安心的等待着李子的杀伐出现…

    终于，牺牲的力量已经让‘李子’达到了一种可怕的巅峰。

    果然，那是超越了顶尖钻石极限的力量。

    半步战神！

    甚至，当李子施展牺牲之后，她此刻的力量就算是在半步战神之中，也算是十分强横的存在了。

    黑袍人安安稳稳的站在原地，等待‘李子’的彻底爆发。

    虽然看起来好像是轻松淡然的性格，但以黑袍人的谨慎性格，其实暗地里已经做好了准备。

    本身，黑袍人是真正天空级战神，甚至还是其中强横的级别，而‘李子’就算是如何爆发，甚至连战神都不是。

    这黑袍人和‘李子’有着天大的差距，但就算如此这黑袍人依然还是无比的谨慎。

    也许，这就是到现在为止，他都活的很好的原因吧…

    终于，还是彻底的爆发了！

    那强大的威能瞬间充盈了整个实验室！

    可怕的力量纵横交织，似乎下一刻就要将这里彻底的全部灭绝一般！

    黑袍人的那隐藏下的面容，终于出现了一瞬间的凝重。

    这样的力量，实在是可怕的有些过分了。

    越是这样，那么黑袍人就越是坚定除掉李子的想法。

    手中，已经暗暗的积蓄了强大力量，一旦李子靠近自己身边的那一刻，就是自己彻底爆发，直接将‘李子’斩杀的瞬间！

    然后——

    轰隆隆！

    声音震颤，一瞬间出现了可怕的波动，而强大的力量仿佛毁天灭地一般的绽放了！

    可下一刻，所有的人都傻眼了。

    甚至就连黑袍人都出现了一瞬间的错愕。

    “混蛋！！”

    这一刻，黑袍人的心中出现了从未有过的愤怒！

    他知道，自己被耍了！

    刚才的一击，根本就不是所谓的生命最后一击，甚至可能连牺牲的出现都是装出来的。

    对方，那个‘李子’只是打算引人耳目，让人绝对她身为一个顶尖的妖孽，要在自己生命最后的一刻拼死一战了！

    只是，就在所有人被吸引过来的时候，她却转身打碎了那实验室的墙壁，直接逃走了。

    黑袍人没有动，不是这个时候了他还自恃身份，而是因为他在那一瞬间已经看到了李子背影消失的画面。

    不是空间传送，而是一种速度，一种极致可怕的速度！

    本身他虽然不擅长速度，但是身为一尊天空级战神，他的速度还是十分可怕的。

    但可惜，‘李子’展现出来的速度，实在快的无法想象。

    当然，黑袍人也不是白痴，他很快就想明白了。

    那应该是一种强大无比的秘法，可以瞬间让速度达到一种无法想象的程度。

    这样说来，实际上那秘法牺牲其实也并非是为了掩人耳目了。

    “该死，真该死！！”

    黑袍人基本上很少会生气，虽然在整个同盟会之中他都是一个狠角色，但大部分的情况下，甚至就算是他在杀人的情况下，都很少会出现愤怒的情绪。

    但这一次…

    “将需要的东西全部带齐，立马准备撤离这里！”

    这时候黑袍人虽然愤怒，但却没有影响到自己的理智。

    虽然说外面还有不少的顶尖强者，但黑袍人很清楚，以‘李子’展现出来的速度，外面的那些人根本就拦不住。

    甚至，连一丝时间都无法拖延。

    既然如此，那么还继续守在这里的话，又或者将时间都浪费在追击上，那么等到楚易将这里的事情告诉联盟政府的高层。

    那么此处，就危险了。

    所以，黑袍人算是当机立断，直接就做出了在他自己看来最为正确的选择。

    果然，随着外面警报的响起，传来了无数的声响。

    不过短短的时间之后，那些嘈杂的声响就彻底的消失了，唯一存在的只有这不断回荡的警报…

    这些人的速度不可谓不快。

    不到二十分钟的时间已经收拾的差不多了。

    当然，所谓的差不多，也只是将一些很重要的仪器设备和一些重要的试验资料才走而已。

    至于说其他的东西…

    “启动自毁装置吧…”

    说完这话，黑袍人就带着自己的几个手下走到了一个比较空旷的位置。

    下一刻，他们的身形彻底的虚幻，而后就这样直接的消失了。

    外面的那些人已经拥有了一些空间传送设备，那么身为同盟会高层的他们又怎么可能没有呢。

    为了保证绝对的安全和神秘，不留下丝毫的痕迹，他们来的时候就是使用空间传送设备，而离开的时候也是如此。

    算是真正意义上的来无影去无踪吧！

    从这一方面，也可以体现出同盟会的可怕之处，要知道整个地球联邦政府之中，基本上就不存在任何传送阵的。

    看着几人消失的地方，秦先生无奈的叹了一口气。

    他没有想到事情会变成这样，本来明明是他人生实验的转折点，将会是他走上又一个巅峰的起点，结果却出现了这样的问题。

    现在甚至连这一处基地都要舍弃了。

    秦先生可是很清楚这里的造价啊。

    虽然最重要的东西那些已经被带走了，但就算是留下来的这些，价值也是无法估量的。

    如今就要彻底的舍弃这里，而就算是同盟会有着极其可怕雄厚的财力，可想要在建造起这样一座基地来，估计也不是短时间就可以的。

    想到这里，秦先生更加的郁闷了。

    不过此刻他也算是明白了一点。

    “果然，那些妖孽天骄，一个个气运都是无比可怕的。”

    “就算是到了这样的时刻都能够逃走。”

    “厉害，实在是厉害啊！”

    之前秦先生还对于这些所谓的气运的说法嗤之以鼻，他只相信自己实验之中看到的一切。

    只相信这个世界之中存在的那些定理。

    但这一次，却让秦先生的态度转变了。

    “秦先生，飞船已经准备好了，我们走吧…”

    最后深深的看了一眼，秦先生转身走到了那飞船之上。

    不是他不想直接传送离开，只是因为他没有办法。

    这些传送法阵实在有些特殊，不是自己想就可以的。

    此刻，一艘巨大的飞船已经停靠了在广场之上。

    一行人络绎不绝的开始进进出出，很快就将需要搬迁的东西全部送入到了那飞船之上。

    而后，随着整个山谷的震颤，飞船缓缓腾空，直接朝着天际飞行而去。

    同一时间，整个山谷之中出现了无数可怕的轰鸣，随着一道火光的出现，整个山谷瞬间塌陷，而后彻底的崩碎了…

    …

    “哎，真的可惜了…”

    飞船之上，秦先生的面色不是很好看。

    他的身边，几个实验室的负责人也靠了过来。

    “是啊，谁能想到会发生这种事情呢？！”

    “区区一个妖孽，竟然可以做到这样的程度，实在有些超乎想象啊…”

    深深的吐了一口气，这些人的眼中还带着一丝不甘的情绪。

    虽然这里损坏的都是属于同盟会的东西，就算是损失了也和他们没有关系。

    况且这一次可是有着那位黑袍人的存在，出现这样重大的失误，首先要问责的也轮不到他们。

    但这里，毕竟是他们呆了很久的地方。

    “可惜了我们弄的那些可爱的小家伙了。”

    这些人都在叹息。

    “如果你们要是真的那么喜欢那些怪物的话，那么为什么不留下来陪它们呢？”

    就在这些人摇头叹息的时候，一道声音突然从他们的背后响起。

    “谁？！”

    瞬间惊悚，这些人猛然间看向了自己的身后。

    他们，看到了！

    那是一道年轻而又无比美丽的身影。

    如果要是在平时，那么他们肯定会好好的欣赏一下，甚至可能会使用一些特殊的手段将这对方弄到自己身边来。

    但此刻…

    他们眼中唯一存在的就是惊恐！

    是的，惊恐，无比的惊恐！

    因为就在不久之前，便是这年轻美丽的身影从一尊堂堂的天空级战神手下逃走，也正是这年轻美丽的身影，让他们那经营了很多年的基地，顷刻间化作了灰烬。

    可以说，一切的一切都是因为她。

    如果说要是那黑袍人还在这里的话，那么他们会十分开心对方的出现。

    但现在…

    “你，你，你是怎么进来的？！！”

    声音之中，带着无比的恐慌。

    ‘李子’缓缓走来，眼中却带着一种玩味的笑容。

    “我？”

    “我自然就是走进来的了…”

    是的，楚易就是走进来的。

    以他的存在，想要进入到这里那不要太简单。

    摒弃自己的气息，隐藏自己的身型，这些对于楚易来说实在太简单不过了。

    如果飞船之上的那些战士都是天空级战神，和那黑袍人相当的话，那么楚易自然是无法做到了。

    可现在…

    就这样走到了那些人的面前，随便拉出了一个座椅坐在了上面。

    “说啊，继续说啊…”

    “你们还有什么遗憾的，继续说啊。”

    虽然自始至终‘李子’都没有说什么，但此刻秦先生这几人却是真的慌了。

    他们看着‘李子’，心脏在剧烈的跳动。

    这些人可是知道‘李子’的可怕啊！

    “不对，不可能的！”

    猛然间，那秦先生似乎发现了什么。

    “你的气息，不对！”

    秦先生虽然不是什么强者，但好歹也是一个战士。

    之前李子使用了秘法牺牲，那么她现在就算没有立刻死掉，但起码也应该受到了重创才对啊。

    可现在…

    完好无损…

    …

    

