    第773章纪念品

    叶婉汐看了眼吕爷爷莫名傲娇的背影，险些没忍住笑出声来。

    要说这老人家有什么坏心思，肯定是没有的，但傲娇+有些胡搅蛮缠也是真的。

    想想也是蛮可爱的，可惜了，他们确实没有往这方面用心深造的想法，只能辜负他的好意了。

    吕姐对自家爷爷的任性妄为也是无可奈何，勉强笑道：“抱歉，我爷爷他性子有些古怪，但没有坏心思。你们别把他的话放心上，他没别的意思。”

    “没事，我知道他是好意，是我们没这个福气。”

    叶婉汐这么说，吕姐反倒不好意思了，尤其是……

    “刚刚导演组打电话过来，说新任务的发布人是我爷爷，所以必须要得到他的认可才算你们完成任务。”

    叶婉汐：“……”果然还是那个她熟悉的节目组，做什么都行就是不做人！

    “那要是得不到他的认可，就算我们任务失败了吗？”

    “那倒也不是，只是那样的话，你们就得完成原本的任务。”也就是跟着她们做油纸伞。

    叶婉汐微松了口气，虽然不得不感叹一句导演组的鸡贼，但这个处理方式，她还是勉强能够接受的。

    原本他们的任务就是被临时加上的，叶婉汐不用上网都能猜得到这会网上有多少人揪着这事骂他们黑幕，搞特殊。

    这会替换回原来的任务，刚好可以堵住悠悠之口。

    而且，节目组就给他们所有人安排了一条游艇，肯定是等所有人都完成任务再将他们一块送回去。

    他们真要现在就把任务完成了，反而没别的事做，不好打发时间。

    故而，叶婉汐二人接受良好，跟着吕姐就往后院去了。

    留下吕爷爷待在店内，愈发生气的冷哼一声，人却又一次溜溜达达走到桌前，看着伞上的话，幽幽的叹了口气。

    说是让他们做伞，但又怎么可能让他们亲自上手从头制到尾？

    别看这么一把伞简简单单，除了比一般的雨伞多画了幅画，看着更漂亮外，也没什么特别的。

    可实际上，传统纸伞的制作非常繁杂，除了选竹子，削伞骨，还要钻孔、拼接、穿线。

    好不容易将整把伞的雏形弄出来后，还需要黏贴扇面，暴晒定型。

    之后才需要绘制扇面，晾干上油。

    吕姐带着叶婉汐二人进到后院，详细说明了整个制作流程，并且带着两人看过后院员工每一步制作的大致内容，想要的宣传目的其实就已经达到了。

    之后才是两人被分配的任务，考虑到时间上的限制，吕姐给二人分配的任务是将伞骨组合起来，并且修边定型。

    这是制伞步骤中最为繁琐的一项内容，需要足够多的细心与耐心。

    吕姐原本还担心两人头一回做这个，上手慢，会有小情绪。

    谁曾想，两人才看了一遍，马上就知道该怎么做了，上手之后的做事速度甚至一点不输老手。

    看得吕姐目瞪口呆，险些以为两人提前做过功课，或者之前就学过这手艺。

    当一个人用心去做一件事的时候，时间总是过得特别快。

    等到太阳都快下山了，几对情侣方才陆陆续续回到集合地点，有人欢喜有人愁。

    赵芸儿二人运气最好，因着之前就有烧陶的经验，任务完成得很顺利，带回来两个有点可爱的情侣水杯做纪念。

    聂御阳二人也还算顺利，酒坊的老师傅，教他们做的是最简单的米酒。

    需要用到的原料，酒坊前一天就已经帮着制作完成了，他们只需要烧火将酒给蒸出来即可。

    酒做好的时候，顾韶铃还喝了一小杯，香甜醇厚，跟一般的啤酒截然不同。

    顾韶铃并不喜欢喝酒，但对这个米酒却是一尝便经验了。

    所以，他们走的时候也带了一瓶子酒。

    两对小伙伴交流了下任务经验后，赵芸儿突然转头看向连礼凡二人，主动同林玉秀搭话：“你们的任务是什么？完成了吗？”

    林玉秀没想到有人会主动和自己搭话，颇有些受宠若惊：“我们的任务是用机器绣一个花开富贵的小手帕，完成了。”

    “绣花呀！”赵芸儿一脸赞叹，“你好厉害！”

    林玉秀的脸一下子红了，略有些不好意思道：“还……还好吧。”

    “那你们有把绣好的那个手帕带走吗？”

    “有的，绣店的老板说，可以送我们当纪念品。”

    “真的吗？能让我看看吗？”赵芸儿这话倒是没恶意，只是单纯的好奇。

    她也参演过古装剧，知道古代的大家小姐大门不出二门不迈，且大多女红了得。

    她也演过类似的角色，只不过现在的电视剧很少有这方面的描述，即便是有，大多也都是摆拍，并不是真的会这个。

    所以，她才会对林玉秀口中的成品很好奇，想要看一眼。

    林玉秀偷偷看了连礼凡一眼，见他没吭声，才掏出那只仔细叠好的手帕。

    四四方方的手帕之上，右下角处绣着一朵漂亮的牡丹花，有花有叶，花瓣之上还停着一只蓝色花纹的蝴蝶，栩栩如生，煞是好看。

    顾韶铃跟赵芸儿二人一看到这手帕，眼珠子都不会转了，一脸惊叹道：“好漂亮！这都是你绣的吗？”

    “嗯。”

    “你好厉害，竟然会这个！好羡慕，我以前也幻想过自己能绣一幅画，可惜我手笨的，拿起针来也不知道是我扎它，还是它扎我。”

    顾韶铃忙不迭附和小伙伴：“是啊是啊，你真的好厉害，这手帕真好看。”

    林玉秀被两人夸得不好意思，脸上的笑意也暖了几分，不同于之前为男朋友收拾残局的礼貌尬笑，以及每次被连礼凡斥责却还不得不表现无事的强颜欢笑，她这次的笑，是真的洋溢着欢喜与温暖，让人见了都忍不住想要和她一起笑。

    在场的所有人，连同连礼凡都不知道，她确实对刺绣很有研究，也很有天赋。

    她的奶奶曾经也是她们那非常有名的一个绣娘，林玉秀从小就跟着奶奶学刺绣，最大的梦想就是长大后跟奶奶一样做一个厉害，受人尊重的绣娘，可惜……

    (本章完)

