 所以无数年前，五荒中，争权夺位的皇子失败后，为保命躲入尊者葬区。

更有五荒一些特殊势力的强者，也会因为一些原因，进入尊者葬区。

日积月累下，形成了五荒和尊者葬区，便是死敌的关系。

仲清雷便是其中之一，当年被逼的逃亡尊者葬区，投靠了当年中荒叛逃的先祖。

基本上五荒，每一代人都有入葬区，而不出来的。

仲清尘苦笑道：“三哥，千年时光已过，你还放不下吗？

我和清风都老了，而你依旧如当年那般年少，意气风发，桀骜不逊，连父皇的皇令都无法管制你。”

“若非你和老六联手，当年我何至于被逼的入葬区，如同丧门之犬，在尊者葬区受尽屈辱，若非我中荒先祖寻到我，我早已死在里面！”

仲清雷眼中，杀机旺盛。

数千年来，无数如仲清雷这般桀骜之辈，被逼的入葬区。

而尊者葬区，那是什么地方？

那是埋葬死人的地方，处处透着诡异。

不知道孕育了多少可怕的东西，而且有些强者，已经心理接近变态，逮住仲清雷这种存在，完全不当人，而是当做玩物。

那段黑暗岁月，仲清雷千年难忘！昔日的恩怨，延续到今日。

仲清雷的气血，古尊着境界，堪堪过十万纳，走的是古武者的路子。

这份实力，是杀不了仲清尘的。

仲清尘早已成为天尊多年，是老牌天尊，实力仅次于仲清风，远非新晋天尊所能相提并论。

可是黑夜中，有一道阴森森的声音，分不清男女，宛如鸭嗓子叫唤着：“清雷，奴家来找你了！”

“妖飞花，你给我滚！”

仲清雷听到这人妖声，勃然大怒，浑身血气爆发，化作细密的钢针，四面八方射出。

几乎在瞬息间，导致数百人惨死，皆是皇城内不相关的人。

桀骜不逊的仲清雷，压根不在乎这些贱民的死亡。

或许这些人的死，在仲清雷心中如同死了一些蚂蚁。

在一公里外，一座建筑顶端，苏洛一袭白衣，平静看完这一切。

而暗中的阴柔男子，现身了！现身的地点，就在苏洛旁边，同一座建筑上空，身穿红色袍子，腰肢如蛇般扭动着，吐着大红指甲，嘴唇鲜红宛如血，眼睛如媚眼那般含情脉脉的看着苏洛。

苏洛：“……”一阵无语后，苏洛漠然道：“滚！”

“小哥哥，你竟然舍得凶奴家！”

阴柔男子妖飞花，眼神透着一抹幽怨。

结果，天空之上出现凤凰影，展开双翅，仿佛凤凰齐鸣，对妖飞花直接杀去。

苏洛薄唇微动，声音化作丝线，道：“回去，不要出手！”

这话正是对陈瑶说的。

能使出太古虚凤诀的人，诺大中荒，除了陈瑶绝对不会有第二个。

苏洛忌惮的是仲清尘，这老家伙还在这里，发现陈瑶和苏洛在一起，注定会追问，还会加大看管力度。

仲清尘顺藤摸瓜，继而发现少陵阁等一切，恐怕都有可能。

陈瑶收敛气息离开，黑夜中的虚凤散去。

妖飞花本来要全力应对，可是没想到对手突然消失了。

但仲清雷杀意旺盛，自身血气化作血色长枪，洞杀而来。

妖飞花娇滴滴道：“清泪，你好狠心，又要杀我。”

“我说过，见你一次杀你一次！”

仲清雷和妖飞花，仿佛有血仇。

不过换做是苏洛，被妖飞花这种人，骚扰长达千年，估计复苏那一天也会追杀这个人妖。

妖飞花绝非善类，非人非妖，身上有妖兽气息偏偏又有人的气血！苏洛轻瞥一眼，发现其中奥秘。

这妖飞花背后脊椎大骨，似乎被人偷梁换柱，将原本的脊椎骨换成了一条蛇骨，身体才会软绵绵，走路像挺直的大蛇移动。

这条蛇骨，怕是不凡。

两人激战中，黑色长空中，接连出现年轻面孔，面色凝重的观阅这一战。

这场战斗，单单是攻击力而言，绝对能击杀现在地尊，玄尊身处攻击核心，恐怕也受不了。

而且皇城本土年轻天才，更是开了眼界。

对于掌握血气力量，仿佛因为这一场战斗，而推开的新的大门。

仲清雷血气化物，任何武器皆是变换，血气铠甲很凝视，而且对战斗极其擅长，每一份力量都会过度浪费时间。

换句话说，能在尊者葬区生活多年，而活着出来的人，那基本上都宛如从地狱般的尸山血海中杀回来的人！这类人，天资极强，心智极其坚定，对武道路极为明确。

那么不出百年，便是天尊！这就是真正的天骄！要知道，昆仑玄冰极其珍贵，每个时代有资格被冰封，留待这一世复苏的年轻人，必然是一个时代最出色的年轻人！一个时代挑选出的年轻天才，天尊之姿都是基础，大尊之姿都不会让人意外。

更何况，苏洛这个时代，是特么激战了数十个时代的天才。

全部扎堆出现！如封少昊，被封印了两千余年，如蛮无罪被封了千年等等。

来自各个时代的天之骄子，而今汇聚在今朝。

在外人眼中，这是一个黄金大世。

可是苏洛眼中，真的是好大一盘棋，数千年的天骄汇聚在今日，将这些年轻人当做棋子般，冰封数千年，留待今朝复苏破封而出。

背后的推手，或者布局人，耐心真可怕啊！图谋的越久，那么野心就越大。

苏洛平静眼神中，闪过一抹担忧，这种盛世大局，秦归他们扛得住吗？

“扛不住，我来扛！”

苏洛轻声说完。

就在苏洛头顶，妖飞花和仲清雷的战斗，已经进入尾声。

仲清雷竟然不是对手，被妖飞花以及血气拳头，直接轰飞，身体冲向苏洛。

可苏洛是善茬？

嘭！苏洛抬起左手，十分嫌弃的一巴掌，直接将倒飞过来如炮弹的身体，又给一巴掌抽飞过去。

妖飞花眼神泛起惊异，猛然惊醒，发现这个白衣俊俏少年，一直在他和仲清雷的战斗核心范围，却纹丝未动。

这份定力，是有无惧他们的实力作为底气，所以才敢会这番从容！ 