    第566章只认可你是校花

    九亿少女的梦：和这么漂亮的校花一个学校，每天都能看到她那张神颜，是一种什么样的体验？肯定特别爽吧，学习起来是不是更有动力了？我们学校校花要是也这么好看，我也不至于天天想逃课了。

    秦瑶看着群里的聊天，脸都青了。

    她想退群。

    可又觉得现在就退群，反而会让人笑话，以为她很在意的这件事情。

    她不在意，她一点都不在意。

    秦烟也就只能在这些无关紧要的事情上出出风头了。

    当上校花又怎么样。

    认识宴子修又怎么样。

    高考之后，她依然什么都不是。

    秦瑶深吸一口气，压抑着怒火，设置了消息免打扰后，将手机锁屏塞到了抽屉里。

    今天一整天。

    她都不想再看手机了。

    上课铃声响起。

    第一节课，是英语课。

    苏钰夹着英语课本，走进了教室里。

    她脸上带着笑容，看起来心情不错，走上讲台后，笑意盈盈的朝着台下扫视了一圈，然后从英语课本中抽出了几张卷子。

    是昨天测试的卷子。

    A班报名的人是最多的，有三十多个。

    以往最终选出来的参赛学生，多数也是A班的。

    “昨天的英语测试成绩出来了，我们班的秦瑶和顾霖言测试成绩都非常不错，尤其是秦瑶，拿了140分的高分数，测试分数排名全校第一。”

    “顾霖言138分，排名第二。”

    “还有冯思言和张伟佳，也考得很不错，分别是128分和125分。”

    苏钰一边说，一边拿了试卷让英语课代表将试卷发下去。

    她脸上表情很欣慰道：“这次的试卷有一定的难度，A班的总体成绩非常优秀，希望大家能够继续保持，争取月末的联考也能考出好成绩来。”

    这次的测试，但凡是参加了测试的人，都知道难度的确很大的。

    平时能考140分的人，这次能考个130分，都算很不错的了。

    所以秦瑶能考出140分的分数，确实很厉害。

    “秦瑶真厉害啊。”

    “这次的题真的难死了，能考140分，确实牛逼。”

    “反正不管投票结果是怎么样的，我心目中的校花还是秦瑶。我喜欢聪明有脑子的，再好看的花瓶，也喜欢不起来。”

    讲台下，学生们窃窃私语着。

    “瑶瑶，你好厉害啊。”秦瑶的同桌是个女生，一脸崇拜的看着她，见她郁郁寡欢的，出声安慰道，“那个校花投票你不用去在意，都是一群三观不正的人在投票。不管如何，反正我心里的校花一直都是你。”

    “是啊，瑶瑶，不管投票结果如何，我们只认可你是校花。”坐在秦瑶前后一桌的两个男生也出声安慰着她。

    试卷发出来。

    秦瑶听到周围一群夸她厉害的声音，又看了眼试卷上的分数，心里这才舒服了一些。

    脸上的表情，也好看了一些。

    她抿着唇，抬起头，朝着安慰她的几人很温柔的笑了下，感激的说道：“谢谢你们。”

    *

    英语测试成绩出来，统计过分数后，最终能去参加比赛的十个学生也选了出来。

    (本章完)

