    陈兰倒是挺喜欢自己的女儿活泼一些，陈倩蹦蹦跳跳的在陈兰看来还是很开心的，再说陈倩也就是打一打阿斗啊，而阿斗这不也摆平了陈兰，青梅竹马闹着玩也挺好的。

    “我会的。”繁简点了点头，倒是陈兰神情温和的未作回答，她就一个女儿，让女儿童年开心一些也挺好的。

    “蔡大家那边我已经去说过了。”陈曦咳嗽了两下，尽可能的保持着自己的威严，一副我没做其他什么事情的神色，毕竟面子上还是要过得去，虽说大家都知道了。

    繁简揶揄之中带着些许的无奈，又想了想自己的情况，默默地点头，倒是陈兰完全不用叮嘱，陈兰完全没在意过蔡琰的存在。

    “好了，子川，差不多就行了，出发了。”刘备在一旁拍了拍陈曦的肩膀笑着招呼道，“说那么多都没用，赶紧出发。”

    “那我上路了。”陈曦点了点头，也觉得没什么好叮嘱的，又看了两人几眼，转身离开。

    刘备一行人轻装上阵，只带了五十名护卫，领头的自然是刘备的大保镖许褚，说来也是可惜，刘备没法去战场的情况下，许褚就算是想要出征，也没有多少机会。

    陈曦和刘备登车之后，吴媛和甄宓则一同进了另一辆车架，至于刘桐和丝娘则在中车，也就是最为安全的车架之中。

    至于说什么大驾玉辂之类的东西就别想了，这玩意风光是风光，但实在是太招摇了，不过这种天子车架刘桐还是准备了几架，用不用是一方面，有没有是另一方面。

    陈曦虽说讲究从简，但在该花钱的地方是从来不在节省的，尤其是这种古代车架的最巅峰作品，最需要展现工匠技术实力的地方，陈曦当然是一个批次一个批次的生产。

    什么天子威严，皇室颜面，陈曦就将就一个技术储备，不多造一些，这些技术怎么验证，机械学的积累不就是这么堆出来的吗？

    这也是为什么刘桐一年用不了五次大驾玉辂，但是陈曦名下养的少府，每年还是要造不少这种东西，为的不就技术储备吗？

    毕竟这玩意的负载非常离谱，减震技术也特别强，制动减速这些也异常的优秀，更重要的是传动相当的优秀，毕竟在东汉已经出现了差速齿轮这种玩法，陈曦本着老夫今年用不上，以后也能用上。

    全当技术储备，生产一批次，改良完成再继续生产，数量多了就拿去给刘桐，说是这是今年的新车。

    在刘桐手上储存了一段时间之后，陈曦就会让人给刘桐建议说是以前的大驾玉辂已经落伍了，今年新一批的大驾玉辂已经上线，您看看以前那些配不上您身份的是否要交由少府处理。

    刘桐压根就不怎么坐这玩意儿，因为太招摇了，在这种情况下，有人暗示这东西用不上了，该处理了，并且指定了回收站，刘桐很自然的就会指挥大长秋，然后让大长秋指挥下面人将这些东西处理。

    然后陈曦派人处理掉里面不符合身份的痕迹，改造成公交车……

    这也是为什么刘桐觉得陈曦其实也挺浪费的，天子车架也是价值数百万钱的贵重车架，结果陈曦一年能给自己换四五个批次，一批次起码一百架，这种隐性的花钱，不计算的话，根本注意不到。

    当然这也就是刘桐这么计算，陈曦搞技术储备，在有了标准精度之后，进行岗位分化，价格早就被陈曦压崩了，反倒是内饰比车架之前，不过这都不是什么大问题，目前陈曦已经开出了模块化内饰布置。

    总之有的是压缩成本的方式，在技术属于自家的情况下，其他玩意儿的成本，尽皆可以依托更科学的方式压缩。

    反正陈曦永远不会暴露这玩意儿到底成本多少，你们去猜就好了，只要不开口，这玩意儿值多少不还就是看自己怎么填报吗？

    “说起来，这方向有问题吧。”丝娘看着车架外，有些奇怪的询问道，“我们不是东巡吗？可现在已经过了渭河了。”

    东巡最正经的方式是走渭水，乘船到三门峡，然后走卫氏那条本应该属于卫家，但是在大多数世家嘴里属于大自然鬼斧神工的那条路，然后继续乘船走黄河，然后掩着大运河行进就可以了。

    这条水路是最便利，也是最安稳的一条路，然而很明显没走这条路，而是过了渭河继续往北方走。

    “果然，之前给你说的东西，你根本一个字都没听啊。”刘桐扯着丝娘的脸蛋没好气的说道。

    “什么，什么，我什么都不知道吖。”丝娘眨巴着自己那萌萌哒的大眼睛看着刘桐卖萌道。

    “卖萌是解决不了任何问题的。”刘桐挤了挤丝娘的脸蛋，“我们得先去一趟北地，了解一下那边百姓的情况，然后去看看大牧场的现状，之后前往并州冶炼司。”刘桐抓着丝娘没好气的讲解道。

    雍州的北方也就是后世的黄土高原，关中道一出之后就是所谓的黄土高坡，不过这个时代水土还没有破坏，北方还是大森林，故而也住了不少的汉室百姓。

    不过这地方属于集村并寨比较晚的地方，陈曦也担心自己的良政被搞成恶政，虽说按照陈曦的安排，哪怕一开始迁居的方式比较粗暴，但只有集村并寨成功，随着道路，水网，统一住宅建设起来，百姓会迅速认同这种集村并寨的方式。

    实际上早期在兖州就出现过这种情况，当地百姓不认同集村并寨，甚至和官方进行过对抗，可等到分田，分房，道路水网建设完毕，之前对抗的百姓也都双手双脚的投票赞同汉室的政策了。

    可在陈曦看来，终归是没有必要做到这种程度的，百姓短视的问题是存在的，可也正因为这种短视才让百姓在这片土地上扎根下来。

    世家大族可以放弃一些短期利益去追求未来的远大理想，可普通的百姓放弃眼前就有可能饿死，所以不是百姓短视，而是生活逼迫着百姓短视，一日三餐都保证不了，还考虑啥未来呢！

    故而陈曦寻思着自己既然要东巡，最好还是去这边看一看，毕竟并州冶炼司一定要去一趟，而这样不如走陆路，在沿途确定一下情况。

    终归刘巴那个坑货干活的方式，陈曦真的有些担心，虽说并州冶炼司报上来的产量连年增长，可这增长率让陈曦真的有些慌了，可别真的和陈曦估计的一样放弃了技术研究，全面追求产量了。

    “好久不见了啊。”甄宓坐在车架里面看着吴媛，两人其实有些尴尬，以前确实是好姐妹，而且甄宓打陈曦主意的时候，吴媛还帮过忙，可现在俩人坐对面真的有些尴尬，不过隔了一会儿，甄宓还是先行开口了，谁让她年纪相对小一些。

    “你是不是想叫我小娘？”吴媛突然回了这么一句话，甄宓一愣，然后当场就伸手朝着吴媛拍了过去，吴媛也没客气，两人直接在车架里面打闹了起来，而后很快就恢复了自然。

    “你居然像占我便宜。”甄宓不满的看着吴媛说道。

    “可是我叫你娘姐姐啊，你好歹也该叫我小姨的。”吴媛笑嘻嘻的说道，“这可不算占便宜吧。”

    “按你这么说的话，糜贞是不是该叫我师娘？”甄宓没好气的说道，“没想到太尉居然会带你来。”

    “我也没想到啊，我在长安还有事情要处理呢，吴氏最近可怜兮兮的都快被其他家族锤爆了。”吴媛笑呵呵的说道。

    “我其实是出来散散心的。”甄宓叹了口气说道。

    “因为这个？”吴媛双眼微眯，隐隐出现一抹精神压力，精神天赋这种东西，她好歹也是有的，毕竟当年在甄宓玩的时候，她的在一群人之中压力最大，只能好好学习了。

    “为什么你们都有啊！”甄宓感觉特别扎心，这简直太过分了。

    “没办法，我当年那个情况，你也知道的。”吴媛笑嘻嘻的说道，“不过不是什么好天赋，只是用来观察过去遗留下来的痕迹，用来搜集一些情报很有用处，其他时候其实没有用的。”

    吴媛开启的是正统的精神天赋，没搀任何的水，也算是在最应该学习的时候，进行学习，所获得的奖励。

    没办法当初从川蜀跑了，不想被抓回去，那就只能提升自身的价值，而身为一个嫡女，只有才貌两个选择啊，所以在最应该学习的阶段，好好地跟着蔡琰进行学习。

    “你家夫君真的很厉害啊。”吴媛看着过了渭河奔行不过十几里，骤然荒凉了一截的原野，又看了看那依旧广阔的道路，颇为感慨，“这家伙真的是没完没了的修路，哪怕这边没多少人，他也要将之修到这种程度，真的是拿钱不当钱啊。”

    “是啊，他做的事情很多时候都需要等我们回头才能看懂。”甄宓望着窗外的路，然后带着几分感慨说道。

