
圆宝一听周甜甜出事了，立刻像脱了弦的箭就冲了出去。

云绾宁顾不得听翠瑶回话，也赶紧追了出去，“圆宝！你等等我！”

母子俩很快进了周甜甜的院子。

周长风出门还未回来，钱珠儿守着昏迷不醒的周甜甜，一双眼睛已经哭的红肿。

见云绾宁进来了，她连忙站起身，“明王妃，救救我家甜甜吧！”

“怎么回事？”

云绾宁面色凝重走到床边，还未坐下就见圆宝已经抢先抓过周甜甜的手，小脸严肃的替她诊脉。

好吧，儿子出手了。

她就是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余。

云绾宁摸了摸鼻子，站在一旁听钱珠儿回话。

“我也不知甜甜怎么掉进池子里了，发现时正浮在水面上，已经晕过去了！”

钱珠儿哭着，心疼的看着周甜甜。

“掉进池子里了？”

云绾宁蹙眉。

在太守府这段时日，她也大概清楚太守府的布局了。

听说太守府的布局，都是找风水大师算过的。

因此这府中只有一处池子。

那池子，就是花园最后面、靠近假山那一片，圆宝和周甜甜遇见黑有为的那一处池子。

好端端的，周甜甜去池子边做什么？

为何又会掉进池子里？！

“我们也不知道甜甜怎么就掉进去了！”

钱珠儿哽咽着，声音都哭的嘶哑了，“我就一眨眼的功夫，这小丫头就跑的没影儿了。”

“好半晌没回来，我这才吩咐翠瑶去寻，结果谁知道……”

“那池子先前听我父亲说不干净，说池子那一带都不干净。”

她又哭道，“平日子，父亲几乎不让人靠近！说一旦靠近那一片，准没好事！”

“但因着风水大师算过，那一片池子又不能填平。”

“谁知道甜甜今儿就去了，还掉进了池子里！”

说着，钱珠儿哭的愈发伤心，话都说不真切了。

云绾宁心下冷笑。

池子那一带不干净？！

想必钱太守是怕黑有为母子俩被人发现，所以才编造了“不干净”这个谎言，不让任何人靠近吧？！

对钱太守，她心里又多了几分鄙夷。

钱珠儿还不知实情，仍哭的肝肠寸断。

那边，圆宝却已经开始给周甜甜清理体内的水。

看着他动作标准的样子，云绾宁欣慰极了！

自己的媳妇自己救！

好小子！

瞧着周甜甜只是小脸发白晕过去了，除此之外也没什么大碍。云绾宁便放下心，转头看向钱珠儿。

“珠儿，你也不必担心。”

她宽慰道，“有圆宝在，甜甜不会有事的。”

钱珠儿捂着嘴，无声的掉眼泪。

她点点头，又紧张的看着圆宝和周甜甜。

云绾宁看了翠瑶一眼。

方才钱珠儿说，是翠瑶去寻周甜甜的。

她对翠瑶使了个眼神，随后云绾宁当先出去了，翠瑶也赶紧跟上。

“不知明王妃有何吩咐？”

门外，翠瑶恭敬地问道。

这几日观察下来，翠瑶也没什么异常的……加之周长风之前说过，钱珠儿和翠瑶一直在博源县，还不知周莺莺怀孕一事。

小蛇暗中监视这么久，也没有发现翠瑶不对劲。

因此，那一日一定是有人假扮翠瑶，险些害了周莺莺与腹中孩子！

“你是在池子里发现甜甜的？”

云绾宁问道。

翠瑶连忙点头，“是呢王妃。少夫人吩咐奴婢去寻小姐，奴婢找遍了府中上下也没有找到小姐。”

“就带着人往后花园去，谁知在池子里发现了小姐。”

“当时池子附近可有人？”

“没有。”

翠瑶仔细想了想，摇了摇头，“奴婢寻过去时，小姐已经晕过去了，浮在水面上。”

“四周……好像没有别人。”

“本王妃知道了，你去吧。”

云绾宁看了一眼房间内，周甜甜已经醒了。

她“哇”的一声哭了出来，翻身坐起来一头扎进了圆宝怀中，两只小手把他抱得紧紧的，“呜呜呜圆宝哥哥！”

“没事，我在。”

圆宝板着小脸，但轻轻拥着周甜甜，拍打着她的后背安慰，“没事了，没事了。”

云绾宁也走进来。

周甜甜显然受到了极大的惊吓。

哪怕趴在圆宝怀中，一双大眼睛里也闪烁着惊恐。

她小小的身体颤抖着，始终不愿从圆宝怀中起来。

似乎只有在他怀中，她才能安心。

云绾宁心下感慨，与钱珠儿对视一眼，这才轻声问道，“甜甜，告诉云娘娘发生了什么？你怎么会落水？”

她的靠近，让周甜甜又打了个冷战。

这会子除了圆宝之外，她谁也不亲。

就连钱珠儿靠近，也被她挥着小手赶开了。

瞧着周甜甜紧张害怕说不出话的样子，云绾宁便知道从她嘴里问不出什么了。

钱珠儿却还没发现周甜甜的异常，一个劲的问道，“甜甜，到底发生什么了？”

“是你自己掉进了池子里，还是有人把你推进去了？”

见周甜甜害怕极了，圆宝皱着眉不悦的说道，“婶娘别问了，等甜甜休息一会儿再说罢。”

他本不用喊钱珠儿婶娘。

只是看在周甜甜的份上罢了！

既然喊周长风一声叔叔，钱珠儿这个婶娘也就喊上了。

他虽喊了钱珠儿婶娘，可小小年纪那强大的气势，还是让钱珠儿赶紧后退了一步。

“小殿下说的是。”

钱珠儿转头，为难的看了云绾宁一眼。

“你也不必着急，反正眼下甜甜没事。到底是她自己十足跌进了池子里，还是有人将她推进去了……等甜甜恢复了再问也不迟。”

既然云绾宁也这样说了……

钱珠儿因为只好点头应下。

眼下女儿不要她，她这个老娘都是多余的！

钱珠儿无奈的叹了一口气，将满心心疼压下，在一旁坐下了。

而云绾宁与圆宝交换了一记眼神，示意他照顾好周甜甜。

圆宝本想问问，自家娘亲要去做什么。

但眨眼间，就明白云绾宁的用意了。

他在这里照顾周甜甜，既然甜甜无法开口回答，那么……娘亲便会从其他地方寻找甜甜落水的真相！

母子俩默契十足，一个眼神就明白对方的意思了。

云绾宁：儿砸，照顾好你未来媳妇。

圆宝：娘亲，照顾好你自己！

不过一盏茶的功夫，云绾宁就出现在池子附近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68386780"  chaptername="第698章  儿砸，照顾好你媳妇！">加入书签</a>
</div>
