
    花费两日的时间，他们横贯万里大地，进入了浩大的城池之中。

    皇城，为大夏最大，也是最为繁荣的城池，占地足足三百里的地步。

    在城池中央，一座浩大的皇宫矗立，其中亭台楼阁，气派非凡。

    而大比之地，便是在皇宫之外，玄武战台之上。

    此时，距离三国大比，还有几日的时间，不过，玄武战台所在，已经是聚集了大量的人群。

    原来，三国大比，真正参加的人，每个国家，只有三人。

    在这之前，大夏，南楚，西秦，会举行国内的测试，选出三名最为出色的后代。

    而此时，便是大夏皇朝的测试。

    那里聚集了三大二级仙宗之人，苍云剑派与青云峰也是选出了强大弟子，参加此次大比。

    除此之外，皇室之中，也有三人，大皇子为第一天骄，自然在列，除此之外，五皇子，七皇子，被选中。

    苏浩两人到来，灵溪宗弟子立刻兴奋。

    道天扬与林如画，则是长出口气，他们在之前的测试之上，不幸败下阵来。

    若是苏浩不来，灵溪宗将无人可以参加大比。

    青云峰与苍云剑派，失去前三弟子，但，不知动用了何法，短时间再造了天骄，比之曾经的三大天骄，还要恐怖。

    尤其是青云峰之中，竟然出现了一个灵海六层中期，且，天赋达到八级灵根的恐怖存在。

    除去大皇子之外，无人可比。

    无论是修为，还是天赋，完全碾压他们。

    如今当选之人，便是大皇子，以及那青云峰之人，至于第三人，还在选择之中，目前来看，苍云剑派的弟子，机会最大。

    “你终于来了。”

    在苏浩到来后，青云峰与苍云剑派的人，立刻冷目注视而来，他们对苏浩的恨意，达到了极致。

    除此之外，皇室之中，三皇子，五皇子，也是立刻冷目而来，杀心巨大。

    五皇子靠近一名身材颀长，穿着金色蟒袍的男子，低声道：“大哥，此人便是苏浩，我便是在他手下吃了大亏。”

    三皇子也是靠近，道：“大哥，你一定要为我出气。”

    大皇子容貌俊朗，剑眉星目，一身金色蟒袍，显得他高贵无比，带着九五之尊之气，未来帝王接班人，非同一般。

    淡淡的转移目光，大皇子扫了一眼苏浩，随意道：“他若能够通过测试，便可参加三国大比，到时候，我若遇到他，自然为我皇室洗清耻辱，他若无法通过测试，那么，我会……直接将其斩杀！”

    三皇子与五皇子，立刻冷笑，大皇子修为高深无比，外界猜测的，与他真实的本事，还要差距甚大。

    他出手，苏浩必死无疑！

    “小子，既然来了，便测试吧，我苍云剑派，虽然失去前三弟子，但碾压你依旧是容易至极。”

    苍云剑派之中，一名长老冷喝道。

    在他身旁一名矮小男子冷目直视苏浩，若不是因为苏浩，他何必被长老强迫服下那邪恶丹药。

    他对苏浩杀心巨大无比。

    “歪门邪道而已，三个月的天骄，有何值得骄傲的？”苏浩冷笑，一眼之下，看穿一切。

    此时，他也是清楚，之前那两大门派的长老，为何进入幽冥深渊，原来是炼制了暴力魔王丹。

    此丹，可让服下之人，修为瞬间暴增，且天赋得到巨大进步，但，这一切都要以寿命为代价。

    服下之人，最多不会超过三个月的寿命。

    这是压榨了一生潜能，获得眼前利益。

    苍云剑派的长老大惊，苏浩一眼之下，竟然看穿，不过，短暂的震惊之后，他又是冷笑，道：“看穿了还敢上台，这是自己找死啊，我派最成功的弟子，修为也是达到了七级灵根，修为灵海六层的地步！”

    苏浩大步走上了玄武台，在那里矗立着一块黑色石碑，用来检测修为与天赋。

    参加大比，第一修为，第二天赋，两者全部符合要求，综合选择出合适的天骄。

    “最高天赋达到几级，我要碾压！”苏浩站在台上淡淡说道。

    此话一出，现场哗然，下一刻，无数人大骂，这小子也不怕风大闪了舌头。

    那皇室之中，三皇子与五皇子，更是冷目，第一天赋，乃是大皇子，苏浩要碾压他吗？

    大皇子目光也是微微一沉，道：“我，九级灵根，你来超越吧。”

    九级灵根，让得众人对皇子震惊达到了极致，乃是名副其实的大夏第一，甚至，在众人心中，他乃是三国第一。

    毕竟，很多人并不知道，灵根之上的神级天赋存在。

    灵根九级在他们心中便是巅峰！

    苏浩的话，岂不是猖狂？

    “放肆，别说碾压大皇子了，你能超越我，便算你厉害。”青云峰之中，一名三角眼男子走出。

    他服用了暴力魔王丹，达到八级灵根，灵海六层中期修为。

    “张玄兄，你和他比，他还不够格，能超越我，便算他非凡了。”苍云剑派的矮小男子站出，他达到了七级灵根，灵海六层初期地步。

    两人先后开口，也是引得无数人附和，灵根七级，已经是震惊的事情了。

    “这小子会被打肿脸的。”有人冷笑，目光死死的盯住战台上。

    在此时，苏浩也是伸出了手掌，触摸冰凉的石碑，其上立刻出现三道金光，这代表修为达到灵海三层。

    灵海三层，也是参加大比的最低标准。

    这一幕，立刻引起无数人嗤笑。

    “还以为多厉害呢，原来只是灵海三层而已。”

    “就这点本事，还敢来此地作乱。”

    “不知好歹。”

    无数人咒骂，对苏浩轻视达到了极点，灵海三层，还不如那些淘汰下去的货色呢。

    甚至，灵溪的另外两名弟子，都是达到了灵海五层地步。

    道天扬与林如画，再度突破，达到了灵海五层，这一切，皆是因为苏浩改良的造化天功之效。

    对于场下的嗤笑，苏浩完全不在意，他手掌触摸石碑，继续用力，天赋气息释放，石碑逐渐发光，此次光华为紫色，且直接达到了七道光华。这代表天赋，达到七级灵根层次！