    一面镜子适时的出现在他对面。

    这名职业者看着镜子中自己的形象，连忙松了口气。

    “我……是……职业者。”

    他小心翼翼的吐出第一个字，当发现不是自己的声音，才说出第二个字，乃至整句话。

    一句话说完，他发现自己的语调变得无比怪异，与原本自己的声音没有丝毫相同之处。

    这一幕，被所有人类看在眼里。

    既然真的无法辨认样貌。还无法辨认声音，那个恐怖的杀戮小丑要如何才能找到目标？

    兴许这一次，真的能躲过杀戮小丑的追杀。

    比赛的奖励，可是永恒的生命。

    有这样的隐匿办法，为永生冒一次险似乎可以接受。

    人们继续看着，却发现竞技场上半天都没有增加一个人。

    唯一的参赛者带着公羊面具，孤零零的站在那里。

    这名职业者四下张望，不自觉的喃喃道：“若是只有我一个，比赛怎么算。”

    出乎预料的，苍老声音做了回应。

    “勇士，若是只有你一个人参赛，那么，永生的资格就属于你！”

    “是吗？哈哈哈哈！”

    职业者兴奋起来，心中开始祈祷所有人都被杀戮小丑吓住。

    看着如此情景，世界上许多人心中忽然浮现一个念头。

    没错，这一次肯定有很多职业者，对这个游戏望而却步——如此一来，我若是参赛，就很有可能成为最后的获胜者！

    抱着这样念头的人，开始有些按捺不住。

    渐渐的，陆续有人类的身影出现在竞技擂台上。

    他们都戴着各种各样的面具，遮蔽了原本面容。

    和前几次比起来，人依然不算多。

    这样的情形让更多的人蠢蠢欲动。

    隐匿身份，并获得永恒的生命，这对于许多名声响彻四方的强者，也有着无比的吸引力。

    不只是为了躲避杀戮小丑的追杀。

    就算是在人类社会中，这种隐匿也是很好的保护措施，能避免被国家和其他强大的势力盯上，可以让自己毫无压力的继续生活。

    试想一下，任何人都不知道你获得了永恒的生命，而你却可以在生死难料的末日中独善其身，悠闲的享受着永生。

    这是一件让人怦然心动的事。

    竞技擂台上，人开始越来越多。

    “不错，不错，我看到了越来越多的参赛者。”苍老的声音兴奋说着。

    叶飞离望望顾青山，道：“这可怎么办。”

    “看来它也全力以赴了……”顾青山喃喃道。

    永生者游戏需要吞吃灵魂，才能不断演化新的功能。

    这才进行了区区两场挑战赛，它根本没有获得多少力量。

    但现在，它俨然更改了游戏规则，又拿出隐匿装备来组织挑战赛，这对于它而言，也是尽了全力。

    恐怕它吞吃灵魂获得的力量，大半都用了出来。

    嘭！

    房门被推开。

    廖行穿着一身花里胡哨的睡袍，睡眼惺忪的走出来，咒骂道：“这个该死的杂碎，杀了那么多人，还不让我好好睡觉，不如我们去干翻它。”

    “你有主意了？”叶飞离问道。

    “没有，我跟着你们干。”廖行打了个哈欠。

    叶飞离翻了个白眼，望向顾青山道：“怎么办？”

    顾青山道：“对于找人这件事，我们有两个好伙计。”

    “谁？”

    “女神和张英豪。”

    “我马上通知他回来。”公正女神道。

    没过多久，张英豪出现在门口。

    “见鬼，你那个迁跃点怎么在垃圾站里，这就是你的品位吗？”他朝廖行抱怨道。

    “不然呢？难道放在警察局门口，让警察们猜猜失踪人口是怎么产生的？”廖行冷笑道。

    “这么急喊我回来，是为了什么？”张英豪问道。

    “永生者游戏，它对参与者做了隐匿处理，我想用你的黑猫去找。”顾青山道。

    张英豪道：“我们试试看。”

    他伸出手，轻轻敲击地面。

    一个圆柱形的窟窿缓缓张开，黑猫从地下一跃而出。

    张英豪将黑猫抱在怀里，道：“宝贝儿，我们需要你的帮助。”

    黑猫轻柔的喵了一声。

    张英豪道：“永生者游戏，等它整场挑战赛结束之后，我们想知道最后的获胜者是谁。”

    黑猫连连摇头，不时的喵喵叫道。

    “它怎么说？”顾青山问道。

    “黑猫说那些人处于另一个世界，它无法感应到。”张英豪说道。

    “看来这个游戏找到了避开我的办法。”叶飞离道。

    “是的，如果我们找不到获胜者，它就赢了。”廖行道。

    “它赢了会怎样？”叶飞离问道。

    顾青山说到：“接下来，人类职业者将会陆续投入永生者游戏，在里面自相残杀。”

    “等职业者死的差不多后，剩下的普通人也会进去碰碰运气，整个人类文明从此渐渐走向毁灭。”

    几人倒吸一口凉气。

    顾青山忽然道：“黑猫，如果我们知道那个人的详细信息，你是否有办法找到他？”

    黑猫听了，略略偏着头想了一会儿，舔了舔爪子，又伸出去在空气中不停的挠着。

    张英豪道：“黑猫说，知道的信息越多，就越有可能找到那个人，在对方回归本世界后，它可以尝试一下。”

    “有公正女神和黑猫一起寻找，我们应该还有戏。”廖行道。

    几人说话间，苍老声音再次响起。

    “本次挑战赛一共有961人参加。”

    “现在，激烈的角逐开始了！”

    叶飞离道：“参赛人数一直在减少，这次只有九百多人参加，看来杀戮小丑的行动是成功的。”

    “就看这一场的结果了，这一场要是能再抓住那个冠军，我估计下一场不会有几个人参加。”廖行道。

    “我也是这么看的，这是很关键的一场。”顾青山道。

    竞技场内，搏杀开始了。

    一块块巨大的地板砖翻转过来，将各种兵器甲具堆放在地上。

    九百多名职业者动了起来，他们扑上去，疯狂的寻找适合自己的兵器。

    在这个过程中，就有数十名职业者被人偷袭杀掉。

    杀人者无一例外得到了强大装备的奖励。

    接下来，血腥的厮杀乱斗再次上演。

    没有谁能独善其身，每个人都疯狂的攻击别人，同时还要注意躲过别人的攻击。

    竞技场变成了屠宰场。

    那些杀人最多的职业者，身上不时冒出来一件装备，显然是杀人的数量达到一定程度，获得了永生者游戏的奖励。

    一个个鲜活的生命在疯狂杀戮中凋零，尸体倒在竞技场上，鲜血染红了斑驳冰冷的地板。

    剩下的存活者们杀红了眼，狂叫着，嘶喊着，全力将手中的兵器捅向对方。

    “他穿着一件浅白色伏羲帝国的样式软甲，黑色裤子，黑色靴子。”顾青山突然说道。

    三人望向他，不明所以。

    顾青山说道：“身高约1.77米左右，是个左撇子。”

    黑猫若有所思的点点头。

    顾青山继续道：“左腿上绑着两把飞刀，右臂有青龙纹身。”

    “正在记录。”公正女神道。

    “——开化了特殊五行雷灵力，是五行职业者，但实力不止如此。”顾青山道。

    “需要开始筛选吗？”公正女神问道。

    “再看看。”顾青山道。

    “你在说什么？”廖行问道。

    “分析获胜者的身体特征。”顾青山道。

    “这还没打完，还有一百多号人正在厮杀，你怎么就找到冠军了？”廖行不能理解。

    张英豪和叶飞离则闭着眼，寻找到顾青山所说的那个人。

    “身上没有伤。”张英豪道。

    “精力充沛，连杀两人，呼吸还能保持平静。”叶飞离道。

    “又是一次击杀，动作干净利落。”张英豪道。

    “杀完后退出去数十米，混在一群乱斗的人中间——这人倒是很小心。”叶飞离道。

    “发动了两次割喉，对方连反抗都来不及。”张英豪道。

    “被发现了，哦？游戏奖励了他一根长矛，他把对方刺了个对穿——他又跑了。”叶飞离道。

    “这次躲在五人乱斗的范围内，只是做着一般的招架，在恢复体力。”张英豪道。

    “不错，这个人的进攻像毒蛇一样致命，却又比毒蛇更谨慎小心。”叶飞离道。

    “他杀的人恐怕是最多的，但一直到现在，却依然没有人注意到他。”张英豪道。

    “你是怎么发现这样一个人的？”张英豪不解的问顾青山。

    “场上一百多个人我都看过了，只有他没有杀气，也没有人将注意力放在他身上。”顾青山道。

    张英豪又去看那人，过了半晌，才喃喃道：“一个身手卓绝的杀手。”

    “没有杀气是什么意思？”叶飞离不解道。

    “他没有杀意。”张英豪道。

    “可是他在杀人。”叶飞离道。

    “所以才可怕，”张英豪解释道，“杀人对他来说，跟吃饭喝水一样，只是理所当然的事情，这才造成他没有杀意。”

    叶飞离舔了舔嘴唇，道：“品质优良，适合做我的猎物。”

    顾青山道：“这个人很危险，虽然你的实力比他强，但他更懂得如何杀人。”

    “——而且他必定有些能力还未暴露，”他补充道：“如果找到了这个人，我跟你一起去。”

    “需要这么大阵仗？还是我自己去吧，无非多花点时间。”叶飞离问道。

    “我们再看看。”顾青山思考半晌，说道。

    这时场上剩的人不多了。

    那个人渐渐不再掩盖实力，将手中长矛丢掉，从大腿上抽出两把短刀，身形如鬼魅一般在竞技擂台上来回穿梭。

    无人是他一合之敌，往往才打照面，就被他抹了脖子。

    “变态的速度。”张英豪道。

    “肯定用了刺激身体潜力的法子——可能是雷电神通的分支。”顾青山道。

    终于有一名强大的武道家发现了这人，聚拢了身上的归藏之力，怒喝着扑上去。

    两人交手，三五招之后，那人便被武道家打飞出去。

    虽然他有着雷电的加持，但对方身穿一副古代的锁子甲，头上戴着妖鬼铁面罩，双手戴着一副冰霜弥漫的骨指，根本不怵他。

    这些装备，都是杀够一定数量的人后，永生者游戏的奖励。

    那男子看看武道家，再看看自己身上的伤——这还是全场挑战赛之中，他第一次受伤。

    他突然手一扬，一柄飞刀被甩出去，在空中消失不见。

    飞刀从武道家背后出现，狠狠插入盔甲缝隙。

    “天选技！”张英豪和叶飞离异口同声道。

    武道家抽出匕首，摔在地上。

    “毒——你这个卑鄙小人！”

    武道家大喝一声，身形一纵，再次扑上去。

    那人迎上武道家，交手片刻，拼着再次被打中，一掌掴掉对方的妖鬼铁面罩。

    武道家中了毒，击打的伤害度大大下降，然而那人却借着对方击打之力，再次飞退数丈。

    他抽出第二柄飞刀，狠狠往身后虚空甩去。

    飞刀再次消失，霎时间，扎入武道家的喉咙。

    武道家捂着脖子，缓缓跪在地上，一时并没有死。

    他猛的抽出匕首，控制着脖子上的肉，紧紧往伤口合拢。

    武道家竟然能控制肌肉聚合伤口，这也是强大无比的战斗能力。

    武道家脸上露出得意之色，正要说些什么，突然脸色一变。

    “不——”

    咣当！

    匕首掉在地上，武道家随之倒下，双目睁得大大的，死不瞑目。

    他的脸上，被一层淡淡的绿色笼罩。

    那人这才飞掠而来，收了匕首。

    突然，一把通体漆黑的匕首缓缓显现在半空。

    苍老的声音从匕首上响起：“干得漂亮，这是你杀掉193人的奖励。”

    那人取了匕首，握在手中试试，满意的收了起来。

    “擅用短柄飞刀和匕首，具备雷电类刺激身体的神通。”顾青山道。

    “已记录，需要开始筛选吗？”公正女神道。

    “开始筛选。”顾青山道。

    “请叙述关键词。”公正女神道。

    “天选职业者，五行开化了雷电天赋。”

    “三大国共有23人具备雷电天赋。”

    “男性，身高177左右。”

    “共16人，淘汰13人。”

    “有大面积纹身，左撇子，具备空间类的天选技。”

    “共3人，淘汰3人，剩余0人。”

    “三大国家的职业者记录中，并无此人。”公正女神道。

    刚进行几步，线索就断了。

    张英豪想了想，道：“这样看来，他恐怕是地下世界的人。”

    许多逃犯、偷渡者、黑帮等地下世界的人，早就注销了个人光脑，是没有真正属于自己的身份的。

    还有一些人，因为要从事如杀手一类的特殊勾当，故意隐藏了个人能力，一直不曾上报，也不稀罕各国对职业者的优厚待遇。

    这样的人，公正女神就没有办法了。

    顾青山问道：“黑猫怎么说？”

    张英豪哈哈一笑，骄傲说道：“这么详细的描述，黑猫应该没问题。”

    几人一起望向黑猫。

    黑猫翘着下巴，先摇摇头，又双爪捧到嘴边，做着咀嚼和舔舐的动作，最后才点点头。

    “我的宝贝儿说，很久没有吃草莓派了。”张英豪道。