    抱着罗美英那饱满的身体，凌笑随时都有一种欲望澎湃的感觉。

    况且如今她的气质再上一层楼，更是让他着迷不已。

    凌笑虽想在这海底与罗美英来一场莺鸯戏水，可是龙女就在身边，他脸皮就算再厚，也不好意思大干一场的。

    “美英你到底是如何做到的？居然突破了玄帝阶！”凌笑亲吻了一下罗美英问道。

    虽说不是他自己突破，但是这可是他的女人突破玄帝阶，凌笑还是替她高兴不已。

    凌笑心中感慨，他多年经历生死，才到了高阶天尊的实力，而罗美英却在短短的时间内便超越了他，让他心中有些许的纳闷啊！

    罗美英兴奋道“我也不知道是怎么一回事，我看着那水浪，突然就有了领悟，当我初步掌握了世界之力的感悟之时，好像觉得自己又到了另一个地方，这让我更好地完善世界之力，后来又有一股力量突然从我心脏的地方爆发出来，就达到现在这样的境界了”。

    罗美英的领悟与突破就是水道渠成，她自己也没有更深一步地去寻找原因。

    凌笑却是知道突破玄帝可是需要庞大的水属性灵气，罗美英除了自身有能量爆发出来之外，还需要吸纳更庞大的灵气才行，如果没有外力相助，她绝对不会在短时间内就突破成功了。

    不用说，那让罗美英借助的外力正是银旋海藤，它造成的旋涡让罗美英有新的感悟，同时也将附近海域的灵气都聚笼了过来，这也是她能这么快突破的一个原因。

    “走吧，我们离开这里！”尽管凌笑很想在海内淘宝一番，但是他更心急地寻找阴荷的下落。

    如今带队过来的候鸣等人都死光了，他也不知道该如何去找人，但是他不想在这里坐以待毙，他就算踏遍海域也要寻到阴荷所在。

    凌笑觉得可惜的是那八阶中阶银旋海藤，如果能找到它，那对罗美英来说有着绝对的好处。

    就在凌笑带着罗美英要离开之时，凌笑却是瞥向了在这附近凸起来的黑色泥石，他发现这些泥石斑痕之处闪发着点点银光。

    好奇之下，凌笑蹲下身子，朝着那些黑色泥石拍去了一掌。

    砰！

    手掌拍在黑色泥石之上，不少的黑色泥屑开始飞溅，露出了泥石内部的真面目。

    “咦，这……这是万年秘银石！”凌笑眼目一亮，忍不住发出一声惊呼道。

    黑色泥石周身的黑色泥屑都脱落了，露出那银光闪烁洁滑如玉的石壁。

    这赫然是一种罕见的炼器材料万年秘银石，与凌笑曾经获得的万年黑玄石是同阶的材料，对于炼制灵器或圣器都是主要的材料之一。

    凌笑虽不是炼器师，但是遇上这等好材料，自然不会放过了。

    这要是拿回去给宫内的首席炼器师杜铁，相信他会高兴坏的。

    必竟这样的材料可不好找，就算在拍卖会上遇上有拍卖的，都是非常高的价格。

    “笑，这是什么石头？”罗美英在一边好奇地问道。

    凌笑解释道“这是万年秘银石，是炼器的好东西，这里这么多，赶紧全部收集回去，外面可是有价无市的”。

    “哦，那我帮你！”罗美英也是有些兴致勃然，当即到一边去将其它那些黑色泥石拍落斑痕，将那些万年秘银石给收集了起来。

    罗美英刚收集了几块之后，她看到在其中一块黑色泥石之下有着一株银色的小灵草。

    这株小灵草不停地在水中摇晃，茎藤不停地收缩，看起来活灵活现的。

    罗美英想去采摘，但是犹豫了一下还是转身对凌笑问道“笑，你过来看看这是什么灵草，真是奇特！”。

    凌笑掠到她身边来，看向那株在黑色泥石之下的灵草。

    这灵草似乎有着灵性，居然要往着海泥之内收缩而去。

    “银旋海藤！”凌笑惊呼了一声，迅速地将僻水珠朝着那黑色泥石之下丢了过去。

    在那附的海水自动地散了开来，在两三米的空间内立即没有了任何水分的存在。

    那株银色灵草失去了水分的支援，硬生生地卡在了石缝之下，难以窜逃。

    凌笑二话不说，将它给捏在了手中。

    然而，那灵草似不甘愿就这样被擒，不停地发出挣扎。

    可惜，只是徒劳无功！

    “哈哈，在这里居然有着两株银旋海藤，这株看来只是幼苗，连七阶都还没达到，没有凝魂，正好啊！”凌笑高兴地笑道。

    这赫然与刚才逃跑的那株灵草一样是银旋海藤，这株只是幼苗，无法与刚才那株已经成熟的银旋海藤相比，但是这样更容易捕获，也更容易让人培养，他日将可以成为一大助力。

    凌笑实在没想到会在同一个地方有着两株银旋海藤存在。

    其实凌笑并不知道，刚才逃跑的那一株银旋海藤正是从海域深处出来的，它并非就是生长在这里的，现在这株才是生长在此地的灵草，另一株高阶的银旋海藤，正是想在这株幼苗还没成长前将它给吞噬，以助它更上一台阶。

    只是没料到它把罗美英袭卷到了这里，而罗美英又刚好突破，阻止了它对那幼苗的吞噬。

    可以说，这幼苗也算是得到罗美英的眷顾，注定了它属于罗美英所有的异宝了。

    “这是什么灵草，让你这么兴奋，不过我觉得它给我一种亲近的感觉”罗美英看着凌笑手中的银旋海藤道。

    “呵呵，这是上天赐给你的最好礼物”凌笑淡笑了一声，然后将银旋海藤和僻水珠都收了起来，接着又道“先离开这里，我再慢慢向你解释”。

    紧接着，两人骑上蓝色真龙开始朝着海面之上腾飞了出去。

    凌笑心系阴荷的下落，立即让蓝色真龙开始寻找感应人类的气息。

    蓝色真龙乃水属性灵兽，这片海域对它来说是绝对的圣地，有着它载着凌笑与罗美英，比那船只上赶路要快的多，同时在他们身后还跟随着一帮“小弟”蓝水鳄。

    为了要尽快找到人，凌笑不得不让这近百头蓝水鳄跟随着。

    它们都是海中的灵兽，在这里它们比任何人更加地熟悉，找人更加地方便。

    眨眼间两天过去了。

    凌笑也将这银旋海藤的好处一一向罗美英解释明白。

    “你说，可以将它寄养在识海，让它成长下去，可以为我所用？”罗美英疑惑问道。

    她实在想不明白这么一株小灵草，她养着干什么，为什么不干脆将它给吸收掉呢，这不是更实在么？

    “是啊，你可别小看它，等它成长起来有了灵魂之后，便可以利用它做战，造成海啸天灾，同时也可以让你拥有它的螺旋劲，增幅战斗力！”凌笑应道。

    “原来还可以这样，那我该怎么培养它呢？”罗美英问道。

    “这个很简单，平时将它用水给养活着，没事的时候，多用精神力与它沟通，当你们能互相感应到的时候，便将它吸进识海中寄养，就可以了，当然还得给它多弄一些水属性的力量给它吸收，让它成长进阶才行”凌笑又道。

    随着凌笑的解释，罗美英明白了这银旋海藤的妙处，显得越发地兴奋，立即从凌笑那要了过来，用器皿盛了水，将它给养在空间戒当中。

    在海域之上蓝色真龙尽情地翻腾着身子，时而腾飞到半空，时而从天而降扎进海水当中，激起千层波浪。

    坐在它身上的凌笑与罗美英有着防御光罩保护一点都没有受到干扰。

    在它身后的“小弟”刚是散了开来寻找着人类的气息。

    如今它们已经来到了海域深处，敢来到这里的都是天尊阶以上的武者，天尊阶之下的没有人敢踏入这里了。

    到了这里会时常有着六七阶的灵兽出现，一旦遇上那将会是很麻烦的事情。

    那些本来在这里游戈生活的灵兽，感觉到了蓝色真龙的气息早已经逃得远远的了。

    “难道那些家伙真是骗我的？这不应该啊！”凌笑皱着眉头喃喃道。

    候鸣等人实力并不强大，他们敢骗凌笑出海，敢定是有所图谋，应该会有强者来接应他们才对。

    可是这两天下来，凌笑已经前进了不少海域，途中也遇上不少人，可是都没有铁水佣兵团的标志，也没有特别令他觉得忌惮的气息，他可以肯定这些人与候鸣等人并无关系。

    “莫非是我找错方向了？”凌笑又想道。

    这茫茫海域，不分东西南北，而凌笑又没有目地的寻找，找错方向并不稀奇。

    凌笑犹豫了一下，不得不改变了方向继续寻找。

    在离凌笑位置的东南方向，有着一座孤岛。

    这孤岛很是奇特，它所有的岩石居然全是赤红色的，而生长在其上的杂草也同样是泛着红色，因此它被命名为“红岩岛！”。

    红岩岛虽是孤岛，但是不少出过海的佣兵都知道它的存在。

    许多佣兵到了这附近一带，都会在红岩岛上休息一番，同时也不会再往更深的海域内进去了。

    这红岩岛是进入深海域的标志，再往前进入，哪怕是玄帝阶强都是有去无回。

    所以，诸多出海的佣兵们到了这里之后，往往也是返程之时。

