    《大宅门》从去年7月份就开始筹备拍摄，开机时间为9月下旬，直到今年的4月末，才算是全部杀青。

    单单是拍摄时间就将近8个月，算是山河剧时间制作周期最长的一部。

    幸亏在剧组拍摄期间，就已经开始制作后期，导致杀青后半个月就搞定了所有后期制作。

    要是等杀青完了才开始制作后期，80集的超长篇剧集，估计想播出还得延后好几个月。

    作为今年山河剧的重点剧，《大宅门》在网上的关注度不低，特别是其夸张的主演阵容，

    男主白景琦——两封金凤视帝的陈国。

    女主白二奶奶——双满贯影后视后高娃。

    男二白三爷——金凤最佳男配，提名过视帝，号称无冕视帝的一线男星樊民。

    女二香秀——国内第一当红小花水淼淼。

    此外的段龙、万芊、岑昆、张泽、林勇健等人在剧中担当配角，其他山河艺人也或多或少的过来跑了个龙套。

    而且除了山河公司内部艺人，和山河或者说和左乐、孔胜交好的明星，也都被拉来《大宅门》演了个角色。

    时间够，人合适，就演个配角。

    时间不够，就来个客串。

    反正孔胜也不挑，就当是壮声势了。

    上一部有这个待遇的山河剧还是《武林外传》。

    不过那时左乐起步不久，人脉还不是特别广，而今山河大势已成，肯卖面子的明星太多了。

    洪涛、周斌斌、袁业、张瑞金、武越、宋长英、杨青、牛萍、李佑斌、王燕、侯永、王保田、焦俊……

    这些之前和山河有过合作的就不说了，左乐在圈子里认识的一些明星，也有不少过来帮个忙。

    主持人何老师演了个戏院报幕的司仪。

    相声那老两口，客串了泉城的黑道大佬和师爷。

    这两个角色在原版还是有不少戏份的，不过山河版被删得差不多了，只简单露了两下脸。

    关外的赵老师，有一次来泉城参加活动，也被左乐忽悠着带着俩徒弟串了个角色。

    为此，剧组还专门给他们设定了一个情节，老赵是个拉二胡的瞎眼老头，两个徒弟演的坡子和结巴巡警，过来找茬，叫白景琦看见了，过来打抱不平。

    瞎眼老头报恩，在白二奶奶去世时，在街边用二胡拉了曲哀乐，给她送行。

    如此总总，《大宅门》愣是凑了一套超豪华明星客串阵容，宣传时还专门剪了个片花，有心人数了数。

    《大宅门》的演员阵容，主演配角龙套加起来，光是金凤视帝就有7个，这还不算像李佑斌这样个人重复得奖。

    金凤视后有4个，金龙影帝1个，金龙影后2个，金龙金凤最佳男女配21个……

    这还是得奖的，还有很多咖位够，但运气差没得过奖的演员，又或者其他领域的大佬，比如相声那老两口。

    全部统计加起来，在《大宅门》有出场的明星共170余位。

    抛开《家有儿女》这样的系列剧，

    就单部电视剧而言，这个级别的演员阵容，不敢说是华国电视剧之最，但也绝对能排得上前列。

    还是那句话，堆了这么多的明星，就是光为了看脸都值票钱，更不用说《大宅门》是电视剧，不用票。

    虽然一部分人怕孔胜走了年初张凯刚的老路，但话说回来。

    《黄金夜宴》虽然剧情有些拉垮，但那些大牌演员飙戏是真的爽，不然，电影也拿不了20多亿的票房。

    山河剧质量早就打出了名声，目前还没有翻车爆雷的例子。

    所以，大多数人还是很看好《大宅门》的前景的。

    2022年6月1日，《大宅门》在东山卫视和企鹅视频上线。

    无数早就翘首以盼的人纷纷打开电视，准备一睹这部山河拍了将近一年的长篇正剧。

    ………

    长庆影视基地，《潜伏》剧组下榻酒店

    张水和段龙跟着张泽来到他的房间，摆好了水果零食，打开电视，边聊天边等待首播的到来。

    三个人都有出演《大宅门》这部剧，其中牵绊最浅的是张水，他只客串了一个衙役角色，出了一场戏，就几句台词。

    段龙饰演白景琦大舅子黄立，是个比较特立独行的角色，同时也是《大宅门》的武力天花板。

    戏份不是很多，但比较出彩讨喜，算是剧中少有没啥缺点的人物，配角中，估计也就郑老屁能压他一头。

    张泽则是三人在剧中戏份最重的角色，饰演白景琦孙子，也是白家的掘墓人白占元。

    在《大宅门》原版，白占元几乎算是第二部的男二，但由于山河版调整了剧情比重，导致白占元这个角色的戏份大幅度削减。

    不过虽是如此，白占元的角色属性摆在这。

    即便戏份有大幅度削减，但在剧情后期，特别是末尾20集，他的角色份量也就仅次于白景琦和香秀，张泽也凭此被列入主演之列。

    正因为这，张泽也是三人中最关注《大宅门》的。

    张水就是客串，不在乎电视剧成绩，段龙戏份少，再加上他现在火了，眼光也高了，不怎么指着一个配角涨人气，心思全放在《潜伏》上面。

    张泽虽然现在重点也放在《潜伏》，但也盼着《大宅门》的白占元给他涨点名气。

    他来山河好几年，可就一个《重案六组》的黄涛拿得出手，眼瞅着比自己晚进公司的段龙和沈藤都快干进一线了，张泽心态再平和，也不可能一点想法没有。

    正聊着天，段龙手机响了一下，拿出来一看，乐了。

    “老孔过来了。”

    “谁？孔导。”

    段龙点点头，他和孔胜是老朋友，当初来山河就是孔胜推荐的，两人私交相当不错。

    “他来找左导，我去下面迎迎他，你们先看，一会我再过来。”

    简单说了两句，段龙拿着手机匆匆离开房间，待他走后，张水有些疑惑问道。

    “孔导怎么过来了，他这时候不应该带着剧组宣传吗？”

    张泽和孔胜合作过好几部电视剧，也算是熟人，他摸了摸下巴，不自信的推测道。

    “八成是觉得没底，过来找左导壮胆，当初《重案六组》第一部，孔导好像也来了这么一出。

    不过当时他还名声不显，《重案六组》是他来山河的第一部剧，信心不足很正常，没想到现在孔导功成名就，还得跑来找左导开解。”

    张水倒是很理解孔胜的感受：“《大宅门》拍了将近一年，公司投入的资源不计其数，光是拍摄资金就破了公司的记录，把《七剑》系列比了下去。

    花费了这么多的精力和金钱，公司上下对电视剧的成绩有很高的期望，孔导有些压力很正常。”

    “算了，这些咱们也管不了，电视剧开始了，咱们先看电视。”

    瞄了一眼已经开始播放片头曲的电视屏幕，张泽精神一振，招呼张水道。

    颇有戏剧风格的胡琴声响起，一声洪亮的女声开唱。

    “由来一声笑，情开两扇门

    乱世风云，乱世魂

    ……

    无依无傍我自强

    这一身傲骨敲起来铮铮的响

    ……

    无悔一腔血

    有意济苍生

    百年风雨大宅门……”

