
    第两百七十二章回家

    顾恒生和小黑子两人快步的踏出了温行镇的范围，一路上，小黑子一直在左顾右盼，紧紧抱着怀里揣着的装有百金的精致盒子。

    “咳……”

    忽然，顾恒生身形一颤的轻咳一声，一缕嫣红从他的口中溢出，若是他此时摘下面具的话，一定可以看到他的苍白面色。

    “云大哥，你怎么了？”小黑子见此，立刻扶住了有些摇摇欲坠的顾恒生，焦急担忧的开口问道。

    “无妨，只是有些伤神罢了。”顾恒生轻轻摆了摆手，深深吸了一口气，沉声道：“咱们先回去再说。”

    “哦，好。”小黑子打量了一下四周，轻轻扶着顾恒生的左手，朝着他们所居住的茅草小屋而行。

    提势落笔而成字，乃是耗费心血气神，不可多用。顾恒生修养了这么久，自知自己的修为难以恢复，只能够另谋其它办法来为自己造势。

    因此，顾恒生这么久以来，就是为了让自己的心神能够得以凝固，好有一笔之力。原本顾恒生打算再过些天显现出自己的大儒笔力，可是却碰到了小黑子这茬事情，因此才只能够提前出手了。

    不过这样也好，一来表现出自己的价值，二来也可以尽快得到一些金银，有能力购买灵草补药，恢复身体。

    只是，短时间内，顾恒生恐怕难以在动手提势了。毕竟，虽然提势落笔不需要动用灵魂，可是也极为的消耗心血，不能频繁。

    倘若等到顾恒生的道伤和身体彻底恢复了，那样即便每天都提势写字，为不伤大雅。

    很快，当天色已黑之时，顾恒生和小黑子两人终究是回到了茅草屋。

    小黑子将顾恒生搀扶到冰冷的床榻上休息，然后把精致盒子放在桌子，担忧而语：“云大哥，你好些了吗？要不要俺去请个大夫来。”

    “不用，我好很多了。”顾恒生将面具摘下，脸上煞白不已，强行对着小黑子咧出一抹微笑，不想让他担忧：“休息一会儿就好了，请大夫无用。”

    “那，俺去做点儿吃的，云大哥你先休息一下。”小黑子不知道该怎么办，只好焦急的跑到厨房中去生火了，打算煮些热食让顾恒生暖暖身子。

    顾恒生看着小黑子的憨厚模样，心中倒是有些欣慰。然后，他轻轻按着自己的胸口，喃喃自语道：“造势已经成功了，现在就只需要等了。”

    顾恒生深知自己的身份敏感，决然不可能暴露出自己的真实名字。如若不然的话，唯恐一些心怀不轨的宵小趁着自己重伤的时候，而出手暗算。

    因此，顾恒生便打算用顾云这个名字，造出一位隐匿于红尘中的大儒先生。这样一来，他便可以想尽办法的搜寻天地间的灵草宝药，也不会被人发现真实身份。

    毕竟，谁也不会猜想到一位大儒先生就是天风国的顾恒生。

    “云大哥，俺先给你熬了一碗粥，你先吃。”

    不一会儿，小黑子便端着一碗清香的热腾腾的白米粥过来了，放在了顾恒生旁边的桌子上：“俺现在去村东头的牛老汉那里买一两猪肉，给云大哥煲一碗肉汤。”

    说罢，小黑子便要迈开步子的要出门了。

    小黑子生性憨厚，有一颗玲珑剔透的赤子之心。他看着顾恒生苍白了面色，不知道该怎么办，只好想着尽量做些好吃的给顾恒生补一补。

    “小黑子，回来，不用这么麻烦了。”顾恒生立马叫停了欲要出门的小黑子，心里淌过了一缕热流，将小黑子的心意记住了。

    小黑子立即便转过身来，挠了挠脑袋的慢慢朝着顾恒生走来，眼底有些忧色：“云大哥，俺就是一个粗人，啥也不懂。”

    “好了，坐着休息一会儿，我没什么大碍的，放心好了。”顾恒生轻声一笑，让小黑子不要在忙活了。

    这一整天，其实心里最不舒服的是小黑子。这些事儿，顾恒生都很清楚，小黑子只想通过双手的努力去证明自己罢了。

    “云大哥，这些钱怎么处理？”小黑子听顾恒生的话，慢慢的坐在了屋内摇摇晃晃的木凳子上面，然后指着桌上的精致盒子，惶恐不安的说道。

    “这是那个不识好歹的东西赔给你的，拿着用，放心便好。”顾恒生一想到刚才在风雪楼中小黑子被欺辱的画面，胸口中就不由得燃起了一股怒火。

    倘若不是担心让小黑子心生阴影，顾恒生一定出价把那个什么狗屁公子的命买下来。想必，这天底下有的是人愿意为此而结交一位大儒。

    “云大哥，这可是一百两黄金！俺……俺这一辈子都没有见过这么多钱，俺可不敢用。”小黑子急急忙忙的摇了摇头，摆手说道：“要不俺把这些钱送回去吧！放在家里，俺硌应的慌。”

    “傻不拉几的，你现在送回去，看谁有胆子敢接下来呢？”顾恒生笑骂了一声，将整个茅草屋内的沉压气氛给掀散了。

    小黑子憨厚的抓了抓脑袋上凌乱的头发，纯朴道：“可是这些钱不是俺自己赚的，俺不敢用。而且，要是被那些山大王知道俺们有这么多钱，肯定不会放过俺们的。”

    “小黑子，你放心便好了。今日过后，世间便无人敢轻易得罪咱们的，而且有的是人会送钱过来，这盒子里面的一百金，只不过是毛毛雨罢了。”

    顾恒生给了小黑子一个安心的眼神，让他不必那么担惊受怕。

    “为啥？”小黑子不明所以的问道：“是不是云大哥你写的那个字？俺见云大哥就写了一个字后，那些人都变了个模样似的，又是作揖、又是喊着云大哥为先生。”

    “对了！还有俺听到那些镇里的大人物喊出天价，就是要买云大哥写得那个字，这是为啥啊？”小黑子眼里满是疑惑不解，却没有半分的贪婪之色。

    “因为在他们眼中，云大哥就是大儒先生，提势所写之字，堪称无价之宝。”顾恒生很有耐心的向小黑子介绍着。

    “大儒？”小黑子很好奇的将凳子搬到了顾恒生的床边，清澈的双眸紧盯着顾恒生，问道：“云大哥，啥叫做大儒？”