    等到那群妹子坐了下来，再也不能看到翘臀后，霍华德和哈登才缓缓收回视线，意犹未尽，两人还相视一笑。

    啧，男人至死是少年！

    妹子要看，这比赛也得好好打！

    毕竟霍华德也算是颠沛流离大半辈子了，他有这么好的天赋，有这么高的人气，要是生涯没有总冠军，实在是太遗憾了！

    又想到了上场比赛字母哥因为周乓而颜面尽失，霍华德的防备之心也起来了。

    不过他毕竟还是老了，一个詹姆斯的突破就足以让他付出百分百的精力，他根本没有闲工夫再去管周乓。

    “哈登，对面那个黄皮肤后卫很麻烦，你能不能把他解决了？”

    换做六年前，霍华德才不会让别人协助自己的防守。

    要知道，当年的魔术靠着霍华德可是自成防守体系！

    就魔兽往内线一站，管你是谁，来了就是一顿火锅招待。

    当然了，在吃饭睡觉打魔兽的姚明面前，霍华德也只能喟然叹道：“既生瑜何生亮！”

    望着正在和JR互相抓牛子的周乓，哈登轻蔑一笑，不屑道：“就这小子？哼，放心交给我吧，我会教教他什么叫做真正的篮球！”

    琐碎的仪式结束，进入跳球阶段。

    关于首发阵容，比克斯塔夫在后卫上用的是贝弗利和哈登，在锋线上用的是阿里扎和卡佩拉，中锋则是魔兽霍华德。

    这绝对是莫兹戈夫最不想面对的一支球队，卡佩拉和霍华德，随便站出来一个都不是莫兹戈夫能对抗的。

    好吧，看霍华德和卡佩拉互相谦让的模样就知道，他俩对跳球那是十分有把握啊！

    既然如此，那莫兹戈夫不得硬给他们看看？

    “嘟嘟！”

    哨声响，霍华德无情地高过莫兹戈夫一个头，轻松将球拨到哈登手里，比赛开始。

    这支火箭队，防守能力绝对是顶的一批。

    外线有疯狗贝弗利和阿里扎，内线有卡佩拉和魔兽，要不是这个赛季的哈登贪玩，妥妥总冠军的有力争夺者。

    可惜啊。

    带球过半场，哈登主动找上了周乓，他要履行对霍华德的承诺，让这个年轻人知道什么叫做被支配的恐惧！

    说实话，如果硬碰硬的话，周乓还真不虚哈登，他的防守绝对是稳的雅痞。

    不过大家也都知道哈登是个什么样的球员，那造犯规的本领属实令人恶心。

    咕咚吞了下口水，周乓心中很是慌张。

    等到进攻时间还剩八秒，哈登终于动了！

    连续的体前变向，等到周乓重心降低后，哈登猛然加速往左前方突破。

    可是有一点很奇怪，和别人不同，哈登突破的时候非但不用护球手和周乓拉开距离，反而牢牢地贴在周乓身上。

    “完了！”

    周乓暗自惊呼，哈登绝逼是要用他的成名绝技了！

    果然，在不知不觉中，哈登的护球手竟然悄悄地勾住了周乓的一只手！

    天地良心，这一球周乓可是手都没敢伸出去啊！

    可谁能想到，哈登竟然把手伸进来了！

    被拖着走了几步，哈登忽然抬手投篮，周乓那是真的没有一点办法。

    “嘟嘟！”

    哨声果然响起，这球周乓犯规了。

    而且，这他娘的还是个投篮犯规！

    周乓在背负一个犯规的同时，哈登还要罚两次球！

    忍不了了，周乓迅速找到裁判进行说明。

    “裁判，这一球我完全没有伸手，是哈登自己把手伸进来的，他在造犯规！”

    裁判看了周乓一眼，敷衍地点点头，但完全没有改判的意思。

    “这种球要是都吹哨，那么比赛就没法打了！”

    裁判摇摇头，解释道：“我不管哈登做了什么，我只看到了哈登投篮的时候你的手搭在了他的胳膊上，按照规则，这就是投篮犯规！”

    听到这话，周乓没话说了。

    而哈登也已经站在了罚球线，微笑着看着周乓，轻声道：“菜鸟，看懂了么，这才是真正的篮球。”

    周乓是真吐了，奶奶个锤子的，平常都是自己恶心别人的，没想到今天遇上祖师爷，反被恶心到了！

    你等着的，等我的夜店开张的！

    稳稳罚进两球，球权转换。

    周乓带球缓缓过半场，防守他的自然换成了贝弗利。

    就哈登那个懒批，怎么可能认真防守。

    不过贝弗利可不一样，那他娘的简直就是一条恶犬，逮谁咬谁，如今威少没有投篮，贝弗利的那次恶意犯规要占七成因素！

    防守强度大是一回事，比如霍乐迪、巴特勒、伦纳德等等，但是脏就是另外一回事了，就比如扣眼狂魔格林、疯狗贝弗利。

    或许在他们和球迷眼中看来那样的动作只是证明他们的态度积极罢了，不过看结果的话，他们的行为实在是给别人造成了太大的伤害。

    对于贝弗利这种人的选择，周乓选择敬而远之。

    你愿意玩命上强度那你就上，老子不打还不行吗？

    在受伤和健康之间，周乓毅然决然地选择了后者，反正目前的骑士也不缺周乓得分。

    看了眼局势，火箭采取的是人盯人防守，显然主教练比克斯达夫对他球员的防守能力都很自信。

    分析一波，自己肯定是不想打贝弗利的，防守詹姆斯的阿里扎也是名悍将，内线就更不用说了，绝对打不进去。

    这么看来，周乓较好的选择只有两个。

    一是让JR持球单打哈登，以这个赛季哈登的防守，JR的成功率还是可以的。

    不过还是那句话，JR就是把神经刀，时灵时不灵，波动率太大。

    另一个选择就是利用乐福的投射来克制卡佩拉，让乐福找到时机接球投射。

    权衡利弊，周乓迅速打出几个手势。

    【摆出四外一内的站位，乐福去往左侧底角，JR去往左侧翼，詹姆斯则在右侧底角抽烟】

    站位完毕，周乓随意运了两下球，等到进攻时间还剩九秒，迅速将球横传到JR手里。

    自从周乓到来，JR持球单打的机会那是一天比一天少，如今终于再次得到这个机会，JR是异常兴奋，管你是哈登还是詹姆斯，干就完事了！

    连续的花哨运球，JR在消耗哈登的耐心。

    果然，在连续几个变向后，哈登选择了眼神防守。

    趁此机会，JR加速往内线突破。

    此时的霍华德已经被莫兹戈夫死死地顶在身后，没有机会绕到前面来封盖。

    无奈之下，卡佩拉只能选择向内线移动协防。

    就是这个机会，JR立刻将球传给左侧翼处于空位的乐福。

    在底角三分，你可以完全相信乐福。

    “唰！”

    三分到账。

    【作者有话说】

    第一，作者不针对任何球星，有时候调侃找乐子而已，博君一笑，还望各位球迷不要放在心上。

    第二，昨天出去打了好久的球，今天更新稍微迟了那么一丢丢，抱歉。

