    得到他的示意，谢文东等人纷纷从阴影中串出，以最快的速度冲向据点正门。

    等他们到了近前时，金眼已将据点正门的大铁门推开，一行人未耽搁半点时间，直接涌了进去。

    谢文东速度最快，一马当先，穿过院落，直向正中的楼房而去，很快，谢文东就冲到了楼房前的台阶下，没等上去，从门内突然跳出一人，大声喝喊道：“什么人…”

    那人的喊声未落，谢文东猛地一挥手臂，将手中的开山刀甩了出去。

    开山刀在空中打着旋，化成一道电光，正中对方的胸口，只听扑的一声，这势大力沉的一记飞刀，几乎将那人的胸膛刺穿，刀身没进去一半。

    刀快，谢文东的速度也不慢，他三步并成两步，串上台阶，到了那人近前，脚步不停，只顺势低身，将开山刀从尸体身上拔了下来，不过，那人的喊声还是惊动了楼内大堂里的守卫，谢文东刚刚进入大堂，迎面冲来三名身穿白衣的南洪门帮众，三人手里虽然拧着家伙，但看到谢文东，确是满脸的错愕。还没反应过来己方据点已遭遇了敌人的偷袭。

    不等三人先动手，也不给他们说话的机会，谢文东提刀上前，挥手就是一刀。

    第三百三十章

    一名南洪门帮众闪躲不及，被谢文东这一刀正砍在胸口上，谢文东前冲的惯性加上自身的力道，使这刀的分量极重，那名南洪门帮众惨叫一声，胸口*，人已倒飞出去，足足退出了两米多远，才摔在地上，四肢抽搐几下便没了动静。

    另外二名南洪门人员见状大惊失色，直到这时候他们才反应过来是敌人杀到家里来了，那二人扯脖子大叫道：“有敌人！敌人来偷袭啊。。。。”

    不等他二人喊完话，五行兄弟跟随谢文东赶到，五名刀齐挥，皆砍中那二人的要害，可怜这两名南洪门帮众连逃跑的机会都没有，人已倒在血泊中。

    大堂内的喊叫声很快引得南洪门据点一阵大乱，虽然南洪门毫无防备，但反应速度极快，远非寻常黑帮可比。

    谢文东等人还没来得及向楼上冲杀，大堂两侧的走廊里蜂拥涌出数十号南洪门帮众，这些人虽然都是衣衫不整，但手

    里可皆是提着家伙，看到谢文东等人后，先是楞下神，接着咆哮着抡刀迎上前来。

    （）好看的txt电子书

    暗道一声好快，谢文东不敢在继续带兄弟们向里面突进，他侧头大喝一声：“兄弟们，杀！”

    随着他的话音，冲进大楼内的文东会人员与南洪门帮众撕杀到了一起，由于南洪门还没有彻底反应过来，出来硬战的人员并不是很多，加上准备不足，场面上文东会这边占尽了上风。

    只见谢文东和五行带领八十名兄弟如同下山的猛虎，见人就劈，逢人便砍，直将南洪门那几十名出来迎敌的帮众砍杀的哭爹喊娘，如下饺子一般向下倒。时间不长，南洪门那边已有二十多人中刀不起，此时，谢文东等人也都杀红了眼，将余下的十多名南洪门帮众逼到墙角，全力冲杀，这些南洪门人员被杀的心惊胆寒，但却无一人站出来投降，在一片惨叫和哀号声中，十几名南洪门帮众纷纷不支，喊叫着摔倒在地

    ，而周围的墙壁也都被喷射而出的鲜血染得猩红。

    刚刚将第一批南洪门人员放到，谢文东等人还没来得及喘口气，这时，南洪门第二批人员又到了。

    这回出来的帮众可比刚才要多得多，衣服和武器也更加齐整，为首的一位是名身材魁梧的彪型大汉，手里拎着一把大砍刀，到了大堂一瞧，映入眼帘的都是己方倒地的兄弟，有些人一动不动，有些人还清醒着，在地上痛苦的扭动呻吟着，那大汉看罢之后，眉毛都竖立起来，大吼一声道：“别给我放跑一个，上！”

    “杀。。。。”

    气急败坏的南洪门帮众好像白色的海浪，一拥而上，手指高举的片刀真如同刀林一般，谢文东心中暗叹，南洪门的人实在是太多了，而出来的这些根本不算什么，真正的主力还在后面，敌众我寡，谢文东不想让手下的兄弟太分散，他高声喊道：“撤回来！”

    听闻谢文东的命令，

    文东会帮众齐齐退到谢文东四周，而此时，南洪门帮众也到了近前，双方又在大堂内展开了大规模的拼杀。

    时，这场激战惨烈又血腥，两边人都使出吃奶的力气，只见场上刀光霍霍，喊杀声此起彼伏，不时有鲜血喷射出来，将周围的人淋着满脸满身都是血迹。

    南洪门为首的那名大汉倒也强硬，毫无畏惧，抡刀顶在最前面，出手又重又毒，时间不长，已有三名文东会兄弟倒在他的刀下，谢文东暗暗咬牙，默不做作声的摸了过去，他混在文东会的人群里，到了那名大汉的身侧，毫无预兆，恶狠狠的就是一记闷刀。

    他这刀下了死手，直刺那大汉的软肋，若真被他刺中，大汉不死也得重伤。不过那汉子反应极快，看得出来火并的经验也丰富，当谢文东的刀快粘到他衣服的时候，大汉身形猛然一侧，堪堪避开锋芒，他二话没说，反手回敬了一刀。

    大砍刀挂着劲风，直削谢文东的脑袋。

    现在谢文东身边都是人，想抽身闪躲已不可能，而收刀回救也来不及了，他只能尽力将身子向下一弯，躲其锋芒///唰！大砍刀几乎是贴着他的头皮而过，将他头顶的头发削下一缕。（这背背姐我都打好多好多遍了，换个词吧！！！）

    谢文东不给大汉收刀继续进攻的机会，他弯曲的腰身猛然挺直，身躯如同弹簧一般，直向大汉扑去/大汉想不到他会来这招，闪躲不及，被谢文东扑了个正着。

    扑通，哗啦啦！随着一阵乱响，谢文东的脑袋重重撞在大汉的胸口，二人同时站立不住，齐齐后仰而倒，大汉的后面都是南洪门的人，被他俩这么一压，顿时间倒下一大片。

    虽然已经倒地，但谢文东仍死死压在大汉的身上，这时他想将开山刀收回结果大汉的性命，可是开山刀太长，空间不够，谢文东应变能力极强，想也没想，左手腕一抖，弹出金刀，（哇噻，飞刀兄弟你终于出现了！！）石光电闪般在大汉的脖颈处抹了一下，接着，抽身而退。

    大汉根本没看明白怎么回事，见对方从自己身上下来，他气的满脸涨红，作势要跟着站起来，可突然感觉喉咙处凉飕飕的，他本能的低头一瞧，看不到脖子上的伤口，却看到自己红彤彤的衣襟，

    大汉脸色顿变，他想大汉，可是嘴巴张开了，却一句话都说不出来。

    扑通！大汉挺起的身躯又倒了下去，大量的鲜血顺着他的喉咙扑扑向外喷射/周围的南洪门众人看的清楚，忍不住怪叫出声，紧接着，七八把片刀齐齐向谢文东的脑袋罩来。

    谢文东刚刚从地上爬起，身子还没站直，见突然砍来这么多把片刀，他心中一颤，单手持开山刀，向上硬架。

    当口朗口朗！

    谢文东的力气是不小，爆发力更是惊人，但毕竟是单手持刀，硬接两三把或许还有可能，可同时招架七八把刀，他也做不到这一点。随着一阵铁器的碰撞声，谢文东感觉像是一座山倒塌压在自己的开山刀上。

    随着嘭的一声闷响。谢文东吃力不住，开山刀的刀背重重砸在他自己的肩头，同时他脚下一软，单腿跪在地上。

    周围的南洪门帮众见谢文东没死，不依不饶，纷纷收刀，随后又重劈下来。

    谢文东无处可躲，只能再次提刀硬架，这一次脆响声更大，谢文东手中的开山刀应声被震落，有数把刀片一起砍在他的肩头上，好在谢文东有防弹衣护体，刀锋不能入，不然他的身子就得被对方砍到数块。

    既便如此，谢文东还是感觉胸口发闷，嗓子眼发甜，一股滚烫的热流从胸腹之间返了上来

    谢文东知道那是什么，他将牙关一咬，将返上来的血水有硬生生咽了回去，同时，左手向外一挥，随着一道金光闪出，位于他正前方的一名南洪门人员还没看清楚怎么回事，忽觉心口窝一凉，身子不受他自己控制软了下去。

    谁都没想到谢文东在身中数刀的情况下还能出手伤人，（像背背我一样是无敌铁金刚哦！呵呵！）而且那道金光是什么，谁都没看清楚，随着那名南洪门人员的倒地，周围南洪门帮众无比惊骇，本能的愣了愣神。

    也就趁着他们愣神这零点几秒的时候，谢文东身子就地一滚，狼狈的轱辘回己方阵营。正想出手抢救的文东会众人见老大回来了，自动的向左右分开，让出一条通道。等谢文东进来之后，人群又立即合拢，将谢文东死死护在人群中。（哇噻！佩服！）

    说来漫长，突然所发生的一切只是眨眼功夫的事。

    谢文东只凭一击之力杀掉南洪门带队的头目，使其上下兄弟斗志倍增，而南洪门帮众则开始显得慌手慌脚，进攻不像刚开始时的那么凶猛，打起来也变得缩手缩脚，显得信心不足。

    谢文东那会放过这个机会，从地上爬起之后，他用力抚了抚疼痛的胸口，喘了几口粗气，高声叫道：“兄弟们，南洪门顶不住了，我们一口气冲垮对方！”

    “冲啊……”

    受到谢文东的鼓舞，文东会数十人对南洪门帮中展开反扑。

    老大死了，南洪门帮众根本就没了主心骨，再被文东会这么一冲杀，败像顿现，前方人员抵挡不住，被逼的连连后退，而后面人员看不到前面的情况，被前面退下的人撞的直踉跄，不用文东会打，南洪门阵营自己就先乱了。

    兵败如山倒

    失去信心的南洪门人员被冲杀得节节败退，就在这个关键时刻，又有一大批南洪门帮众从楼上杀了下来。

    这批人数量更多，放眼看去，密压压的一大片，为首的一名青年，中等身材，出奇的是男生女相，皮肤白净，五官俊美妖艳，手中提着一把钢刀，脸色阴沉，冷如冰霜。这位不是旁人，正是南洪门老牌的八大天王之一，周挺。

    本来他正睡得香甜，听从手下传报有人来偷袭机房的据点，吓得急忙从床上爬起，仔细一问才知道，是文东会来偷袭了。周挺听完鼻子都差点气歪了，文东会现在还剩下多少人，他心里清清楚楚，只这么点人就赶来偷袭己方的据点，简直就是送死来了。

    他一边不慌不忙的穿衣服，一边还让手下人无需紧张，可时间不长，南洪门的小弟又回报，己方一名大头目在乱战中被对方所杀。周挺闻言，身子一震，脸也沉了下来。

    第三百三十一章

    在周挺看来，手下的兄弟实在没用，被人家一打就慌了手脚。他带领南洪门众多的帮众快速下了楼，没等到大厅就听到楼下传来一阵阵的喊杀声，周挺吸了口凉气，问身边前来报信的头目道：“文东会的人打进来了？”

    “是……是的！”那名南洪门干部低头小声应道。

    周挺脸色更加难看，用力地握了握拳头，冷声说道：“一群饭桶，你们是怎么做事的？！”说完话，他加快脚步，几乎是连蹿带跳的下了台阶。等到了一楼大堂里一瞧，正看到南洪门帮众被文东会压着打的场面。己方人多势众，又是在家里作战，竟被数十名文东会的人员打得毫无还手之力，周挺气的两眼*，刚想大声叫喊，可突然发现了文东会人群里的谢文东。周挺简直怀疑自己的眼睛是不是花了，他伸长脖子，探着脑袋，拢目仔细观瞧，混在文东会人群中正指手画脚指挥周围众人作战的不是谢文东还是谁？！

    周挺心中的怒火顿时间熄灭了大半，转变成了狂喜，谢文东竟然亲自带人来偷袭自己，而且还只带这么几个人，这不是来送死的吗？想罢，他神采飞扬，分开己方的人群，挤到交战的中心处，随后将手一挥，大喝道：“住手！”

    见南洪门又来了大批援军，谢文东不敢继续向里面深入，趁着周挺叫停，他顺势也将己方的兄弟召了回来。一瞬间，双方混战在一起的人员快速的分散开来，各自退回到己方阵营之内，场面也随之变得冷清下来。

    谢文东慢步走到己方阵营的前列，在周挺的对面站定，淡然说道：“周兄，好久不见了！”

    周挺现在可没心思与谢文东扯东扯西，他冷笑一声，手指着脑袋，说道：“谢文东，你的脑子是不是进水了？”只带这么点人就敢来偷袭我的据点，你是找死来的吧？

    谢文东耸肩而笑，幽幽说道：“周兄，你这话说的太早了，谁死谁活，可还不一定呢！”

    “哈哈！”周挺现实一愣，接着瞅瞅谢文东周围可怜巴巴的几个人

    

