    这么问几句，便能定下一个官员好坏，这真是岂有此理，荒诞之事。

    只是这样考察的话，说明那些考察的人员不是傻就是收了贿赂，不然怎会如此，哪有人这样子当御史的，所以八成是因为这些人接受了贿赂。

    “太子殿下，臣觉得吏部尚书所言甚是，应当严行考察之事，不得再出现如此之事。”黄去疾赞同道。

    “如何严行考察？”这才是朱高炽的目的，谁不知道蹇义所言为何。

    他一开始问的黄去疾便是如何严行考察，而不是该不该严行考察。

    “应当让那些御史们进入考察官员的治地，看看田野开垦的好不好，百姓们是否安居乐业，境内的盗贼之流是否极为稀少甚至没有，还有那些下方的官吏们是否没有欺下瞒上，若是如此这般，才能真正的考核出来这位官员到底是不是好官。”黄去疾想都没想，便将自己心中认为的一个好官该做到的事情说出来。

    朱高炽闻言点了点头，又是一问：“若是那些御史们照样子呢，接受贿赂不禀告实际上的情况，用假言来欺瞒朝廷，又应当如何应对呢？”

    实际上他并不是不会处理这件事，按照他的想法，只需要多加督促那些御史们即可，以及严查此事，但他之所以这般问黄去疾，是因为他知道自己的手段太过温和，八成老爷子是不喜欢的。

    而且他这处理方法，虽然有效，但肯定也是不太有效的那种。

    所以才问黄去疾，黄去疾的方案，十有八九是合老爷子心意的，这二人都是那种激进派，朱高炽只能默默的说一句“父不类子”啊。

    黄去疾眉头一皱，说道：“这便需要派遣多位官员一同前往，比如御史、吏部、以及锦衣卫，三者通往，如此应当能够极力阻挡此事发生。”

    “若是如此的话，朝廷又得专门招录一批人出来办这事了，毕竟如今锦衣卫散布全国，天天在查关于新税征收一事，实在有些分不开手。”朱高炽有些无奈，想要一件事办好，还真得花费不知道多少力气。

    朝廷官吏不知多少，虽然只是三年一次考核，但一次便是全国范围，这其中不知道该抽调多少人手，又不知该花费多少人力物力。

    “对比天下吏治而言，此乃小钱也。”黄去疾在一旁冷不丁的说道。

    反正花的又不是他的钱，一点都不心疼。

    再说了，这年头想要事情办得好，光靠威慑是没用的，得花银子，你不多搞点各方面的人手互相监督，万一那些人互相扯西皮，那不就完犊子了，就跟吏部尚书所上报的一般无二。

    朱高炽点了点头，道：“那是自然。”

    他吐槽归吐槽，该这么办还得这么办。

    很快，他便将此事处理结果写在了奏折上，让太监交予陛下过目，再行处理。

    其余的小事基本上都是朱高炽直接自己用印玺给办了的，但这种事情，自然还是得先让皇帝过目一下的。

    皇帝给了他监国的权力，自然专属于他的印玺也就可以办。

    明朝的皇帝当真是有趣的很，一个个的都喜欢让人监国，自己偷懒，朱元璋是如此，朱棣还是如此。

    这种可是实打实的监国，而且皇帝本人还都是威望极高的那种，也不是有什么病之类的无法亲自主政，也不是受到太子胁迫或是外戚所致，这可不同于唐朝的太子监国，这是真正意义上的太子监国。

    这充分的表明了皇帝对于太子的信任，也表达了太子对于皇帝的孝顺，这要是换在唐朝，嘿嘿，那简直不敢相信会是怎么样的。

    皇宫之中。

    拿到奏折的朱棣，喜笑颜开，这正是他打算处理的方案，之所以交给太子，便是想要看看太子打算如何处理。

    没想到，太子也会想出这个办法，他不是一直觉得锦衣卫太过残暴了么，不应该使用这种法子来监督百官吗，怎得还会让锦衣卫去考核百官。

    “确定这是太子的决定？”

    他抬头望向下方跪着的太监，问道。

    “奴婢不知……”那太监身子伏的老低了，不敢抬头，战战兢兢的。

    “算了，今晚将詹事府关于太子接见的那些奏折都呈报上来。”朱棣说的是左右清纪郎和左右司直写的那些东西，平日里都是并不过目的。

    这四人名义上都是负责纠察、弹劾太子东宫的那些官吏们，实际上除了这些外，最为重要的便是记录太子的一言一行。

    “奴婢知晓了。”

    “嗯！下去吧！”

    朱棣应了一声，将奏折批复，随后扔在批复好了的那一堆，等他处理完事务，自然会有人前来处理。

    接着，他又坐了回去，开始批复那些朝中大事了。

    明朝这么大，每天发生的事情是数不胜数，虽然他将大部分的公务都扔给了朱高炽去批复，但是实际上他也还是需要一段不少的时间来处理公务，并非如同朱元璋那般，将大小事情全都扔给了朱标。

    晚上。

    “果然是黄去疾这臭小子的主意，我说一向节俭的太子，今儿个怎么这般大气了起来。”朱棣摇头失笑，他平日里想花钱，太子可是百般阻挠啊，对于一个迁都之事，就花费了他不少的力气。

    时至今日，朝廷之中，任然有着不少的人阻抗迁都之事，不过这些显然都无法阻挡朱棣。

    这就是皇帝，大权在握，一意孤行的话，朝中臣子完全没有办法，一如之后的英宗亲征一般，朝中不知多少人阻挠，该征还得征……

    “嗯，这小子虽然说年龄不大，但是偏偏想法总是与我不谋而合，有些意思，若是我的儿子，那就好了。”朱棣眼中有些凶意，这小子的想法太过偏激了，而且有些事情也总是和他相像。

    幸好这小子不姓朱，不然今天就得给他掐死。

    这种人就不是久居人下之辈，若是不让他得势还好，也不会有什么念头，但若是一朝让其得势，恐怕有些隐患。

    虽说其对于那些异族是极恨，但是对方可是并不是很敬畏皇权，这可不太行。

