    一觉醒来，虎壕又打赏了。

    感谢的话已经在床上说完了，现在就说说欠更吧。

    本来欠了45章，再加上白银15更就是60更了。

    还有尘封落花和Shaco峰的打赏，那就是62章，再加上今天的老张（张卫雨）的月票红包。

    一共63章。

    另外就是求月票了，在大家的帮助，这本书进入新书月票榜前十了。

    如果这个月结束以后，还能维持新书月票榜前十，我就继续加更一章，每前进一位加更一章。

    欠更的是，每天群里都有大佬，尤其是管理小世界大风景（小帅）几乎都在暮鼓晨钟的提醒我：“老柳，今天你又欠了XX章。”

    我就不说还有人专门把QQ群名改成“老柳还欠XX章了”。

    拜托你们做个人吧，渣的是陈汉升，把气撒在我老柳身上有什么意思啊。

    另外我永远不写虐文，任何情节都是为了人物形象更加饱满。

    宣传Q群144208153，一群那个已经满了，进群后可以和管理申请进入V群（2000粉丝以上），大佬齐聚的地方。

    最后，希望大家踊跃在书评区发言，有些人写的真精彩，下个月会在书评区举办有奖活动还有章节说活动。

    日常感谢各位读者大佬，祝你们开门见喜，出门捡钱，尽快找到心仪的另一半，已经找到另一半的，好好珍惜，有什么情感问题进群咨询情感专家虎壕。

