    尹若鸿一愣，难不成霍知行这小子失忆了？

    可刚刚看他跟在姜灿身边鞍前马后的殷勤样，也不像呢……

    他看着姜灿，轻声一笑，“谁失忆啊？”

    “是我的朋友……”

    姜灿又考虑一下，“确切的说，不能算朋友，是我朋友喜欢的人。”

    “就是姚家另一位小姐，姚晚音。”

    “哦？”尹若鸿眉头一紧。

    这事前阵子闹的沸沸扬扬，他也听说了，只是没放在心上而已。

    跟姜灿无关的事他都不会放在心上，更何况这是姚家。

    姚曼宁已经让他感到厌恶了！

    “灿灿，”他语重心长，“你怎么跟姚家走的近了？他家有没有另外一个千金，那是他家的事，你有什么好操心的！”

    “不是我跟姚家走的近，是……这位晚音小姐，真的是我朋友喜欢的人，我想帮帮他们！”

    “尹叔叔，”姜灿声音清甜，“其实姚家的人没有那么坏，姚夫人就是很讲道理又爱憎分明的！至于姚曼宁，我不理她就是了，她也招惹不到我！”

    尹若鸿脸色沉下去。

    对女儿他始终放心不下。

    可既然姜灿跟他开了口，他又舍不得错过这个跟她接近的机会。

    “尹叔叔，”姜灿眨巴着大眼睛看他，“您能不能帮这个忙啊？”

    老陈给他使个眼色，尹若鸿轻咳两声，只好点了点头。

    “先说好，我只帮这位晚音小姐瞧病！”尹若鸿板起脸来，“姚家其他的事情，我可不管！”

    ……

    莫娜匆匆赶到酒吧时，姚曼宁正在兴头上，喝了一大口威士忌，身体随着节奏感强烈的音乐左摇右摆。

    莫娜坐到她身旁的位子上，摘下墨镜，环顾四周。

    “行了，这里灯光暗，没人看得见你！”姚曼宁冷哼一声，“都过气了，就算有人认出你，你还指望人家找你要签名吗？”

    “你……”莫娜不服气的看她一眼，闷闷喝着酒。

    姚曼宁笑起来。她心情好的很，因为她千算万算都没算到，姚晚音竟然失忆了！

    这样连哑药都不用了，就可以让姚晚音闭嘴。

    姚曼宁想到这，猛灌一大口酒，比刚才更兴奋的扭动身躯。

    半晌她听见莫娜低声说：“这次是我掏了二十万，把那司机的嘴堵上了！曼宁，你可别忘了还我钱！”

    姚曼宁瞥她一眼，“这点钱你也跟我计较？”

    “这点钱？”莫娜本来就挺火大，听她这么一说更是气不打一处来。

    “曼宁，你不在乎这点钱，那现在就给我转账啊！呵，我还就在乎这点钱了！我就缺这二十万！”

    “你别忘了，要不是我拿钱堵住那司机的嘴，他早就把你供出来了！你现在就在看守所，还能在这自在的喝酒跳舞？”

    姚曼宁脸色一变。

    其实现在她没什么钱了，姚夫人本就对她有防备之心，从不让她过问公司财务上的事，每个月给她的零花钱也不多。

    她有的只不过是个姚家千金的名声而已。

    莫娜这么一喊，周围不少好奇的目光投向这边，姚曼宁脸上挂不住，急忙拉她过来，好言道：“哎哟，你嚷什么！我刚刚就是跟你开个玩笑！”

    “你帮我解决了这么大的麻烦，我当然应该好好谢你才是！”

    “喏，这个给你！”

    姚曼宁笑着掏出一张入场券。

    莫娜借着昏暗的灯光仔仔细细看了一下，顿时睁大眼睛。

    “这……这是晴山娱乐公司的盛典？”

    “正是！”姚曼宁很得意。

    莫娜激动的两手发抖，晴山娱乐盛典是第一次举办，但之前已经做了许多推广，打造成为娱乐圈第一盛会。

    谁能搭上这个东风，以后也会星途光明的。

    “曼宁，你真厉害！是怎么弄到的？”莫娜抱住她，“你真的要把这入场券给我啊？”

    “我又不是娱乐圈的人，留着有什么用。”姚曼宁笑笑，“合适的东西，当然要送给合适的人！”

    “据说陆离山也会出场……”姚曼宁别有深意的看着她，“到时候你知道该怎么做吧？”

    一想到林雨晴那大肚子，她就浑身不舒服。

    孕妇心情不好，对胎儿也会有影响……只要让林雨晴失控，姜灿也会难过。

    姚曼宁唇角勾出一抹阴冷的笑。

    只要让姜灿难过，她可以不惜一切代价！

    ……

    两天后，莫娜和陆离山的绯闻闹的满城风雨。

    最先曝光的是一段视频。画面中莫娜扶着一个酒醉的男人，踉踉跄跄进了一家酒店，一直到天亮才出来。

    狗仔队拍的清清楚楚，那个男人就是陆离山。

    媒体蜂拥而至，莫娜又一脸暧昧的含糊其辞，以至于这件事持续发酵，一直霸占着热搜榜。

    虽然被骂的很惨，但莫娜的曝光率甚至比一众一线明星都高，成为流量大咖。

    姜灿和霍知行去了医院，在急诊室外面见到一脸颓废的陆离山。

    姜灿深吸一口气，拼命压下想扇他一耳光的冲动，走到他跟前，竭力心平气和的问道：“这究竟是怎么回事？”

    她声音发颤，手脚冰凉，要不是霍知行扶着她，她恐怕连站都站不稳。

    陆离山低着头，眼圈红红的，拳头紧握。

    霍知行低吼：“说话！”

    陆离山看他一眼，半晌缓缓挤出几个字，“我不知道。”

    “你……”姜灿万万没想到回得到这么一个答案。

    在她抬手的一瞬间霍知行握住她的手腕，目光复杂，轻轻冲她摇头。

    接着他把陆离山带到一个僻静的角落。

    “现在一五一十，把那天发生的事情都告诉我！”他神色清冷凛冽，“你说实话，或许我能帮你，但你要是敢有一个字撒谎，不用灿灿动手，我先教训你！”

    “你不相信我吗？”陆离山两眼通红的瞪住他，“那个女的我几乎不认识，怎么可能跟她去开房？”

    “但视频里的人确实是你！”

    “那天都喝多了！”陆离山吼道，“公司盛典，我被人灌了酒，喝着喝着就不知道怎么回事……”

    “但我敢跟你发誓，我和那个女的绝对绝对什么都没发生！”

    霍知行眼眸微眯，“你为什么这么确定？”

