
上次买的八字寻命盘确实管用，属于捡到宝，但张禹估计，这家伙的摊位上不能再有什么正了八经的东西了。不过既然占了人家便宜，总得照顾一下人家的生意，张禹蹲了下来，瞧了眼摊位上的物件，顺口说道：“照顾一下也不是不行，只是你这些东西卖的太贵，我够呛买得起。”

“大家都是朋友，我也不占你便宜，按照成本价卖给你，两千块钱一件随便挑。够仗义了吧。”胖子压低声音说道。

看那意思，像是给张禹多大的实惠。

张禹兜里还有两千多块钱，胖子既然这么说，张禹决定随便挑一件，算是报答胖子。

摊位上乱七八糟的东西真不少，以法器和铜像为主，看起来都很旧，张禹不懂古董，料想胖子卖的这些东西也没有真的，随便挑了挑，刚要决定买一个三清铃，却意外的发现有一叠竹板十分的奇怪。

这竹板看不出是什么年代的，九跟长条的竹板用牛筋穿在一起，在竹板上面刻着纂文。张禹是懂道家纂文的，他仔细一瞧就认了出来，上面写的是——神行。

“神行马甲！”张禹的心头一动，立刻伸手将竹板拿了掌中，跟着就觉察到竹板的上面带有丝丝法力。

“真的是神行马甲！”张禹有点激动，但他强行抑制着心中喜悦，生怕被胖子看出来，这样的话，两千块钱就买不下来了。他故意问道：“这是什么东西呀？”

神行马甲是干什么用的，张禹当然清楚，老王头曾经说过，这世上有一种法术叫作“神行术”，当年神行太保戴宗就精通这种法术。

神仙当然用不上神行术，可对于还没得道成仙的人来说，神行术是相当牛X的。想要使用神行术，必须依仗法器，那就是传说中的“神行马甲”。据说在腿上绑两副马甲能够日行五百里，如果绑四副，就能日行八百里。

现代社会，科技发达，八百里路程对于汽车来说，顶多三四个小时，高速上面，两个小时便够。但法器终究是法器，保不齐哪天就能用上。

张禹当时还询问了老王头，如何使用神行术，老王头的回答很简单，只要有神行马甲，再用一道神行符来催动马甲就可以了。奈何单有神行符，没有神行马甲是没有用的，两者缺一不可。

“这是……古代的竹简，我跟你说，这东西可值钱了，在没有纸的时候，古代的书都是写在这种竹简上面……”胖子不认识神行马甲，但架不住他敢吹呀，竹板在他的嘴里马上就变成了古代的书籍。

“啊？”张禹故作吃惊，说道：“这、这、这……这我可就买不起了……这算是重大历史文物。不过，这竹简这么多年怎么还没被风化了……”

“这你就不懂了，保存的好呗。这是我们家祖传下来的，虽说历史悠久，但是被我的祖上流传下来。我刚刚有言在先，不管你看好什么，两千块钱拿走，多一分钱都不管你要，就是这么厚道。”胖子说这话的时候，还拿出一副吃了大亏的模样来。

张禹观察了一下，自己只拿起了一副马甲，剩下的那一叠，应该还有三副。

他伸手将另外三副也给拿了起来，果然每副上面都带有丝丝法力，便掏兜将两千块钱翻了出来。

胖子见他把所有的马甲都拿到手里，并且掏钱，连忙说道：“这一张竹简是两千，四张就是八千。”

张禹的身上实在掏不出更多的钱，特别是他已经看出胖子是什么人了，如果自己真掏八千块钱购买，估计这胖子肯定还得涨价。于是张禹故意观察了一下马甲，然后皱着眉说道：“你说这是竹简，那竹简上面怎么没有字呀？”

一副马甲上面只有一个纂文，要说这是古代的书，明显不太靠谱。

果然，胖子一听这话，便是尴尬一笑，但他脸皮着实够厚，旋即说道：“这不是年头太久了么，上面的字都给磨平了……”

“能磨的这么平，挺光滑的，怎么连个刻过字的痕迹也没有呀？”张禹拿出一副懵懂的表情，故意把甲马展示给胖子看，然后又道：“我兜里就两千块钱，多了也没有了，你要是不卖就算了……本来还想给你捧个场的……”

胖子实在不好解释张禹的这个问题，见张禹这么说，便重重地一拍大腿，拿出一副苦大仇深的表情来，“算了、算了……都是朋友，我就吃点亏，买一送三！这四个你都拿走吧！”

说完，就伸手去拽张禹手里的钱。张禹把钱给他，然后站了起来，故意皱了皱眉，把马甲捧在手里翻来覆去的看。

此刻聂倩和方彤站在路边，聂倩小声说道：“表姐，你和那个大骑师不是挺好的么，怎么这么快就黄了呀？”

“别提了！”方彤气鼓鼓地说道：“都是那个萧洁洁，仗着自己胸大、屁股大，竟然把我男朋友给抢了。”

“我靠！你和萧洁洁不是朋友么，贵圈咋这么乱呀？”聂倩惊诧地说道。

“朋友个屁！”方彤没好气地说道：“这个萧洁洁一向霸道，除了蒋大哥之外，她谁的面子也不给！糟了……”

说到此，她猛地一跺脚。

“怎么了？”聂倩不解地问道。

方彤皱着眉说道：“明天是蒋大哥的生日，让我们去他那里庆祝，到时候肯定得遇到萧洁洁。她带着我前男友，我的面子还往哪放呀……而且……蒋大哥的生日，我还不好意思不去……”

“原来是这样呀……”聂倩略一琢磨，眼珠一转，回头指了指在挂摊前站着的张禹，低声说道：“要不然，让他冒充你男朋友去一趟。”

“他……”方彤眉头更紧，说道：“他会骑马吗？”

“我问问他……”聂倩马上转身说道：“张禹！”

“啥事呀？”张禹嘴里问着，趁机向她们那边走了两步。

“你会骑马吗？”聂倩问道。

“骑马……”张禹摇了摇头，说道：“我在乡下就骑过牛，还骑过一次驴……但从来没骑过马……”

眼瞧着张禹土里土气，方彤是再次皱眉摇头，低声说道：“算了吧……搞不好更丢人……”

****

特别鸣谢：酗廿華大大，永远的失败者1385大大，绝情2003大大，吊儿郎当大大的打赏，以及无数大大的推荐票。话说你们太给力了，以前我觉得一周五百推荐票就挺给力了，现在竟然达到了一天五百。

本书书友群：149-661-050。内有萌新妹纸，现肉多狼少，先来先得。话说是研究生，车模，女老师，女护士呦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513700"  chaptername="第133章  神行马甲（第四更）">加入书签</a>
</div>
