    第90章 缇娜使用技能书

    “喂，你这是做什么？”

    欧阳倩低头看向戒指中突然多出大量积分，疑惑中带着三分不解。

    “赏你的。”

    “我才不要你这家伙的小费！”

    尽管缺钱，欧阳倩也不想要这大恶人施舍。

    “别犟了，我知道你缺钱，否则也不会对我一忍在忍，拿着吧。”

    话落，楚风搂着缇娜走进卫生间刷牙洗鸳鸯浴, 这满身酒气要好好洗洗才行。

    只留下欧阳倩待在客厅。

    此刻她望着多出100点积分，心里很不是滋味，送外卖一个月也赚不到这么多。

    没想到竟被这大恶人帮助，欧阳倩美眸复杂，也许...这家伙也不是那么坏……

    等楚风再次搂着小萝莉从卫生间里出来时，欧阳倩已经消失不见。

    兔女郎服装被整齐叠放在沙发，旁边摆着张卡牌，歪歪扭扭用手指甲划出几行大字，“谢谢，有钱后我会还你。”

    “这女人，婆婆妈妈，给你就是给你，哪来那么多事。”

    楚风轻笑，卡片顺手扔进垃圾桶。

    从沙发拿起兔女郎衣服准备放回纳戒。

    鬼事神差闻了闻，“嗯……真香！”

    ……

    新一天到来, 意味着系统每日彩蛋再次刷新。

    楚风躺在沙发看电视, 旁边小萝莉把葡萄剥好, 送进楚风嘴中。

    “好吃嘛学长？”

    “嗯，小厨娘剥的葡萄就是甜。”

    白毛小萝莉如软玉般娇躯靠在怀里，楚风感慨，“这才是生活啊～”

    系统在不在？出来吱一声。

    【吱吱吱～】

    “帮我今日砸蛋。”

    轰隆～

    系统升级后, 砸蛋特效也繁华许多。

    只有楚风才能看见的蓝色光柱通天彻地, 从中飘散出蓝色花瓣，美轮美奂，若是小女孩见到这一幕定会尖叫起来。

    待光芒跑去，地面静静躺着枚蓝色彩蛋。

    楚风忍不住吐槽，“这么大场面不知道的还以为是SS级出世，结果你就给个B级你好意思吗？”

    他严重怀疑这系统是个颜控狗，自从自己拥有魔王职业后是越变越帅，如今抽奖也变得绚丽多彩。

    砰～

    彩蛋爆开，物品自动飞到楚风手里。

    【恭喜宿主获得B级彩蛋——技能书：冰刺术。】

    “冰刺术？这是什么。”

    楚风好奇，查看起属性。

    【物品：冰刺术技能书

    品阶：B

    能力：使用后将获得技能冰刺术，通过蓄力，灵气可在手中凝聚成冰锥发射出去。】

    食之鸡肋，弃之可惜。

    看完简介后楚风得出结论，普通攻击形B级技能，对他已经无用，随手劈出一道刀芒就有这威力。

    在没有足够实力与把握前，他是不会去贩卖技能书。

    可以让没有觉醒的普通人轻易获得力量, 这能力毫不夸张说——可以造出一尊活着的神！

    自己将会被拥到神坛, 一举成为人类最重要人物。

    同样, 有阳光的地方黑暗除之不尽，到那时将会被诸天外族全力追杀。

    人族内部也并不是太和平，难免遭到其他国家眼红动手，如——白头鹰国。

    尽管人类也会尽力保他，可这种生活，他想想都觉得麻烦。

    “有了！”

    他忽然注意到怀中小萝莉，这技能书没副作用，给缇娜用也行啊。

    见学长露出跃跃欲试笑容，小缇娜浑身一哆嗦：“学长不要，现在是白天...不要～”

    “想啥呢小妮子，把手伸出来，我给你个好东西。”

    他真怀疑，小萝莉是不是被自己玩坏了。

    楚风将冰蓝色技能书缓缓放在缇娜柔荑，顿时物品信息涌入小萝莉脑海。

    当看清物品信息，缇娜美眸微滞，小嘴震惊得合不拢嘴，身为军神女儿眼界不凡自然明白其中意味。

    连忙伸手捂住嘴巴，担心自己太过激动叫出声来。

    吃惊轻语道：“学长你是哪里搞来的这种东西，快收起来，小心被别人发现。”

    小萝莉踮起玲珑小脚跑到阳台紧张兮兮把窗帘全部拉死。

    随后跑回来关切道：“对不起缇娜不该问这物品来由，学长你快收起来，不要给任何人看，缇娜也算。”

    “这...这物品出现足以颠覆时代，普通人也可以变强，太可怕啦！”

    在一本技能书上，缇娜看到了人类未来。

    “哈哈，不用紧张，拿出来就是给你用的。”

    “不行，这太珍贵啦，缇娜不能要！”

    小萝莉说什么也不肯收下，将技能书又推回去。

    “你不是问这物品来源吗？”

    “现在我可以告诉你，这技能书正是出自我手，要多少有多少。”

    “现在你还觉得珍贵吗？”

    缇娜惊呼一声，双手捂住小嘴，惊讶到难以言喻。

    “就连龙国顶尖战力的父亲都不能制造技能书，难不成学长是神仙转世不成？”

    楚风不屑一笑：“神仙？只要给我足够时间，神界诸神连给我提鞋都不配。”

    “听话，快用掉，这样你也能拥有一定自保之力。”

    缇娜还没从震惊中回过神，呆呆点头：“嗯嗯，缇娜听话，缇娜这就用。”

    技能书化作蓝色光芒，涌入小萝莉身体。

    片刻后，她缓缓睁开眼睛，感受体内多出某股力量，惊喜道：

    “嘻嘻！学长万岁！这样缇娜下回也能跟学长一起执行任务，保护学长啦～”

    缇娜获得力量后第一时间想到的就是保护学长，殊不知楚风已经强大到可怕。

    白毛小萝莉跃跃欲试，张开手，冰元素迅速在手中凝聚，眨眼间半米冰锥悬在空中。

    缇娜境界足足有天赋期后期，只不过因为职业尚未觉醒才发挥不出力量，体内灵气磅礴。

    有磅礴灵气做基础，威力自然不同凡响。

    “学长不好！缇娜要控制不住这大家伙啦～”

    冰锥越来越大，小萝莉手臂颤抖，另一只手臂也搭上，冰锥即将射出。

    “控制不住就射出去。”

    “不行哇，会把房子射出洞洞的。”

    “没事，有我在。”

    学长话语带给缇娜极大安全感，不在犹豫，冰锥射出。

    小萝莉害怕闭起眼睛，不忍心看到与学长小家被摧毁。

    眼眸中精光闪过，楚风悍然起身，血色刀芒斩出，后发而先至，追上先一步射出的冰锥，轰然炸裂。

    (本章完)

