    维娜这次出行东国说是微服私访可能不太恰当，准确的说是偷跑出来的。

    一国之主跑到刚刚经历战争的偏僻混乱之地和别的国家谈判，这几乎不可能被国内同意，因为她代表的是一个国家。

    亚尔林总长不同意，国民议事会不同意，监察厅不同意，包括因陀罗等亲友团也更不可能同意。

    但是，对皇室无比忠诚的皇家骑士团却不会阻拦。

    虽然泰雷格心里不同意，但出于家族世代对皇室的“宠溺”，他只能帮着维娜“偷跑”。

    当然，维娜也有必须这么做的理由。

    呆在皇宫里，任何决策都要通过帝国高层的利弊权衡，包括国民议事会的投票，虽然她是国王，但有些事还是无法一人做主，特别是有些冒险的决策，通过需要不断的开会协商。

    所以，她只能以国王的身份“先斩后奏”，让国民议事会对她的冒险决定无法当场干涉。

    至于事后，生米已经煮成熟饭，国王陛下的任性基本会被谅解。

    最多也就是被忠臣们良苦用心的埋怨几句。

    .....

    这些考量夏风也隐隐猜的出来，但他始终不知道，维娜最终要怎样收场。

    不过这到不是什么性命攸关的大事，至少目前来看，维娜拥有胜券在握的自信，而他，不想轻易干涉维娜的判断。

    与炎国重新约定的商谈时间是1周后，如果不出意外的话，炎国方大概率会来一位大人物，是能做的了主的大人物。

    从东国回维多利亚的路途实在遥远，所以维娜至少还要在东国呆上1周。

    在这期间，做为南海岸的沙虫领主，他自然是要尽到地主之谊。

    ....

    离开西宫家的府邸，维娜果断留下眼巴巴的皇家骑士团，直接钻进了夏风的直升机，呼呼呼的飞走了。

    因为人数太多，只有军团长泰雷格上了飞机，其他人只能乘坐陆地交通工具。

    现在中央军至少七成的部队已经从东洲调集到了西川，再加上西宫家现在属于半个自己人，理论上，西川地区就和自己的后花园一样安全。

    当然，不排除炎国方会有什么小动作的可能性，虽然概率很小，但隐患也仍旧存在。

    西川不够保险，不过这种威胁对于夏风居住的南海岸来说，根本不存在。

    南海岸表面上是沙虫养殖基地，实则可以称之为固若金汤的军事基地。

    有黑钢国际的专业安保人员，再加上黑羽的同伴，以及皇家骑士团精锐，不夸张的说，谁敢来惹事就是自杀行为。

    .....

    .....

    几个小时后。

    “呼呼呼呼呼呼~”

    直升机在海岸线的停机坪停稳，螺旋桨还没熄灭，夏风就迫不及待的拉开舱门跳了出去。

    落地后他立刻转过身，笑着朝舱门伸出手。

    “维娜，到了，来，手给我，小心一点。”

    维娜一皱眉。

    “干嘛，我又不是小孩子。”

    “没事，来。”

    “恩.....”

    看到夏风高兴的像个给别人展示自己心爱玩具的孩子一样，维娜只是稍微犹豫了下，便伸出手和他握在了一起，跃下了机舱。

    ....

    现在是早春，温度仍有些凉意，空气中弥漫着一股淡淡的海水味。

    牵着维娜的手，夏风领着她跑出停机坪，站在了边缘的一个高台上。

    从这个位置，几乎可以看到平坦的海岸线全貌。

    凉爽的海风铺面而来，夏风满脸自豪的说道。

    “维娜，怎么样，这就是我的沙虫养殖基地，不错吧。”

    看着眼前这一片充斥着现代工业生产元素的庞大海岸线，维娜的眼中渐渐露出惊讶。

    “这....都是你建的？”

    “嘿嘿，当然不是我，这一切都是赫默和梅尔帮忙规划的，也要靠南野村的朋友们帮忙。”

    ....

    远在维多利亚，维娜就已经知道夏风的生意做的很大，甚至从发展的角度，已经不亚于当初的源石走私生意。

    但是今日一见，和当初偷鸡摸狗的源石私加工相比，这简直是足以称之为奇迹的鬼斧神工。

    “好壮观.....”

    夏风咧嘴一笑。

    “还有更壮观的呢，走，我带你回家。”

    维娜的声音有些细小。

    “那个，夏风，等一下。”

    “恩？怎么了？”

    “你能不能先把手松开。”

    “啊？”

    “那个.....大家都看着呢。”

    侧过头，只见包括南风在内的同行伙伴都挤眉弄眼的看着正牵着手的他们二人。

    前来迎接的狼大等人更是驻足观望，孙贵富甚至还暗暗朝他竖了个大拇指。

    小惠提前得知有贵客要来，一直等在这附近，此时见到夏风牵着一个年轻貌美的金发姑娘，立刻迎了上去。

    “夏风哥，你回来了。”

    “恩。”

    随后，小惠有些拿不准的瞄了旁边的维娜几眼，最终，她试探性的开口道。

    “嫂....嫂子....好？”

    听到这声“嫂子好”维娜像是触电了一般，立刻甩开了夏风牵着她的手。

    随后，手掌如铁钳般一把捏住夏风后腰的软肉，狠狠一拧。

    同时，声音中夹杂着用愤怒掩饰的羞怯。

    “什什什......什么嫂子，你教的？”

    夏风被拧的倒吸凉气，惨叫着辩解道。

    “天地良心，我可没教过啊，哎哟！”

    维娜手上加力。

    “不可能，肯定是你平时给了些类似的暗示.....”

    “我没有！”

    “肯定有！”

    这一幕在小惠看来就像是情侣间亲昵的打闹，便忍不住捂嘴偷笑，笑容中带着毫不掩饰的“姨母”成分。

    然而她不知道的是，维娜看似纤细的手臂，力道可是大到足以将常人的手腕捏碎。

    “啊啊啊啊，疼，我没教，真没教，疼疼疼疼疼疼疼！”

    在夏风一通杀猪般的惨叫下，简单的欢迎仪式算是结束了。

    .....

    回去的路上。

    当小惠偶然得知维娜的真正身份后，脸上的姨母笑终于僵住了。

    “国国国国国国....国王？”

    旁边的狼大做了个“嘘”的动作。

    “别声张，风哥说了，在我们南海岸不需要把维娜当成国王，只当成一家人就好。”

    这个消息对小惠这种不了解维多利亚往事的人来说实在太劲爆了，信息量大到她甚至有些大脑处理不过来。

    之前夏风和维多利亚的军务总长称兄道弟，这就是已经够离谱。

    而现在，夏风又牵着国王的手像逛街一样走出飞机，这让小惠产生了一种突如而来的错觉。

    ....

    对从小到大都没有离开过东国的小惠来说，外面的世界就像是梦境一样遥远。

    然而，直到夏风的出现打破了南野村世世代代一成不变的原始生活后，她发现，自己从前的认知完全变了。

    世界顶尖的科技设备，天文数字般的巨额金钱，一眼望不到边际的精锐军队，包括地位显赫的皇室和国王。

    在接连不断的“上流”冲击下，南野丸惠小同学竟然恍惚的觉得。

    东国外面的世界，好像也没有那么遥远。

    总而言之，不过如此。

