
　　等到长谷部久信和西田晋太郎以及院子里的众人，从刚才犹如血肉磨坊的场面中缓解过来后，正好有士兵过来通知他们说，部队已经集合起来了。长谷部久信当机立断，立刻命令在场的众人抬着已经抢就出来的伤员和尸体前去集合后，就匆匆的离开了这里。在场的众人没有任何一个人提出，要整理屋内散落一地的碎尸污血，都按照这长谷部久信的命令，匆匆的离开了这里。

　　等到长谷部久信和西田晋太郎来到操场的时候，所有能够集合起来的士兵，都已经来到了这里。根本不需要进行清点，长谷部久信就已经发现缺少了相当一部分的士兵，估么着差不多有五分之一的士兵不见了。但，具体有多少士兵消失了，还是需要进行清点后才能确认。

　　“第一小队对村子进行戒严！第二小队，从新搜索一遍村子！西田队长，小尾队长，对相应的任务安排完毕并了解清楚人员问题后，来我房间找我！”长谷部久信根本没有堆不下讲话的意思，在匆匆扫视过一眼后，立刻就对两只小队安排起来相应的任务，并让两名小队长随后到他的房间寻找他后，就直接扭头离开了。

　　“嗨！”“嗨！”西田晋太郎和小尾幸三郎俩人立刻应道，随后在目送着长谷部久信离开之后，就匆忙对着自己所管辖部队人员的情况开始清点。在清点完毕并了解了相应的情况之后，就安排剩下的士兵开始执行长谷部久信的命令。并且，第二小队队长小尾幸三郎在向西田晋太郎了解完刚才爆炸的情况之后，还专门对着自己的部下说道：“不允许擅自进入失踪士兵昨晚居住的房间！”后，才作伴一起前往了长谷部久信的房间。

　　房间内，长谷部久信坐在凳子上，闭着双眼，静静地听着西田晋太郎和小尾幸三郎俩人情况汇报。

　　“中队长阁下，第一小队，根据刚才的统计，有二十二名已经确认死亡的士兵，其中有十二名昨晚执勤的士兵和十名休息的士兵，以及三人受伤！另外还有八名士兵没有前来集合，据估计应该也是已经死亡了。”第一小队队长西田晋太郎报告到。

　　“中队长阁下，第二小队统计，有十六名士兵没有前来集合，据情况判断，应该也是死亡了。”第二小队队长小尾幸三郎说道。

　　“除了这些，还有什么有价值的线索？”长谷部久信闭着眼慢慢的问道。

　　“已经被发现的尸体头部，都发现了一道贯穿伤。但这个伤口的，我们在之前并没有发现过，与之类似的伤口都没有发现过。”小尾幸三郎回答道。23sK.com

　　“除了这些，还有别的吗？”长谷部久信继续问道。

　　“别的，目前还没有发现。”西田晋太郎说道。

　　“也就是说，我整个中队只是经过了昨天的一个晚上，就有了四十九人的伤亡！而且，还是直到今天早上，才被起床做饭的崔顺实发现！并且，除了知道他们是因为什么原因死亡的之外，什么都不知道是不是！！！”

　　“他们是什么人不知道！！！他们怎么出现的不知道！！！他们的目的是什么不知道！！！甚至，他们现在藏在哪里也不知道！！！是不是说，只有我们死亡的时候，才会知道，敌人已经来过了！！！并且还拿走了你我的姓名，是不是|！！！”长谷部久信在听到根本没有任何有价值的信息之后，立马因为恐惧发了飚！！！

　　试问一下，你一大早醒来，发现自己的身边毫无征兆的出现了尸体，而且还是大批量的出现！你除了知道他们已经死亡之外，其余的根本什么都不知道，你会不会害怕。

　　|“嗨，对不起队长阁下，我们会努力追查的。”西田晋太郎和小尾幸三郎俩人看到长谷部久信发飙以后，立刻低头鞠躬认错。哪怕他们俩根本没有做出任何出格的事情来，也要认错，谁让他们没有提上司解决掉麻烦呢。

　　“行了，立刻抽调人手，全力保护军粮。同时安排下去，若是在今天中午之前没有发现任何有价值的线索的话，今天下午就立刻启程回南京！我们的任务只是出来征集粮食顺带着占领地方而已，其他的所有事情，都没有把这些征集起来的军粮，送回到部队重要！作战部队，已经有缺粮的危险了！明白吗！”

　　“我们，没有时间和精力，在这个地方与未知的敌人耗下去！若是没有在规定时间内，把粮食运回去，并且在因此引发出其他的问题之后，这个责任，咱们谁都担当不起！到时候，不只是你我会倒霉，就是在本土的家人们，也会因为我们而蒙羞！明白吗！”长谷部久信十分严肃的说道。

　　“嗨！”西田晋太郎和小尾幸三郎俩人在听到长谷部久信这么说后，顿时感到自己身上的压力更大了。是啊，帝国的华中方面军进攻的速度太快了，虽然已经攻取了敌军的首都，但自身的问题也是十分危急了。

　　按照作战条令，本应该运输粮食他们都被勒令将绝大部分的运力改成了运输弹药！这才保证了整个进攻部队的弹药消耗！可这样一来，除了士兵自身携带的那一点点的口粮之外，后勤部队所运送的粮食根本是杯水车薪。

　　在加上，此刻由于占领区的扩大，在兵力上已经是捉襟见肘了，为了弥补这一情况，在完成了运输弹药的任务之后，本应该回到上海继续运输下一批物资的他们，都被强制留了下来，开始对周围的乡镇进行占领，并征集粮食，以保证大部队的需要。

　　再被长谷部久信提醒了自己身上最重要的任务之后，俩人已经明白了自己责任所在，他们现在要做的就只有一件事情而已，那就是把这些粮食，平安的送回到南京城中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七三章 想跑免费阅读。https://xs.23sk.com 