    第527章周顾相逢2

    “我亲戚家孩子学习不太好，让我去帮忙补习。”

    “你亲戚家住哪？下次放假，我去你亲戚家找你，我们还能一起打打篮球。”卓峰这人没别的爱好，除了学习，就是喜欢打篮球，一个人打篮球没意思，刚好顾建彬也喜欢，于是两人经常一起，可惜一到放假，就找不到顾建彬。

    “我亲戚家孩子没考上高中，以后不用补习了，你直接去我家找我就成。”其实，顾建彬根本就没给亲戚的孩子补习。

    城里消费高，家里现在也没做生意了，所以放假之后，他就会回村子里，等到开学再回来。

    卓峰是城里人，还是做生意的，家里条件很好，两人从上了高中就一直住在一个宿舍，但卓峰并不知道，顾建彬是乡下人。

    而顾建彬也没打算把这事情告诉卓飞。

    身边的同学，没有一个人知道他是农村的，别人看他家在城里有房子，平时零花钱也充足，都以为他家是城里的生意人，他也从不让家里人到学校来。

    可以说，顾建彬给自己弄了一个很好的包装纸，他包装的比周思雨的完美了很多倍。

    “你给他补习都没考上高中？看来你亲戚家的孩子学习不太行啊！不过学习这个东西天分也很重要的，不是那块料，也没办法，不上学也好，早点出去学个手艺，以后日子也好过，学习不是唯一的出路。”卓峰安慰了一下顾建彬。

    顾建彬看他没有怀疑，也没有追问，不由松了一口气，随口编造了一个谎言，“我亲戚家是开食品加工厂的，打算让他儿子以后跟着干。”

    卓峰性格好，没什么架子，这也是他和卓峰关系好的原因之一。

    以后出了社会，有卓峰帮忙，可以少走很多弯路。

    所以，他一定不能让卓峰知道他是乡下人，自己的这层包装纸，一定要裹好。

    卓峰刚想说话，就听身后突然传来‘哎呀’一声，他下意识转身，一把扶住了差点摔倒的人。

    看到是个挺青秀的小姑娘，他眼睛一亮，“同学，你没事吧？”

    说实话，学校里的男生，多于女生很多，这些女生多半家里都没钱，也不太会打扮，所以看起来真的不咋地。

    这样青秀的女学生，学校真没多少。

    “我没事，谢谢。”周思雨表面一脸感激，心里却在骂桌峰多管闲事，她的本意，是假装摔倒，让顾建彬扶住她，然后两人来个英雄救美，再互相认出对方的。

    现在倒好，她被卓峰救了，顾建彬却只是回头看了一眼，又继续洗衣服了，根本没认出她。

    “你的衣服脏了，要再洗一下了。”卓峰看她站着不动，以为她吓住了，弯腰把她掉在地上的衣服盆子捡了起来。

    “谢谢。”

    周思雨接过衣服，又瞄了一眼顾建彬，可他却丝毫没有再回头看她的意思，正犹豫着要不要故作惊讶的装出认出他，就听卓飞又说。

    “同学，你是哪个班的啊？以前怎么没见过你？”

    (本章完)

