
神国都城内，小号独自走在热闹的街道上，穿行过人群，左拐右拐，最后来到一家玩家开的客栈里。

小号被NPC小二带着，还没走进雅阁，便看到早已有人在雅阁外面等候，他毫不意外，轻声道：“曾必书。”

和现实世界中容貌并无二致的曾必书上前两步，面露激动之色：“boss，你终于肯在游戏里联系我了！”

曾必书是小号在现实世界里的秘书，明明当初两人是一起来玩游戏的。可偏偏他家这个boss是个独行怪，实力又强得可怕，游戏里经常能听到boss的传说，就是经常见不到boss人影。

小号一个淡淡眼神过去，曾必书立即恢复了严肃，一本正经说道：“boss，您在现实世界的身体一切稳定，只是还没您找到让您苏醒的办法。按照您之前的指令，我们联系上了现实世界里的女神，您不用担心，女神那边没什么大问题。只是不能进入游戏，她正在气头上呢。

“不过，女神知晓boss被困在游戏里，十分担忧。她让我给您带话，她已经找上了管理游戏的九大家族，联合他们一起，在寻求重新进入游戏的方法。如果您在游戏里遇到了什么事情，可以随时动用她在游戏里的力量。另外，她还说，让您把那个冒牌货给踢下去。”

曾必书越说越气愤，“一想到这事我就气愤，墨云鹤那女人不知好歹，女神从来待她不薄，可以说是如妹妹一般了。她如今想自己当女神，可女神是谁都可以当的么？”

“好了。”小号阻止曾必书跑题下去，揉揉眉心，很是无奈。

他面前这位可是女神的头号粉丝，如果不阻止，谁知道曾必书要跑题多久。

“如今神国内部具体局势如何了。”他提起正事。

曾必书说道：“墨云鹤刚开始冒充女神时，神国上下都没有察觉，就算墨云鹤偶尔表现有些异样，他们也都以为，女神是心情不顺，毕竟谁都没想到游戏里还能冒充他人。而那时候，现实中的女神陷入昏迷，最近才刚醒来。在这期间，墨云鹤将位置让给了雪七。一开始我还以为雪七就是boss呢。

“雪七这人颇有手段，没几天的时间，也不知道他用了什么法子，竟然拉拢了一大批人。而且这批人里有很多人，虽说同是女神的粉丝，但利益在前，他们可不会管女神不女神，一切以他们自己为主。那些渣滓，我要是在神国内部做事，一定会把他们给清出去，他们不配为女神的粉丝。”

小号咳嗽了一声，提醒他。

曾必书面色尴尬了一下，继续说道：“神国大部分附属公会，有很大一部分，已被雪七掌控。我让人打听过，据说是他给了那些公会无法拒绝的东西。女神在现实世界里醒来后，能在现实世界里调动的力量，只有五成。boss，我们什么时候去揭露那个假女神的真面目？”

小号问道：“此事，墨姐和你提了没？”

曾必书摇头：“很奇怪，女神不曾提过。”

“既然墨姐没有和你提过，那么暂且不必去揭露假女神了。总归，事情有关墨姐，墨姐现在不着急，我们就不用抢先行动了。”小号淡淡道。

曾必书急道：“怎么能不着急呢！那墨云鹤顶着女神的脸、女神的身份在那里耀武扬威，享受着女神的荣光，让那些不知道事情真相的粉丝继续崇拜她，信仰她，我完全看不下去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601197"  chaptername="437女神的头号粉丝">加入书签</a>
</div>
