    【归墟之海】

    一座仙气弥漫的庞大的岛屿之上。

    两条体型巨大的鱼儿跃出水面，化作两个白发苍苍的矮小的老头。

    “哈哈，是我先到的！”灰灵兴奋得像个孩子。

    “可恶，你耍诈！你用鱼尾扇我的脸！”白灵气得揪住了灰灵的胡子。

    “你难道没用咸鱼突刺攻击我的屁股！”灰灵立刻也抓住了白灵的头发。

    “你先动手的！”

    “呵，别五十步笑百步了，你没还手吗！”

    两个小老头又开始互怼了。

    “两位，好久不见了，你们的脾气……还是一如既往啊。”岛屿之上，传来了一道苍老的声音。

    “哈哈，老朋友，好久不见，我们哥俩来找你叙旧啦！”灰白之灵立刻就住手了。

    “叙旧？你们可无事不登三宝殿啊，说吧，找我何事？”

    “嘿嘿，我们真是来看你的。”

    “老白，就你虚伪，我直言了。老朋友，这次我们来，有两件事情要问。”

    “第一，是关于这个世界的变化的。”

    “第二，我们遇见了一个很……怎么说呢？很怪异的人。”灰灵直接说出目的。

    “哦？怪异的人？怪在何处？”

    “怪在……我们看见了他躯体之下隐藏的东西，那是……不正常的东西。”

    “是吗？上来吧，我备了好酒。”

    “哈哈，来啦，喝酒去咯。”

    ……

    【雨霖水路】

    娜璐住处。

    一众地狱士兵神色紧张。

    闻讯赶来的几名高级灾变生物，比如说上次就见到的【司狱灵法】【司狱狂战】等，此刻也不知所措地看着某个令他们无法理解的场景。

    这些人，围成一圈，每个人的脸上都带着紧张的情绪，而且……

    这紧张之中，还充满了好奇。

    他们围住了什么？在他们形成的包围圈的中心是什么？或者说，他们在围观什么呢？

    当然是他们的是【司狱官】娜璐大人以及林选了。

    此刻，林选跟娜璐以一个很“暧昧”的姿态纠缠在一起。

    怎么说呢？

    看似是林选抱住了娜璐，但林选的右手却死死地掐住了娜璐的脖子。

    娜璐呢，一只手抓住林选的掐住她的手，另外一只手扯住林选的衣领，并且，张嘴狠狠地咬在了林选的手腕上。

    林选的另一只手，手腕以及手臂托住了娜璐的腰，这手掌嘛……就搁在腰下三寸的地方。

    抓住！

    俩人都闭着眼睛，围观的人看不懂他们在干什么。

    “哎，我们要不要上去帮忙？”

    “帮什么忙？娜璐大人一定是在施展精神控制。”

    “可……这个控制的姿势……”

    “嘘，娜璐大人总有自己的想法，大人的想法，我们不要瞎猜。”

    “娜璐大人的脸都红了，是被掐的吧？要窒息了，我们得想办法解决一下。”

    “别乱动，记不得刚才了？”

    刚才，一名地狱士兵想要上去解围，刚碰到林选的身体的时候，立刻就化作一团粉末！

    【司狱灵法】尝试用魔法攻击林选，现在，他已经躺在地上喷血了。

    被一股强大的反噬之力直接反噬！

    谁敢动？

    没人敢，只能这么看着。

    这些人也看得起劲，因为他们可从来没见过娜璐大人被一个男人给抱着。

    约莫一分钟后。

    “砰！”附近池子里的水，突然炸开！

    一股强大的能量波推开，将在场的人统统掀翻。

    “咳咳！”娜璐猛地睁开眼，因为呼吸受阻而憋得通红的脸上写满了恐惧。

    松嘴，大口地喘息。

    然后，就感受到了林选的手……

    林选此刻也清醒了过来，刚一睁开，就看到了娜璐脸色通红、张着嘴剧烈地呼吸。

    “你……”

    “啪！”一巴掌就扇在了刚从精神世界里脱离出来的林选的脸上。

    惊呼的娜璐立刻就从林选的怀里逃了出来。

    “卧槽，你打我干什么？”林选懵了。

    不是说了拷打的戏码对老子无用吗？怎么现在打人了？

    “你……你……你……”娜璐怎么说得出口？

    说你占老娘的便宜？

    面子不要了？

    看林选那样子，似乎根本就不知道发生了什么。

    “这小鬼，有的地方平平无奇，有的地方，那倒是惊人得很。”林选嘿嘿一笑。

    真当我什么都不知道？

    这个时候，装傻最好。

    “你们……在看什么！”娜璐愕然发现自己的手下已经围成了一圈。

    完蛋。

    大型社死现场。

    “我们什么都没看见！”

    一众人，化鸟兽散。

    “林选……我要杀你了！”娜璐又炸毛了。

    还是那句话。

    萝莉发起火来，那真的是一点杀伤力都没有啊。

    “喂，我怎么你了你喊打喊杀的，不是你说要搞定我的吗？你的精神入侵，貌似没什么效果啊。”林选一脸无奈，并且无辜。

    不过，林选在心里却觉得十分奇怪。

    精神入侵，他是真的一点感觉都没有。

    自己的意识仿佛在那一刻完全消失了，林选的大脑在进入精神世界的时候是一片空白的。

    “你……我……”娜璐又急又气，又惊讶，还有一丝恐惧。

    多种复杂的情绪涌上心头，让她一时间也不知道该说什么。

    又能说什么呢？

    这的确不能怪林选啊，是她自己弄的。

    只能气得跺脚。

    林选之所以敢让娜璐入侵自己的精神世界，就是因为他有忏语修罗这个能力，忏语修罗的精神力非常强，即便林选知道娜璐也很强，但林选觉得自己的精神力应该可以抗一抗。

    抗不过是肯定的，但林选认为自己不会被娜璐给彻底操控，如果娜璐真的发狠的话，林选可能会因为精神崩溃而昏迷，受伤严重。

    但林选相信自己的精神意志，这也是他引以为傲的东西。

    他的意志，坚不可摧。

    不过看娜璐这表情……

    有点不太对劲。

    不仅仅是因为被林选给占了便宜，还有一股很奇怪的情绪在她的脸上。

    在娜璐极力地掩饰之下，林选并未看出那是一种恐惧的情绪，林选也压根不会往那方面想。

    娜璐，自然也不会承认。

    “这小鬼，属狗的么？”林选这才发现自己的手腕痛得厉害。

    低头一看。

    右手手腕上，有一排清晰的牙印，并且有两颗牙印咬出了两个很小的洞，已经流血了。

    她咬我干什么？

    林选疑惑地看着娜璐，娜璐则是带着复杂的情绪看着林选。

    四目相对。

    半晌。

    “你想怎么谈价钱？”娜璐平静了下来。

    “嚯，不打算强抢了？”林选很意外。

    本以为要让娜璐付钱，起码得来回拉扯几十个回合。

    这一次林选来其实也并没有觉得自己能够说服娜璐付钱，他打算慢慢来，下次过来，再带点更好的东西来诱惑她。

    没想到，这一次就成功了？

    “在我没改变主意之前，你最好回答我的问题！”娜璐将桌子扶起，然后又一巴掌拍在了桌子上，再把桌子给拍倒。

    多么幼稚又多此一举的动作。

    “行，那我就说一下我的想法。”

    “说！”

