    另一边，徐飞天带着灭队组的众人，来到了目标地点，显示假意的敲了敲门，说道：“有人在吗？”

    随后里面有人他打开一条缝隙，然后看着他们，问到：“有什么事？”

    刚打开门, 那些人直接就把把门给掰开，“滚开。”

    直接将那个开门的人踢到了一旁，众人随之冲了进去。

    那人见状，就明白了，连忙站起身来，也不管灭队组的那些人, 对着二楼喊道：“二楼的兄弟们，灭队组的人来了，快跑！”

    他的这句话刚说完, 一个拳头就穿过了他的身体，随后他便发不出声，看着自己被洞穿的身体，倒了下去。

    而楼上的人，听到楼下的大喊声，自然也是惊动了起来，连忙站起身来，他们也不是，站在房间里，听着外面走上楼梯的脚步声。

    发觉到人不少，他们也是知道情况不容乐观。

    而那些灭队组的人毫不犹豫，直接将门打开。

    “啊啊啊啊啊啊。”

    刚打开门，他们就直接召唤出武魂，朝着那些灭队组的人发动进攻。

    灭队组的人也是反应过来，此刻两帮人在二楼对抗着，犹豫灭队组此刻的实力较强, 他们完全不是对手，不一会儿, 就死了好几个人。

    “快跑！”

    他们想要撤退，而站在一旁观看着，没有动手的徐天飞，也是察觉到了，直接爆发出魂力和魂技，二楼瞬间产生了爆炸。

    除邪队的人纷纷从楼上掉了下来，有人想要趁机逃跑，可是，灭队组还有人蹲在楼下，就是等着他们。

    他们知道自己现在难逃一死了，所以，用尽全力的把一个人送了出去，至少要让同伴知道这里的情况。

    “追！别让他跑了。”

    那个唯一逃出来的人，用尽全力的奔跑着，他知道灭队组的人是绝对不会轻易放过自己的。

    可是他现在也是深受重伤，无奈之下跑进了一个树林当中，漫无目的的跑着，可是跑着跑着，他就因为失血过多，没了力气, 倒在了地上。

    而他还没有放弃，任然在挣扎着，不挣扎，就得死。

    但是，后面传来了脚步声，那人想要站起来，可是根本就毫无力气，只能用手，不断的往前爬。

    脚步声越来越近，他手爬的动作也是越来越快，可惜，根本就没有任何作用。

    灭队组的一人，追上了他，直接上前一击打在他的身上。

    那人趴在了地上，用尽全力起身，想要对那个人还击，可是现在的他怎么会打中，只是垂死挣扎罢了。

    那人轻松躲过，随后抓住了他的手，然后把他的手，掐在自己的脖子上。

    “放心吧，我会让你看起来就像是自尽而亡的。”

    而他刚想要动手的时候，前方传来了急促的脚步声，只看见一个橙红色头发的男子，来到了这里。

    那人看着他，“你是什么人？”

    随后他松开了那个人，向着洛剑心所在单位方向前进了几步。

    而洛剑心并没有回答他的问题，只是说了一句，“离他远点。”

    那人也没有说话，看着洛剑心，身上开始爆发出了魂力，手中也是出现了一把短剑，上面缠绕着浓重的血腥味。

    洛剑心能够感知到，对面的实力并不弱，但是他也没有犹豫，直接冲了上去，随后将赤血刃从刀鞘之中拔出。

    直接朝着那人看向，而对面也是反应过来，手中的短剑抵挡住洛剑心的攻击，随后顺势往后退了几步。

    此刻，两人的武器刀尖，都对着对方。

    对面那人开口问道：“你该不会就是，刽子手拔刀斋吧？”

    说到这，他的脸上开始有些狰狞地笑了起来，“这就有意思了。”

    随后他的眼神认真，身上的魂力突然暴起，“第二魂技，血魔刺。”

    瞬间，他拿着手上的短剑，黑红色的魂力缠绕在剑刃之上，猛地朝洛剑心突刺而去。

    洛剑心反应过来，连忙将赤血刃竖立在自己的身前，“第一魂技，剑御。”

    一道屏障赫然出现在洛剑心的身前，将那人的短剑拒之门外。

    随后洛剑心使屏障炸裂，爆发的魂力，使那人不由得往后退，而这么好的机会，洛剑心自然是不会放过。

    直接垫步来到了他的身前，同时身体开始旋转着，产生离心力，随后猛地瞬间出刀，一阵包含着刀刃的龙卷风爆发而出。

    而那人见此，知道，绝对不能靠自己的肉体来当，不然自己会死的很惨，随后身上的魂环开始亮起。

    “第四魂技，血魔爆。”

    瞬间黑红色的魂力从他身体中爆发而出，让前方的洛剑心，也忍不住往后退了好几步。

    而洛剑心站稳身形，看向那人时，只见到那个人短剑插在地上，撑着自己的身体，能够看出来他现在的状态有些不对劲。

    洛剑心直接展开龙之瞳查看着，发现他身上的生命气息微乎其微，似乎用已经活不了多久了，最多三年。

    再联想到他刚才使用的那些魂技，洛剑心也是明白了，“靠自己的血气，来融合进自己的魂技，从而使威力增强吗？”

    怪不得，洛剑心刚才有些疑惑，平常的魂王可发挥不出这样的威力，原来是这个样子。

    而那人此刻渐渐地站起身来，似乎是看见了洛剑心的眼神中，带着一丝不屑的含义，使他开始恼怒。

    “啊啊啊啊啊啊。”

    “第五魂技，血魔滔天。”

    他身上的魂力再次爆发而出，随后爆发出的黑红色魂力，开始往他的身上凝聚着，直到魂力消失之后，只看见他身上用魂力覆盖了一个黑色盔甲。

    似乎攻击力和防御力都增强了不少。

    洛剑心也是举起赤血刃，随后直接冲了过去。

    “龙巢闪。”

    朝着那人发动突刺，可是刚要击中他的时候，他的身形消失在了原地，导致洛剑心打了一个空气。

    再出现的时候，他则是来到了洛剑心的身侧，手中的短剑放在洛剑心的头上，猛地就要刺下。

    发觉之后，洛剑心连忙扭转身躯，用赤血刃将他的短剑打出，可是没有想到的是，他空闲的另一只手，直接击在洛剑心的腹部。

    飞出去的洛剑心，脚踩在地上往后滑了一段距离之后，停了下来，捂着刚才被击中的腹部，力道还能够接受。

    看着武装之后的那个人，武装后，速度和力量，以及防御力都增强不少，但是看他状态，估计也支撑不了多久。

    而他大概的属性，洛剑心已经了解了，刚才只是被打了一个信息差，一时间没有反应过来而已。

    而另一边，灭队组的绞杀任务已经差不多了，可是徐天飞发现他派去追杀的人还没有回来，有些奇怪。

    这边，洛剑心他拿着赤血刃再次冲了出去，而那人挥动着短剑，想要朝洛剑心砍去。

    就在他要砍中的时机，洛剑心瞬间消失在了他的面前，来到了他的头顶，手中的赤血刃直接朝他刺下。

    “龙槌闪·惨。”

    洛剑心赤血刃的利刃垂直向下，瞄准他的脖子往下插去。

    见此，那人知道自己现在躲不过，可是也不是没有办法，瞬间再次将血气加入到魂力当中，覆盖着自己的武装，随后往后退去，才勉强地躲过了洛剑心的这一招。

    洛剑心站起身来，他知道现在已经没有时间在这里耗下去了，要不然，叶麟也会有危险。

    “看来只能拿你来试那一招了。”

    说这洛剑心身上暴发出强大的魂力，随后身边的魂环也是亮起，在他的身体周围，似乎有着一些闪电。

    对面的那个人，因为血气遗失，此刻有些站不稳了，看着洛剑心正在虚实，死亡的那种恐惧感，不由得从内心散发而出了，不禁打了一个寒颤。

    随后下意识地就要往后逃去，可是洛剑心那会给他这样的机会。

    “第六魂技，雷鸣龙。”

    洛剑心瞬间出刀，随着他出刀的方向，一条魂力形成的雷龙飞出，雷龙张开嘴，直接冲向，要逃跑的那个人。

    击中之后，在那人周围散发出浓重的尘烟，和一股焦味。

    待烟雾散去之后，只见到那个人躺在地上，身体还在微微颤动着，似乎是还有一些意识。

    洛剑心就有些不理解了，按道理来说，他被这一招击中，是不可能还能够站起来的，可是现在却…..

    但是现在他没有了战斗力是事实。

    洛剑心刚把赤血刃收进了刀鞘之中，前方就传出来一阵脚步声。

    灭队组的成员已经陆续赶到了这里，为首的徐天飞开口说道：“喂，他就是刽子手拔刀斋吗？”

    “是…..”倒在地上的那个人，勉强地发出声音说道。

    看来，刚才是徐天飞将他给保住了，不然他不可能还活着。

    “我让来陪你试试吧？”

    说着，徐天飞遍上前两部，做好了战斗的姿态。

    而洛剑心自然也是不会逃避，将手放在赤血刃的刀柄上，随时准备拔刀斩向。

    “住手，剑心！”

    而就在洛剑心要拔刀攻击的时候，身后传来了徐坤的声音。

    只见到徐坤和钟易来到了自己的身后，后面还有其他的除邪队的成员们。

    众人纷纷作出战斗准备，看向对面的灭队组的成员，同时钟易对着没有吭声地洛剑心说道。

    “放心吧，叶阁主逃过一劫，现在已经没事了。”

    “邪魂师马上就要赶了过来，现在和灭队组的人交手，也没有任何的意义，只会让伤亡更加严重。”

    “撤吧。”

    说完，他们便慢慢的往后撤，可是洛剑心已经没有动，只看见他的眼中晶莹，似乎有些泪水。

    此次退去，就代表着，之前所做的一切全部都白费了，自己杀的那么多人，根本就没有起到一点的作用。

    不仅没有作用，就连自己除邪队的成员，都保不住，洛剑心此刻很伤心，但更多的是愤怒。

    但随后还是转过头，准备跟着他们离去。

    看着转过头即将离去的洛剑心，徐天飞激将地对着他说道：“难道你要夹着尾巴逃跑吗？拔刀斋。”

    听到了他说的话，洛剑心停下来脚步，转过头看向他，眼神中包含着杀意，异常浓烈的杀意。

    “快撤，剑心！”

    徐坤见洛剑心迟迟未动，再次开口说道：“这是叶阁主的命令！”

    洛剑心虽然满眼的杀意，但是并没有被杀意给占住理性，像是作出重大决定一般，还是转过头，往后走去。

    其他人也是盯着对面的灭队组的人，一步一步往后退去，直到看不见他们。

    见除邪队的人要离去，灭队组的人连忙就要追了上去。

    可是被徐天飞给拦住了，“不要追了，不管你们多少人一起上，都不会是他的对手。”

    看着洛剑心走去的方向，刚才的雷龙，他已经用全力保护那个人了，可是自己的保护还是被击碎，把那个人打得半死不活。

    足以证明，无论他们多少人一起上，都打不过他，能够解决他的，估计只有那些大人才可以了。

    雪黎在洛剑心的房门之前，现在的时间已经接近了清晨，可是洛剑心任然还没有回来。

    这让她不禁有些担忧，不知道是不是出什么事情了，她抬起头看着天上那皎洁的月亮，默默祈祷。

    但是后面的一个多月中，除邪队的另一帮人，还是找了一个机会，在城主府，还有周围放起了大火。

    可是，并没有什么作用，还导致原本就人员稀少的除邪队，雪上加霜。

    而此刻，洛剑心和徐坤坐在熟悉的酒馆之中，也就是他住的这个地方，暂时还没有被查到，所以现在还是安全的。

    徐坤忍不住气愤地说道：“真是受不了，裂林那帮家伙到底在想一些什么？！”

    裂林就是在城主府放火的，领头人。

    徐坤越想越气，“可恶”

    随后他喝了一口酒，将酒杯猛地砸在了地上，“现在该怎么办！？”

    “从奇落阁之后，邪魂师和灭队组的势力越来越强大，而我们失落城的除邪队现在，却几近崩溃！”

    “可恶啊。”

    “饭都咽不下去！”

    众人纷纷站起身来，而洛剑心坐在一旁，很安静地吃着饭，雪黎则是待在他的旁边端菜。

    有意无意的看了下洛剑心，发现他此刻的状态，有些不对劲，虽然表面上很平静。

