    天龙圣国，东部区域。Ω 　．ん．

    在天龙圣国之中，东部区域，乃是天地灵气最充沛的地段，而且多祟山峻岭，十几道庞大的山脉，犹如十几条巨龙，横卧在东部的大地之上，绵延伸展，气势恢宏，磅礴大气。

    所以，天龙圣国中，许多门派，都将总部设立在东部区域。

    其中，五大门派之中，天一派，阴傀宗，新月盟的总部，就是设立在东部区域。

    阴傀城，位于阴傀宗总部的附近，乃是一座附属于阴傀宗的城池，城里面的产业，绝大部分，都是属于阴傀宗的。

    阴傀城郊外，约一百里的地方，有着一片连绵起伏的山峰。

    此刻，这片山峰，其中的一座山峰之上，半山腰的位置，一片茂密的林子之中。

    “孟山和常浩，到底身在何方了？”

    林飞负手而立，眉头紧皱，喃喃自言道。

    林子之中，邪影族女王也在，还有拜火教教主，天苍阁太上掌教，以及其余那些虚境，和一部分邪影族高手。

    这四五天时间以来，林飞从天龙圣国的北部区域，一直追踪到东部区域。

    虽然，有线索表明，孟山和常浩，确实是被那些大宗派的高手，带回到东部区域，不过始终没有找到孟山和常浩的准确下落。

    这几天时间，林飞从北部区域一路而来，所路过的城池，已经有十几座左右。

    每经过一座城池，林飞都会带着人马，以雷霆闪电般的手法，将那些当初参与抓捕孟山和常浩的宗派据点中的所有人，全部抓了起来，囚禁在城池之中。

    在这些城池的宗派据点之中，林飞遇到了元真境高手。

    原来，各个门派，都派出了元真境高手，前往各个城池的据点坐镇，专门为了对付林飞。

    不过，即使是元真境高手，依然阻止不了林飞。

    因为邪影族女王乃是入圣境修为实力，那些被派来城池据点坐镇的元真境高手，在女王的面前，只有束手就缚的份。

    四五天之后，各大门派，落入林飞手中的弟子，加起来，已经有好几万人了。

    这其中，还有着五六个元真境高手！

    “天哪，这林飞逆天了，听说，元真境高手，也被林飞捉拿去了！”

    “这到底是怎么回事，那林飞，以前不是只有尊境修为实力的吗？

    怎么这一次出现，不但捉了各门派的应劫境，就连是元真境高手，居然也被他捉去了！”

    “难度林飞现在已经强大对，可以对付元真境高手了吗？”

    “不可能，那林飞，一年之前，只不过是尊境修为，就算他再逆天，而且拥有四件荒器，也不可能对付得了元真境高手，我估计，林飞一定有同党！”

    天龙圣国之中，许多武者，都在纷纷兴奋地议论着林飞。

    这几天时间以来，林飞已经是绝对成为，天龙圣国之中，武者之间最热门的话之一。

    ………………………………………………………………………………

    当然，除了林飞之外，魔族对元武界的入侵，也是一个热门的话题。

    据说，除了三大圣国之外，元武界南大6中，基本上，有一半的中小型帝国，已经落入魔族手中。

    而，而剩下的这些国家，包括三大圣国，都是合作起来，再次组织了一支大规模的南联盟大军。

    这一次的南联盟大军，规模是最大的，那些还没有被魔族入侵的国家，所有的皇室，所有的宗派，全部都是派出人手，加入南联盟大军。

    还有一部分，是那些国家已经被魔族侵占，而逃出来的武者，更加是全部加入南联盟大军，誓要对付魔族，收复家园。

    而且，让南大6所有的武者，都是感到振奋的是，一些许久不见踪影，早就隐居起来的实力顶尖的前辈老古董，也是纷纷出世，亲自号召南大6的武者，团结起来，共同对付魔族。

    好比如，南天剑圣，诛天候，地隐老人，移花圣女等等，当年，每一个都是实力通天，叱咤风云的顶尖大能。

    这些古董级的前辈大能，都是已经有好几百年消失不见了，甚至已经是被认为，早就坐化，身死道消，或者，已经是突破界面，进入更加高级的世界去了。

    可是，现在，却是忽然间，纷纷纷出世，准备对付魔族。

    有了这些实力深不可测的前辈大能出现支持局面，南大6的人类武者，都是士气大振，增强了对付魔族的信心。

    ………………………………………………………………

    “竟然有这么多前辈大能出世了么？

    不知道那位前辈，现在身在何方了，这位前辈，到底是谁呢？”

    半山腰的密林中，林飞喃喃说道。

    林飞想起了，自己在三角地中，天苍阁总部地底之下，所遇到的那位神秘老者的身影。

    当时，正是那位老者，将十八罗兵阵的正确布置方法，告诉林飞，而且，还告诉林飞，关于魔渊界的魔族的情况，使林飞对魔族有了全面的认识。

    而且，那位神秘老者，还送了一部法诀给林飞，正是相地诀。

    当时，那位神秘老，说要去联系一些老家伙，共同商量对付魔族。

    自此以后，林飞就没有再见过那位神秘的老者了。

    不过林飞知道，自己所遇到的这位神秘的老者，肯定是某位隐居的前辈大能。

    本来，在这种魔族入侵的大局势之下，林飞并不想花费精力和时间，和天龙圣国中，这些大门派为敌。

    毕竟，现在对于元武界南大6所有的武者来说，共同的敌人，应该是那些来自魔渊界的魔族。

    可是，天龙圣国那些大门派，竟然将孟山和常浩捉去了，还打算以此为诱饵，引出林飞。

    而且，林飞的两位末婚妻和黄叔，也是差点就落入阴傀宗的手中。

    这已经是彻底触及了林飞的底线。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    ………………………………………………………………

    “查清楚了没有，阴傀宗的传承圣子，是不是真的在阴傀城之中。”

    林飞向天苍阁的太上掌教问道。

    “查清楚了。

    阴傀宗的传承圣子李全开，现在就在阴傀城之中，他在阴傀城之中，准备好了宴席，要替宋氏家族的天娇，宋纳兰接风洗尘。

    那宋纳兰，乃是宋氏家族族长的大女，据说和李全开一早就有婚约。”

    太上掌教答道。

    一天之前，他带人潜入阴傀城中，暗地里作了一翻详细的调查。

    “哦，宋氏族长的大女？

    呵呵，那正好，就一起擒下。

    传承圣子，族长的大女，应该够份量了吧。

    等我抓多几个传承圣子级的人物，我就不信，这些门派家族，不肯和我交换孟山和常浩。”

    林飞冷笑道。

    一个门派之中，圣子、圣女级的弟子，可以有不少，甚至会有十几个圣子。

    但是传承圣子，却最多只有一两个。

    因为，传承圣子，几乎是被内定，成为下一任掌门人的人选！

