    虽然，在暗夜宫修炼的这段日日夜夜，有时候晚上从修炼状态结束回到现实时，楚梦瑶也会后悔，没有早一点儿明白自己的心意，直到分离，才说出心里面的话来，但是，楚梦瑶也很庆幸，如果不是这次的分离，她也不能够明白自己的心意！

    　　

    　　    电话响了几声，没有人接，过了一会儿，就变成自动答录了：“你好，这里是宇宙超级无敌可爱天才预言保密万能侦探间谍舒007的家，你要给小舒留言请按1，你要给箭牌哥留言请按2，你要给瑶瑶姐留言请挂机，她出远门了……”

    　　

    　　    “噗……”楚梦瑶听到最后一句话，差点儿没笑喷了，这自动答录之前那几句话，她是知道的，她在家的时候就有了，后面这句，显然是陈雨舒新改的了。

    　　

    　　    不过，随后楚梦瑶又疑惑了，别墅里面的人，都去了哪里呢？怎么没有人接电话？楚梦瑶下意识的看了下时间，才发现已经是凌晨了，她日夜修炼，根本也不太在意时间了，暗夜宫里面，白天黑夜都有值班的弟子，而那些高手修炼者们，基本上也是用修炼代替睡眠的。

    　　

    　　    但是，就算是凌晨，林逸也应该接电话呀，而且，凌晨的话，家里面更应该有人才对？

    　　

    　　    楚梦瑶有些疑惑的拨通了林逸的手机，想问问他在哪里。

    　　

    　　    林逸这边，刚刚让吴臣天和冯三荒处理了纯阴天尊和东方银星的尸体，刚刚回到别墅不久，手机就响了起来。

    　　

    　　    看到熟悉的来电显示，林逸的心头猛然一跳！这是……大小姐打来的？

    　　

    　　    “瑶瑶？”林逸接起了电话来，有些惊疑不定。

    　　

    　　    “恩，是我，林逸，你还好吧？”楚梦瑶的声音，显得很平静，就像是以前每一次给林逸打电话的时候一样，有种自然的温馨。

    　　

    　　    “还好，你呢？”林逸没有说刚刚来了两个天阶后期巅峰实力高手的事情，他怕楚梦瑶会担心，反正事情已经结束了，说不说也都无所谓了。

    　　

    　　    “我也挺好，我在暗夜宫的地位，比笑笑在冰宫还要高，太上长老现在也不怎么管我，我还是很自由的。”说到这里，楚梦瑶就有些自豪，看样子，她不是最没用的，至少，在林逸的女人中，她还是蛮厉害的！

    　　

    　　    “那就好。”林逸点了点头，这是他最为担心的，楚梦瑶在暗夜宫如果一切安好，那他便放心了：“你已经开始修炼了吧？进展怎么样？”

    　　

    　　    “挺好的，我修炼的心法，叫先蚕驱凤诀，名气好奇怪呢，和你的心法口诀似的，都怪怪的哦！”楚梦瑶并没有说两者之间的联系，相信以林逸的智商，是很容易联想到的，大小姐现在也会暗示了。

    　　

    　　    “先蚕驱凤诀？”林逸一愣，对于先蚕的身份，她是知道的，是轩辕帝的妻子，而且楚梦瑶这个心法口诀的名字，和自己的心法口诀十分相似，可以说都是对应的，林逸不相信楚梦瑶没有发现，而他觉得，大小姐说出来，或许也是在暗示着什么，于是笑道：“是啊，和我的心法口诀差不多，没准儿就是一种心法口诀分出来的也说不定，还能双修呢！”

    　　

    　　    “去死！”大小姐脸色微微一红，虽然她和林逸表露了心意，但是毕竟只是表白而已，之后两个人也没有在一起，以前生活的时候，虽然偶有暧昧，但是却也没有确定关系，所以这时候大小姐还是很害羞的，对于林逸的调侃有些不太适应：“我就是随便说说，我现在可是黄阶后期巅峰实力的高手了，和你刚来松山市的时候差不多！”

    　　

    　　    “哦？这么快啊！”林逸有些惊讶。

    　　

    　　    “还行吧！”大小姐得意的说道：“对了，小舒呢？刚才你们怎么不接电话呢？”

    　　

    　　    “哦，刚才我们在别墅院子里面做了点儿事情，没有在别墅里。”林逸含糊的说道。

    　　

    　　    “你？和小舒？半夜在别墅院子里？”楚梦瑶的语气有些古怪：“林逸，你不会和小舒去打野战了吧？”

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时一愣，随即有些哭笑不得！不过，也不怪楚梦瑶多心，刚才林逸的语气的确是有点儿神神秘秘让人怀疑，于是，林逸笑问道：“瑶瑶，你吃醋了？”

    　　

    　　    “吃什么呀，要吃醋还不早吃死了？笑笑、心妍、静静怎么说？”楚梦瑶没好气的道：“再说了，是小舒也没有什么大不了，反正她一直要当什么小老婆来着，我也习惯了……”

    　　

    　　    “汗，其实就是来了两个客人而已，我们出去看看。”林逸苦笑了一下说道：“我和小舒，要想发生什么，早就发生了，也不用等你离开，小舒那个人你也不是不知道，她要是想做什么，也根本不用避讳你呀！”

    　　

    　　    “这倒也是。”楚梦瑶点了点头，觉得自己可能想多了：“你那边没事就好！我给我爹地打个电话，再给小舒打一个，你有事情找我，就给我发短信吧，我修炼的时候要关机的，等我结束修炼了，看到短信会和你联系！”

    　　

    　　    “好的，瑶瑶，保重！”林逸嘱咐道。

    　　

    　　    “好啦，我在这里挺好的，不用担心！”楚梦瑶笑道。

    　　

    　　    挂断了大小姐的电话，林逸心中微微一松，看样子楚梦瑶在暗夜宫挺好的，林逸不得不佩服大小姐，气势还是很强大的，能够镇得住场面。

    　　

    　　    楚梦瑶第二个电话，是打给楚鹏展的。

    　　

    　　    “瑶瑶？”楚鹏展是商务人士，手机自然二十四小时都不会关机的，接到了楚梦瑶的电话，又惊又喜！自从楚梦瑶离开后，就没有了消息，楚鹏展虽然担心，但是却也没有办法，毕竟他比谁都了解暗夜宫，能联系，就是能联系，不能联系，怎么也没有用！

    　　

    　　    这么多年了，夜婉儿都杳无音信，楚梦瑶刚去，还指望她能够有消息么？所以楚鹏展已经做好了十年见不到女儿的心理准备了。

    　　

    　　    只是，没想到的是，这才半个月，女儿就打来了电话！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

