    “臭和尚！”

    “我讨厌秃驴。”

    “可恶，竟然抢走了这么多……”

    “你们说他有机会吗？”

    “毕竟背后是真正的天意……”

    “……”

    掀起了黑暗动乱的黑血大能们，见到弥勒后手入场，借助他们的破坏和威慑，吞掉了剩下的大半好处，也不由一阵骂娘。

    他们辛苦努力这么久，但却无人能有弥勒这般的收获。

    如今九幽所剩下的能被他们豪夺的，恐怕也不多了。

    只能盯上麻烦的造化甚至伪彼岸。

    而一旦盯上，必然立刻会引起全面反扑，没有意义。

    也就是说，他们差不多已经到头，但却也有着拼一把的资本。

    “已经到了这一步，那也没什么好说的了。”

    “既然弥勒要准备证道，那我们也选择同一时刻证道，越是混乱，我们的机会才是越大。”

    已经成就伪彼岸的黑血大能，已能压制疯狂获得理智。

    虽说他们理智也是扭曲的，充满破坏欲的，但好歹还是能权衡利弊。

    比起之前那些没有半分把握，都证道扑火的可怜虫来说，他们多少保留了些许机会。

    而且他们开始，也必须要考虑天意的阻拦。

    因此，最好就是同时开始，越多越好，越混乱越好！

    这样，才有这一丝机会！

    一时间，不管是主动还是被动，有机会证道的存在，都不约而同的选择了同一时刻。

    这一时刻，便是以孟奇准备证道时为中心。

    毫无特色的一天，忽然间，真实世界的天空便是出现了四条虚幻长河，无边苦海直接趁现在了所有生灵眼中。

    已经习惯放烟火的众生，立刻就明白了这代表着什么。

    又有人证道了！

    而且……

    一次还是四位！

    哪怕这段时间证道的黑血大能已经很多，可一次四位却还是第一次遇到。

    这不分先后的情况，定然是商量好的。

    随后，四道人影也出现在了那虚幻长河之上，开始收纳一道道的历史虚影。

    黑血广成天尊、黑血文殊广法天尊都是道门九尊，有着画像被膜拜，一眼就能认出。

    另外两位，也并不是陌生人。

    一头手持金箍棒的黑色卷毛巨猿，代表了黑血悟空的身份。

    还有那最早被黑血所染的杨戬。

    玉虚一脉最有希望证道的三人再加上齐天大圣，这边是这次第一波的阵容！

    他们的目的，便是在孟奇之前证道，有人成功可以护道，如有天意阻拦，则可以分担。

    而且为了增加成功率，为了拉拢黑暗天意，除了本就被感染的杨戬之外，其他几人竟也同样选择了黑血。

    这突如其来的变化，当真是让人有些猝不及防。

    就算是诸多天意似乎也在犹豫。

    但在四位开始证道过程，朝着纪元之初狂奔而去之时，却一直都无人阻拦。

    很明显的可以看出，齐天大圣和杨戬二人的稳定程度，比起当初的真武毫不逊色，甚至还要更加巩固些。

    这两位原本下个纪元证道彼岸的存在，在黑血的加持之下也已达到了要求。

    不过反观广成子与文殊广法两位天尊。

    虽说也是道门九尊之二，是玉虚二代弟子中最有希望证道的两人。

    但相对而言的程度，却是比不过之前两位。

    看进度来说，能冲入纪元之初，但是否能平安归来却是不好说了，机会比真武要低……

    紧随其后，便是陆压与魔君。

    一见到这与筋肉天尊关系匪浅的四人证道，他们立刻就知道是什么原因。

    当下也毫不犹豫的开始，希望前后都有人分担注意。

    如此便只需要战胜自身即可！

    魔君的情况介于广成子与文殊广法两位之间。

    而陆压却是要比他们都好上一些，仅次于杨戬与大圣，同当初真武不相伯仲。

    就算到了这，也依然没有天意出手，似乎还在等待！

    再之后，便是自在王佛与弥勒。

    弥勒出场之时，似有天意波动，但还是停了下去，自在王佛更是无人阻止，一冲向前。

    那群在九幽苦苦等待的黑血大能，此时也终于忍不住全都跳了出来。

    “证道就是现在！”

    “横渡苦海！”

    “彼岸！彼岸！”

    一时间，这壮观的场面，当真是让人惊叹。

    万万没想到原本的四位证道者，竟都仅仅只是个引子。

    随后他们便有了明悟，剩下还有谁？

    当代人皇陛下？筋肉天尊？

    不得不说，孟奇还是很能沉住气，依然还在等待。

    直到终于一根完美的手指出现，点向了杨戬的时候，孟奇便也跳出九幽，开始证道。

    杨戬他们吸引火力归吸引火力，但孟奇的性格来说，绝不会允许看着对方替代自己承受这份生命危险。

    理论上他是等金皇攻击到杨戬时再出手时机更佳，但孟奇做不到。

    能为了自己冒险到眼前程度，就已经足够了。

    如果这还无法证道，那也毫无意义！

    孟奇开始证道，才是真正丢入湖面的石子。

    哪怕他是最后开始，但前面如此大的动静都未曾影响到的天意们，此时却是同时冒头。

    首先就是那原本攻向杨戬的手指停顿，逼出了孟奇后金皇直接开始攻向了他。

    光阴刀显现，拦向了金皇。

    原本属于菩提古佛的三尸，则是再次抱团，攻向了光阴刀，帮助金皇挡住阻拦。

    妖圣所假扮的妖皇则是出手拦向了三尸，完全符合祂本身的定位，既不与金皇起直接冲突，也算是了结准提道人多次拦自己的因果，同时顺便抬孟奇一手。

    稳坐天字第一号搅屎棍名头的菩提古佛，自也不会错过这盛宴。

    同样没选择直接拦住又腾出手的天帝，而是继续同妖皇周旋，刷向了妖皇，让三尸继续去阻拦天帝。

    而两位黑血天意，还有道德与阿弥陀佛，则一直是冷眼旁观，没有动手的意思。

    道德与阿弥陀佛正常，此时弥勒也在证道，两人算是互相牵制。

    可两位黑血天意不动手，着实是有些让人感到意外了。

    在天帝被三尸所阻，无人阻拦金皇后。

    祂便是无人可挡的攻向了孟奇。

    让人大跌眼镜。

    咋回事？

    黑血天意呢？人皇徐越呢？

    最近不是一直有在万界通识球中传闻，人皇陛下有可能在真实世界能牵制彼岸了么。

    这，就让金皇打过去了？

    人皇陛下他到底……

    次奥！

    人皇陛下把自在王佛吃了！

    ————

    两更完毕……

