    “大哥还跟他们废什么话，直接把他们三个给抓了，不就行了。

    让他们三个体验一下，小鹿三个哥哥的死法，为小鹿的三个哥哥报仇。”

    见邋遢道士还跟唐僧几人争论，旁边手拿长枪的胖子，上前一步，看着唐僧师徒冷笑道。

    一旁拿着狼牙棒的瘦子点了点头，咧嘴露出了一个邪笑，举起狼牙棒，指着唐僧三人，阴森森道：“没错没错，那个猪头砍了，那个蓝皮肤的家伙掏心挖肺，至于这个白白净净的唐和尚，就直接下油锅。”

    “你们，你们，”

    三人如此蛮不讲道理，唐僧气的够呛，指着他们急的说不出话。

    “呵呵，就凭你们四个小妖怪，也想伤害我们师徒，今天俺老猪就教你怎么做人？”

    见这三个妖怪，如此不把他和沙僧放在眼中。

    猪八戒一声冷笑，挥舞着九齿钉耙，就冲了上去。

    “铛！”

    一身精铁交鸣声响起，猪八戒挥舞下来的九齿钉耙，被手持狼牙棒的瘦子，抬手挡了下来。

    用狼牙棒挡住猪八戒九齿钉耙的瘦子，看向咬着牙疯狂发力的猪八戒，不屑的一声冷笑。

    “就这点实力，还能当上天蓬元帅，看来现在的天庭，跟上古的妖族天庭比起来，差的可不是一点半点呀！”

    说罢，抬脚一踹，猪八戒惨叫一声，口喷鲜血倒飞而出。

    “八戒，二师兄！”

    看到猪八戒被踹飞, 嘴角流血, 躺在那里一动不动, 唐僧和沙僧紧张不已，连忙跑上前，将其搀扶了起来。

    “呸！”

    吐了一口嘴里的血沫, 猪八戒抬手擦了擦嘴角，看向了正冷笑看着他的瘦子。

    “大罗金仙, 你到底是谁？”

    “什么！大罗金仙？”

    扶着猪八戒的沙僧, 听到猪八戒说对面那个瘦子是大罗金仙, 当时就惊呼一声。

    “不单单是他，那个胖子估计也差不多, 而前边那个，可能更强！”

    捏了捏沙僧的手臂，猪八戒小声的说了一句。

    “呵呵, 还算有点眼力！”

    瘦子缓缓的收回腿, 退到了邋遢道士身后。

    “唐三藏, 你们还有别的手段没有, 如果没有的话，你们就跟我走吧。”

    瘦子退后, 邋遢道士灌了一口酒，走上前看着唐三藏。

    “唉，阿弥陀佛！”

    唐僧看了看猪八戒和沙僧, 见二人摇头，无奈的叹口气, 宣了声佛号，选择了束手就擒。

    “唰”一道光芒闪现, 唐僧师徒包括白龙马，消失在原地。

    而在对面, 笑呵呵的胖子，慢慢的收回了一个葫芦。

    “大哥，下一步咱们怎么办？”

    收好了唐僧师徒以后，胖子一边把葫芦塞起来，一边看向了前面的邋遢道士。

    “当然是在这里，等着那三只猴子了。”

    邋遢道士抬手往嘴里灌了一口酒，身体微微一晃, 变成了唐三藏。

    见邋遢道士变了唐三藏，胖子和瘦子对望了一眼，慢慢的双手合十，宣了声佛号。

    而当佛号消失的一刹那, 两人变成了猪八戒和沙僧。

    二人变化完毕，便齐齐的转头看向了鹿妖。

    被两位大佬盯着的鹿头，心中紧张之下，下意识缩了缩脖子，小声的嘟囔道：“一开始不是商量好了吗？我变唐僧，我可是有变唐僧的经验的。”

    “啪！”

    听到鹿头的嘟囔，变成猪八戒的胖子，抬手拍了下鹿头脑袋上的角。

    “哪那么多怪话？还不赶紧变，咋滴，就你这小家伙，还想骑大哥身上呀！”

    鹿头闻言，瞅了瞅已经变成唐三藏，正在盘膝打坐的邋遢道士。

    而恰好这时，邋遢道士也看了他一眼。

    这一眼，把鹿头吓了一跳，连忙往前一扑，变成了白龙马。

    “呵呵！”

    见到这小家伙如此怂，变成猪八戒和沙僧的胖子和瘦子对望一眼，呵呵一笑。

    然后便伸手牵住变成白龙马的鹿头，走向了变成唐僧的邋遢道士。

    而在唐僧师徒三人被调包的时候，三只猴子也吵吵闹闹的到了南海。

    “站住，此乃菩萨道场重地，不得私自擅闯！”

    三个猴子刚到南海珞珈山，就被一只系着红领巾，手持长枪的黑熊给拦了下来。

    “卧槽，怎么三个猴子？”

    可看清楚是三只猴子，黑熊精吓了一跳，扛起长枪转身就要跑路。

    “唉唉唉，卖炭的，别走别走！”

    三只猴子一见到黑熊精，眼睛就是一亮。

    等看到这家伙转身要跑的时候，三个猴子站在了三个方向，把黑熊精给拦了下来。

    “弼马温，你要在搞什么？”

    被堵住去路的黑熊精，看着围住他的三只猴子，硬着头皮问道。

    孙悟空（李）：“卖炭的，咱们也算是老交情了，如今有两个妖怪要冒充俺老孙，你来看看俺们，谁是真的谁是假的。”

    孙悟空（六）：“卖炭的别听他胡说，他们才是假的，俺老孙是真的。”

    孙悟空：“卖炭的，俺老孙才是真的，他们是假的。”

    “停！停！停！”

    被三只猴子吵得头昏脑胀的黑熊精，听三个猴子说个不停，连忙伸出两个熊掌，叫停了三只猴子。

    “你们的事，我不清楚，也别问我，我还要守大门呢，劳驾让让路！”

    不想掺和这件事的黑熊精，伸手就要推开猴子跑路。

    “你别走啊！”×3

    黑熊精的熊掌刚迈起，就被三只猴子给拉了回来。

    孙悟空（李）：“卖炭的，不是俺老孙说你，你好歹也是熊啊，胆子怎么这么小？

    你好歹也看看我们呀，给我们分一下，谁是真，谁是假？

    哪怕就算是说错了，我们也不会怪你。”

    孙悟空（六）：“没错没错，卖炭的，你看看，你赶紧看看，我们谁是真，谁是假。”

    孙悟空：“卖炭的，如果你看不出来，就询问我们问题，毕竟咱们两个当初交过手，那些事情也只有咱们自己知道。”

    被抓住提起来的黑熊精，一脸无奈的看着三个猴子。

    “我说三位大圣爷，你们有什么事去问菩萨好不好？

    我就是一个看大门的，别折腾我了行不？

    你们这点破事，我真的不想参与，我怕被卷进去了，连看大门的机会都没有。”

    “求求三位大圣爷了！

    不想参与这事的黑熊精，对着三个猴子，那是连连拱手。

    见黑熊精把话都说到这了，三只猴子对望了一眼，整齐的冷哼一声，松掉黑熊精，就往道场里走。

    “呼！”

    看着三只猴子走了进去，黑熊精抹了抹头上的冷汗，拉着长枪就快速的往门口跑去。

    同时，他还在内心发誓。

    以后不管谁来，他都不阻拦了。

    这他妈的也太吓熊了！

    一个猴子就够闹腾的了，这一下子来了仨，这还让熊活不活。

    他只是一个看大门和守山的，只要大门和山还在，别的事他是真的不想掺和。

    毕竟他只是一只，可怜的小熊熊！

