
两天后，江小暖接到了局长夫人的电话，托她办事，“小暖，你能不能帮我约美云来家里吃饭？”

“有事吗？”

江小暖明知故问，其实她不想帮忙，但也不能得罪局长夫人，毕竟老公还得靠孟局长帮忙拿下振兴轴承厂，生意上也多有仰仗。

“也没啥事，就是好久没看到美云了，想和她说说话，我打电话不太方便，小暖你帮我约一下吧。”局长夫人笑得有点心虚。

其实是她不敢打，孟局长警告过她，不要再妄想和顾家联姻，可她不死心，就想和顾美云多亲近亲近，说不定能成呢。

所以就想让江小暖帮她约，这样丈夫就算知道了，也不会怪她了。

“我是理解你的，但美云那边吧，我听说她妈在给她安排对象了，美云自己也是乐意的，恐怕没时间出来。”江小暖委婉提醒。

不等局长夫人回答，她又说道：“再就是孟凡和美云最近闹得挺不愉快的，因为那个牛夜香姑娘，孟凡挺烦美云的，要是上你家吃饭，孟凡再说点不好听的，美云肯定生气。”

局长夫人懊恼地拍了下脑门，“多亏你提醒，我还没想到这茬，小暖谢谢你啊。”

“不客气。”

江小暖松了口气，总算糊弄过去了，又听到电话里传来局长夫人的咒骂声，“那该死的牛屎堆，祸害谁不好，偏来祸害我家小凡，气死我了，这牛屎堆怎么出门不让车撞死呢，还让她上大学，老天爷真瞎了眼了。”

电话里局长夫人骂了足足十分钟，江小暖一言不发，反正电话费不是她出。

不过她其实想和局长夫人说，就孟凡那蠢货的智商，柳玉香绝对完胜，也就是相貌丑了点，但心计手段绝对是柳玉香高明，这两人取长补短，还是蛮般配的，就这么凑和着过挺好的。

但这话她不能说，否则局长夫人肯定会气死，孟局长也会生气，振兴轴承厂还没到手呢。

“小暖，你和美云关系好，要不帮我打听下这个牛屎堆的情况，看她家是住哪的。”局长夫人央求。

“行，我帮你问问。”

江小暖一口答应，这个忙她可以帮，不过她好奇局长夫人想干啥，“你是想去柳玉香家？”

“对，我去看看这牛屎堆的爹娘是谁，怎么养出这么个东西来祸害我儿！”局长夫人咬牙切齿，恨极了柳玉香。

她儿子本来的顾美云挺好的，让这牛屎堆给搅黄了，此仇不共戴天。

江小暖没劝，劝也劝不住，而且她觉得，以柳玉香的心计手段，局长夫人真去柳家闹了，反而会更让孟凡离心，白莲最大的本领，就是让男人发自内心地怜惜她们，亲人的关心，也会被男人仇视敌对，心里只觉得白莲是世上最善良的，其他人都是恶人，哪怕亲生父母。

接了局长夫人的委托，江小暖还是上心的，也是巧了，没等她主动去找顾美云，这姑娘就自己找上门了，打电话过来的，问她服装厂有没有适合她的新款。

“你自己去店里看就知道了，新款都在店里卖。”江小暖说道。

“店里我看了，没有适合我的，爱梅上次说要设计新款秋冬装，做出来了没？”顾美云口气很期待，江小暖听出异样，打趣问道：“你那么着急新款，不会有约会吧？”

“没有，就是想穿新衣服了。”

顾美云矢口否认，但语气娇羞，此地无银三百两了。

江小暖没说话，电话那头的姑娘自己就忍不住招了，羞道：“也不是约会，就是和人去吃西餐，我想穿得正式些，家里的衣服都太老土了。”

“吃西餐呀，是不是和新处的对象？”江小暖挺好奇的。

早几天就听说这姑娘在相亲，没想到这么快就有动静了。

“还不是对象，就一起看了场电影，我还没答应呢。”顾美云羞答答的，一副小女儿娇态，显然对男方是满意的。

“干什么的？”

“建筑院的设计师，家里也是海城的，他小姨和我妈是同事。”

江小暖一听这条件，就知道是顾母精心挑选的，家世工作都很好的男人，相貌肯定也不差，否则顾美云瞧不上。

“听起来挺不错的，处段时间看看吧，要是谈得来是个蛮不错的对象，建筑设计这个行业挺挣钱的。”江小暖真心道。

现在拿的虽是死工资，但再过些年，建筑设计师非常吃香，外快也挣得多，又体面又有钱，比孟凡那蠢东西强多了。

“我妈也这样说，就是他不爱说话，有点内向，每次都是我主动说，我说十句他接一句，不过他挺细心的，看电影时还替我擦椅子上的灰，手帕折得整整齐齐的。”

江小暖笑了，劝道：“人哪有十全十美的，反正你爱说话，你说他听就挺好，你粗心他细心，你们俩互补。”

“我妈也是这么说的。”

顾美云撇了撇嘴，忍不住说：“你和我妈说话怎么一模一样？你年纪也不大，说话都老气横秋的，是不是生了孩子的女人就老了？”

江小暖脸上的笑容一下子凝滞，咬紧牙，把骂人的话咽了下去，不生气，这姑娘就是这臭德性，她要大度。

深吸了几口气，江小暖还是没忍住，怼了过去，“我们俩一起出去逛街，别人看了肯定会说你比我老。”

大度是天使的事，她不是天使，用不着忍，必须怼回去。

顾美云那头也气得要死，她就只比江小暖大两岁而已，干啥说她老？

不过她硬生生忍住了，还得问江小暖要新衣服，她不生气。

江小暖怼回去后就不气了，主动和好，“新款我帮你问问，有的话我赞助你一件。”

“谢谢你啊。”

顾美云也不气了，还挺感激的。

江小暖翻了个白眼，“不用谢了，我问你个事，那个柳玉香和你是不是一个宿舍？”

“嗯，你问她干什么？”

顾美云心情一下子不好了。

“前两天柳玉香去孟凡家吃饭了，把孟凡他妈气得差点爆血管，他妈让我问问你，这个柳玉香老家是哪的，家里啥情况。”江小暖说道。

“哼，还真领回家了，也不嫌丢人。”

顾美云嘀咕了句，便说道：“那柳夜叉老家好像是苏北的，具体地址我也不知道，她家反正挺穷的，这女人连卫生纸都偷我的，自己舍不得买，手脚也不干净，我们宿舍的饭菜票总是少，大家都怀疑是她拿的，又抓不到证据。”

江小暖皱眉，手脚不干净可不是好事。

顾美云又说道：“其实……我们还怀疑这柳夜叉有毛病，不过只是怀疑，你别和孟凡他妈说，我没证据。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70561135"  chaptername="第770章  顾美云高大上的新对象">加入书签</a>
</div>
