    “什么！”

    看到江长空陡然爆发而出的先天真气力量，董狄铜铃大的眼珠子都快要瞪出来了。

    先前，这个金刚寺出来的小秃驴，明明只是半步四阶境界。

    怎么被他的同伴自爆，炸了一下之后，突然之间就爆发出了先天真气。

    在战斗之中从半步四阶突破到四阶层次，这可以说是闻所未闻，哪怕是一些上古典籍之中，都没有武者在战斗突破到四阶的例子。

    因为，奇经八脉最后的任督二脉上行入脑，就算是闭关修行，都得小心翼翼，内气运行不得有丝毫的差错，一不小心内气就会伤到大脑，走火入魔，甚至直接造成脑死亡。

    在战斗之中，内气汹涌，还有别的力量影响，这使得内气变得无比狂暴，如此情况之下贯通任督二脉，那简直跟找死没什么两样。

    至少，在黑魔宫所收集的一些武道典籍中，是没有武者在战斗中突破到四阶的例子。

    但是江长空不仅突破了，而且还在第一时间将后天内气转化成了先天真气。

    “此人身上绝对有着惊天大秘。”

    董狄身上乌光闪烁，身化一道黑影快速后退。

    “哪里走！

    江长空暴喝一声，飞灵提纵术运行到极致，速度加倍。

    刹那间，他就逼近董狄，金色大手一把拍在化为黑影的董狄身上。

    轰砰一声。

    化为黑影的董狄瞬间如同断了线的风筝般飞出数十米，倒在地上不断的抽搐着，身上有着一个清晰的金色掌印，蕴含着一股可怕的镇邪之力。

    这个金色掌印就是江长空的金钟罩真气所化，没有消失之前，董狄是没有办法动用丝毫的阴邪之力，这就等于是形成了一个简单的封印了。

    这一刻，董狄就算想要引爆本源灵种，都做不到。

    这就是达到四阶的内功宗师的实力。

    仅仅只是一击，就让半步四阶的御邪师失去了抵抗之力。

    嗖！

    很快，江长空掠到董狄面前，将对方从地上抓了起来，化为一道金光闪电快速远离。

    “发生了什么！”

    “刚才是发生地震了么。”

    “……”

    刚才大战造成的巨大动静，将四周的百姓都惊醒，纷纷出来查探。

    但是江长空已经化为一道金色闪电快速远离，只有街道上留下来的几个大坑，表明刚才的确是经历了一场惊天动地的大战。

    ……

    ……

    鲁阳城外。

    江长空一把将董狄扔在地上，一脚踩着对方的头颅，冷声道：“不想受罪的话，就老实交待，鲁阳城内有多少黑魔宫的高手，都隐藏在哪里？”

    “黑魔宫的强大是你难以想像的，杀了黑魔宫这么多的护法，你死定了。”董狄七窍流血，但还是嘴硬道：“金刚寺的小秃驴，你得意不了多久的。”

    “又是这样，你们黑魔宫的人，是不是都要遭受一顿毒打才会老实啊！”

    江长空语气冰冷。

    当即，他抬起脚连续朝着董狄的面门跺去。

    为了不将董狄直接踩死，他并没有运用金钟罩的真气，而是用纯粹的肉身之力。

    砰砰砰砰——

    江长空脚掌连续跺在董狄的脑袋上，声音沉闷，黑色血水迸溅。

    “啊啊啊——”

    顿时，董狄发出凄厉的惨叫声。

    不知道有多久了，五年，还是十年，二十年。

    自从成为黑魔宫的御邪师，他就没有感受到过这般激烈的痛楚了。

    就算是与镇魔司的除魔人对战，也只是受过一些轻伤。

    大家都是御邪师，所以出手都比较克制，拼死的话对谁都没有好处，所以基本上都是手底下的邪灵搏杀，很少亲自下场。

    这次也是因为争夺邪器，所以打出真火，将手底下的邪灵都拼光了。

    噗哧——

    江长空抓住董狄的一条手臂，直接用力一扯，将手臂从身上撕扯了下来，黑血流淌。

    “住……住手！”

    董狄开口求饶，剧烈的痛楚让他差点晕死过去

    自从成为御邪师后，都是他让别人感受到绝望，慢慢的折磨虐杀对手。

    看到对方痛苦的表情以及绝望的惨叫，他会非常的兴奋。

    但是现在，他的角色却是对调了过来，成为了被人折磨的对象了。

    “这么快就受不了求饶了，我还以为你会是个例外呢。”江长空冷笑道：“黑魔宫一共派了多少高手来鲁阳城，都隐藏在什么地方？”

    “为了阻止鲁阳城派出的求援队伍前往紫月湖，上面一共派了一位长老和四位护法，其中有两位护法还没有赶到鲁阳城就已经被你杀死，还有一位护法刚才也自爆了。”

    董狄发出虚弱的声音。

    “这么说，鲁阳城现在只有一位长老了？”

    江长空问道。

    “是的。”

    董狄如实回答道。

    “这位长老是什么修为，隐藏在鲁阳城什么地方？”

    江长空继续问道。

    “这是一位新晋长老，刚刚突破到四阶层次。”董狄道：“他并不在鲁阳城内，而是在十几里之外一座大山深处的废弃村落中。”

    “并不在鲁阳城内。”江长空眉头微微一皱，然后将董狄如同小鸡崽般拎了起来，淡淡的说道：“带我过去。”

    “好！”

    董狄一口答应了下来。

    “小秃驴，既然你找死，那我就成全你。”

    董狄心中恶狠狠道。

    在他看来，这个江长空不知道是用了什么方法突破到四阶，但也只是刚刚突破到而已，对于先天真气的运用肯定不熟练。

    长老虽然受了伤，但只是一些轻伤，实力至少还保留九成左右。

    这也是他这么爽快答应，带江长空去黑魔宫长老藏身之所的原因。

    只要见到了长老，他才有可能活下来。

    并且，只要吞噬了这个小秃驴的一身血气，长老的伤势立即就会恢复过来，到时候杀入镇魔司将那位四阶除魔人一举镇压，城内的生灵血气任由他吞噬。

    那时所损失的本源灵种力量，很快就能恢复到全盛时期。

    江长空的速度极快。

    十几里的路程，几分钟就到达了。

    站在废弃的小山村外，江长空感觉到了小山村内有着一股无比磅礴浩瀚的阴邪之力。

    “长……”

    董狄想要发出求救，但是瞬间就被江长空捏断了喉咙，金钟罩真气涌入他的体内，将他的本源灵种磨灭，瞬间就失去了生机，变成了一具死尸。

    【你杀死了半步四阶御邪师，经验+10000。】

    一道文字提示出现。

