    而严恪这边则是想到了自己的幸运签，赶忙点了一下。

    他不知道这玩意儿怎么弄的。

    还好幸运签的使用并不复杂，只要在系统物品栏点击一下就可以触发。

    瞬间严恪面前出现了一个转盘，上面分支密密麻麻的，当严恪想要去看看上面有些什么字的时候，大转盘已经开始转起来了。

    不时，大转盘停了下来。

    【幸运签：我建议滑着走。效果：走位丝滑，相比现水平提高百分之十。】

    严恪点点头，这个感觉还挺不错的。

    事实上打电竞比的反应空间可能就那么一丝，就会决定整个对线，甚至是一整场比赛的胜负。

    进入游戏。

    己方：

    上单复仇之矛，中单凤凰，打野猪妹，下路老鼠加风女。

    对面：

    上单诺手，中单飞机，打野蜘蛛，下路大嘴加璐璐。

    严恪不由得摸了摸下巴。

    对面前期这把很有可能从上单过来提款啊!

    那么他要做的，就是当一把利刃，在最短的时间内撕开口子。

    他一级直接上线，躲在了线上离对面防御塔最近的草丛里面。

    而对面余小C的诺手也是谨慎的。

    他顺着兵线往上走。

    但是这时候，当严恪的位置暴露出来，对面余小C人有点傻了。

    “这滑板鞋这么嚣张？直接从一草过来？不行！我要给他一个教训！”

    顿时余小C就不能忍了，他直接开启疾跑一级学W，准备一路追死这个滑板鞋。

    一级学W的诺手，对拼能力绝对是数一数二的。尤其是打小脆皮，更是一打一个准。

    更何况虽然你是长手，但是我有疾跑啊！

    我追着你，只要减速一刀，就算你交出闪现也没办法了！

    对于余小C来说，一级直接把对面打废，不仅可以和观众吹嘘，而且接下来配合打野无限越塔，更是让对面这个选长手的人直接报废！

    有句话说得好！

    AD上路站，爹妈——。

    玩上单的，最痛恨的就是这种长手狗！

    明明大家都是短手玩拉扯！就你非要不公平是吧！

    打得就是你！

    上头的余小C忽视了一点，那就是对面这个复仇之矛带的是疾跑加上闪现。

    这是非常少见的上单思路。

    而余小C虽然在一开始进入游戏的时候看到了这个细节，但是上头激动的他，直接忽视了这点。

    当余小C的诺手开启疾跑的时候，对面也跟着开启疾跑。

    于是滑稽的一幕出现了：

    当余小C往前面追的时候，严恪的滑板鞋往后面撤，当余小C回拉的时候，严恪又得寸进尺地往上A。

    “你蹬鼻子上脸了是吧！”

    余小C的怒火刚起来，身上就又被插了一根矛。

    “错了哥，错了错了。”

    余小C果断认怂后撤。

    但还是被严恪利用残血小兵加E拔毛狠狠消耗了一波。

    血量直接掉了三分之一。

    余小C只好嗑药。

    “没关系！卧薪尝胆好吧！今天我就是越王勾践！等野爹三级来上，教他做人好吧！”

    弹幕也都被余小C这搞笑的行为逗乐了。

    “文化的.C。”

    “勾践没想到的，别人是胯下之辱，你是塔下之辱。”

    “变身！塔之子！”

    “有一说一，长手上单，全家——”

    “确实确实。”

    这波等于说双方就换了个疾跑，然后诺手亏了一瓶药。

    但最重要的是，诺手这波之后是彻底丧失触摸兵线的可能了。

    他只能等对面严恪把兵推到自己这边的塔下。

    你等着！此仇不报非君子！

    接下来又回归了正常对线。

    不过说是正常，其实就是被对面严恪的滑板鞋不断推线，然后消耗。

    最经典的就是他靠近就A，然后A一下残血小兵拔矛，继续平推兵线。

    就如前言所说，严恪非常清楚，滑板鞋上单必须打出极致的血量压制才行。

    这样才会让对方打野有所忌惮。

    毕竟当你一个打野想要帮助队友的时候，你的队友是残血，如果对面打野反蹲到，那么就很有可能让上野直接爆炸。

    折磨依旧在继续。

    但凡余小c有进补刀的欲望，那个跳来跳去的，在余小c眼中宛若蚂蚱一样烦人的家伙就a他一下。

    然后a小兵，最后一下拔矛疯狂消耗。

    这时候余小c有点后悔了。

    他前面如果注意到对面也是带疾跑这个技能的话，他是绝对不会这么压的。

    早知道一级学个q大杀四方补兵猥琐了。

    只要保持好血量，撑到蜘蛛来，配合蜘蛛还是有很大机会把这个人一套秒杀的。

    现在可好了，他现在血量只有半血不到，只能被动不断挨打。

    “长手上单真恶心啊！早知道我布甲四红出门了。”余小c悔不当初。

    这个时期的他年龄还没有完全到后世那么大，变得成熟，现在的他还是有一点锐气的。

    遇到严恪这个长手折磨王，他也只能被扎成刺猬了。

    余小c看着对面上单，有种直接闪现淦人的冲动。

    不过他还是清楚这个闪现是要配合打野的。

    终于，他的等级来到三级，而蜘蛛速三之后果断往上靠。

    这几乎是前期蜘蛛最强势的一波。

    双buff加上双形态技能组，无论是越塔还是gank，都能做到极致！

    大部分人，这波都要避其锋芒。

    可严恪没有退却。

    他看着诺手的血线，还有幸运签的滑着走，果断咕噜咕噜喝了一口水，瞬间一股清流涌入大脑，让他清醒无比。

    富贵险中求！

    他丝毫没有走开的意思。

    当然他还是点信号呼叫了一下打野。

    可这个猪妹也不知道啥意思，一点反蹲都不做，就是楞刷。

    行吧。

    严恪只能单兵作战了。

    他提前在河道插好视野，继续压制。

    很快，蜘蛛的身影出现，马不停蹄地往上走。

    余小C叫来的打野蜘蛛这时候一边刷野，一边打字道：“之前插的眼看到对面猪妹应该是纯刷路线，来不了上，这波我直接闪w直接杀。”

    “不用！我看情况直接闪现w减速他，闪现e无情铁手可能会被反应，直接E不容易拉人，起手太明显，闪现w他绝对反应不过来。你等他闪现跟e蛛网控制就行了。”

    余小c自信满满，三言两语两人就把gank行动规划的明明白白。

    事实上这也是这波gank最有可能成功的技能顺序组。

    而这时候严恪也全身心变得紧张了起来。

    决胜只此一役！

    这波应对将会决定整个对线期，甚至整场游戏的走向。

    而在余小C眼中，那个可恶的家伙似乎还是在无忧无虑地压着，似乎一点顾虑都没有。

    “观众朋友们！这波他必死！兵线压在我们这边，除非他等会儿直接放弃压制回塔下等回推线。”

    小C突然诡异一笑：“如果他这样玩，继续喊蜘蛛，直接越塔他一波，让他崩盘崩烂！”

    而当蜘蛛靠近的差不多的时候，余小C眼神凛然。

    是时候了！

    他果断闪现W，准备留人。

    余小C已经想好这波杀了之后，要用多大的声音喊：“阿亮我DIao不DIao了。”

    可是当他闪现的一瞬间，对面严恪的滑板鞋瞬间也交出闪现。

    卧槽？

    余小C目瞪口呆。

    阿sir，这也能反应过来的啊？

