    第247章萌七七i打赏加更

    “长夏，看我们猎到了什么？”

    忽然远处传来了族人的高喊声，紧跟着黑猛他们从灌木那边走了回来。

    “野鸡？”长夏迟疑着，黑猛提在手上的野鸡，跟长夏所认识的不太一样。但仔细辨认，应该是野鸡。

    烽火道：“我看它跟白湖野鸡长得挺像的，能吃吗？”

    “能，这应该是温泉峡谷独有一种野鸡。”长夏想了想，解释说。鸡的种类很多，长夏能认识的就那么两种。

    不过，但凡是鸡就没有不能吃的。

    像竹鸡、榛鸡等，那都是稀罕玩意，这温泉峡谷的野鸡味道不会太差。

    “我们叫它温泉鸡如何？”南风挤兑着，直接给野鸡取了个名字，显然长夏时不时给动植物取名，惹来了南风的艳羡。

    这不她琢磨着，就给黑猛他们手上的野鸡取了个温泉鸡的名字。这温泉鸡要是好吃，以后得加大培养。

    咳咳——

    这也是听长夏说的。

    “可以，你开心就行。”长夏噗呲一笑，没拒绝南风的提议。兽族没有给暮霭森林动植物取过具体的名字，基本都用xx兽来代替。这一来，他们教导部落兽崽的时候，只能通过亲身试炼才能传授打猎和采摘技巧。

    上次，长夏绘制的画片。

    让部落茅塞顿开。

    于是，让族长根央求着巫用白纸绘制些暮霭森林中，常见的动植物。然后将白纸制作成图鉴，用来给部落兽崽学习。

    这提议得到巫的大力支持！

    “长夏，这个叫温泉兔咋样？”烽火挥着手上的灰兔，这灰兔给外面的野兔不同，灰色的兔毛侵染着少许蓝色，这蓝色跟温泉峡谷的颜色挺像的。

    烽火将它叫做温泉兔，倒也相得益彰。

    “我都行。”长夏捂着嘴，催促道：“再捉几只，带回巍山瀑布再动手做成吃的。我想着圣地东南没有小动物，西北这两个方向应该生活着一些动物，你们可以往北边山林转转。顺便摸摸西北这边的情况。”

    东南情况，长夏差不多知情。

    再加上，族长根今天过去光树树林。

    想来，根不会错过深入东南这两块区域的机会。

    圣地，暴露出獣图腾之后。

    今后想进出，自然会有约束。在暮霭森林各兽族部落还没知道前，河洛部落需要弄清楚圣地的一切情况。

    “听长夏的，你们都去探索西北两方，温泉鸡和温泉兔捕捉要适量，如果发现其他动物暂时别动手。”雅米想了想，嘱咐黑猛等人行动。

    同时，点明什么该做，哪些不该做。

    闻言，黑猛他们放下手上的猎物。

    转身没入温泉峡谷的灌木丛之间，时过正午，距离他们离开的时间越来越近。

    很快，温泉峡谷就剩下雅米长者跟长夏几人。

    沉戎跟长夏点点头，同样穿戴整齐没入灌木丛，消失离去。

    人多，速度更快些。

    南风看着地上用草绳捆绑住的温泉鸡和温泉兔，咽了咽口水，委屈道：“长夏，真的不能吃吗？”

    “这是圣地，你敢在这里见血？”长夏抬头，拍了下南风的脑袋。温泉蛋那是例外，真的温泉峡谷生火烤肉，说实话，长夏担心老猿会生气。

    他把圣地看得很重。

    任何不尊重圣地的行为，老猿绝对不会支持。

    “靠——”南风一惊，自己用手抽了自己一巴掌。长夏不提醒，她还真的忘了这是圣地。

    没有祭祀，在圣地见血。

    老猿怕是真的会生气。

    “长夏，很好。”雅米开心道。

    她刚才就想动手教训南风，长夏抢在前面了。

    雅米长者让黑猛他们去打猎，这猎物是打算带去巍山瀑布处理的。温泉峡谷的温泉水池有奇效，这些生活在温泉峡谷中的猎物，十之八九也不会太差。

    南风打算就地取材，还真吓了雅米长者一大跳。

    “我想雅米长者让黑猛他们去打猎，是想试试温泉峡谷中的猎物是不是跟水潭白鱼那样有奇效？”长夏嬉笑着，促狭道。

    雅米长者轻拍长夏几下，很好，是个机灵的。

    “对。圣地很特别，这其中跟青冥石雕刻的獣图腾有关。我想着这里面的东西，十之八九有很特殊。”雅米认真道：“你们在圣地采摘的野果，决不能外露。等确认温泉峡谷这些温泉鸡和温泉兔的效果，我会亲自提醒巍山猿那边。”

    珍物，足以让人疯狂。

    蛇岳部落就是前车之鉴。

    “多谢雅米长者提醒！”长夏抹了把额头的热汗，她倒是小瞧了圣地的特殊。

    巍山猿能从白猿进化到今天的模样。

    除了老猿的帮忙之外，可能真的是圣地这些奇特的野果和温泉峡谷的原因。

    老猿懒散，其他东西没碰过。

    但是，野果和温泉峡谷这两样老猿亲口说过。野果，巍山猿吃过很多，温泉峡谷，老猿带巍山猿过来泡过温泉。

    能让野兽提升智慧，虽然达不到启灵的程度。

    这已经超出珍物的范畴了！

    甚至，长夏猜测老猿说得兽神恩赐，启灵，开口能言。这一切，是不是老猿在圣地采摘了什么野果吃了？

    不过，老猿没有细说。

    长夏没有去深究，有些事情并不适合说的太明白。

    偶尔糊涂，更适合。

    “长夏，我真的不能再吃几个温泉蛋？”白清询问道。

    这温泉蛋摆在他面前，白清闻着味挺饿的，贼想吃。但是长夏的话历历在耳，白清也没敢胡来。

    “你今日吃的温泉蛋够多了，剩下这些拿回去给老猿和普康长者他们吃，你要是觉着饿，我们去南边果林给你采摘些野果吃如何？”长夏解释着，问白清的想法。

    白清摇摇头，说：“那算了。我再泡泡温泉。”

    想着吃肉的白清，此刻表示并不怎么想吃野果。尽管野果味道确实很好，他还是惦记着留着肚子吃肉。

    作为图腾勇士，哪能不吃肉？

    这几年的折磨，难得身体恢复少许，胃口也变得很不错。白清就惦记着各种肉，像什么红烧肉，油炸肉，红烧鱼，烤鱼……

    “雅米长者——”长夏困惑着，白清突然变脸让长夏有些迷糊，不由自主看向雅米长者。

    雅米长者噗呲一笑，解释道：“你阿哥馋肉了！”

    ?  ?柳香橙：大大们新年快乐！新的一年，请大大们继续支持香橙呀~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

