    闲话不谈，且不提此事之后，六界之中又将掀起多少动乱。

    一切流云似水，天下间一切事宜，看似毫不相关，但终究都像一副多诺米骨牌一样，牵一发而动全身。

    六界看上去平静，跟先前没什么两样。

    但有心人却能觉察到，那静谧的湖面之下，暗潮的涌动。

    一切终究不一样了，花界之争，一颗棋子落偏了位置，顿时整座棋局，都发生了改变。

    西方极乐净土，迦楼罗已经回归，趴在佛祖坐下停经演法。

    佛祖金身璀璨，不朽金性充斥四方寰宇，佛光普照，慈悲光明之意，似乎在每一寸光辉之中，都夹杂了佛陀真理。

    他开坛讲经，从简单到复杂，从比丘到佛陀之道，一一阐述，声如雷震，大道异象连连。

    突兀的，他的声音再度停了。

    巨大的法相金身一顿，眼眸望向远方，眸中光彩万千，思想深邃。

    “另一位古神，也要落子了吗？”

    佛祖的目光洞彻虚空，哪怕相隔几方大界，花界与鸟族的战场，依然被他看得清清楚楚。

    大神通者自有伟力，天地变化存乎一心。

    在水麒麟的有意遮掩下，他并没有看出水麒麟的真身，可是水麒麟接二连三的出手，他的气息却是无论如何都消磨不掉的。

    一尊跟他同级的存在，佛祖自然不会忽视，更不会错看。

    那日，水麒麟拜访三岛十洲，气冲霄汉，已经让六界都意识到了，他这位隐世古神的存在。

    佛祖虽然远在西土，但却无一日不观察着六界的动静，怎么可能错过如此大事。

    更何况，在如今的六界之中，七阶金仙，乃是不折不扣的至强者，站在金字塔顶端的存在。

    原本这个位置上，只有如来佛祖跟玄灵斗姆元君两人，现在突然又挤进来了一位，佛祖怎么可能察觉不到呢？

    只是说，水麒麟行事向来隐蔽，再加上他的过去，根本未在这世上有过什么痕迹，以至于佛祖想要找寻他的位置，确定他的身份也是困难。

    没有任何线索，就算是大智慧的佛祖，也有无能为力之时啊。

    不过，当水麒麟一动手，他自然便能确认住他的身份了。

    能有这等实力的，普天之下也没有第二人选了。

    只不过对方在花界现身，而且其目的分明就是要庇护花界，这不由得让如来佛祖皱起了眉。

    花界乃是此次浩劫争端的中心之一，他不知埋了多少暗手在其中，只待时机一到，一句便能引爆整个浩劫。

    到时，劫难顷发，因果清算，事出突然，众生根本来不及反应，就将被拖入劫中了。

    佛门为了这一日，筹谋了不知多久。

    就是希望，能在这场浩劫中，火中取栗，螳螂捕蝉，以烈火烹油的浩劫，作为佛门大兴的火种。

    佛祖将玄灵斗姆元君都算计在了其中，自信这位唯一的老对手，都不会打破他的计划，可万万没想道。

    大劫一触即发的前一刻，却突然杀出了个程咬金，生生打乱了他的布置。

    他的那些暗手，埋藏的隐蔽，一旦爆发，必定能撬动六界局势，一切本来安排的无比完美。

    可是……

    一尊陌生的金仙出世了，虽然不清楚他的实力究竟如何，但不管水麒麟的修为到了何等境界，金仙毕竟是金仙，是跟他站在同一个层次上的人。

    如来佛祖，绝不认为，他的那些手脚，在人家的眼皮子底下，还能有发作的机会。

    他自己就是这一层次的巨头，自然清楚，不朽金仙有着何种伟力。

    这也意味着，佛门发费在花界，这一浩劫的主要战场的全部努力，都打了水漂。

    佛祖沉默不言，那可是佛门从上一场浩劫，便开始持续的投入，为了即将开启的大劫，佛门做了不知道不少准备，可是如今却晴天霹雳，不得不自断一臂。

    如来佛祖：“……”

    就算是佛门家大业大，此刻他也忍不住心疼了啊。

    多少年的努力，一朝化作梦幻泡影，原因还是如此的无奈，这换做是谁，谁能受得了啊。

    最最痛苦的是，即便再不甘心，佛门还只能打碎牙咽肚里，吃下这个哑巴亏。

    为了那些差不多已经算是废了的布置，再去得罪了另一尊金仙巨头，这是赔了夫人又折兵啊。

    以佛祖的算计，自然不会做这种赔本买卖。

    “唉，罢了，一切皆有定数，或许是天命就是如此吧。”

    佛祖默默的想到，心中叹息不止，嘴上，却开始重新讲起了真经。

    他怕是没想到，自认为隐藏的很深，对此场浩劫置身事外，却有人在暗地里，一直想将他打落佛龛，一同入劫。

    他的想法，注定从一开始就是失败的。

    花界，百花谷。

    长芳主思虑再三，还是带着水、风而神来到了这里碰碰运气。

    这里是他们唯一能找到的，跟水麒麟有所联系的地方了，能不能得到水麒麟的回应，还是两说。

    至于锦觅，虽然担忧她的身份暴露，但是想到，锦觅的真身毕竟都已经被解封了，那她的身份又能瞒几时？

    走一步看一步吧，能瞒住是运气，瞒不住也当是天命了。

    长芳主想开了之后，倒是没那么纠结了。

    先花神是有遗命，让众芳主都要守护要锦觅的身份，不能让她踏出水镜。

    可是当初被先花神亲手种下的迦南印都已经碎了，或许，这也是先花神在天之灵的，作出的新的抉择吧。

    长芳主默默想到。

    “这里便是百花谷，据那位前辈上次所言，他最近应该都会这谷中，只是这位前辈神龙见深不见尾，他愿不愿意见你们，牡丹也不敢保证。”

    长芳主看着洛霖，郑重的说道。

    开玩笑，见到水麒麟真容，这是她至今都没有达成的成就，在面对洛霖之时，她当然要提前打好预防针。

    否则，若是水神乘兴而来败兴而归，一步小心，牵连到她身上，那可就不妙了。

    “长芳主放心，本座知道，能不能见到，都要看缘分，自然不会强求。”

