    

    另外三名星盗根本不理会老狼了，最后一台收割者也进入射程。

    “三段射击！”直接在语音内高吼一声。

    这三台收割者撇开老狼直接连续三发肩炮袭来，刁钻的角度旋转着奔向沐凡。

    “左手第二蓝杆向前推动0.3刻度。”黑在驾驶舱内提醒到，“当面临多点火力时，以最大限度防御为最优选择，话说定川学院课本真不错，一讲你就能听懂！”

    沐凡自动屏蔽话唠黑的最后一句，手指在黑暗吐息加持的高度冷静下精准的进行手部微调，盾面不断随着自己的无序折行步调整方向。现在由于异步操作，沐凡无法用右手做出五键以上无序，这就意味着折行步没有达到他预想中的效果，所以就需要自己用盾牌来防御未知的可能。

    三台收割者见到之前老狼看到的那诡异的一幕，那台机甲奔跑的步子看着不美观甚至像是马上就要倒下一样，但是始终没有倒下而且这踉踉跄跄左右晃动的动作竟然躲开了三枚炮弹。

    还有一枚！

    沐凡精神高度集中，结合刚才防守的经验，控制盾牌微微一倾，切角53°，跳弹！

    这下三台收割者的机师也傻眼了，他们三个只听到老狼一个人的声音在语音频道呢狂笑：“你们别放水啊，继续打啊！”

    三人咬咬牙，竟是散布开来又一次终点汇合袭击！他们不信这个邪了。

    沐凡对机甲熟悉的速度远远超过黑的预料，当这次袭击时，沐凡已经结合前两次经验更一步优化了动作，没有多余的动作，只是随着判断，在炮弹出口时，盾面就已经调整好角度等在那里。

    这次是一枚破甲弹！两枚普通高爆弹，三枚炮弹袭击到一点上。

    一阵火光浓烟冒出，吞噬了那台军方机甲。

    三名星盗脸上不由露出喜色，但是很快当那台举盾的机甲冲出来时，所有人都笑不出声来。

    完全无效！沐凡成功将切角调整到了35°，那枚弹头遇到了手动制造出的超厚型倾斜装甲，完全无法钻头当盾牌斜放之后的金属层，跳弹！高爆弹虽然成功引爆，但是由于沐凡盾防的高技巧性，仅仅掉了不足3%的能量储备。

    “啪！”山体内少校激动的一拍桌子，好小子，争气，回来我帮你申请一等功勋章！

    沐凡自然是听不到少校的这句心里话，此刻他惊讶的发现当盾防操作熟练以后，效果竟然出奇的好！

    现在轮到我反击了！已经进入三百米内。

    沐凡将两侧制动阀狠狠推高，能量炉100%符合，引擎全速！这台RX-16终于在被动袭击了数次之后露出了自己的獠牙，声势惊人的迎着四台收割者突进。

    收割者机甲亮出了自己的招牌磁荡刃，双方终于短兵相接！

    “沐凡，对面同为冒险级机甲，武器劈砍效果有限，所以一击必杀的方式只有一个——引擎焰口，那里是唯一一处没有保护的地方。”

    沐凡点了点头，可是现在他还没有学会有效的机甲格斗技啊，只有那刚刚熟悉些的无序折行步。

    但是这时，不知怎么脑子里突然想起和“美少女小糯糯”组队打的最后那一场机甲对战。

    刺击！

    沐凡脑海中的弦在这一刻被奏响了。

    于是浑身肌肉在这一刻仿佛达到一个异常统一的频率，利用自己超强的肌肉控制，沐凡舍去了对盾牌的微操，而是将盾牌固定于胸前，全部的注意力都集中在步伐操作上。

    APM361、369、375、389！

    当APM悄然上升的同时，这台RX-16终于做出了惊人的举动！

    全负荷下一个斜跨步，弧形变向，广角变向，直至看的收割者内的星盗都有些晕，这么大幅度的奔跑下突然变向，强大的推力和惯性会让人难以承受的。

    但是沐凡没有问题，他脖子上的青筋尽数暴起！当驾驶舱随着机体剧烈运动时，他用肌肉强行控制着自己坐在原地。

    一把白光泛着蓝色电流的刀刃切割而来，另外三把也呈现不同角度砍下。

    沐凡控制着RX-16诡异的一闪，竟然出现在第一台机甲背后，左臂举盾不动，右臂巨剑直刺姿势，利用强大的惯性，这台RX-16将第一台收割者从背后直接刺穿。

    “Boom！”引擎爆炸，收割者阵亡一台，机师正是那名悲催的老狼！

    “老狼！”剩下三名星盗瑕疵欲裂，收割者合围而上。

    沐凡控制着RX-16左侧迎击，被劈砍的冲击力一带，然后借势低身回转一刺，第二台，爆机！

    星盗已经完全杀红眼了，上方近地护卫舰中的同伴急忙在频道中喊话：“速度回来！那台机甲太诡异。”但是剩下的两台收割者已经完全不听上面人的提醒了。

    APM392……沐凡在现实中利用超绝的肌肉，利用这以一对四的危机局面，终于再次提升了APM的峰值记录。

    第三台被沐凡一个下滑踹击倒，跃空手中巨剑直指向下，跃空坠击！

    第四台，沐凡突然控制着机甲左臂一个发力，那之前不动的盾牌突然一顶，将最后那台收割者顶的一个后退，然后在又是一个猛烈的盾击，将机甲彻底击后仰，然后无序步绕后，盾顶对方躯体，手中巨剑直刺后引擎。

    爆机！

    山上正在冲锋的十来台收割者突然停住了步伐，因为他们收到了同伴的传话，分兵击杀那台落单的军方机甲，山上这些军方机甲已经不足为虑。

    然后他们才注意到山下不远处那站在四具收割者残骸中央的RX-16，一盾一剑，保持着跟半山腰上军队剑盾机甲一模一样的姿势，但是这台机甲带走了他们四名同班的命！

    军方则抓紧时间在轻火力掩护下进行小组更换。

    山体内的少校已经彻底说不出话来，嘴里只是反复念叨：“马卡斯好样的，马卡斯好样的。”

    “长官，对方再次分出四台收割者！”又是一个小组向沐凡袭来，终于星盗一方又分出四台机甲奔向山脚。

    “同样的招式，不要让对方用出第二遍！”黑再次背了一句课本上的经典名言，现在他已经爱上这份毁人不倦的工作了。

    沐凡眼神中冰冷一片，没有丝毫怜悯，对方这些人在不断的耽误他的时间，他实在没耐心再等了。

    片刻之后，四台收割者再次被一剑爆舱！

    四杀！再四杀！

    这台举着重盾的身影，此刻无限放大，重重压在在场所有人的心上。

    沐凡，震慑全场！

    *********

    PS：感谢书友“霸占一个她”30币打赏，感谢书友“馨丶殇”10币打赏！        

