    函数的综艺还在继续拍摄，王太卡则是有些漫不经心。

    　　本来也没有什么可特别关注的，综艺这玩意其实技术含量并没有mv高呢。函数几个人说说笑笑的，反正都是扯闲天，也就粉丝会开心满满的看着这个东西。

    　　上午并没有特别拍摄什么，除了简单的开头之外，主要是一些必要的空境补充。再加上天色有些阴，下午阳光才会好一点，所以拍摄的内容并不多，只是把这首歪歌给拍完。

    　　眨眼间，就到了饭点。摄制组早就找好了相关的餐厅，午饭会在这里解决。

    　　王太卡的习惯一向如此，只要是他管理的摄制组，别的先不说，但是最起码伙食一定要给力，绝对不能敷衍。吃是除了钱以外，最直接的动力了。

    　　地方不大，所以也没有什么区分，偶像和工作人员就一起坐着吃了。

    　　王太卡本来是坐在工作人员中间的，结果旁边的几个工作人员还真的挺狗腿子的，看着函数那边的位置不够大，居然主动让出来了。

    　　结果这一下可特么尴尬了，宋香菜直接挨着王太卡了。

    　　不过这是在摄制组，该有的避嫌还是必须的。所以宋香菜的动作故意顿了一下，想自己等一等再坐下，这样自然的就避开了。

    　　晶看出了宋香菜的顾虑，看着王太卡在那坐着，想起上午时候自己唱歌，他故意装出呕吐的样子，气就不打一处来。

    　　当然了，冷战还是冷战，晶也不会故意去找麻烦什么的，那样也太幼稚了。没必要，完全没必要。

    　　但是既然王太卡看着自己那么烦，那么自己还偏偏要坐在这。反正心烦的又不是自己，多好！

    　　于是晶就非常自然的坐到了王太卡的身边，还回头招招手：“欧尼，到我旁边吧。”

    　　工作人员和函数们热情的打招呼，王太卡则是低头假装看了看手机，一副工作繁忙的样子，就这么省略过了。

    　　一道道菜肴端上来，法国在吃上还是有水准的，虽然不是什么大餐厅，但是也是很西式的风格，看起来高大上的。

    　　跟组的化妆师都忍不住称赞道：“我跟了这么多的摄制组，感觉还是七组的工作餐水平最高。不对，这都不是工作餐了，明明已经是聚餐了！”

    　　众人都笑了，包括宋香菜等人，嗯，唯独除了晶。

    　　王太卡看了看，问道：“少两个人，他们呢？”

    　　“老幺他们停车去了，一会就来了。”一旁的人答道：“很快就到了，要不然......”

    　　王太卡说道：“既然很快，那就等等。人不全，那就等他们一会，到了再开吃。”

    　　王太卡这句话一出，连一旁想动刀叉的函数几个人，也停下来了动作。毕竟全场只有她们几个吃东西，真的挺别扭的。

    　　“副组长，没必要吧，要不然......”

    　　“要不然什么？”王太卡看向那个人，说道：“既然七组的老幺，等一等。更何况我们是一个团队，如果你不在了，我也会等你的。”

    　　那个人闭上了嘴，但是现场的气氛非但没有变得尴尬，反而更加融洽了。

    　　旁边另一个人说道：“副组长，早就听闻您是摄制部里最贴心下属的了，我果然没来错！”

    　　王太卡笑了笑：“我早些年籍籍无名的时候，也做了很多的事情，甚至有段时间要靠给别人拍婚礼赚钱过日子。那段时间很落魄，有时候参加什么活动，等摄像师吃饭的时候，都已经是残羹剩饭了。大多数酒店里面的菜，一凉就油腻的恶心，当时吃着冷冰冰的东西，我就想......摄像师不是人吗？为什么会被这么忽视呢？所以我啊......现在做的事情，只不过是尊敬曾经的自己，仅此而已。”

    　　王太卡的话，倒是触动了不少摄制组里面的人。身为幕后工作者，谁又没有遭受过冷淡的待遇呢？谁也没想到王太卡这么做的背后还有这样的缘由。

    　　一时间，大家看向王太卡的眼神里，多了几分敬重和感激。

    　　事实证明王太卡的套路很成功。其实大多数公司的职员，要求都不是很高。工作方面再苦再累，其实也都忍受得了，但是就是不能受委屈。

    　　这是一个非常浅显，但是很多人都无法理解的道理。但是事实就是这样的。都要拼劲，都有干劲，奖金和高工资是直接的动力，但是工作环境却决定一个公司的凝聚力。

    　　苦点累点，都能坚持，因为这是奋斗。但是如果别人忽视，被人区别对待，受了委屈还得忍着，那么除非工资是高得离谱，要不然很少有人干的下去。

    　　韩国的社会压力很大，严酷的等级制度，还有很多公司的服从性压迫，也难怪韩国人心理疾病的发病率那么高。

    　　这一切，王太卡早就看在眼里。还记得函数综艺拍摄第一期的时候，那时候王太卡还是一个普普通通的临时雇员，没有什么实权，随波逐流的。

    　　当时中途休息的时候，函数几个人吃的东西，和普通职员还是有差距的。甚至身为新人的王太卡，连坐到桌子上吃饭的资格都没也没有，要端着自己的饭菜，到外面，找个车里下阴凉的地方吃。

    　　当时真够惨的，也不知道是怎么忍受过来的。

    　　所以说，虽然吃只是摄制组里面一个非常小的细节，却直接能影响很多东西，比如干劲，比如士气之类的。这个看起来听起来像是扯淡，但是在现实中真的一点都不夸张。

    　　这个世界上的事情就是这么神奇，如果只是说出来，任谁也不会相信，一个简简单单的吃上，就能决定这么多。感觉像是过家家一样的草率。

    　　但是将心比心，艺人们唱唱跳跳，摄像灯光化妆服装一系列的人跑前跑后，最后连一起吃饭都不能，放在谁心里也不舒服。

    　　很多人在乎的并不是这一顿饭，而是自己付出了辛苦之后，有没有得到应有的尊重。就是这么个道理。

    　　自从王太卡开始逐步在摄制七组掌权之后，七组外出拍摄的伙食标准是急速提高。现在s.m摄制部谁不知道七组的伙食最好。要不然摄制七组现在能有这么多人？很多都是别的组转过来的。

    　　看着王太卡在摄制组里备受尊敬的样子，雪球都忍不住小声说道：“感觉现在的王pd和最开始见到的时候不一样的。”

    　　露娜说道：“变帅了？”

    　　晶撇撇嘴，没有说话。

    　　雪球则是笑道：“感觉像是眼睁睁的看着一个小孩子，一点点的长大，有担当了。”

    　　宋香菜无奈的笑道：“你别忘了，他其实都比我大的。他未必喜欢这个形容。”

    　　雪球笑道：“所以说‘pd不懂雪球的心’嘛！嘿嘿！”

