    “别怕，小家伙，多锻炼锻炼，总能成长！

    悄悄告诉你，无限铸剑术，可不只是铸剑，也是练体的法诀。

    不仅可以铸造出最强的利剑，也能让你的肉体更强大！

    不然你以为老李那家伙为什么都想学这招！”

    柳寻欢勾着许长安的肩膀，小声的说道！

    “真的?”许长安忍不住的问道。

    虽然自己不是真的小，但是谁不想成长呢？变的更加强大呢？

    “当然是真的，我的武器就很强大，因为我会铸剑术。

    但老李那家伙，他其实不大的，他刚刚就是死要面....”

    李文书幽幽的声音传了过来：“姓柳的，你当我听不见吗？

    你信不信，我把你去醉春楼，结果三分钟就出来的事情告诉许长安？”

    柳寻欢就像是被踩到尾巴了一样，跳了起来！

    “我都说了，我去抓人的，根本不是你想的那回事！我去醉春楼，起码三个时辰起步！”

    “切，忽悠，接着忽悠！”

    两人吵吵闹闹，许长安总觉得，他发现了盲点！

    这个无限铸剑术，一开始的初衷，不会不是为了铸剑吧？

    .......

    玩归玩，闹归闹！

    闹腾过后。

    几人的关系，倒是进步了许多！

    这不是幼稚，只是男人至死是少年嘛！

    不过，他们也没有忘记正事！

    “小家伙，无限铸剑术的基础已经帮你打好了。

    算是有了一个不错的开头。

    虽然比起我，还是差了些。

    当初我只用了半天时间，就达到了你现在的境界。”

    柳寻欢拍了拍许长安的肩膀，另一只手掐着自己的大腿，对着许长安缓缓说道。

    必须掐着大腿，不然，柳寻欢怕自己说不出口这样违心都话。

    他确实半天凝聚了火焰，但他是创造者，在凝聚火焰之前，准备了足足三十多年。

    但这些，他才不会告诉许长安！

    “不过，不过没关系，不要气馁。

    有了无限铸剑术，你就拥有了更好的未来。

    我不嫌弃你。

    你不用自卑，大小方面也是！”

    “老师，这件事过不去了吗？”许长安无语的盯着柳寻欢！

    “能过去，能过去！

    总而言之，言而总之，今天的你，脱胎换骨！

    如果说三天前，你是潜龙困水，那今日起，你就是潜龙出渊！”

    柳寻欢连连点头，但是脸上的笑容，还是停不下来！

    许长安只能黑着脸！

    但对于柳寻欢的话，却没有丝毫的怀疑。

    他的资质有多差劲，他自己也知道！

    老姜头当初教他学基础法诀都说过，没见过像他这么差的。

    修炼李文书老师给的普通剑诀，都用了好多天。

    看以前的书上，哪个主角不是看一眼就学会了顶级秘法？

    自己修炼个玄级的铸剑术，都这么久，才完成第一步。

    但是现在，他确实有了非常特殊的进步！

    身体的力量，在自动的运行，如臂驱使。

    比之前，好了太多太多！

    他能清晰的感受到力量的流动，能感受到，身体的变化！

    就算比不上柳寻欢的程度，但也不怕！

    兔子虽快，半途而废。

    乌龟虽慢，锲而不舍。

    只要自己在进步，就永远有机会。

    许长安永远保持着自己的自信！

    看着许长安那坚定的目光，柳寻欢也忍不住的惊叹。

    这小子的自信，真不知道哪儿来的！

    但，这是一件好事！

    剑修者，一往无前，要的就是对自己的绝对自信！

    并且，许长安那谨慎的行事风格，与他相辅相成！

    让他不是盲目自信！

    这小子，就是天生的剑修！

    嘿嘿，那就继续打压，看看他的极限！

    “无限铸剑术，基础的火焰已经有了。

    接下来，你要做的，是扩大你的火焰，让你的整个肉身，成为一个大熔炉。

    熔炼世间万物，取其精华去其糟粕，并融合你自己的神念，开始铸剑。

    这一步，最忌讳的，就是急，你慢慢的来就好。”

    “虽然你资质有些差，但老师相信你。

    三年之内，你要是能铸造出剑胚，就算过关。”

    柳寻欢安慰着许长安。

    你不是你的资质不好吗？

    我就顺着你说！

    嘿嘿！

    我真是太鸡贼....极智了！

    “对了，这个给你吧，你太弱了，好的锤子给你你也用不了！

    就先用这个将就用着！

    我已经把它修了一下。

    上面一共下了九道封印，等你什么时候能把九道封印全部解开，就算是小成了。”

    柳寻欢把之前的那个万年槐木心的木锤拿了出来，已经修复了。

    并且上面布满了封印。

    “锤炼身体这一块，我都传承到你的脑海里，你慢慢的来就好，目标的话……”

    柳寻欢犹豫着，他另一只手都快把大腿掐青了。

    这个应该设置多少目标比较好？

    前前后后压了这么多，会不会太多了？

    这个锤炼，其实很难，要不要松一点点儿？

    柳寻欢不由的把目光看向李文书。

    想要征求他的意见！

    看见李文书对他微微摇头。

    柳寻欢当即明白，他在提醒自己不能心软，打压就要打压到底。

    不能心慈手软！

    当即对许长安嘱咐到：“锤炼自身，这是刻不容缓的事情。

    肉身孱弱的话，做什么都不行。

    所以，这一块，你要加强训练。

    吃得苦中苦，方为人上人！”

    “不过，你毕竟还年轻，我也不能强求你太多。

    这样，目标的话:

    一周时间内，达到一天百锤，算优秀。

    半月内达到一天百锤，算中等。

    一个月内达到一天百锤，算合格。

    你看着这个目标做吧，不要让我失望！”

    柳寻欢用力扭了自己一下，脸上都有些狰狞。

    李文书听完，脸上的表情也是古怪无比，就像是在憋着什么一样。

    两位老师脸上的表情，许长安都看到了。

    他不明所以，只觉得两位老师为自己付出了太多太多，这三天都没有休息，表情都开始抽搐了。

    心中暗自下定决心，不管再差，也要合格。

    “行了，你先去清理一下剑冢吧，这几天堆积了不少鬼火幽灵。

    你也熟悉一下你现在的力量。

    我们要休息一下，这两天把我们累的够呛。”

    柳寻欢挥挥手，让许长安离开。

    他快憋不住了。

    “谢谢两位老师！老师辛苦了！”

    许长安认真行礼后，踏步离去，怀着感恩的心，怀着沉重的情。

    暗自咬牙：“两位老师，你们放心，我绝对不会让你们失望！”

    他要努力成长。

    等他成长起来，一定给李文书老师买一个大书房，给柳寻欢老师一个大铁匠铺，全国连锁那种。

    看着许长安越走越远的背影，柳寻欢终于忍不住，放开了掐着自己的手，长长的呼了一口气。

    刚刚那一下，他真的用上了力道，指节都在发白，腿上，更是青了一大块。

    “柳寻欢，你搞什么？

    我都跟你摇头，示意你不要再压了吗？

    不要操之过急。

    你倒好，变本加厉，一周内达到百锤？

    你开什么玩笑，你自己当初天级二品时候修炼，都用了一个月时间。

    你居然跟他说什么一周一百锤算完美，一个月一摆锤才算合格？”

    柳寻欢疑惑的抬头，“你摇头不是告诉我，不要心软吗？”

    两人对视一眼，陷入沉默！

    “那现在怎么办？其实我觉得，他还是有机会的！

    毕竟他每次都出乎我们的预料！”

    李文书气不打一处来，张口就骂：“你是猪吗？这话，你信吗？

    锤炼之法，每多一锤，中间的跨多有多大，你比我清楚。

    每一锤落下，都需要莫大的勇气与实力！

    还你觉得，什么都你觉得，那还修炼干什么？”

    柳寻欢有些理亏，只能低头迎着：

    “要不我把他叫回来，我跟他说，我记错了！”

    “不用了，就这样吧！这样也挺好的！要阻止，我刚刚就阻止了！”

    李文书忽然收敛了情绪，轻飘飘的说道！

    “卧槽，那你骂我这么久？”柳寻欢质问道。

    “我故意的。

    谁让你刚刚说我小的？”李文书理所应当的回道“君子报仇，当报就报！”

    “李文书，你不要脸......”

    “要脸的人，早死了，活到现在的都是不要脸的。”

    “…………”

