
　　我听着房门外的脚步声渐渐远去，此时赵云也已经回到刘备所住的房间，于是我趁着没人，立即从怀里拿出龙皇密令，并施法将没有完全关闭的龙皇密令关闭。

　　因为一旦时间拖得太久......并且被龙皇系天龙星临近的黑月魔星，探查到龙皇密令开启时流失在外面的法术能量，那我来到太阳系人间的事情便再也隐瞒不住了。

　　记得当初圣皇为了不让敌人得知，作为四大守护圣使之一的我，前往太阳系人间调查黑月魔皇，欲在人间成魔，以及在人间释放暗黑水晶的事情，于是便吩咐叶星叶明轩用分身幻化之术幻化一个分身，并变成我的样子替我暂时驻守圣羽皇朝的东方地界，而他自己的真身依旧驻守他所驻守的南方地界。

　　我关闭龙皇密令之后，悬着的心总算是放了下来。

　　停顿了一会儿后我独自思忖“我第一次来到人间，来到这个名为三国的时期，又好不容易结识了将来可以帮助我调查暗黑水晶的人，我一定不能让他们对我产生误会。”我一想到此处，便立即朝着刘备和诸葛孔明所在的房间走去......

　　穿过几处回廊，经过了一些石板路和一处花园，终于来到刘备他们所在的房间位置，这一路上我又想“其实这也怪不得别人会把自己当成是奸细，毕竟我第一次和他们见面，而且他们军师都不知道曹军会攻打江夏，而我作为一个外人，却知道曹军正准备攻打江夏，换做是任何一个人都会对此产生怀疑的。”

　　这一路上都有很多穿盔甲的守卫，他们三步一岗两步一哨，有的手里拿着长矛有的拿着长枪，不过他们都知道我是刘备表妹的救命恩人，也知道我是赵云赵子龙的结拜兄弟，因此我在这府邸几乎可以说是来去自由。

　　在走了片刻之后我便来到了刘备所在房间的院落外，而此时离房间还有将近三百米的距离，就在这时我听到里面有声音说“军师，没想到赵旭赵天羽实在是太厉害了，末将前去找他询问，究竟是如何得知曹军欲来攻打江夏？可是当末将还没开口问他，他就知道末将想要问什么了，而且还把末将要问的话一字不漏的说了出来。”

　　众人一听一副惊愕的表情。

　　而此时刘备也惊讶的说道：“什么？莫非此人也会未卜先知？”

　　这个时候我也逐渐走到了房门口，门口的守卫见我到来立即前去屋里禀报道“启禀主公和军师，赵旭赵天羽侠士已经在房门外了。”

　　一旁的关羽说：“我们大家正在谈论他呢，想不到他居然来了。”

　　我在外面听得是关羽的声音，我一边说“怎么，关将军，难不成不欢迎在下吗？”而后便直接走进的屋里。

　　我一进屋便对刘备、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞他们说“我知道你们因为我第一次和你们接触，就得知曹军攻打江夏，因此你们便怀疑我是曹操那边的奸细，而且你们肯定也怀疑我救下刘月茹姑娘，是我故意安排的一出戏。但是我敢保证，我绝对不是曹操那边派来的奸细，至于我是如何得知曹军欲带兵攻打江夏，请恕我真的不能告知你们大家，如果你们不相信我的话，我明天可以和你们一起出兵拒敌。”

　　此时不知从哪里钻出来一个，一身紫蓝色衣服的女孩，她跑到刘备面前一把抱住刘备的脖子撒娇似说“表哥我就说嘛！人家天羽哥才不是奸细呢！他要是奸细怎么可能会提出和我们一起出去拒敌呢？再说了凭天羽哥的本事，就算你们大家一起上都不一定是他的对手。”

　　此人不是别人正是刘备的表妹刘月茹。

　　刘备用关切的语气对刘月茹道：“好了月茹姑娘，既然你三方五次的袒护他，那我们大家就相信他赵天羽不是奸细。”

　　我知道刘月茹和我有约定，不能将我的真实身份以及来处告知大家，要是他们得知我的真实身份和来处，估计就连刘备刘皇叔都得给我下跪行礼。

　　不过这也挺难为月茹姑娘的。

　　我见刘月茹如此帮我，便心怀感激的对她说了句“谢谢你月茹姑娘”

　　接着我又对刘备和诸葛孔明他们道：“看样子他们明天就快兵临城下了，我们今晚做好准备，明天一早便去迎战曹军他们。”

　　诸葛孔明亦对大众说：“我们这样猜来猜去也不是办法，既然天羽说要和我们一起御敌，那我们干脆就看天羽的表现了，如果他真是曹军的奸细我们处置他也不迟。”

　　其余众人跟着附和道：“既然军师都这么说了，那我们大家就按照军师说的做。”

　　大家商议好之后便各自下去为明天的迎敌做准备，而我也返回了自己所住的地方......这一路上我心事重重，因为我知道，自己在龙皇系以及其他各大星系也参与了不少战争，但是我还是第一次和地球上的人作战，而且就算对方对於刘备他们来说是敌人，但是对於我来说，除了邪恶的妖魔是敌人以外.....其他众生都不会是我的敌人，如果那个邪恶的妖魔有心改邪归正，那我也会给他们机会将他们引入正道。

　　我之前关闭龙皇密令之时消耗了不少的念力和法术，为了第二天和大家一起御敌，于是我便独自在房间里打坐恢复体力和念力。

　　时间一点一点的过去，不知不觉便到了第二天早上，而我也立即前往刘备他们所在的那间院落.......此时诸葛孔明正在交代作战之事，他命令赵云和关羽打前锋，张飞和刘备负责打中锋，其余的将士负责后卫。

　　当诸葛孔明安排完之后我立即开口对他道：“不然让我去打前锋吧！”

　　诸葛孔明听说我要打前锋，他似乎知道我是要证明自己，于是便答应了我的要求。

　　随即一旁的刘备开口道：“快拿兵器架来，让天羽贤弟选一件称手的武器。”

　　还没等府里的士兵去拿所谓的兵器架，我连忙对刘备说：“刘皇叔，不用了，我不需要武器。”

　　这时一旁的张飞满脸疑惑的对我说：“什么？不需要武器。你打前锋？你武器都没有你行吗？”

　　从我一将刘月茹送回到这里之时，我就暗中将自己的武器幻化进手心里，因此大家一直以来都没看见我有兵器，所以当张飞听说我要打前锋因此便对我有些半信半疑。

　　我呵呵一笑道：“翼德兄不用担心，会有武器的，因为敌人会送我武器。”

　　霎那间我看见众人的表情一阵愕然，似乎不敢相信自己所听到的。

　　诸葛孔明见我说不需要武器，便暗自思忖我是否是因为有什么好办法，因此也不好在继续勉强，而众人接到军师的指令之后，便各走出院子点齐兵马准备迎接前来进攻的曹军........

　　曹操大军浩浩荡荡朝着江夏城这边走来，敌军将领有荀攸、荀彧、张辽、程昱、典韦、徐庶等........

　　这时只见对面一位将领拿着手中的长枪冲了过来并大喊：“谁敢来和我决一死战？”赵云也拿着自己手中的龙胆枪道：“就让我赵云来会会你。”23sk.Com

　　在大军中的我一看也跟着冲了出来，并对赵云说：“大哥，不如让我来会会他吧！”

　　赵云不放心的对我说：“天羽，你没有兵器，你还是就在军中好了。”

　　赵云、关羽、刘备他们见我没有武器，因此便不让我在大军前面，而是让我在军队中间位置，以免我被敌人伤到。

　　但是我知道如果我不出战的话，恐怕就算刘月茹和他们不会怀疑我是奸细，其余的人说不定也会怀疑我，我为了证明自己所以必须出战才行，更何况我还得让大家看看我的本事呢！

　　我对赵云及其余大众说：“子龙大哥，诸位，你们大家就放心好了，我会有武器的。”

　　紧接着我又对那位叫嚣的大将道：“喂！那位拿枪的，你可否告诉我你叫什么名字？”

　　那人一听狂妄的回答说：“我乃曹丞相手下的将军，我叫张辽。”

　　我：“叫张辽是吧！我看你手中的枪还挺适合我的，不如就送给我好了。”

　　张辽被我的话彻底激怒了，他愤恨的喊道：“好一个无名小辈，居然还敢要我手中的武器。”

　　随即便提着枪驾着马朝我冲了过来，而我也不甘示弱直接骑马朝着他的方向冲了过去......

　　张辽见我手里没有任何武器便冲向他，于是便有些得意忘形，他拿着手中的长枪朝我刺了过来，而我身子一侧便躲过了他的攻击，随后我左右闪躲在马背和马腹之间上下来回的穿梭，甚至直接站到马背上。

　　由于我在龙皇系以及各大星系作战的时候，经常站在马背上和敌人交手，所以这一点对於我来说根本就是小菜一碟。

　　就在这时只听得关羽惊讶的道：“没想到赵旭赵天羽居然这么厉害，我打这么久的仗还没见过这种打法。”

　　在打了数百回合之后张辽已被我捉弄的有些精疲力尽，随即我对张辽说了一句“我说过我要你手中的武器”接着我便以迅雷不及掩耳之势，将张辽手中的长枪直接夺了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十三章：初露锋芒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 