    大家各回各家，继续准备下一场战斗。

    夜见再一次回归，大家都很高兴，接下来的战斗就不仅仅具要在战场上，还要在敌后，要让更多人回心转意。

    魔法帝就看出蔷薇团的美女团长很有策反的可能性。

    当然目前还是先要改造由诺和大小姐哥哥的思想，让他们知道魔法帝到底是在干什么，甚至连暴牛团的人也需要进一步的学习，他们才能真正地意识到自己是在进行伟大的变革，他们的终极目标是为了推动生产力进步。

    一切都是生产力说话，能解放生产力的就是好的制度，不能解放生产力那就是坏的制度。而解放生产力不仅仅需要别人的督促，也需要个人的强烈愿望。

    生产力就代表一切，这是一个信仰。因为你可以不相信，甚至可以不接受，就如之前的三叶草王国靠土豆也一样过了五百年，也一样可以继续下去。

    “这个国家可以不变化，我知道，因为地里有足够的土豆，根本不会饿死人。阿斯塔和由诺，你们两个人应该深有体会。”魔法帝说道。

    “是的。”由诺点头，现在他知道为什么魔法帝要这样了，因为他有强烈的信仰，希望世界变得更好，所以他才会成为骑士团的敌人。那么由诺和阿斯塔就要问自己了，自己有这种信仰么？他们也希望哈吉村的教会能过更好的日子，能够衣食无忧，能每天吃肉。那么由己及人，其他的如哈吉村一样贫困的村子里还有更多需要帮助的人，所以必须推动生产力。

    这不是什么非做不可的事情，但一旦成为信仰，就必须去做。

    因为没有外敌入侵，也没有强大的敌人让他们知道落后就要挨打，所以魔法帝能做的就是把推动生产力当成是信仰一样传播，让人接受。

    “真的是聪明的选择。”杜兰也不得不承认魔法帝的强大，实在是超出他的意料，在没有外敌告诉他们‘落后就要挨打’、在没有迫切提升生产力需求的情况下，魔法帝别出心裁，将推动生产力变成了信仰。如此一来，就算没有‘落后就要挨打’，但作为信仰，还是得继续推动生产力。

    杜兰也不得不叹服，以前他总是插手事情，在别人想到办法之前就先把事情做了，但这一次他只插嘴，却有机会看到本土人的智慧光芒，如星辰般耀眼。

    不得不说魔法帝确实是个能人，责任感太强了，总是逆流而上，在这滩死水中，杀出一条血路，用自己的方式实现目标。

    信仰？！

    大小姐的哥哥也是第一次明白魔法帝为何如此孜孜不倦地为了那些和自己无关的农民战斗。他当然知道魔法帝一直想要建立一个公平的国家，哥哥也很同意建立更公平的国家，不过作为大贵族，哥哥一直认为的公平就是骑士团选拔的公平，就是让更多的平民加入选拔，他也同意。因为有些小贵族的嘴脸，哥哥也看不下去，甚至觉得努力的平民比懒惰的贵族更有资格成为魔导师。

    哥哥是一个标准的贵族，他对自己的要求很高，奈何自己的弟弟妹妹都不真气，要么是内斗，要么就是控制不好魔力，让他很是无奈。

    现在突然接受这种全新的信仰，颠覆传统的信仰，哥哥愣住了。要解放生产力，魔导师就是敌人，因为他也知道魔导师根本没想过解放生产力，他们只关心自己的收益而不希望付出。他看着魔法帝，陷入了沉思。

    未来还有贵族么？如果农民代表了先进生产力，那么贵族不是要被淘汰了么？

    不，如果真的落后，就该被淘汰。作为一个真正的贵族，哥哥自信贵族是不会输给农民，不仅仅是战斗力更强大，解放生产力也应该比农民更加彻底才对。

    “魔法帝，我承认你的想法，也尊重你的信仰，但你也太小看我们的贵族了。”如果魔法帝先找他的话，他肯定也会支持魔法帝的。可惜魔法帝一开始就站在了贵族的对立面。

    真的是一个骄傲的贵族。

    魔法帝笑道：“我知道还有很多贵族没有失去荣誉感和责任心，就和你一样也希望让这个世界变得更好，所以我想你可以成为我们的联络人，去让更多的人帮助我们。”

    “这当然可以，但你也要想清楚，现在如果我们发生内战，外面的国家说不定就会趁虚而入。”作为贵族，国家的安全还是最重要的优先事项，哥哥倒要问问魔法帝如果敌军入侵怎么办？

    “放心吧，现在我们最主要的敌人就是别国和白眼魔眼。白眼魔眼目前还在受到牵制，他们短时间内不会出手，至于敌国的话，只要我们动作够快，等到他们准备好大军，我们早就已经解放生产力，获得更多的民心和士兵了，等待他们的将会是我们的铁拳。”魔法帝都想好了，只要他们抓紧时间就没问题。

    “你和夜见回王都说服大家过来。”魔法帝给哥哥安排了工作。

    至于暴牛团的年轻人，他们这些废材只要跟着魔法帝就可以了，信仰不信仰的他们也不懂。倒是阿斯塔和由诺更加坚定地相信魔法帝了，因为他们也接受这样的信仰，他们也希望所有和他们一样穷苦的人都能通过解放生产力获得好日子。

    不是掠夺，而是通过自己的双手去开创，用自己的智慧去完成。这对他们来说真的是太有意义了，以前他们都想成为魔法帝，阿斯塔只是希望自己成为一个有本事的人，不再被人嘲笑。由诺是希望可以通过魔法帝地位找到自己的身世，但现在他知道了自己的格局和真正的魔法帝一比就太小了。

    真正的魔法帝绝对不会只为了自己使用力量，他的力量只会为了让世界更加美好而使用。魔法帝是真正的英雄，是真正有信仰的人。

    从今天开始他们意识到自己也要成为有信仰的人才能更加接近魔法帝。两位年轻人相视一眼，都看到了对方眼中的斗志，他们还是要争一争，看看谁能先一步完成伟大的目标，他们要怀抱新的信仰开启新的战斗。

    魔法帝成功地让新人明白了推动生产力是可以成为信仰的，就算原来的世界还凑合，但他们的信仰不允许他们原地踏步，他们要为了更美好的世界不断前进。

