    第51章瓜分死士（2）

    “回皇上，自然是那些死士说的……”她在寒王府遇到死士时，死士们曾悄悄交谈，提到了日月山……

    “这不可能，绝不可能……”南宫寒厉声打断了沈千洛的话：迄今为止，他也不过是招了死士教头两次，每次都是死士教头独自一人前来寒王府，哪会有什么死士之间悄悄交谈，沈千洛在撒谎，绝对是在撒谎……

    沈千洛目光幽幽：她可没撒谎，她真的听到过寒王府死士们彼此交谈，提到日月山！不过，时间是在前世！

    但前世发生的事情，也是事实，她这么说，也不算撒谎。

    “这不可能，绝不可能……沈千洛，你撒谎，你在撒谎……”南宫寒疯狂斥责沈千洛。

    沈千洛不慌不忙：“我没撒谎，我清楚记得那些人的长相，要不要我画出来，寒王爷拿着那画像去死士们那里比对比对……”

    南宫寒嗤笑：“去战王府暗算你的死士，你知道他们的模样，有什么奇怪……”

    “那我画没去过战王府的死士画像……”沈千洛悠悠的说道。

    南宫寒依旧不同意：“被刑部，大理寺，金吾卫抓来的死士，在大街上走了一圈，你看到了他们的模样，也没什么奇怪……”

    沈千洛：“……那我画死在日月山的那些死士的画像……”

    前世，南宫寒用这批死士，用的十分频繁，她见过不少人的模样，虽然时隔几年，有很多死士的模样，她已经记不太清了，但将他们的面部轮廓大致画出来，还是没什么问题的……

    至于她画出来的死士，有没有死在日月山的，这个完全不必担心，因为刑部，大理寺，金吾卫的联合围剿，让那些死士们死了相当一部分，她画的画像里肯定能碰上一两个……

    南宫寒：“……谁知道你有没有买通刑部，大理寺，或金吾卫的人，让他们给你透露死在日月山的死士的模样……”

    沈千洛：“……寒王爷，你还不如直接说，你和那些死士没有任何关系，不管我画出多少证据，你都不会承认……”

    “本来就是！”南宫寒理直气壮的说道。

    沈千洛不屑嗤笑：“寒王爷，你强势蛮横，蛮不讲理的样子，可真难看……”

    “沈千洛……”

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    沈千洛，南宫寒各执一词，争持不休，一个言词犀利，一个毫不退让，这个样子的两人，就算争持上一天一夜，估计也争持不出什么结果，这可如何是好？

    三人犯难的皱起眉头。

    一道轻狂的男声突然传了过来：“哟，这里可真热闹！”

    众人转过头，只见一名年轻男子阔步走进了御书房，男子身穿紫金色锦袍，面容英俊，剑眉浓密，眼瞳邪肆，眼尾上挑，整个人说不出的狂傲。

    是他，火羽王朝五皇子南宫慕！

    沈千洛目光微凝。

    “阿慕怎么来御书房了？”皇帝见到南宫慕，严肃的面容瞬间缓和了下来，冷肃的眸子也变的温和起来。

    “回父皇，儿臣闲的无聊，听说三皇兄偷养了三千死士，正在被审讯，便前来御书房看看热闹。”南宫慕毫不避讳的回道。

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    沈千洛：“……”

    这位皇子，还是和以前一样的任性毒舌、桀骜不驯啊。

    不过，这皇子也有任性毒舌，桀骜不驯的资本，因为，他是柔贵妃所出，而柔贵妃是当朝林丞相之女，林丞相身为文官之首，不说权倾朝野，也是权势滔天，是以，身为他外孙的南宫慕，拥有着庞大的势力支持，是争夺皇位的最热门人选。

    前世，皇子们斗到最后，他就是最终的那个赢家，可惜，南宫寒横空出世，抢走了他即将到手的皇位，还将战败的他关进大牢，给他灌了云倾城配的一种名叫‘肠穿肚烂’的毒药，让他肠穿肚烂，痛苦不堪了七七四十九天，在他彻底毒发身亡的前一刻，南宫寒还下令，将他五马分尸了……

    这位身份高贵，锦衣玉食，曾受尽万千宠爱，辉煌无比的五皇子，死的那叫一个凄惨……

    “五皇弟，你不要听人胡说，皇兄没有偷养死士……”南宫寒面色微沉，一字一字的解释。

    “是吗？那为什么沈千洛会说你偷养了死士？”南宫慕玩味的看着南宫寒。

    南宫寒目光沉了沉，道：“因为她想陷害我……”

    “她为什么陷害你？”南宫慕毫不避讳的追问。

    “因为……因为……”南宫寒目光闪了闪，以极快的速度想出了一个理由：“因为她由爱生恨，恨我不喜欢她，便设计陷害我……”

    “是吗？”南宫慕看着南宫寒，话却是对着沈千洛说的。

    “当然不是了。”沈千洛矢口否认，毫不客气的道：“我堂堂战王府郡主，想要什么样的男子没有，岂会喜欢这种渣？”

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    南宫慕：“……那你之前怎么喜欢他？”

    沈千洛喜欢南宫寒一事，没有避讳，京城很多人都知道。

    “那是因为，当时的我眼瞎！”沈千洛毫不避讳的说道。

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    南宫慕：“……”

    “如今，我眼不瞎了，自然不会再喜欢他，所以，我由爱生恨，拿死士去陷害他这种事，根本不存在……”沈千洛悠悠的说道。

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    南宫慕摸摸下巴：“所以，三皇兄是真的偷养死士了！”

    “当然！”沈千洛点头。

    “三皇兄，你还有什么好说？”南宫慕长身玉立，居高临下的看向南宫寒。

    南宫寒目光深深：“我没什么好说，我只有一句话，死士不是我偷养的！”

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    “是吗？”南宫慕斜睨南宫寒，摇头轻叹：渣渣就是渣渣，敢做不敢当啊。

    ?  ?亲们，偶这里，今天台风来袭，大到暴雨，也不知道那雨会暴到什么程度，偶的第二更，一般是中午12点到13点，如果亲们没在这个时间段看到更新，就不要等了，估计，偶这里是被暴雨暴的断电，断信号了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

