    

    
老者沉默不语，我却已然到了坑边，一脚踏空，立马有着黑发蜿蜒反转将我缠住，拉着我往下而去。

    
深坑里突然有着呼呼的风声刮动，好像有谁在呵呵的笑。

    
我转眼看了老者一眼：“别浪费我那一缕头发。”

    
老者捧着那个茶壶，低头看了一眼，对着衣领沉声道：“深渊计划全面开启！清退部门，准备倒计时！”

    
他说完，抬眼看着我，目光坚定而沉着。

    
我知道所谓的“清退部门”是什么，心中闷痛。

    
对上他的眼，我突然闪过墨修的脸。

    
原来，在其位谋其政。

    
我所见的不过就是自己和身边的人，所以我只在意这些。

    
而墨修和这位老者，所见皆苍生，所以他们在意的是苍生。

    
眼中突然不知道为什么，有点发热。

记住网址

    
我身子微微朝下一倾，用意念引动黑发，径直朝下落去。

    
一落入深渊之中，那种风呼呼的笑声更明显了，头上的黑发好像扯着四周的岩石，都在“嘶嘶”作响。

    
不时有着黑发伸出卷住拉扯着我，减少我往下坠落的趋势。

    
那些安装着的探照灯在我眼前一闪而过，腹中的蛇胎，不知道是因为这些灯光照着，还是因为临近了什么，居然慢慢的兴奋了起来，像是胎动，又好像不是。

    
上面是什么声音我已经听不见了，耳边尽是呼呼的声音。

    
我飞快的往下坠落，脑中闪过墨修跟我说“没办法”时的样子。

    
墨修的没办法，只是舍弃“阿宝”一个，他或许真的还有办法保全阿宝的性命。

    
可老者他不是没办法，而是抉择，放弃的却是整个清水镇。

    
我突然有点心痛墨修，他承受得太多了。

    
身子急剧下降，没一会就过了有探照灯的地方了，入眼一片漆黑。

    
现在也不知道是我拉着黑发往下，还是黑发拖着我往下，反正我和这些黑发，似乎各有意识，又好像有着共同的目标，同时往下。

    
可越靠近下面，旁边的岩石就更热，明明喷火器都烧不着的黑发缠在岩石边上，似乎感觉到了烫意，居然直接缩了回来。

    
我身体本就靠着黑发缠转拉着悬于半空中，这会所有黑发全部收缩，我身体急剧下坠。

    
吓得后背汗毛直竖，强行引动黑发去缠旁边的一块岩石，身子堪堪稳住，伸手正想去掰岩石，就感觉腰上一紧，好像被什么轻轻的缠住。

    
脑中瞬间一紧，一直藏在右手的石刀，直接朝着腰间划去。

    
可刚一转手，就被握住了。

    
“你为什么回来？”一片漆黑中，墨修低沉的声音传来，手却将我往怀里带了带。

    
靠着熟悉的胸膛，黑暗之中，闻着墨修身上那种阴阳潭的水汽，我只感觉整个心头都是颤抖的。

    
握着的石刀微微划动，几乎划破自己的掌心，幸好墨修转了转手指，将我握着的石刀取下。

    
却依旧执着的朝我沉声道：“你不是一直想离开吗？好不容易出去，怎么又要回来了？”

    
我知道墨修能看见，可我想看看他。

    
但眼前，一片漆黑，什么都看不见。

    
我只得伸手，询声朝他的脸探去。

    
入手就是一片冰冷的东西，似乎瞬间还咬了我一口。

    
我瞬间明白，这就是锁骨血蛇了。

    
就算墨修回来，这些锁骨血蛇也没有缩回去。

    
墨修似乎轻叹了一声，用蛇尾卷着我，一手握住了我的手，微微往上：“在这里。”

    
掌心感觉到了他的脸。我轻轻呼了一口气。

    
指尖轻动，摸了摸。

    
这才慢慢凑了过去，在黑暗中朝墨修道：“明明在那小溪边，你可以拦住我，为什么又放我离开？”

    
墨修既然可以强忍着痛送我到九峰山，那么在小溪边，我逃离的时候，他可以直接将我追回去的，可他却没有，放任我逃离。

    
真正追上来的时候，却是因为阿问要给我用镇魂钉，要断了跟他联系的时候。

    
墨修声音发闷，低低的道：“因为你想离开。”

    
心头突然有种闷痛，因为我想，所以他就任由我离开，然后自己用精血养着龙灵？

    
手捧着他的脸，我慢慢凑了过去。

    
本以为凭记忆能吻到他的唇，可双唇碰到的，似乎是他的鼻子。

    
墨修好像闷闷的低笑了一声，头微微上抬，双唇立马我凑过去的双唇相碰：“在这里。”

    
感觉到唇上的湿软，还有着轻轻的颤抖，我一时有点不知所措。

    
墨修的目光，明明落在我脸上，可我却什么也看不见。

    
两人相贴的唇好像就这样定住了，墨修明显带着我悬于半空中，不上不下，连原先涌动的黑发，都停止了。

    
我双手捧着的墨修的脸，干脆将唇重重的压了上去：“我心所悦，所以我回来了。”

    
既然他先说了，我再说也没什么吧。

    
男女之间，好像谁先表白就会怎么处于劣势一样。

    
墨修听着我话，闷哼了一声，一手捂着我后脑，重重的吻了上来。

    
我只感觉天旋地转，身体被墨修紧紧的缠住，随着他往下落。

    
等极速的坠落感消失的时候，墨修越发的肆无忌惮，死死的咬着我的唇。

    
我却并不感觉到痛意，双手紧捧着墨修的脸，一点都不愿松开。

    
原来抛开忌惮猜疑，敞开心扉，就算一个吻，也会变得不一样。

    
就在我和墨修沉沦不知道如何的时候，却听到一个低咳的声音传来：“够了吗？”

    
我吓得一个激灵，急忙松开了捧着墨修的手。

    
询声看去，却见秦米婆佝偻的身子站在一个块岩壁里面，正沉眼看着我们。

    
岩壁四周，有着熔岩不时滚动，带着昏暗发黄的光芒。

    
我心头瞬间一喜，急急的奔了过去，颤抖着眼看着她，过了半晌才有点哆嗦的问她：“你还好吧？”

    
“你还好吧？”秦米婆沉眼看着我，低笑道：“头发烧着了。”

    
我这才发现，有一缕黑发落到了滚动的熔岩里，烧得滋滋作响。

    
刚才见到秦米婆，一时太过惊喜，连痛意都没有感觉到。

    
连忙伸手拎着脑后的黑发，将头发拎了回来。

    
转眼看着秦米婆：“你没事？”

    
“这得多谢蛇君。”秦米婆沉眼看着我身后，朝我轻声道：“既然跑了，怎么还回来？”

    
我一时也有点不好意思，拎着烧焦的黑发，看着四周滚动的熔岩，想着再挽起来，就感觉脑后一轻。

    
墨修帮我拎着头发，用那条黑色的发带，帮我将头发一点点的发转，缠紧，倒束在头上。

    
这种事情，他做得很随意，也很自然。

    
红亮的光线落在他身上，我这才发现，他依旧光着上半身，那些血蛇似乎害怕这里的热度，慢慢的缩了回去。

    
墨修帮我将头发缠好，转眼看着秦米婆：“怎么样？”

    
“它昨晚并没有真的醒过来，似乎是被强行唤醒的。被升龙棺压下去后，就又沉入熔岩里沉睡了。”秦米婆慢慢的走出来，站在平台上，往下看了看：“龙灵唤醒了它。我才进来，暂时还不知道如何控制它。”

    
我不解的看着秦米婆：“什么意思？”

    
秦米婆一棺升龙，并没有镇住熔天，而是想控制住它？

    
秦米婆转眼看了看墨修，这才朝我沉声道：“蛇君从一开始，就知道我已经死了。”

    
明明站在滚烫的熔岩边，我却感觉通体发冷。

    
转眼看着墨修，他沉眼看着我：“她身上虽说没有了怨气，可问米秦家也算是护棺的，所以我能感觉到她身上气息的变化。”

    
突然感觉自己好像就是一个傻子，他们一个个的瞒着我。

    
“那你用精血养着龙灵，其实也没什么事情，对吧？”我看着墨修光着的上身，那些扎进他体内的血管，好像还留着孔洞。

    
可墨修既然能到这里来，就证明龙灵控制不住他。

    
我轻呼了一口气，抱着自己的胳膊：“你在龙灵面前用苦肉计，就是想让她放松戒备，然后让秦米婆借着一棺升龙，进入这里，好掌控熔天？”

    
我怎么就忘记了，秦米婆对墨修是毕恭毕敬的，所有的事情，都是以墨修为尊的。

    
所以她怎么会背叛墨修！

    
做的这一切，也都是为了墨修！

