    审判结束了，但是此事造成的影响，却像是泛起的波纹，越来越快的像周围扩散开来。

    上王庄，王员外的儿子王四郎正在回家的路上，一路上还在跟身边的狗腿子抱怨。

    “这老头子也不知道在哪吃错药了，这么着急忙慌的叫我回去干嘛？对了，那个小娘子你们可要看好了，要是弄丢了，老子要你小命”

    “放心吧，少爷。小的们安排了四个人看着她，小的敢拿脑袋担保，绝对跑不了。”狗腿子一脸谄笑，回道。

    “那就好，那就好”想到这小娘皮凹凸有致的身段，王四郎忍不住打了一个哆嗦，仿佛有什么东西抬起头，“等老子玩腻了，就赏给你们玩一阵子再卖去窑子，让你们也沾沾少爷我的福气。”

    “谢谢少爷”狗腿子们大喜，连忙道谢。

    走在庄子泥泞的路上，王四郎越来越觉得有哪里不对。

    “你们发现了没？今个咋这么安静？”王四郎问身边的狗腿子。

    后者也是一脸茫然，“说的也是，今个咋感觉这么不对劲呢？”说完还四处张望了一下。正好街边角落里有两个人正在老太婆在窃窃私语，时不时还回头看一下王四郎一行。

    “你们这两个老太婆说什么呢？给我过来”狗腿子上前一把将两个老太婆拎了起来。

    “不知道，我们什么也不知道。”两个老人家吓坏了，跪在地上连忙磕头。“他娘的”狗腿子骂了一声，一脚将老太婆踢倒在地。

    王四郎此时也走了过来，从怀里拿出一个碎银子捏在手上，“你们谁能说出刚才你们在议论我什么，这个银子就是她的。”

    刚刚爬起的老太婆眼中闪过一丝贪婪，“我们刚刚再说，那个把郭家庄打下来的裴将军把你跟你爹都判了死罪，还说......还说这两天就派大军过来把你们都杀了。”

    说完就要伸手去拿王四郎手中的银子。王四郎一脚又重新将她踹到在地，顺手将银子塞回怀中，口中骂道。

    “他娘的，这个该死的流寇，老子还没去找他的麻烦，他反而自己要来找死。也罢，要找死就来吧”

    说罢，还有些不解恨，又朝着躺在地上呻吟的老太婆肚子上又踹了一脚。这才带着狗腿这悻悻而去。

    王家，王员外拿着棍子，焦急的在院中踱步。见王四郎领着狗腿子大摇大摆的进来，顿时气不打一处来，上前就要给他一棍子。

    不过他显然低估了王四郎年轻的优势，被他一个闪身给逃了。傍边一直陪着的夫人也吓了一跳，老母鸡护仔似的将儿子护在身后。

    “老爷，你说话归说话，干嘛要打孩子？四郎的哥哥走的早，我就这么一个儿子了，你要是把他打坏了，我也就不活了”说完，泪珠不要钱似的往外流。

    “你......你......”王员外差点气的背过去，“都是你养出的好儿子，才给家里带来这么大灾祸”

    “我来问你”王员外又对儿子道，“你是不是抢了那个王冬瓜的媳妇儿？”

    “我哪有强人家的媳妇儿”王四郎见有老娘护着，估计这顿打能免了，说话也硬气了，“还不是那妇人见我家庄田万顷，豪宅无数才主动靠上来的。说起来孩儿也是被逼的。”

    王员外气的简直一佛升天,二佛出世，“你这话也就能骗骗你娘这啥都不懂的妇人”。

    夫人不乐意了，“啥叫啥都不懂的妇人，我觉得四郎说的挺有道理。咱们家就是高门大户，那些想靠上四郎一飞冲天的女子，能从这排到京城去。”

    “你......我......”王员外瞠目结舌地看着眼前这个朝夕相处的人，仿佛刚认识一样。最后毫无办法的他只能将手中的棍子狠狠仍在地上，“我们家迟早被你们娘俩害死。”

    王四郎眼见他爹又一次被他娘给镇下去，长舒一口气，从他娘身后出来，“爹，你怕个啥，那只是一伙流寇罢了。

    爹我跟您说，我来的时候已经想过了，您不是跟夏县刘知县很熟么？让那个刘知县带领大军将这伙流寇给平了，听说这伙流寇刚刚攻破郭家庄。

    那郭家庄数十万两白银都落在这伙流寇手中，咱们能领着刘知县平了这伙流寇之后，直接二一添作五给分了，岂不是发大财了么？”

    王四郎说着，胳膊已经搭在他爹的肩膀，看起来好似一对兄弟在耳语。

    “滚”王员外一把将王四郎推开，“我怎么养了你这么个没大没小的东西。那夏县刘知县岂是那么好请的？

    更何况现在陕西流寇大举入晋，他们那些官员现在人人自危，只想着守着自己的一亩三分地，怎么肯跟你冒着险？临县闻喜县知县怎么死的他们能不知道？”

    “爹，您怎么这么死板啊。”王四郎的胳膊又一次搭在王员外肩膀，声音就像魔鬼一样诱惑者他爹。

    “爹，您想想，刘知县不敢出来，咱们把他骗出来不就行了么？您想想，假如咱们把这刘知县骗到咱们这上王庄，这世道兵荒马乱的，他要想出来肯定会带着大军啊。

    等他带着大军在上王庄驻扎，那流寇刚好来攻打上王庄，这刘知县能扔下这上王庄跑了不成？就算是他想跑，县里的大军跑不了啊。他要是扔下大军独自跑了，这夏县还要不要了？

    所以啊，他肯定会在这上王庄跟流寇拼命。我估摸着这流寇怎么着也不是朝廷大军的对手。等刘知县把流寇给灭了，肯定自身也会有损失。

    这个时候夏县空虚，大军又有伤亡，您猜这刘知县回去哪？”

    “会去哪？”王员外下意识问。

    “当然是回夏县休整啊，”王四郎声音更低了，凑到他爹耳边，“到时候，刘知县回夏县了，流寇被灭了。到那时候郭家庄这数十万两白银，可就归我们了。

    那可是数十万量白银啊，爹”。

    王员外听得出神，喉咙有些发干，脑海里一直循环播放着，王四郎那极具诱惑的数十万两白银。这得用多大的地窖才能放的下这数十万两白银呢？

