    第142章 死战的决意，六环超级赛亚人模式！（四千五大章！）

    望着眼前如同真正山峰一般，浑身就像是披着一层黑曜石的泰坦巨猿，严一眉头紧皱。

    他完全可以肯定，这一只泰坦巨猿最起码也是万年级别的魂兽。

    如果它是冲着小舞来的话，那必然就是他知晓的那一只能够与武魂殿教皇比比东的泰坦巨猿，如果是的话，那它的修为就无限接近十万年。

    几百年的修为就能够和普通的万年魂兽战斗，万年就相当于十万年的魂兽，接近十万年。

    严一的心猛的下沉，下意识看了一眼小舞，试图从她眼中查看出一些信息。

    前世严一虽然在贴吧混迹多年，无奈对此并不是很有兴趣，是以只知道泰坦巨猿是一种极为强大的魂兽，但他并不知晓斗罗大陆一共有多少只。

    然而

    没有从小舞脸上发现不对的严一叹了一口气，只能做最坏的打算了。

    幸好之前自己没有为了试验复活的能力，将火凤凰的被动用掉，这个月的复活次数还是在的，大不了就玩命，开启六环超级赛亚人模式，这样还是一搏的机会，最不济也能够为小舞他们逃生拖延时间。

    下定了决心，严一的眼神凶戾了起来。

    “等等！”

    抬手将魂力不断在身上狂涌，似乎下一刻就要狂暴的严一拦住，赵无极自然知晓严一拥有极为强大的秘术，虽然不清楚那秘术的极限在哪里，但不管如何，这可是星斗森林，如果可以，赵无极依旧希望能够让所有人都完好无损的回去。

    这恐怖的王者本应该存在星斗大森林的核心之地，为什么它会出现在星斗森林的外围区域？

    赵无极心乱如麻，怎么也没有想到只是一次简单的捕猎的行动，居然会遇到星斗森林最恐怖的家伙。

    但

    他心里还抱有一丝希望，因为这泰坦巨猿从出现到现在，一直都没有主动攻击他们，除了一开始将周围的大树全部拔除。

    “尊敬的森林之王！”赵无极无比恭敬的向前一步，身躯前倾，拱手向前，“我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们立刻退出！”

    话毕，赵无极抬起头，哪怕额头的冷汗流进眼中，让他生疼不已，依旧不敢扎眼，死死的盯着缓慢低下，充满巨大冲击力的头颅。

    “恩？”

    看到这一幕的唐三转身的动作一停，难道这个泰坦巨猿真的可以交流？

    自己不需要跑？

    唐三的动作迟疑了一下，如果可以他并不想逃跑，否则···他能够想象出，一旦他们有人逃生，自己的名声就彻底臭了，而且如果真的能够全身而退的话，自己的第三个魂环还是要落在这些家伙的身上。

    吼~！

    面对赵无极几乎堪称是谦卑的话语，泰坦巨猿低吼一声，几乎有五六个赵无极大小的手掌重重的拍击在地面，让赵无极的心都忍不住跟着一跳。

    恩？

    严一忽然一愣，他注意到，刚才虽然只有短短的一瞬间，但很明显，这只泰坦巨猿有特地去看了一眼小舞。

    难道它真的和自己猜测的那样，和小舞认识？它就是为了找小舞，才过来的？

    戴沐白等人也是丝毫不敢放松，全部精神紧绷的盯着这庞然大物，谁也不知晓这个森林之王会不会突然暴起伤人。

    只是每个人心中都抱着那一丝不切实际的幻想，说不定它真的会让他们离开呢！

    毕竟

    光是在这泰坦巨猿的气势下站立，强忍住本能想要逃跑的冲动，就已经让他们精疲力竭。

    吼~

    忽然

    原本安静的泰坦巨猿忽然人立而起，硕大的拳头不断的锤击这胸膛，沉闷如雷鸣的声响让所有人的耳朵轰鸣不止，身躯狂颤。

    “沐白，快带大家走，要快！”

    察觉到不对劲的赵无极向后一挥手，大吼出声，他能感觉到此时这泰坦巨猿已经开始不耐烦了，很显然刚才自己那一番话，并没有起到任何的作用。

    “该死，先下手为强！”

    吩咐完之后，赵无极再也无法承受那来自泰坦巨猿的恐怖压迫。

    “重力增强！”

    淡紫色的魂力瞬间化作一团雾气，冲向泰坦巨猿，赵无极并没有想过这一招能够将它限制住，他只是需要停滞它短暂的时间，让戴沐白他们快点逃离。

    “胖子，你掩护大家快走！”

    看到被攻击暴怒的泰坦巨猿，戴沐白强忍着身躯面对天敌的颤抖，留恋的最后看了一眼朱竹清，大喝一声：“白虎金刚变！”

    “你们走吧，我要帮他们！”

    同样面露苦痛之色的宁荣荣，魂环绽放，“七宝有名，一曰力，二曰速！”

    两道光环瞬间将戴沐白和赵无极笼罩。

    “七宝琉璃塔的增幅无视魂力基础，赵老师七十六级，也就是说赵老师现在的攻击力超过八十级魂力，可以的，一定可以！”

    在宁荣荣不断给自己打气，期盼的眼神中，赵无极直觉自己全身充满了力量，大吼一声，一跃而起，勇猛无双，双拳狠狠的砸向泰坦巨猿的脸庞。

    轰！

    “啊~！”

    随后赵无极惨叫一声，以比来时更快的速度倒飞出去。

    “白虎烈光波！”

    在看到众人最强的赵无极都被震飞出去，吐出一口鲜血半跪在地上，戴沐白明智的没有选择近身攻击，魂力爆射，化作一颗颗金灿灿的光球打在泰坦巨猿的脸上。

    噗~

    然而

    丝毫没有产生任何效果，甚至连让泰坦巨猿的攻击停顿一秒都没能做到。

    “竟然毫无作用！”

    宁荣荣花容失色，面露绝望。

    “一起上！”

    朱竹清娇喝一声，面露冷色，她已经逃过一次，这一次她不想再成为逃兵。

    “玛德，老子豁出去了，真以为我是怂货嘛！”

    马红俊也是面露凶相。

    “邪火凤凰！”

    唳~

    一声邪异的鸟鸣声，紫红色妖异的火焰从他背后升腾而起。

    “凤凰火线！”

    一道凶猛的火焰从他的口中吐出，将泰坦巨猿的视线完全遮蔽。

    “好机会！”

    朱竹清眼中精光一闪，“幽冥突刺！”

    一道紫光闪过，借助马红俊的攻击掩盖身形，出现在泰坦巨猿的身后，“幽冥百爪！”

    伴随着凄厉的猫叫声，无数道利爪残影砍向泰坦巨猿。

    铮！铮！铮！

    清脆如打铁的声音，让朱竹清脸色一变。

    居然全部都弹开了，所有的攻击，甚至于她十指间由魂力构成的利爪全部蹦碎。

    “我来！”

    眼看泰坦巨猿挥舞的硕大铁拳即将砸到朱竹清，小舞一跃而起，挥舞这瘦弱的拳头直冲泰坦巨猿的面门。

    “回来！”

    注意到这一幕，严一忍不住大喝一声。

    朱竹清脚尖一点巨猿坚实的后背，一个腾空想要将小舞拉走。

    吼~

    突兀的

    泰坦巨猿忽然怒吼一声，强烈的风压从它的口中喷出。

    半空之中，两人完全无法抵抗倒飞出去。

    该死！

    在看到泰坦巨猿忽然张开巨章，一把向两人抓去，严一双目赤红，该死的，判断错了，这绝对不是小舞认识的家伙，以她们两人的体质，一旦被抓实，哪怕侥幸不死，也要粉身碎骨。

    “蓝银缠绕！”

    嗖~嗖~嗖~

    数百根土黄色中点缀着猩红斑点的藤蔓从四面八方暴射而出，瞬间将泰坦巨猿死死缠绕住，同时斜刺里杀出两道藤蔓，将两女缠绕拉回，避开了泰坦巨猿的抓取。

    轰！

    失去目标的手掌顺势改变方向，泰坦巨猿狂吼一声，双手拉扯住将它死死捆绑的藤蔓，呲啦的哀鸣声中，轰，所有的藤蔓全部断裂。

    吼！

    双目赤红，陷入狂暴状态的泰坦巨猿仰天大吼，强烈的风压以它为中心，将周围的树木全部崩断，飞砸出去。

    “啊~呃~啊~~~”

    貌似冲上前，将制作好的恢复香肠给与朱竹清等人后，面对这狂风，奥斯卡再无退路，只能抱紧身前只剩下半截树干的大树，惨叫起来。

    只是

    在狂风之下，树干发出不堪重负的呻吟，寸寸断裂。

    “奥斯卡！”

    宁荣荣脸色一变，作势就要向前冲去。

    就在这时

    一颗大树忽然拔地而起，堪比数十根成年大腿粗细的大树横飞的向她砸去。

    而这瞬间，她已经无法躲避，就在她闭上眼睛，接受命运的那一刻。

    嗖！

    嗖！

    又是两道藤蔓，瞬间将二人缠绕，送至朱竹清等人的身旁。

    面对真正认真起来的泰坦巨猿众人瞬间溃不成军。

    “小舞你先走！”

    挥手让来到自己身边的小舞先行撤离。

    严一身形一闪，冲到被大树砸到，躺在地面，面露绝望的马红俊身前。

    轰~

    一声巨响，硕大的巨石在严一的拳头之下爆裂开来。

    “严老大！”

    马红俊忍不住大吼一声。

    就在那一瞬间。

    他看到了，根本来不及使用魂技的严一硬生生用拳头将那有他两个人高的巨石砸碎，可是代价是皮肉炸裂，殷红的鲜血瞬间涌出。

    “快走，现在就撤！”

    严一快速吩咐一句后，一把抓起马红俊的衣领，将他丢到众人身旁。

    随后

    在他转身的那一瞬间，让严一目瞪欲裂的一幕出现了，泰坦巨猿的巨掌从天而降，而在那避无可避的阴影之下，正是毫无察觉的小舞，此刻她正用担忧的眼神注视这自己。

    “小舞！”

    这一瞬间，就算是以严一的速度，也根本来不及救下她，而距离小舞最近的，只有赵无极。

    只见他眼中闪过一丝挣扎，随后变的坦然，紧接着大吼出声。

    “啊~”

    “武魂真身：大力金刚熊！”

    仿佛无穷无尽的魂力从他身体的各处疯狂涌现，犹如地狱火焰一般的魂力将他完全笼罩，身后的大力金刚熊武魂和他整个人逐渐重合，身高瞬间超过五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，变成一头真正的巨熊，棕黄色的毛发疯长，身体完全变成熊形时瞬间变成灿金色。

    “啊！”

    轰~

    膨胀到极限，肌肉虬结如百年老树的双手冲天探出，轰的一声，赵无极忍不住闷哼一声，半截身子陷入地面，嘴角溢出一丝鲜血。

    “快走！”

    双臂颤抖不已，依旧死死的撑住泰坦巨猿的巨掌，赵无极冲着好像呆愣在原地的小舞大吼一声。

    在看到小舞安全离开后，严一松了一口气。

    但是

    紧接着他的阴鹜的看向泰坦巨猿。

    “你···该死！”

    “小金龙，附体！”

    “调度！”

    “六环·超级赛亚人模式！”

    一瞬间。

    十几道魂环虚影在严一的背后炸裂开，在调度的力量之下，瞬间出现在严一的脚下，细密的血雾从严一的全身喷涌而出，将他映衬的犹如恶魔一般。

    “1，2，3，4···9？”

    “严老大！”

    在听到严一那狂吼出声的惨叫声中，马红俊目瞪欲裂，他知道严一有秘术，并且他也亲眼见过，可是那一次也不过只是四道魂环，代价就是严一当时重伤垂死，甚至在有他那个强大恢复治疗能力的食物系武魂辅助下都修养了两天，才恢复过来。

    可是此时

    他的眼中，严一的脚下，整整九道魂环，整整九道魂环。

    那可是封号斗罗才能够拥有的魂环数量，严一根本不可能撑过秘术的反噬，他····必死！

    “严一！”

    将朱竹清救下的戴沐白听到马红俊凄厉的叫声，连忙回头，随后面容呆滞。

    他明白了！

    严一已经心存死志，不管最终泰坦巨猿是否能够被击退，严一都死定了。

    戴沐白目瞪欲裂，殷红的鲜血顺着眼角流下。

    “住手，你要干什么？送死么？”

    一抓抓住疯狂挣扎，要冲上去的马红俊，戴沐白忍不住怒吼道。

    “严老大，要死了，他为了救我们这群废物，他要死了，你这个懦夫放开我，我要去···”

    “闭嘴，就算是当懦夫···现在，我们···我们必须活下来，否则···”

    正当戴沐白强忍着心中的痛楚，以及那足以将他心脏吞噬的懊恼之时。

    猩红的血色光芒将幽暗的星斗森林映衬的犹如地狱一般，刹那间，整整三道殷红如鲜血一般的魂环绽放开来。

    “十···十万年魂环，三···三道！”

    挣扎着想要脱离戴沐白拉扯的马红俊愣住了，布满血丝的双眼死死的盯着出现在严一脚下，那整整三道不断流转的鲜红魂环。

    “怎么可能，这···这怎么可能？”

    “果然···果然，严一真的和那名封号斗罗关系密切，甚至···他就是那个神秘晓组织背后家族的成员。”

    轰的一声，巨大的轰鸣声中。

    瞬间出现在泰坦巨猿身前，凌空而立，全身被血雾笼罩，犹如修罗降世的严一挥出一拳。

    在泰坦巨猿惊恐的目光中，它那庞大如山峰的身躯就跟断线的风筝一般，倒飞出去。

    无数根参天巨树，瞬间被击打的粉碎。

    “吼！”

    泰坦巨猿的胸膛处，一个可怕的，犹如蛛网裂纹的巨大坑洞出现，腥臭的鲜血疯狂的从中涌现而出。

    大吼一声，巨大的手指插入地面，在泥土堆积成的小山峰之后，它终于停住身形。

    然而

    还没有等它缓过来，甚至都来不及去感知刚才那一击它所受的伤势有多重。

    一个如同恶魔一般的身影已经出现在它的身前。

    “你···想好怎么死了吗？”

    (本章完)

