    望着那棺木内的李慕婉，看着其睫毛的轻颤与那晶莹的泪水，王井神情带着温柔，为李慕婉擦去了眼泪，那泪珠挂在他的手指上，还没有滑落，晶莹剔透，如同水晶。

    把那指尖的泪放在嘴边，吸允了那泪珠，很苦，很涩，但融化在心里后，却是隐隐有了一丝甘甜。

    说不出的一种味道，王林望着李慕婉，许久，许久，他没有去在意时间的流逝，而是始终看着李慕婉那清秀的脸，如永恒……”

    直至有一天，王林的心，慢慢的平静下来，他闭上了双眼，当其再次睁开时，他的双目透出果断与坚定。

    弯下身子，王林脸，碰到了李慕婉那苍白的唇，他在这棺中女子耳边，似喃喃开口，说着一些唯有他自己，才尊以听到的话语。

    半响之后，王林右手大袖一甩，李慕婉所在的棺木化作一道晶光消失无影，密室内，只剩下了王林独自一人，静静的坐在那里。

    在不远处的墙壁上，有一盏油灯，那油灯很是玄妙，若无外力，可以燃烧数千年不灭，此刻晃动着，散发出忽明忽暗的光芒。

    把王林身后的样子，也映照的若隐若现起来。

    王林盘膝中，左手虚无一抓，立刻一道金光闪烁，在他的手中，出现了那仙皇之魂，此魂闭着双眼，尽管全身金光缭绕，但却有了浓浓的灰败之意。

    看着此魂，王林略有迟疑，但却咬牙之下，张口吐出了一道青火，那青色的火焰是他的灵魂之火，笼罩这仙皇之魂后，熊熊燃烧起来。

    ”此魂能否被我所用，就看可否驱除其诅术之力了，这一过程将会很缓得…………”

    王林看着那被其灵魂之火缭绕的仙皇之魂，许久后收回目光，双眼蓦然闭合，缓缓的吐纳，其呼吸的声音细长，微弱不可察觉，整个人一动不动。

    岁月流逝，转眼三年。

    三年的时间，没有人来打扰王林，他在这密室内，依旧是没有动弹一下，而是沉浸在吐纳之中，在他的身体内，修为与古族之力完美的流转，只是那其身体中于古道山形成的一偻仙古融合之力，依旧还没有运转一个周天，此刻，也仅仅是运转了很短的一部分罢了。

    那被其灵魂之火焚炼的仙皇之魂，没有太多的变化，但其魂内的灰败之势，却是隐隐慢了下来。

    外界的一切，王林没有去思索，他所在的这间密室外围，被诸多的侍卫守护，不允许任何人踏入其中。

    这三年里，计都皇子没有离开，而是在安行宫中布置，时而会有一些人从外而来，与他密谈之后，带着激动与恭敬，匆匆离去。

    三年中，计都皇子风雨无阻一样，无论出于什么重要的事情之中，他都会于每天的清晨，亲自来到王林闭关的密室外，望着密室目露狂热，停留半个时辰后，方才恭敬离去。

    在三年后的这一天，密室中的王林，于沉浸在吐纳闭关中，第一次睁开了双眼，在其双目开阖的一刹那，两道璀璨的精光从其目中一闪而逝。

    其身立刻有重叠虚影幻化，却见那五行真身，从王林盘膝的身体上站起，一步走到了对面，盘膝坐了下来。

    五行真身，其内五行本源全部完整，均都大成后凝聚出真身的样子，尤其是融合于一体，使得五行圆满，为王林实本源极强的表现。

    这几乎已经是极限了，除非是再进一步，使得五行真身，成为真神！！

    五行真身盘膝后，闭上双眼，与王林的本体，一起沉浸于吐纳。时间流逝，又是三年。

    这已经是王林闭关的第六年，他的身体再次出现了重叠虚影，一股杀戮的气息缭绕下，王林的杀戮雷霆真身，从王林本体内走出，一头黑发飘摇，冷漠的在另一个方向，盘膝坐下。

    此刻这密室内的这一幕很是奇异，三个相貌一摸一样的王林，成三角而坐，彼此均都闭目吐纳。

    至于那仙皇魂，经过了六年的焚炼，那魂内的灰败之势，更为缓慢，或许真有一天，当那灰败之势完全停止了扩散时，王林就可以慢慢的将其炼化了。

    岁月无痕，又过了三年，在王林闭关的第九年的这一天，王林本体其身，第三次出现了重叠虚影，这团虚影尚还无法凝聚出真身的样子，在出现之后，化作一个模糊的光团，从王林身体内漂浮而出，于其身后一丈外停顿。

    王林睁开双眼，看着自己的这三具本源之身，这九年的时间，王林将自己的修为与古族之力，推进到了此刻的巅峰，同时，更是让这三具本源之身，也与都达到了各自如今的巅峰、

    如今的他，有信心与全盛之时的道一大天尊一战而不落下风，甚至他隐隐感觉，自己应可力压道一！

    ”大天尊中，仙族的道一最弱，以我如今的修为与战力，尽管还比不过久帝，但却也可以与武封近…”就算是这始古一脉，与师尊玄罗实力相差无几的大天尊宋天，我也有一战之力，只是胜负未知。

    这还是我没有动用最强分身的前提下。”王林神色平静，目露思索，半响后，他看向那漂浮在不远处，被其灵魂之火炼化的仙皇魂。

    “以我的灵魂之火去焚烧，果然有些效果，但时间缓慢，不知何时才可完成。”凝望仙皇魂，许久，王林收回目光。

    ”五行真身暂时不用考虑，其当年在道古皇城完整后，使得我修为提升到了空劫大圆满的程度，可见我昔日的猜测与分析，是正确的！

    我若想再提高修为，下一步，就是这具杀戮雷霆真身……”“王林目光落在那杀戮雷霆真身上，瞳孔内露出奇异之芒。

    ”此真身大成所需，师尊……”他老人家当年带我走过古族多个地方，获取了足够之地……”“王林轻叹，目光从那杀戮真身上收回，望着道古一脉所在的方向，似其目光可以穿透这密室的墙壁，看到那道古皇城的道古殿后山，那不再年轻的老人。

    许久，王林收回目光，他此番选择闭关，已然做好了若修为不增，就绝不出关的准备，他必须要让自己修为提高，不但要拥有战胜那宋天大天尊的力量，更要拥有可以让自己可以在这古族，不忌那古道之力。

    只有如此，他才有把握，让那宋天大天尊选择计都为皇尊，才可以让他进入祖庙内。

    且最重要的是，于那太古神境内，有力量去破开一切迷雾还有那道古国师的未知目的。

    ”古道大天尊的态度，很奇怪……”他没有因道古一脉之事寻我，但惟有自身的强大，才是解决一切问题的关键，不能把自身生死依托在对方的一念之间。”王林望着自己的杀戮雷霆真身，目光炯炯。

    他的修行之路，与旁人完全不同，这是一条他自己摸索出来，走出的道路，也惟有他自己才可以指点自己，去一步步走下去，看看自己，能走到哪一个程度。

    ”这具杀戮雷霆真身，为特殊本源凝聚而出，其中雷霆本源早已成为真身，但其余的四种，却是只有大成而已。

    杀戮，默灭，太初，禁制……”“王林喃喃中，右手蓦然抬起，一指那杀戮雷霆真身，这一指之下，那杀戮雷霆真身突然身躯一震，慢慢在王林面前分裂开来。

    却见那真身顿时被雷电缭绕，阵阵弧形的电光游走间，分离出了四团雾气，这四团雾气，其中一团州一出现，立刻这密室内蓦然阴寒下来，一股疯狂的杀戮之意，缭绕八方。

    这是那杀戮本源。

    还有一团雾气，其内闪烁无数诡秘的符文，随着雾气蠕动，那些符文越来越多，此为禁制本源。

    至于余下的两团雾气，一团有光芒扩散，一团则涛黑一片，分别是太初与默灭。

    ”只有这四种本源全部凝聚了真身，融合之后，使得我这具杀戮雷霆之身大成，就可以让我的修为，从空劫大圆满再进一步！！

    这一步，或许是天尊，也或许是跃天尊，但也有可能，二者都不是，而是踏入到一种未知的境界内……”或许，是大天尊的境界！“王林眼中露出期待，据他了解，所谓的天尊与跃天尊，只不过是空劫大圆满之人，因迈出那一步成为大天尊太过艰难，故而才划分出来罢了。

    实际上，天尊也好，跃天尊也罢，从根本上讲，都是空劫大圆满的修士。

    王林目光一闪，沉吟少顷后，他右手蓦然抬起，向着此密室的天棚一挥，这一挥之下，却见那密室天棚顿时出现了奇异的变化，竟赫然变成了天幕一样。

    蓝天，白云，万里晴空，但却没有太阳。

    王林不假思索，一把抓住那太初本源，向着化作天幕的棚顶一挥，这一团本源直奔天棚而去，融入那幻化的天幕内，散发出了万丈光芒，如同太阳！

    王林抬头，望着那化作天幕的棚顶，在他的目光下，这天幕竟运转起来，这种运转，如天地规则的变换，渐渐地，如过去了一整天后，那化作太阳的太初本源，成为了夕阳，渐渐消失。