    从综合楼出来，绕过第二食堂，再从信息工程学院的主楼经过，在后山的半山腰上就能看到旧宿舍楼。

    也不知道当年的人们是怎么考虑的，居然把宿舍楼建在半山腰上，导致学生们每次上下课回宿舍都要爬几百米的陡坡……可能是为了锻炼学生的体力吧。

    也是因为有着这种海拔上的优势，导致旧宿舍楼虽然只有五层，但却是大学校区里‘最高’的建筑，站在楼顶就能俯瞰整片校园。

    以前那片区域是有八栋宿舍楼的，但为了给新设立的中医药学院腾出地方来盖新的教学楼，那片旧宿舍区就全部拆除了。

    但却唯独留了这么一栋位置最高的宿舍楼，原因一直都是个谜，但今天时海终于得到了答案。

    那个女人多半就是喜欢这种在‘最高点’俯瞰众生的感觉吧。

    其实在去年，这仅剩一栋的旧宿舍楼还是使用状态，主要是分配给了距离最近的信息工程学院的男学生。

    时海最初被分配到的寝室也是这栋孤楼里的，后来刚入学没多久就被勒令搬离，直到现在他都不知道自己的新寝室在哪里。

    因为时海家离大学并不远，也就搭地铁四十分钟的距离，所以他从来就没住过寝室，新寝室在哪里也就不重要了。

    简思春跟在时海后面，发现时海正在往上上走，也是猜到了目的地。

    “我们是要去旧宿舍楼吗？”

    “嗯，你来过？”

    “没有，不过倒是听说过。”

    简思春回想着有些久远的记忆，用不确定的语气说道。

    “我记得原来好像是男生宿舍来着……后来男生们搬走后，就成了一栋鬼楼……”

    “其实人意外的挺多来着……”

    时海想起每一层都有的窃窃私语声，默默地吐槽道。

    简思春用食指点着下巴，一边想一边继续说道。

    “哦，我想起来了，我也听说过传闻，那些开不起房间的学生就会自备床垫跑到这里来，把这里当成免费的爱情旅馆……呃……”

    她感觉自己注意到了时海话里暗藏的玄机赶紧说道。

    “等等！你刚才问我来没来过，是不是在想，我可能和别人来过这里！”

    “没有。”

    时海当然是没想那么多的，只是随口反问，省的自己不说话又会冷场。

    然而简思春却不这么想，她加快脚步跑到前面来，探出半个身体郑重声明道。

    “我真的没来过啊！我现在还是‘原装’的呢！不信你……”

    亲自看看……

    没说出来。

    简思春也意识到了，‘现在’这么说不合适。

    两个人才刚见面，还没熟络到可以毫无顾忌的交谈。

    “……”

    原装，也就是，没被开过。

    但没必要连这种事情都说出来吧……

    时海假装咳嗽一下，见她的双颊也是越发红润，随即安慰道。

    “咳……我知道了，你不用这么激动……”

    简思春此时在心里咆哮‘我都说了什么啊啊啊啊啊！’，但表面上还是故作羞涩地低头解释。

    “我、我就是怕你误会……”

    你这样我才真的会误会呢。

    时海觉得如果是一般的男生的话，此时已经产生了人生三大错觉之一的‘她说不定喜欢我’。

    只不过内心已经千锤百炼，坚韧如黑曜石的时海是不会犯下这种naive的错误的。

    她如此强调，肯定是想立一个‘清纯’的人设。

    就像一些女生会说‘我从来都没有去过酒吧那种地方’，其实是在表达‘我不是一个乱搞的人’。

    时海觉得自己明白了，简思春也同样觉得自己明白了。

    “所以，你带我来这里是想……”

    “绝对不是！”

    切断并秒答。

    时海没有半点犹豫。

    “好吧……虽然我知道你不是那种人，但原来不是啊……”

    这有点失望的表情又是怎么回事？！

    时海差点又蚌埠住了。

    求你别这样，我真的会以为你对我有意思啊！

    好在简思春没有就这样沉默，而是主动挑起话题说道。

    “不过这里也不是适合谈话的地方吧？”

    “嗯，所以要去楼顶。”

    “楼顶能进去吗？”

    “我有钥匙。”

    “你居然还有这种地方的钥匙啊……等一下，旧宿舍楼的楼顶不是那个，天水学姐的地方吗？”

    这个反应倒着实在时海的意料之外，想着‘原来天水学姐真的在学校里很出名啊’，时海反问道。

    “你认识天水学姐？”

    “不，不认识……那种高高在上的大人物，我怎么可能认识呢？”

    “这样啊。”

    对话就此中断，简思春则是再次陷入回忆。

    简思春上辈子和天水没有过接触，但她也听说过天水这个牛X哄哄的大人物。

    大三开始就跑到国外留学，然后在别人刚本科毕业的时候就拿到了博士学位并回国。

    回国后就着手创立了一家互联网公司，主攻通信和高新技术领域，并在短短五年时间将其做大到上市，取名‘天时集团’。

    而在简思春所知的历史中，那家公司在经过好几轮的吞并重组之后已经变成人人皆知的‘商业帝国’了。

    其实对于这些，普通人都没啥关心，顶多就是感慨一句‘又一个超级富豪诞生了’。

    而更为人津津乐道的是，这家公司的董事长兼CEO，也就是天水。

    手腕强悍，气质非凡，年轻貌美，魔鬼身材。

    可以说是‘完美富婆’的唯一代表人物。

    所以偶尔能见到她出现在一些综艺节目里，寥寥数次的出场就吸引了大批粉丝。

    明明不是明星偶像，但拥有的粉丝却比一部分一线大明星更多。

    吸引男人的理由自不必多说，有很多女粉则是因为天水一直都是未婚，甚至连一点花边新闻都没有，所以一些强调独立自主的女性就将她视为精神领袖。

    关于这些，简思春都是在一个专访节目里看到的。

    看完那期节目，简思春也只是感慨一下‘哇，原来自己的母校还出过这么厉害的人呀’罢了，倒没有将她视为偶像。

    毕竟这种有着传奇人生的女人实在是距离自己过于遥远。

    而且佩服归佩服，但简思春是一点都不羡慕她的。

    就算她家财万贯又如何？

    还不是单身老处女一个！

    简思春有些恶意的想到。

    不仅如此，甚至还产生了奇怪的优越感。

    我身边可是有一个‘最爱自己’且‘只爱自己’的男人！

    不过，简思春依稀记得那个节目里还专门来过大学这边并且透露过，天水在大学时期最喜欢的地方就是旧宿舍楼的天台……

    而那里本应是除她以外不允许任何人进入的领域才对。

    为什么时海会有楼顶天台的钥匙呢？

    而且他的称呼为什么是‘天水学姐’？

    要知道那期节目可是和他一起看的，当时的他可都是直呼其名来着。

    简思春就非常疑惑，因为记忆中，他从来都没有跟自己说过这件事情。

    而两个人曾立下誓言，彼此之间要没有保留的分享一切，所以彼此之间是没有半点秘密的。

    简思春感觉自己身为女人的警觉信号在哔哔作响了。

    上楼的过程中，少女都在狐疑着，而被看的心里发毛的时海进一步加快步伐，很快就走到了楼顶。

    时海发现门居然又是开着的。

    看来这里的主人也在。

    这一次天水倒是没有站在高处，而是正对着入口，就好像在等他来。

    天水看到走进来的时海和简思春，不着痕迹地眯起眼睛瞥了简思春一眼。

    下一秒天水就装作没看到她一样，十分热情地走过来朝时海打招呼，并一把抱住了他的胳膊。

    “哎哟，亲爱的~好久不见~我好想你啊~”

    那娇滴滴的声音，听的时海鸡皮疙瘩都起来了。

    而另一边看到天水表现得像个勾魂夺魄的狐狸精，简思春当场石化。

    曾经的优越感，顿时碎成了渣渣。

