    “呼呼……”

    空旷的大殿中，突然出现清晰可闻的喘气声，赫然只见陆川神色变换不定，正弯腰直勾勾，看着案几上，书册下压着的缝隙之中。

    不得不说，真龙御令的出现，实在是出乎陆川的意料。

    “山古至今，不知道已经过去了多少个元会轮回，真龙御令之中的神念印记，多半已经没了！”

    陆川眸光闪烁，脑海中思绪千转，近乎动用了全力，甚至连因果规则都用上，推演对真龙御令动手可能出现的变故。

    “可若是万一，那乾涳龙君还活着，多半已经是元神境中的存在，而且因为龙族的强大，即便是在神灵中，怕也是属于一流，乃至绝顶的强者！”

    “但这种可能性很低，却不得不防！”

    “若是死了，那这真龙御令便是无主之物，而即便还活着，也能强行将之炼化。”

    “若有这真龙御令在手，不说在这真龙殿中横着走，亦或安全无虞，至少不用担心来自真龙殿禁制的威胁！”

    “可关键在于……我没有龙族血脉！”

    陆川盘膝而坐，就这么在高大的案几旁，紧皱眉头，绞尽脑汁，想那破局之法。

    重宝在前，若说不动心，那是假的。

    甚至于，就在发现真龙御令的一刻，陆川差点冲动的直接将之拿在手中。

    若非陆川意志坚定，而且一向极富自制力，怕是真的就这么做了。

    但他很清楚，真龙御令乃是龙族至宝，哪怕只是殿主分令，却也必然代表着龙族权柄，非龙族血脉不可得，乃至触碰都不行。

    陆川甚至怀疑，即便是蛟龙一族，都未必有资格接令。

    可让他就此放弃，实在是太不甘心了！

    不仅仅是因为，走到这里冒了天大的险，还有此前通过砗磲一族所留的古老记载中所知，真龙殿中可能藏有的种种宝物。

    “这可是真龙御令啊，哪怕这里只是东殿的分殿东华殿，可此间也必然有属于东华殿的殿库！”

    不错，令陆川如此纠结的正是此间宝库！

    真龙殿虽是龙族至宝，而且殿主必然是元神境神龙，可皇帝还不差饿兵呢，怎么可能不让下辖分殿有自己的库藏？

    要知道，真龙殿不仅仅是一件至宝，更可以看做是一处移动堡垒，其中不知有多少如衙门般的分殿，处理种种事物。

    自然而然，不可能将所有事务，都上秉神龙殿主，便有了掌殿使的出现。

    乾涳龙君乃是半神强者，才有资格成为掌殿使，能入这等强者之眼，哪怕多半都收入自己囊中，却也不可能吃相太难看。

    所以，此间的殿库之中，必然存有不少重宝！

    最重要的是，陆川已经确定，乾涳龙君离去匆匆，自然不可能将殿库搬空。

    可关键的问题是，该怎么把真龙御令搞到手。

    此时此刻，陆川肩头好似出现了两个小人儿，左边穿白衣，背生洁白双翼，千叮万嘱的告诉他，冲动是魔鬼，千万不要被贪婪迷了心窍。

    而右边的身穿黑甲，手持狰狞刀叉，头顶弯曲锐角，身后有矛头蛇尾，正一脸蛊惑的循循善诱，只要冒险尝试，便可得到超乎想象的重宝，省却无数苦功，不至于像现在这般，被人打的如丧家犬一般。

    “淦！”

    蓦然，陆川爆了句粗口，眸光一寒，深深看了眼，那只是露出一点边沿的真龙御令，猛的起身向殿外行去。

    以如此前，龙辰玉牒在手，除了那个绝顶天阶的龙族禁卫队长，多看了他一眼之外，便一路无惊无险的来到了东华殿最外面的大门前。

    “龙尸啊，若是将之炼化成尸卫，怕是就跟龙族结下死仇了吧！”

    陆川目中冒出有所实质的湛湛精光，一如那些正直勾勾看着他，似乎有所触动，却纹丝不动的百余龙族禁卫军。

    原来，陆川竟是打算炼化龙族禁卫，成为自己麾下的尸卫。

    虽然已经打定主意，而陆川也不会临阵退缩，可真到了临门一脚之时，心头还是有几分犯怵。

    没办法，在真龙殿之中，攻击龙族禁卫，那可是跟谋反叛乱，刺王杀驾，一样是十恶不赦的重罪。

    有鉴于此前，青泓龙君的下场，陆川就很清楚，异族在这里动手，那绝对是十死无生。

    所以，到底该如何动手，就成了一个问题。

    “呵！”

    陆川沉默少倾，蓦然咧嘴一笑，好似最奸猾凶残的恶狼，抖手挥出一道金灰色流光，冷声道，“舍不得孩子，套不着狼啊！”

    “亡灵邪祟，进犯龙殿，当诛！”

    犹如实质般的惊怒厉喝，仿若炸裂般，在空寂的殿门前响彻虚空，瞬间龙威浩荡，若重峦叠嶂的山峰，轰然汹涌而起。

    咻咻咻！

    几乎在顷刻间，数十道流光如电攒射，便将那突然出现的身影，打的四分五裂，劲力翻涌若惊涛拍岸，最终将之碾成了几分。

    “呵！”

    陆川眼角一跳，旋即冷冷一晒，仿若没事人般，随手又挥出了两道金灰色流光，那正是他千辛万苦才炼制出来的尸卫。

    就在那些龙族禁卫动手，甚至高喝出声的刹那，陆川就差点把龙辰玉牒举在头顶，仓惶逃遁了。

    好在，意外虽然出现，却在陆川的承受，乃至考虑范围之内。

    “原来只是残念爆发，就如指令一般，即便是死了无数年，可当有东西进入这一潭死水之中时，仍旧会出现涟漪！”

    陆川冷眼看着，两具圣主级炼尸，连一点浪花都没有翻起来，便被百余龙族禁卫打成了齑粉，好似那并非他的东西一样。

    如此往复，知道第三次，直接放出了三具圣主级炼尸，依旧被打碎，没有翻起任何浪花。

    “很好！”

    陆川目中精光一闪，缓步走上前，来到重新恢复原来位置的龙卫近前，也就是那名天阶龙卫队长面前。

    刚刚，就是这龙卫队长下令，现在却如死物一般，跟陆川手底下的尸卫，并无多少区别。

    “呼……”

    缓缓吐出一口浊气，陆川面色紧绷，蓦然抖手挥出金灰色流光。

    “杀！”

    几在同时，龙卫队长厉喝下令，数十道如电锋芒攒射，却没有将那目标打杀。

    只因为，那赫然是一具天尸！

    即便是百余禁卫受其气机所引，全都攻了上去，也只不过令天尸隐隐有落于下风之象。

    “不愧是龙族禁卫！”

    陆川暗赞不已的同时，出手如电，一指点在了那蠢蠢欲动的龙卫队长眉心，释放出了一股股隐晦，却磅礴若惊涛拍岸般的恐怖神念。

    并且，毫不吝啬自身斗之力，以《山字经》构架领域，将之镇压束缚在身前。

    以陆川现在的实力，即便对方是龙族禁卫，却并非真正的纯血龙族，修为同等之下，自然抵不过堪比半魔神的陆川。

    更遑论，陆川自身底蕴雄厚，种种神异加持之下，即便是比之最强的半魔神，也未必差到哪儿去。

    有心算无心之下，若是还镇压不住这龙卫队长，陆川也不用辛苦修炼了。

    “杀……”

    所以，这龙卫队长，浑身剧颤，残念涌动，无神的双目之中虽杀机大作，却也无法做什么，只能死死盯着陆川。

    与此同时，陆川已然确定，即便是这里的龙卫受到攻击，乃至不敌，此间禁制也不会发动，更不会有其它龙卫来源。

    “现在……就只剩下最后一个问题了！”

    陆川没有急着动手，镇压龙卫队长的同时，更关注着天尸的所有动向。

    战况极为激烈，即便是天尸远超这些圣阶龙卫，可到底是有龙族血脉加身，无限削弱了天阶强者对于低阶生灵的天然威压。

    同时，自身实力也极为不凡，竟是在结阵的情况下，生生压制族了天尸！

    “龙卫战阵吗？”

    陆川嘴角微翘，似笑非笑的同时，眸光蓦然一寒，抖手挥出了三具天尸。

    吼吼吼！

    几在顷刻间，伴随着天尸怒啸，四头天尸联手，便将龙卫战阵杀的人仰马翻，横冲直撞之下，几无一合之敌。

    显而易见，虽然战阵可以令龙卫抵挡，乃至镇压天尸，却也有其极限，更不可能独战四大天尸。

    “到现在都没出现，那只能说明……这些龙卫，仅仅是因为某种意外或巧合，存留至今，同时保有了生前的习惯或执念！”

    陆川嘴角的弧度越来越大，近乎开怀大笑，手中却涌现无量量神光，将龙卫队长尽数包裹，自言自语道，“如此一来，连援助这么简单的自我意识都没有，那就跟砧板上的肉也差不多。

    合该……我陆某人，今天有此机缘啊！”

    昂！

    话音未落，傲啸龙吟如雷乍现，透着难以言说的倔强与悲愤，那龙卫队长浑身剧震，体表更是浮现层层闪烁金属光泽的厚重鳞甲，竟是在刺激之下，渐渐显化出真身。

    可惜，在陆川全力镇压之下，即便是一尊中期天阶龙族强者，又没有多少意识，仅凭本能，根本无法抗衡那恐怖的神念与无匹伟力。

    短短片刻之间，陆川双手翻飞如电，在龙卫队长全身上下，打下了难以计数的繁杂禁制，并以自身神念，包裹着一道灵光注入其中。

    这灵光，自然是那几具尸卫被打碎之前，便被陆川抽取的灵智雏形。

    可惜的是，龙卫队长的龙族血脉，对此极为排斥，竟是异常激烈的反抗，即便有陆川护持，依旧被龙威碾碎。

