    “谁？白云落啊……她不在。”白成战摇了摇头：“当日泰山一战之后，白云落就彻底消失不见，至今尚未露面。”

    陈阳心中微微的松了一口气，看样子，白云落还没有完成对饕餮之魂的融合。否则的话，一旦她成功融合饕餮之魂，实力恐怕绝对是要突破筑基期。

    那么，这么重要的事情，她怎么可能不参与呢？

    少了白云落，说实在话，陈阳还真不把阎罗殿的其他人放在眼里。那什么殿主李天南，还有夜公主李潇然，固然很厉害，但如今算的了什么？

    他着重关注起安林会的人，但看了一圈，却发现安林会也没啥值得注意的。

    那个会长周纯阳，陈阳根本没有放在眼里，反倒是楚寒曾经重点提起过的那位明王，也赫然在名单之上。

    只是……关于这位明王的介绍，只有两个字，神秘。

    “这个明王……一点信息都没有吗？”陈阳很是震惊。

    “的确没有，此人无比的神秘，即便是安林会内部的人，也没有人见识过他或者她的真实长相。对于他的实力，也仅仅只能通过他以往的事迹来推断，或许是宗师境巅峰，而且是其中的佼佼者！因为他杀死过宗师境巅峰！”

    陈阳注意到白成战的用词，惊讶的道：“连是男是女都不知道？”

    “真不知道……”白成战摇了摇头。

    陈阳无奈的摇了摇头，但很快又惊奇的道：“既然此人如此的神秘，你怎么知道，他这一次来了金山岭？”

    “这……”白成战苦笑一声，道：“因为他这一次，并没有掩饰。在安林会的人里，有一个身穿黑袍的存在，即便是周纯阳，都对他恭敬万分。我想，那只有可能是明王了。”

    “好吧……”陈阳点了点头，微微皱眉：“对方敢明目张胆的现身，那也就是说，并没有把你们龙组放在心上。”

    白成战脸一黑：“喂，你小子现在也是龙组顾问，怎么能这样说自己？”

    “……”陈阳干咳一声，总结道：“目前来说，也就一个明王需要注意点。阎罗殿的李天南和李潇然，无足轻重。必要的话，今晚撞见了，我直接干掉就是。那我觉得，我们可以大胆一点，直接将金山岭围困，到时候瓮中之鳖，让里面的人一个都跑不掉！”

    “你打算怎样？”白成战脸色严肃：“如今，我已经调集了三个大君团，分别驻守小鸡岭、落云山以及凤凰山。路口之处，都有卡点。对外宣称是暂时将此地划为重地，有任务需要演练，所以……应该足够了吧？”

    “不，还不够。三个只能说采取防守的姿态。但那些人都是修炼者，最差的也是大周天，想跑的话，在这山林荒野之中，还真拿人家没办法。”陈阳想了想，伸出三个手指头。

    “再加三个君团？”白成战略微有些犹豫：“那可能有些困难，这么大规模的调动，恐怕要上报……”

    “我说的是三倍，再加三个也不足够。”

    “你疯了……一个团体一千五百人，三个就是四千五，你居然还要再加三倍，那可是接近两万人的行动啊！”白成战目瞪口呆。

    陈阳哭笑不得：“都什么时候了，还想这些？白叔，那金山岭里的人，随便跑出去一个，都很危险！能一次斩草除根的话，出动再多人力火力也是必须的！”

    白成战一怔，随即点头：“我明白了！你放心，我会安排好这一切，绝对将金山岭围困的水泄不通！那你……”

    “我会带着天行小队，深入其中，争取可以阻止他们得到邪龙尸骨。当然了，我们只会针对为首的那些高手。其余的小鱼虾，跑出来的话，就由白叔你搞定了。”

    “好！”白成战果断的转身，掏出电话准备联系上级，不过，走了两步之后，他又想起了什么似的，回头道：“哦，差点忘了，有一群江湖人士，表示愿意帮忙。但对于他们的身份，我也不敢轻信，目前让他们在距离金山岭二十公里的地方等待着。你待会去金山岭的时候，过去看看？如果可信的话，让他们帮忙对付那些混蛋，倒也不错。”

    “江湖人士？”陈阳看了楚寒一眼，最大的江湖人士就在这里，还有什么江湖组织，居然会如此热心肠的来帮忙？要知道，这可是对付安林会和阎罗殿啊！

    难道说是马九阳？呸……自己想错了也不该想到他啊，那老东西是标准的有福同享，有难你当。

    “对方有说自己是什么势力吗？”陈阳问道。但他还是抱了一丝希望：“莫非，是来自什么道馆？”

    “那倒不是，好像是叫做……天机宗？不过听名字很霸气，但实际上才来了七八个人。”白成战道。

    “天机宗……卧靠？”陈阳顿时就想了起来，那不是李虹所在的宗门吗？据说，安林会的会长周纯阳，其实就是天机宗的叛徒。

    当时在青州市，安林会的几处阴谋手段，陈阳都给破解了。李虹还一再表示，愿意追随陈阳。

    只不过，忙完青州市的事情后，陈阳也实在是顾不上她，就直接来了燕京市。

    他连忙对白成战道：“白叔，如果对方是天机宗的话，那倒是可以信任。天机宗和安林会有大仇，那个安林会的会长周纯阳，是他们天机宗的叛徒。”

    “哦？”白成战点了点头，笑道：“那就交给你了，你过去的时候，就带着天机宗的人一起去金山岭吧。”

    “行，时候不早了，我们也出发吧。”陈阳看向白红柳：“大白，真的很危险，你……”

    “且，知道啦，我不去就是。”白红柳这个时候，倒是没逞能了，不过，看着陈阳与楚寒一起肩并肩离去的背影，她的眼中，还是有几分失落。

    她快步追上了白成战，拉着白成战的手臂：“爸，有没有什么法子，能够让我变强啊？唉……我原先以为我很厉害来着，谁知道，在这些真正的高手眼中，啥也不是！”

