    第37章 忽悠蓝银皇！冒充魂兽打入内部！

    星斗大森林核心区，玉晓刚三人心跳有些剧烈，精神高度紧张。

    他们速度不快，嘴里含着一种奇特的叶子。

    这也是冰火两仪眼边，生长的很强大的天才地宝，固本培元龙芝叶，不仅对伤势恢复有奇效，还能加速恢复魂力。

    这一年多的历练，多亏了这种药草。

    三人一边继续恢复，一边探查周围，缓慢前进。

    幸亏之前施展武魂融合技时，玉晓刚将周围大致情况，都探查得差不多了。

    这才能在众多强大魂兽间隙中，不断绕道穿梭。

    但是，强大魂兽的气息，还是让三人头皮发麻。

    弗兰德实在忍不住心中的担忧和疑惑，低声问道：“不是说好了探查位置就行，今后来猎杀魂环吗？”

    柳二龙也很疑惑，但对于玉晓刚的决定，她从来不会怀疑，跟着照做就行了，从没出错。

    “那只，不，那两只魂兽有些古怪。”

    “气息虽然不强，但却能生存在那么危险的地方，血脉很不一般！”

    “而且，它们的血脉也很古怪，竟然有些让我血液沸腾的感觉，应该对我有很大帮助！”

    玉晓刚低声解释道。

    “对了，等会儿遇到危险，我们从三个方向逃离。”

    “我直线逃离，你们分别跑向我左右两侧。”

    柳二龙顿时紧张道：“那你不是最危险？”

    弗兰德叹口气，点头道：“还是我来吧，我速度最快。”

    玉晓刚道：“还是我来，我有把握逃离。”

    “魂兽见到我们分开，第一时间都会犹豫，给我们一些时间。”

    “而等我们逃离到混合区，最好是内围区，就可以汇合，施展武魂融合技大战一场。”

    “如果真的遇到特别强大的魂兽，完全无法逃离，我会抛出仙品，吸引它们注意力。”

    幽香绮罗仙品，玉晓刚是给千钧蚁皇三兄弟留着的，但如果真遇到太大危险，他只能选择丢车保帅。

    如果真的是一条龙族魂兽，哪怕血脉很强，也不值得冒险。

    可玉晓刚之前感应到，那条龙很特殊，似乎不是纯粹的龙族。

    而且，与自己体内残余的仙品之力，有些联系和感应，或许是一株同等级的仙品，或者天财地宝。

    而在斗罗大陆之中，堪比仙品的天财地宝，只有三株！

    一株是被万妖王昔日吃过的仙灵草，让它血脉蜕变，成为强大凶兽。

    一株是万年九品参王，堪比十万年魂兽。

    一株是五千年水晶血龙参，从药效上来说，并不逊色于万年九品参王。

    按现在这时间推算，五千年水晶血龙参，应该还没被敏之一族的白鹤得到。

    “那条很特殊的龙，很有可能就是那颗水晶血龙参！”

    玉晓刚心中猜测，觉得可能性很大！

    所以，他这才冒险进来，进一步探查，看有没有可能收走。

    “至于它身边的那只魂兽，修为气息并不强大，但品质很高，同样与我体内仙品有一些感应，应该也是植物魂兽。”

    “符合这么多标准，又生存在接近中心禁区的植物魂兽，或许……只有她！”

    玉晓刚心跳有些剧烈，脸上不由自主露出笑意。

    蓝银皇！

    之前面对小舞母女，玉晓刚还有些担忧，她们母女俩可有些不好惹。

    小舞更是有些流氓兔心性，万一被一脚踢死了，那就玩完了。

    可蓝银皇阿银，却是真的心地善良，对人类也比较友好。

    否则，她也不会与唐啸、唐昊两兄弟游历天下。

    更何况，蓝银草这种魂兽，性子本就很柔软。

    “忽悠成功的可能性很高！值得试一试！”

    “正好，我史莱克学院还差人，参赛需要七个人。”

    “如果能将蓝银皇拉进来，再通过她将小舞她妈拉进来，今后小舞化形后自然也是学院的人。”

    “她们化形为人，都需要接触人类，才能真正化形，她们有可能会答应。”

    “而且，我还有仙品，让她们遮掩气息！”

    玉晓刚越想越是有些小激动。

    “对了，干脆我直接冒充魂兽，打入她们内部！”

    “我服用了四大仙品，冰火两仪眼多次淬体，脱胎换骨，又有前所未有的黄金圣龙武魂。”

    “我的身体，已经与常人的身体，有很大不同，冒充魂兽也有可能成功！”

    玉晓刚眼睛一亮，心中又一个更加疯狂的想法诞生。

    接下来，他看到了周围，那些有些轻微波动的蓝银草，心中一动。

    “等等！”

    他伸手拦住了弗兰德和柳二龙，道：“我们先别进去了，我再感应一下！”

    弗兰德和柳二龙，连忙分列在他身边警戒，探测着周围。

    玉晓刚盘坐下来，靠近一丛较为茂盛的蓝银草，凝神静气，传输着精神力：“蓝银皇！蓝银皇！”

    他开始呼唤。

    远处的蓝银皇，早就感应到了有人类到来。

    能深入星斗大森林核心区深处的人类，无一例外，都是人类魂师中的顶级强者，至少也是魂斗罗，大部分都是封号斗罗。

    这些年来，她也见过不少，都是被她提前感知到，早早就远离了他们。

    可今天这三人，实力也太弱了。

    而且最弱的那人，气息有些古怪，让她很是好奇。

    更何况，她本来就准备离开森林，去接触人类社会，感受人类气息，这才能彻底进入成熟期，化为真正的人类。

    接触太过强大的人类，太危险了。

    普通人类气息太微弱，与他们在一起，需要接触更长的时间才够。

    这几个少年少女，实力不弱不强，刚好合适！

    只不过，他们靠过来干什么？难道发现了自己，还是发现了这小参？

    在蓝银皇心中，有些惊喜又疑惑时，她突然又通过远处的蓝银草感应到，一股微弱的精神力，在呼唤自己！

    暴露了！？

    蓝银皇瞬间心惊肉跳。

    她才刚化形十几年，才成为魂王不久，虽然也有办法自保，但毕竟暴露后，会有很大风险！

    “蓝银皇姐姐……我是……小……金龙啊……小时候……我还见过你呢……”

    可接下来，她又感知到，那断断续续的精神波动。

    她仔细感知后，才大致明白其意思。

    弗兰德和柳二龙，感知不到玉晓刚的精神波动，否则必然会很鄙视地说他无耻。

    蓝银皇惊讶，担忧也少了些。

    能通过蓝银草，对自己精神传音，这是很熟悉自己的同类，才能做到的。

    小金龙？见过我？

    难道，是三万年前，在森林中心湖中遇到的那条？

    (本章完)

