    沈烟觉得普通不是什么大事的样子，可是在徐丽的心中已经是大事了。

    要知道一个是傅氏总裁，一个是黎家大小姐，这两家联姻就已经是爆炸性的新闻了，所以当初他们两家联姻的时候，已经是造成整个安城震惊到了。

    更不要说年底他们两人结婚的场面，光是想想就知道肯定豪华的可以。

    黎歆晴的礼服是时裳订制的，谁都会自然想到，他们的结婚时候的礼服也肯定会在时裳订制的。

    毕竟，时裳是安城乃至全国数一数二的服装设计公司，有最好的设计师和最全最好的材料，谁不会找他们家呢。

    没有想到黎韵晴会找上沈烟，现在沈烟可是他们丽人的设计师，也算是丽人的客人了。

    真的是让徐丽喜欢的不行。

    “小烟，你私下和黎小姐有交情吗？”徐丽现在太好奇了，为什么黎韵晴会找上沈烟让她来设计他们结婚的礼服。

    这可是无尚宽荣光，做的好的话，不仅是沈烟的光环时刻，也是他们丽人的高光时刻。

    徐丽身为老板，怎么可能不激动呢。

    就好像现在他们已经把黎韵晴的结婚礼服设计出来了一样，反正现在最激动的就数徐丽自己了。

    “丽姐，我和黎小姐并没有私交，之前也只是在时裳打过几次照面，她找我的原因，我也不知道，大概是冲着我的设计风格来的吧。”沈烟只能这么解释，她当然不会告诉徐丽，她是被黎韵晴威胁才这么做的。

    “小烟，你知道吗，我就是最最欣赏你这种相当有自信的样子，我们作设计师的，一定要对自己的水平和作品持相当高的自信，不然的话设计出来的东西，自己都不喜欢不自信，哪里还能让别人来欣赏自己的东西呢？”徐丽看到沈烟这般自信，那是对她的喜欢又上一层了。

    “我知道的丽姐，我一向对自己的作品很有自信。”沈烟语气坚定。

    从喜欢上服装设计，手里拿上笔触画的第一刻起，她就喜欢上了这个行业。

    这是她值得用一生去追求的事业，自然喜欢。

    “好，小烟，你这样子的状态到时候带到比赛现场去，肯定会杀了他们一众人，我是真的很看好你的。”徐丽无比认真的说着。

    “丽姐，我只能说我会尽全力去比赛，去设计好每一件作品，至于最后能不能获奖，这个我不敢保证，所以丽姐你可以不用放太多的希望在我身上，免得希望越大失望越大。”沈烟是把丑话说在前头。

    尽管她会尽力去比赛，但是金灵赛是全国性的比赛，那么多优秀的设计师，她真的没有办法肯定自己一定拿奖，只能说尽力。

    “小烟，我也不是想让你有什么太大的压力，我现在也只是说一下，你就尽管放心的去比赛就行了，结果不是最重要的。”徐丽立马安抚起沈烟来。

    “我知道的丽姐，我做事从来就是全力以赴。”沈烟笑了一下。

    “我相信你，对了，小烟，我表弟中午约我吃饭，你有时间吗？一起去吃饭吧，正好让你提前见一下我表弟。”徐丽看着她问。

    沈烟刚想说话，手机就震动了，一看是萧亦枫打过来的，沈烟就抱歉的出去接电话了。

    “表哥。”沈烟站在走廊的窗边接了电话。

    一想到早上他去了千花岛，然后看到了里面的时慕寒，两人不知道当时是什么一个情况。

    “小烟，中午有时间吗？我想和你一起吃个饭，我就在你们丽人附近的咖啡厅。”萧亦枫怕沈烟拒绝，直接说了地址。

    沈烟中午本来就打算在公司解决，然后继续看资料，现在她手里的工作多，需要她解决的时间又短，真的是争分夺秒来工作的。

    不过，萧亦枫的邀请，沈烟还是答应的。

    “可以呀，表哥，一会我下班过去找你。”沈烟直接应下来了，隐约的感觉萧亦枫会和她谈时慕寒的事情。

    那个心坏嘴毒的男人不知道和萧亦枫说了什么乱七八糟的事情。

    沈烟的内心是真的不希望萧亦枫有所误会什么。

    “那好，我就在这里等你。”萧亦枫得到了沈烟的应许，心情立马好了许多。

    果然小烟对他的要求，向来就是稻配合的。

    “好，那一会见。”沈烟直接挂了电话。

    沈烟挂了电话，重新回到徐丽的办公室。

    “丽姐，不好意思我中午还有事情就不跟你去吃饭了，你和你表弟好好的用餐吧，下次有机会我们再一起吃。”沈烟一脸抱歉的说着。

    “没事小烟，一起吃饭的机会有的是，以后我表弟还要和你们一起比赛，可以说是抬头不见低头见了。”徐丽笑着开口。

    “很期待。”沈烟是真的对那个男设计师有些期待的。

    “那你先去忙吧，设计稿我会好好的看，然后再跟你讨论细节，还有黎小姐的礼服设计，你有什么想法可以整理好了和我聊，我随时。”徐丽看着沈烟心情极好。

    当然是心情好的，沈烟一过来丽人，就带了这种大单，又是季琰川，这又是黎韵晴的，徐丽作老板自然是开心手下有这么一个宝贝。

    沈烟就是他们丽人的福星，她一来就什么大单都飞来了。

    “好的，丽姐，那我先出去了。”沈烟不再多留，直接开门出去了。

    沈烟刚到自己的办公室前，就看到了旁边站着的兰澜。

    “兰设计。”沈烟一看到她来者不善，不过还是主动打招呼。

    兰澜在丽人的地位，不是她可以忽视的。

    丽人虽然公司不大，但是等级划分是很明显的。

    兰澜正好属于金字塔顶端的那位，而沈烟则是最底层的那位，现在需要成绩才能慢慢往上爬。

    “沈烟，聊聊呗。”兰澜虽然是笑着开口，但是这语气里面可没有半点是温柔的，带着浓浓的高傲是真的。

    “那兰设计，请进。”沈烟推开办公室，然后请兰澜进去。

    “晓晓，倒两杯咖啡过来。”沈烟朝着旁边的池晓晓说着。

    “知道了，烟姐！”池晓晓赶紧的去茶水间倒咖啡。

