    三天后。八 一中文 Ｗ一Ｗ一Ｗ一．文８网１网Ｚ八Ｗ文．一Ｃ一Ｏ中Ｍ一

    厨房内，黄蓉轻哼着轻快的歌儿，一面揭开一只小锅，顿时就有一股诱人的香味扑鼻，萦绕不散。

    黄蓉轻“嗯”了一声，俏脸上露出一丝笑容，似乎极为满意。

    将小锅放下，只是以小火蒸煮，黄蓉继续准备起下一道菜肴来。

    “蓉儿，好香啊，你这做的是什么菜？”郭靖在一边，吸了一大口香气，只觉腹中食欲狂涌上来。

    生生造化丹的效力毋庸置疑，又经过王动以秘术催动郭靖体内血气自愈，他的伤势已经好了七八成。

    黄蓉嘻嘻一笑，灿然若姑射仙子：“靖哥哥若是喜欢的话，下次我再做给你吃，不过这次可不成。”

    郭靖憨厚笑着，挠了挠后脑勺，点头道：“王大哥为了救我，耗费了那么珍贵的丹药，只教蓉儿你做些菜，我们已是占了大便宜了。”

    黄蓉轻哼一声，故作不悦道：“怎么？那丹药固然珍贵，难道我黄蓉做的菜就一般么？”

    郭靖慌忙摆手：“蓉儿，我不是这个意思，你的厨艺没有谁能比得上，只是……只是……。”

    瞧见他呐呐难言，一副费力解释的模样，黄蓉噗嗤一笑：“好了，靖哥哥，我与你开玩笑呢。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ小．八８说１一Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ”

    “蓉儿，我以为你生气了！”郭靖憨憨一笑，随即像是想起什么重要的事情，神色一正道：“蓉儿，师父他老人家还在皇宫内，我怕他一个人会有危险。”

    黄蓉点了点头。

    洪七公遭了欧阳锋的暗算，功力尽失，偏偏还是舍不掉那点口腹之欲，这才被郭靖，黄蓉送进御膳房内，虽然御膳房守卫不算森严，可也难保万无一失，的确不适宜长久停留。

    郭靖道：“蓉儿，我的伤势已经好得差不多了，等到晚上，我就潜进皇宫内，将师父接出来。”

    黄蓉微露沉吟之色：“完颜洪烈遇刺，整座临安城到处都有兵将把守，皇宫守卫势必更加严格，靖哥哥你有伤在身，怎能闯得进那铜墙铁壁？”

    郭靖也知黄蓉说得在理，面露难色：“要是周大哥在就好了，以周大哥的武功，要想接出师父只是轻而易举。”

    黄蓉白了他一眼：“老顽童武功固然极高，可他玩性太重，以他的脾气，一旦进入皇宫内，怕是会将正事忘得一干二净，将整座皇宫闹得鸡飞狗跳，若让他去接七公，我才更不放心……。”

    “这——！这可怎么办？”郭靖顿时语滞。八一小说网  ｗ小ｗ网ｗ说．一８１ｚｗ．ｃｏｍ

    黄蓉眸光转动，指了指庭院深处，莹白如雪的容颜上露出一个意味深长的笑容：“靖哥哥，你怎么就忘了，咱们这里可是有一位了不得的大高手，若能请动他出马，什么事情不能解决。”

    郭靖一拍前额，恍然大悟道：“不错，我怎么就忘了王大哥，蓉儿，还是你聪明。”

    黄蓉轻声道：“别高兴太早了，这位可不怎么好请。”

    郭靖笑道：“蓉儿你多虑了，王大哥急公好义，乃是真正的英雄豪杰，咱们只须将事情讲明了，他定会出手相助。”

    黄蓉听了也不反驳，心中却是闪过王动的影子，暗忖道：“他若也算得上急公好义的英雄，那才是见了鬼了。”

    笃笃笃！！！

    轻叩门环的声音响起，房间内响起一个声音：“进来！”

    欧阳锋微微伏低身形，躬身入内。

    王动正盘膝而坐，双目半开半阖，隐隐之间似有道道电弧绽出，予人神秘莫测的味道。

    欧阳锋踏进房内，顿觉眼前黯淡，光线消退，他不禁怔了一怔，此时外间仍是青天白日，但这屋内却显得异常昏暗，仿佛一脚踏入了幽冥地界，饶是以他的修为，依然感到了一股难以言喻的压抑感。

    似乎黑暗之中有一只冥冥不可测度的命运之手，随时都会探出，轻轻将他的小命拿捏而去。

    他凝目瞧去，立时现盘坐在床榻上的王动就像是一个吸光体，源源不断的将照入屋内的天光尽数吸取，进而消融在他的身体之内。

    欧阳锋心下了然，知道王动这是在修炼一种玄奥莫测的神功，不过以其显露于外的异象而言，或许称之为魔功更为恰当。

    他只瞧了一眼，马上将视线挪移开去，之所以不敢多看，一是敬畏于王动的玄功莫测，但主要还是这种‘魔功’太过于可怕的缘故。

    欧阳锋只是看了一眼，就觉得王动浑身透露出一种邪异的神秘力量，化作充斥着无尽修罗，恶鬼，夜叉的地狱等等恐怖异象，要直接将他的心神摄入其中，堕入无间，永不生！

    他限于眼界见识，却是不知王动所修之法正是大日如来经的第二式“地藏印”，这一式融汇佛道两家之神髓，一旦修炼到大乘，甚至单凭这一式就可直指天人之道，堪称武学中不可多得的妙法。

    突然，王动睁开了眼睛，他双眸之中电弧大盛，似游离的光火，瞬间照彻整个房间，令得昏暗的屋内刹那一白，如同一道霹雳破空裂开。

    被这道雷电一般的目光扫过，欧阳锋浑身上下，由外而内都生出刺疼的感觉，仿佛一道道电光自他身体缓缓流过。

    他遍体生寒，愈觉得对方深不可测，实是晋入了武学中前无古人的境界，不禁脱口而出道：“虚室生电——！”

    他也曾研读道经，瞧见王动显露的征兆，顿时就有了这种揣测。

    “是，也不是！”王动笑着开口，给了个模棱两可的答案。

    他自眉心祖窍开启后，武功上进境固然不算慢，心灵上的蜕变更是一日千里，眉心祖窍中蕴含性灵之光，真如之智慧。

    愈是深入挖掘，愈能激起智慧的火花，可以说，他现在每时每刻都有灵感的迸，灵性如潮，汹涌绵绵不绝。

    而这无数灵感的涌现，更带动了他在武学上的升华，可谓俯拾之间就能创造出一门武学，哪怕是五绝级数的高手，只要被他把握住了自身武功的精髓，也能在短短三五日间创造出一门最适合他们的武功，令其在顷刻间再做突破。

    欧阳锋暗暗一声叹息，他虽臣服于王动麾下，未尝没有一丝反噬的念头，但到了这时方知与王动的差距之大，天壤之隔已不足以形容，那是仙凡之间的距离！

    直到这时，终于彻底放下反抗的念头，取出一方木盒呈上，恭敬道：“公子，这就是老夫半生习毒，研毒，施毒的心得体悟，尽皆抄录其上！”(未完待续。)