    第二天。

    王磊再次醒来，第一眼便看到一张大脸——

    是路德寿的。

    “早上好。”

    王磊没有什么表情地打了个招呼，一边从简陋的床上起身下地，一边小幅度地活动了一下筋骨。

    “王队长倒是醒得刚刚好，走吧，我们去见一个人。”路德寿揉了揉通红的眼睛，他昨天晚上一夜没睡，一直撑到了现在。

    王磊没有意见, 点点头便示意自己可以出发了。

    两人往房间外面走去。

    这里是一个相当简陋的接待宾馆，王磊半路上一直看着其他紧闭的房门。

    路德寿知道他的担心。

    “王队长不用太操心，我们不会为难你那些属下的，只不过在这段时间里，他们只能待在房间里了。”

    王磊道了声谢：“那就多谢了。”

    这是最好的结果了。。

    两人继续往前，一直离开宾馆，然后上车回到昨天放置运输车的地方。

    王磊从车里向外面望去，仅一眼就感觉到这里戒严的气氛。

    昨天晚上他们离开这里的时候，除了那些技术专家以及少部分保卫，人数并不多。

    但是现在再过来，这里已经是五步一岗，十步一哨了。

    安保人员已经将现场封锁到一点死角都不剩下了。

    就连那些车子，都被一个个带着伪装色的帐篷给遮挡起来了，从天上看不出任何异样。

    路德寿道：“我们对于王队长昨天透露的情报十分看重，再加上今天会有一些特殊人物到现场来，所以我们连夜加强了这里的安保工作。”

    王磊明白路德寿的意思，他作为联合政府直属管辖的救援队队长，也是被孙德义以及其他人接见过的。

    两人下车之后，过了几道安保岗哨, 随后便看到在一辆运输车前面，站着好几位老者, 正在听着技术专家们的分析。

    其中一人正是昨天晚上路德寿才刚见过的钟睿进。

    他看见路德寿带着人过来了, 和气一笑便向王磊招了招手：“正好这些装备的主家过来了，不知道可不可以麻烦这位王队长来跟我們介绍一下。”

    王磊顶着众人的目光走上去，虽然有点紧张，但还是得体地敬了一個流浪时空的军礼。

    “互救会属下3号时空，联合政府直辖管理的跨时空救援队队长王磊，很荣幸与各位见面。”

    钟睿进笑着跟王磊握手，随后也介绍了自己以及身边其他人的身份和名字。

    “按照你们互救会的内部编号，我们应该是几号时空的人来着？”

    “6号。”王磊板硬着脸，不知道作何表情，显得有些拘谨。

    钟睿进笑着拍了拍他的肩膀，又说起刚刚的事情：“不知道王队长可不可以给我们介绍一下这辆车，还有你们时空的事情？”

    王磊当即应下，带着钟睿进还有其他技术专家就往车子里钻。

    也就运输车的驾驶室够大，不然都装不下这么多人。

    虽然现场不少人昨天就已经听他介绍过一次了，但是今天再听仍然打起了十二分精神，一点不敢放松，手里还在不断写写画画。

    现场一时间安静下来，只有王磊的说话声在驾驶室里回荡。

    钟睿进一边听, 一边观察着周围。

    他发现车子里有很多明显的使用痕迹，忍不住趁王磊停顿的时候发问：“王队长, 这些车子在你们那……那里经常会被使用吗？”

    “它们主要是用来运输什么物品的？”

    其他人听到这个问题，都竖起了耳朵。

    昨天他们一直专注于运输车的性能，但是说起用途还真的没有了解过。

    王磊道：“这些车子都是我们从各个矿场的调出的，平时是负责运输石头的。”

    路德寿听见也是咋舌不已。

    很难想象这样一辆全面领先世界的汽车，本质上居然只是一辆运输石头的卡车……

    “这辆车跟可控重聚变技术相关？”钟睿进嘴里突然冒出这个词来。

    他昨天晚上就听路德寿说过这个。

    毕竟这是流浪时空无法绕过的话题。

    王磊点头道：“没错，那些石头就是重聚变的燃料。”

    他知道周围的人可能还想深入问下去，所以主动接了一句：“不过这种技术是怎么实现的，我就不清楚了。”

    如果他清楚的话，那他就不会在救援队里了。

    钟睿进呵呵笑了一下，果然没有再深入问下去，而是在驾驶位后面的长椅上坐了下来。

    “那我们可以了解一下你们现在掌握，与我们时空相关的信息吗？毕竟我听说，你们只会出现在与灾难相关的时空？”

    王磊摸了摸头，莫名感到一点尴尬，为什么他感觉在这种说法下，自己这些人似乎变成了某种扫把星？

    “这件事需要会长的授权。”他生硬地说道。

    “那我可以和你们的会长见一面吗？”

    “可以的。”

    王磊一口答应下来。

    他们这次过来的任务就是这个。

    “那我们约一个会面的时间？”

    王磊点头，沉声说道：“我正在跟会长汇报这件事。”

    系统通信的页面已经在他眼前打开了。

    现场众人都愣了一下，没听懂王磊的意思。

    已经在汇报了？

    路德寿打量了王磊全身上下，也没看到他有拿出什么奇怪的设备出来。

    钟睿进立马猜到，这大概是有什么特殊的通信方式了，所以他继续说自己的：“我希望能约一个尽快的时间，越快越好。”

    不管是一场骗局，还是真有其事，这件事都不宜拖下去。

    钟睿进还想问王磊最快能在什么时候见面。

    结果下一秒就听到身边的人都低声惊呼起来。

    顺着众人的目光，钟睿进也看了过去。

    只见一道纯黑的方形门户不知道何时已经出现在驾驶室内部。

    王磊抢在众人出现其他反应之前说道：

    谷璎

    “这是时空隧道，会长他已经过来了。”

    众人稍微安心，一边好奇地打量这条传说中的时空隧道。

    很快，他们便看到一个黑色的年轻人从对面迈步走了过来，身材高大，面容淡定，头上戴着一个王磊等人昨天刚来时的同款头盔。

    在这个年轻人后面，还跟着来了几位或中年或老年的人，外面都是一样的穿着，防护服再加上头盔。

    看着这些人凭空出现，现场其他人的呼吸都不禁变得粗重。

    路德寿更是在驾驶室里四处打量观察，希望能找到这是一个魔术的证据。

    他甚至忍不住想从后面伸手进入时空隧道，亲自感受一下里面是什么感觉。

    不过他的手才刚刚伸出去，就被那个从隧道里走出的年轻人一把按住了。

    “很锋利的……”那个年轻人对他笑了笑。

    明明自己的面相比这个年轻人大了好几轮，但路德寿却感觉这个年轻人看自己的眼光，像是在看一个拿着刀子在挥舞的小孩。

    但很快，他就明白了为什么这个年轻人会这样看他。

    因为那个年轻人从他的胸前的口袋里拿出了自己常用的钢笔。

    “这支笔没有什么特殊的意义吧？”

    “没有。”他刚回答完，就看到那个年轻人把钢笔伸进了时空隧道里。

    跟刚刚的景象一样，钢笔一半消失在隧道里，一半还握在年轻人的手里，然后……

    刷！

    黑色的时空隧道眨眼间消失。

    跟着一起消失的还有伸进隧道里的半截钢笔，墨水正从光滑的断口处滴下。

    路德寿愣了好一会儿，才从年轻人的手上接回自己的钢笔。

    “多有冒犯，鄙人张天元，现任平行时空互救会的总会长。”

    张天元淡笑着跟路德寿握手，然后转过身来，一眼就跟人群中间的钟睿进对上眼。

    “很荣幸认识您，钟老先生。”

    钟睿进也忍不住惊讶地伸出手来，“我也很荣幸，没想到互救会的会长居然这么年轻……”

    他刚刚还以为跟在后面那几个老人家才是正主，直到看见那些人都把目光聚集在这个年轻人身上才发觉不对劲。

    张天元摘下头盔，跟钟睿进握了手，“刚刚王队长跟我说，您想尽快跟我见面，正好我也有这个想法，所以我就直接过来了，可能有些突然。”

    钟睿进笑道：“突然是突然了点，但张会长也给了我们一个大惊喜啊……”

    一个跨时空组织突然出现在自己面前，对某些人来说可能是一种惊吓，不过这件事在钟睿进看来，反而是一种惊喜。

    两人说话的时候，王磊已经将驾驶室里的可移动桌椅都搬出来了。

    这本来是司机放在车里的个人物品，现在临时拿来征用一下。

    张天元和钟睿进直接坐了上去，周围的其他人也是有位就坐，没位置就站着，心照不宣地在车内开始了谈话。

    “张会长，我们之前听王队长说过，我们即将要发生某种灾难了，而具体的信息就掌握在互救会手上？”

    钟睿进本来对这番说辞抱着怀疑的态度，不过现在看见时空隧道之后，倒是相信了不少。

    张天元从旁边同样坐着的刘春石手上接过资料，把它们都放到桌子上：“实不相瞒，其实我们昨天就已经来到你们这个时空了。”

    “只不过跟王队长不同，昨天我跟刘站长一直待在南极考察，还目睹了一次冰架坍塌的事件。”

    众人听闻，都不禁打量张天元和其他几名气象专家，果真发现他们的防护服上有一层薄薄的冰晶，在室内的气温下已经开始融化，以至于防护服表面在微微冒水。

    而且靠得近的话，似乎还能感到一阵冰凉的感觉。

    上一秒还在南极，下一秒就回到了他们面前。

    这样的事情让路德寿等人都暗中惊奇。

    而钟睿进也想起自己昨天的确有听到这个消息，他当即问道：“那我们这个时空的灾难是跟南极这次冰架坍塌有关了？”

    张天元道：“这次冰架的坍塌只是一次预兆，它不是原因。”

    “真正的原因是你们这个时空的气候正在变暖，全球的气温比起其他时空在大幅上升。”

    “这是刘站长昨天做的数据对比，钟老先生可以看一下。”

    张天元把一份打印出来的表格递了过去。

    “这上面分别是2号时空跟你们这个时空的数据……”

    钟睿进接过之后仔细看了起来，很快脸上就露出了思索的表情。

    片刻之后，他才抬起头来：“其他时空的数据…比起我们的低了这么多？”

    他们这些局中人在没有对比的情况下，虽然也知道情况不妙，但仍然很难真正认识到自己这个时空的情况糟糕到了什么地步。

    直到现在看到这份数据，钟睿进才知道他们跟其他时空的极地温差居然已经拉开了足足4℃的差距。

    平时气温差个两度都相当要命了，现在居然差了四度……

    更不用说其他相关的气候数据了，龙卷风、台风、降雨……

    各种数据的对比都可以在表格上找到。

    虽然钟睿进看不出这些数据会导致什么后果，但他通过对比还是可以知道，这些数据跟其他时空的“正常值”无一例外存在着巨大的差距。

    张天元也不卖关子，见钟老差不多看完了，便直接翻出了刘春石他们之前给出的结果：

    “根据推测，目前有一场恐怖的气候灾难正在这个时空酝酿。

    通俗点来说的话，就是你们这个时空即将迎来一场超大范围，超大幅度的降温风暴，而且在降温之后，这个时空的气候会转入持久的冰川期。”

    路德寿和其他人面面相觑地听着张天元的判断，他忍不住插了一嘴：“我们以后要进入冰河时代了？到时候的气温还适宜人类生存吗？”

    张天元道：“其实冰川期还好，只是冷了点而已，真正严重的是即将到来的恐怖风暴。”

    “根据我掌握的信息以及气象团队的推测，这场降温风暴第一时间会席卷整个北半球，北纬四十度以上的位置，暂时将不再适宜人类生存。”

    “而回归线以北的大部分地区会被冰雪覆盖，北纬30度以上，会被完全覆盖……”

    钟睿进眉头紧锁，听着张天元讲述的同时，也在仔细翻阅自己手上的资料。

    这次风暴将会横扫亚欧大陆以及北美……

    最低温度将达到前所未有的﹣100℃……

    平原以及特殊地区将会出现超大型龙卷风……

    这看起来简直不可思议。

    明明是一份可以用荒谬来形容的文件，但是钟睿进却看得心头一沉。

    “就像是所有最坏的情况都集中到了一起的感觉。”

    “张会长，您认为这份文件上的描述会在什么时候应验？”

    对于文件所述，钟睿进没有全部取信，在这种情况之下，他不得不仔细斟酌。

    张天元给出一个答案：“10月。”

