    

    第550章红颜祸水

    小李氏发疯的骂喊，手下的竹棍更是如下雨般密密集集打在柳红的身上，柳红被打得步步后退，狼狈不已。

    周边的人，包括在另一地里头的周氏三母女，听到竹棍打在身上子的声音，心头发麻，小李氏手上拿的不是普通的竹子，而是叫石竹的竹子，质地偏硬，竹子重，竹节密，打起人来比普通的竹子更痛。

    打成这样，没有人敢上去劝架，这种程度分分钟被打成狗，又是铁家人，像小李氏这种声名狼籍的女人，更没有人愿意帮。

    “娘，小李氏不是送走吗？乍又回来？”二丫看着在菜里里打成一团的小李氏和柳红问自己的娘。

    只见柳红慌乱间拿到一根篱笆的柱子，有了武器和小李氏对打起来，谁也没轻手，下了死劲，往死里打。

    “可能回来吧。李氏那人哪舍得儿子在外面受苦。”周氏看着打在一起的二个人，心里庆幸，自己早早跳出铁家那个坑，不然有得闹。

    “没想到小李氏打起人来也不要命。”

    大丫看着小李氏不要命的打法，和她以前在铁家保命式的打法不同，以前，她就是怕硬的主，一旦自己打不过，就弃械求饶逃生。

    “也许在外面无意中看到她成奴的女儿吧，受到刺激，发狂，跑回来打人。”周氏从小李氏的骂声中猜测道。

    小李氏一直在说她的若雨成奴是柳红害的，若雨活得猪狗不如，她要打死之类的。

    不然，以往同往屋檐下，小李氏和柳红关系不算好，但绝对没有仇视到，想动手打死对方，顶多你酸我一句，我阴你一脚，从来没有大打出手，更别说往死里打。

    书香瞧着二人大打出手，她人儿小，一阵风往家里跑，大声嚷叫，“奶奶，不好了，四婶和柳红婶在菜园子打起来，菜都打坏了。”

    对于书香，吃，在她眼里才是最重要的。

    菜园子的青菜是他们家的口粮之一，不能没有，没有就要饿肚子。

    “死婆娘，吃疯药不成？！”李氏骂骂咧咧拿着自己的拐杖向菜园子走去，走得飞快，在她眼里，菜才是主要的。

    “奶奶，四婶说柳红婶害若雨姐姐成奴，害得若雨姐姐活得猪狗不如，还说她要为若雨姐姐报仇，不打死柳红婶，她不姓李。”

    书香像条小尾巴跟在李氏身边，报告她听到的。

    李氏听到书香的话，步伐滞停，差着摔倒，突然听书香提起若雨，她的脸色剧变，想到过往的李家奴，心开始颤抖、发怕。

    从此卖奴后，若雨、春红她们就成为铁家的禁语，谁敢提，她就一巴掌打过去，若雨这个名字被她埋藏在心底最深处，她最不愿意面对，每每想起李家奴和李二狗的下场，她的心就慌得厉害。

    若雨比起长念，她的疼爱出自真心，没有掺半点假，感情亦是众多孙辈中最深的一个。

    为了心安理得的生活，她和铁三柱当若雨、夏红她们从来没有在铁家存在过，族谱上的名字，她家铁三柱那一页出银子请族老重新写，铁全安娶妻，李阿喜，共育四个儿女，若霜三个全归到小李氏名下。

    从未提过，只出现在族谱中，很小就给人做下人，伺候丫头的二个妾生闺女，以及成奴的三名小妾、铁若水，成妓的铁若水，统统抹掉。

    随着铁全安杀人下牢，他原本一妻三妾八个儿女，变成一妻四儿女。

    族老为了族氏一族的名声，默许铁三柱夫妻的做法。

    至于柳红母子，还没入族谱，没上户籍，铁三柱打算等若海满一岁，母子俩才入，怕养不活。

    到底活过大半辈子，心里那点惧怕，很快被强悍的心境压下，镇定下来，继续走。

    如今老大不在家，家里青菜勉强供应得上，再打坏，以后吃什么？

    青菜从种到能吃，最少也要半个月，她们家总不能天天吃野菜吧。

    “再打，老娘，通通休弃你们！！”李氏威武，一去，不管三七二十一，逮到谁打谁，在混乱之中，她也被小李氏和柳红打，她打起人来更不手软。

    她年纪是大，但是她长年征战，打得人来得心应手，手中的拐杖更是灵巧得不可思议。

    “休弃！！休我，我也要打死这贱人！！”小李氏叫嚣起来。

    “不用你休，老娘过够了这破日子，老娘自己走！！！”柳红哭着叫起来，这什么破日子，天天累死累活吃不饱不说，还被要人打成这样！

    在李氏强悍阻止下，二人终于分开。

    柳红伤得最重，眼角打爆，流血不止。一拐一拐的往家里走，那惨样，让人看了都觉得痛。

    众人对她同情不来。

    正如小李氏说的，铁全安为了柳红杀人，铁三柱夫妻为了救儿子，卖至亲为奴，结果铁家五人成奴，铁全安回来，甚至还偷李氏的银子替柳红赎身，如今母子好好生活在铁家。

    算到底，柳红是罪魁祸首之一，红颜祸水。

    另一个罪魁祸首是铁全安，作为小李氏的男人，小李氏不能打，唯有跑回来打柳红，发泄出气。

    “柳红，你这贱人你跑哪去？！”小李氏欲追上去，被李氏一把拉住她的头发，威胁道，“你再打，你还要不要你儿子？老娘就休弃你，没有娘家，你就等着做乞丐吧！！”

    小李氏向来看不起她娘缺汉子的做派，母女关系因为上次算计铁长念失败成自食恶果，母女交恶，可以说是老死不相往来。

    小李氏被李氏的话惊醒，只恨恨的瞪着远去的柳红一眼，不解恨地骂，“贱婆娘，见一次，我打你一次！”

    “你丢不了丢人！上次丢的皮还没捡起，现在又来！明天回去，我给你五两，省在这里惹事生非！”李氏一通骂，小李氏即停下声息，默默站在一旁听教听训，“赶紧把压坏的青菜全摘回去。”

    “哦。”

    李氏就是她的天，她能不能过好日子，全凭李氏的态度，就算她再气，也不能得罪李氏。

