    第641章 发展物流

    方既明其实也知道，很多人是眼红许倩颖能傍上富二代，才出言恶毒的。再加上潘锐的名声也不太好，前些年也是因为飚车什么的，进过局子。所以，许倩颖的名声是有了，但不是什么好名声。

    只能说，世上的事情都如此，很多女的想钓金龟婿，却看不惯已经钓到金龟婿的女人。

    女人何苦为难女人呢？

    再说了，做了什么选择，就要承担什么后果。

    好比许倩颖现在，都跟了潘锐四五年了，还没能确定下名分。这，就是后果。

    方既明觉得没有什么只占便宜不吃亏的事，哪能好事全让你占了？

    但影响到电影了，方既明就有点头疼。总不能自己跳出来说，女一号是个花瓶，实际上女二号的戏份更多吧？咳咳，这样做，岂不是打了潘锐的脸？想了想，还是算了。只能等到电影上映后，口碑自行好转吧。

    事实上，很多看过《我的野蛮女友》的观众也好，甚至看过光碟的也罢，对方既明的新作品是异常期待的。“方既明作品”这短短五个字，隐隐间已经成了质量和票房的保证，管你外面吵得多凶，抵制得多厉害，都撼动不了方既明的影迷基本盘。

    其实方既明也知道，这是有预谋的，某些主流电影圈，甚至春节档的其他电影，是联手起来狙击他了。

    起因的，可能就是因为方既明在金鸡奖颁奖典礼上的那些话，根本不给同档期的电影活路，等于是一个人跟电影圈开战了，这样对方使阴招，下绊子也就理所当然了。

    最生气的，还是潘锐，直接来到北电找方既明了。

    还好潘锐懂得避嫌，是在北电外面的一间咖啡馆等的。

    “方老弟，这舆论上的事情，你就不管一管？”

    潘锐有些气急败坏，要是舆论都在说他，那没事。可说许倩颖，就是他的禁脔了，甚至可以说是龙之逆鳞！

    方既明自然明白他说的是什么，慢条斯理地说道：“我说潘大少，你自己的事情，还得我出马，我这不是管得太宽吗？”

    潘锐一愣：“我的事情？！”

    “对啊，你把人家娶回家，那么什么事都没了。你们那点破事，全国都知道了，还想瞒着不成？”方既明喝了一口咖啡，皱起了眉头。其实方既明并不喜欢喝咖啡，苦不拉几的。这不，方既明又拿起了咖啡方糖，直接丢了好几块进去，又搅动了好几下。

    而对面的潘锐，则两眼无神地望着窗外，好半晌才说道：“方老弟，既然你也知道，那就该明白我的难处。是我不想娶吗？是阻力太大啊！”

    方既明笑了笑，说道：“只要你想，没什么能阻拦得了你。只不过，你还没能自由而已。”

    “是啊……”

    潘锐苦笑道，“方老弟，其实我很羡慕你，能有自己的一番事业……”

    “那你为什么不自己做一番事业？”方既明把咖啡喝了一口，才说道，“一定要等着继承家产？你们家又不是输不起，创业失败了，就再来。创业成功了，又是一条赚钱的路子。”

    潘锐沉默了好久，才说道：“方老弟有什么路子？”

    “做快递啊！”

    方既明认真地说道，“前期也不需要投资什么，就几千万行了。我不信，潘大少连几千万都拿不出来？”

    “快递？”

    潘锐皱眉，“你是说，跟邮政一样的？”

    “邮政不一样，它是国字号，就连偏远地区亏钱也要送到。我们不一样，我们偏远低区就不送了，赚钱为主。但是呢，速度一定要快。所以，要用货车来做运输主力，然后全国遍布网点。”方既明认真地说道。

    “不是，方老弟，这样是烧钱啊！”潘锐大吃一惊，“几千万够了？”

    方既明笑道：“几千万，肯定不够。但是，如果前期铺垫的话，也是够了。再说了，我们不止拥抱电商，还拥抱中小件物流，兼做同城快递，再加上同省三天内到达，这样的速度，鲜少有竞争者。”有个判断方既明没明说，随着网银的普及，再加上飞讯联合四大行推出了网银绑定短信验证码支付，这让电商更便捷成为可能。

    这不，丁丁网已经模仿飞讯，推出了自己的支付平台。

    所以，这会发展物流，绝对是稳赚不赔的事。

    要不是方既明资金不够，他还想玩电商了。但他也明白，电商不是那么容易玩得转的。上辈子阿里巴巴，也是经历了无数风雨，甚至倒闭破产的风险，才做起来的。现在方既明要想做的话，起码要全身心投入才行，还需要大笔的资金。

    但是，偏生方既明现在缺钱。

    没办法，只能退而求其次，准备搞搞快递什么的。

    忽悠不到潘锐，方既明也要去忽悠其他人的。没别的，快递真的很赚钱！在电商野蛮生长的这些年，也是快递快速增长的年份。小投入，大收获，方既明没理由不去做啊！再说了，快递前期投入不高，但后期也是高科技行业，不仅需要大场地，还需要高科技的无人分拣，无人机器运输……

    这里面涉及到的大数据、云服务器、机器人算法……哪一个不是高科技？

    潘锐当然不是那么好忽悠的，几百万的投资，他就随手一甩，不当回事。但是几千万不一样了，潘锐也不敢乱来。

    “方老弟，你不是在忽悠我吧？”潘锐有点琢磨不透，犹豫不决。

    方既明笑道：“我骗你干嘛，我也是会投资的。只不过，我一样是没时间管理，最多给你发展建议。股份呢，我也不要多，只要30%，也投钱，你看怎么样？”

    潘锐眼前一亮：“这好啊，我叫上王栎，咱们都出钱，做大他！”

    方既明想了想，说道：“可以，但如果你们都不管事的话，找不到一个合适的管理者，我是不会投钱的。我认为，投资都是投资人的，这个人成了，公司也就自然成了。”

    “当然是我……找人来管啊！你放心，我爸公司不少人才，我随便找个有留学经历的……”潘锐还没说完，方既明立即反驳道：“不是我说，留学过的不适合物流公司的管理者，因为他们的思维都被西方管理学禁锢了，无法随着时代变化而变化。”

    潘锐傻眼了：“还有这说法？”

    (本章完)

