    隆隆...

    淡淡雷声从天空阴云中传出，从近到远，一路远离。

    点点雨点从天而降。

    九潭区双青楼门前，一座竖立的铜佛雕像下方。

    木诚威抹了把脸上的淡淡雨水，看向正前方挡在自己面前的一人。

    才解决掉之前的阻挡者，现在又来一个。

    如果说之前那女人，是一头强壮有力的猎豹。那么眼前对面这人，便是一头沉默不语的强壮犀牛。

    黑甲，全头盔，手持两把战斧，背部背着巨大塔盾。双眼从头盔缝隙里，透出淡淡红光。

    “奉命前来阻挡，放心吧，我不会下重手。”黑甲男子淡淡道。

    “呵呵呵.....”木诚威笑了起来，面上笑容逐渐扭曲。

    “身为弱者，是什么自信让你胆敢说出这种话的？？”

    他往前一步步踏前。

    之前因为战斗厮杀，而废掉的残余僧袍，此时也懒得理会，直接被其一把抓住，甩掉。

    “不过也好。终于来了点像样的。

    之前那位已经是神力中的极限了，动用秘技也差不多达到金身。

    也就是说，你就是真正的金身强者了？”木诚威问道。

    黑甲男子不再开口，只是微微弓起身。双手战斧放在腰间。眼神凌厉的盯住他。

    “杀！！”

    刹那间，两人同时动作，化为两道流光朝对方冲去。

    噹！！！！

    一把巨大战斧狠狠砍中魏合脑门。

    然后溅射出大片火花。

    出手的是一名四米多高的魁梧壮汉，他站在魏合背后，手持巨斧，吃奶的劲都要使出来了，但可惜....

    让他眼睛都快要凸出来的是，面前的魏合，居然站在原地，一点也没动弹。

    脑门上除了断了几根毛以外，没有任何变化。

    这是偷袭。

    全力的偷袭。

    巨斧上还有着剧毒，能够让魏合也接下来出现各种异常的剧毒。

    虽不致死，但绝对能影响其后方的一系列行动。甚至还会留下永久后遗症。

    但可惜....无论什么样的剧毒，都要先接触到目标身体才行。

    所以....

    噗！

    魏合右臂瞬间消失，手肘镶嵌在身后壮汉胸膛。

    肌肉断裂，骨骼破碎，内脏纷纷炸裂。

    壮汉原地不动，跪倒在地，背部诡异的被打出一个粗大凸起。

    哇！

    他一大口血从嘴里呕出，手里巨斧哐嘡一声落地，意识渐渐模糊。

    这一击看似轻巧，但已经伤到了他所有内脏脏腑，就算及时救下来，也会留下永久性的损伤。导致武道受损。

    日后，这人顶多只能做做寻常普通人，再想练武，那是休想了。

    魏合收回手，缓步走向前方的孔雀亭。

    孔雀亭，顾名思义，是真的一座亭子，凉亭。

    因其造型酷似孔雀，又曾经有一位名为孔雀天女的佛门宗师，在此地重伤坐化。

    所以才为之得名。

    而自然而然，孔雀亭背后掌握的世家，自然是站在佛门阵营。

    此时站在孔雀亭内的，是一名浑身有着黑龙纹身的光头男子。

    他赤着上身，手里端着一份托盘。

    托盘和之前魏合拿到药的上一个托盘一模一样。

    显然都是固定安排好的。

    “恭喜，王玄大人。既然你已经经过考验，那么，这份函须果，便交给你了。”

    他面如锅?，心情明显极其不好。

    孔雀亭的考验，其实就是要通过他设计的一系列陷阱偷袭。

    可惜，无论什么偷袭，在魏合的一身黑毛面前，都作用为零。

    结果，自然就是如今这般了。

    “接下来，希望先生也能如现在这般顺利轻松。”男子嘴角冷笑，“三圣僧和陷阱考验都拦不住阁下，想必，很快，那边就会动真招了。”

    他盯着魏合，冷笑出声。

    “我很期待，期待你被打得跪下求饶的那一幕。”

    啪。

    猛然间魏合一巴掌抽在他脸上。

    巨大力量抽得他脑袋脖颈发出咔嚓一声脆响。头部硬生生被抽得转了一百八十度。

    筋骨断裂，气管食道扭成麻花。

    他面色一僵。跪倒在地，双手捂着自己的脖子，试图将头再度转回来。

    真血境界的强大自愈力和生命力，让他一时半会不会因为伤势死掉，但脊柱链接大脑的关键部位的断裂，让他迅速感觉身体开始不受控制。

    噗通。

    一声闷响，光头扑倒在地。再也不动了。

    “再说啊？”魏合蹲下来，拍拍他的脸。

    “......！”黑脸光头用一种极度怨毒的眼神盯着魏合。

    噗噗。

    可惜他眼神还没持***，就被两根手指插进去。

    眼珠当场炸掉。

    “啊！”他无声的张大嘴，但却已经没办法发出声音了。

    “弱，就别到处跳。”魏合拍拍对方脸。“会死人的。”

    他是不能杀人，但废掉一个人的方法，实在太多了。

    更何况，眼前这人只不过一个小卒子，居然就敢在他面前大放厥词。

    换个地方直接打死此人，无论佛门还是军部都不会说一句话。

    魏合站起身，刚刚出手，他便提前接过了对方手里的托盘。

    此时托盘里，还安静的摆放着一枚精致宛如玉石雕刻的碧绿果实。

    果实有拳头大小，晶莹剔透，还能从外面看到内里诸多经络血脉。

    甚至还能隐约感觉到，这果实正在如心脏般，一点点的跳动。

    “这就是函须果？不错。”魏合知道佛门不敢在这方面搞假。

    周围那么多视线盯着这里。

    在这点小事上搞假，得不偿失。

    所以在安全上，可以很放心。

    他毫不犹豫拿起来，仔细检查一遍，确定没毒后，确定没机关隐患后，里面没夹杂其他东西，再检查托盘里有没有什么猫腻，确定都没问题，才一口塞进嘴里。

    十三真血异宝，都是可以直接服用的。

    如今他突破真血，正是需要越过积累期的时候。

    真血境界又名罗汉境界，到了这个层次，生命也开始发生质变。

    自愈力和感知都会发生巨大变化。

    这是接触真实世界的第一步。

    所以在大月，真血境界，一共分为五层。分别对应的是真劲曾经的定感五次境界。

    同样，真血和真劲一样，在这个阶段，除开第一次外，之后每定感一次，突破一层，便能延寿寿命。

    只是和真劲不同的是，真血定感成功，延寿的多少，取决于血脉的高低。

    血脉越高，定感后延寿时间也越长。

    血脉越差，定感后，延寿的时间也越短。

    而非像真劲那般，只要后续定感成功，就能延寿十年。

    捏起函须果，魏合直接往嘴里一塞。

    口感酥脆，酸酸甜甜，味道有点像苹果。

    他几口咀嚼，然后一股脑咽掉。

    同之前一样，一股股热流开始从他胃部涌出，然后流遍全身各处。

    很快，魏合感觉到，自己才突破的真血圆满，此时就已经开始朝着更高层次提升。

    除开功力外，超感定感方面。

    他也和其余人不同，他早已接触过真实，所以不需要长时间的定感，只要功力够，就能直接提升。

    所以延寿什么的，对他而言没用。

    因为延寿的核心，是在于真实世界的鬼风吹拂，从而导致身体发生质变，但如今他早就接触过鬼风。

    所以，只要血脉挖掘程度到了，功法境界到了，直接就能提升。

    魏合站在原地，闭目。静候片刻。

    然后再度睁眼。

    他外表毫无异状，但实际上体内已经平稳的度过了一次定感，进入二次定感。

    在大月这边，应该叫真血定感二次。

    转身离开孔雀亭，穿过刚刚交手的水池广场，魏合直奔第三处目标而去。

    他选定的第三处目标，是清河区的魏家赌坊。

    也即是他们所持有的九灵白蛇果。

    不过从这一刻起，魏合也知道，佛门绝对不会再派出小角色都阻截。

    之前三大圣僧，已经证明了他的实力。

    所以接下来，才是真正更艰难的局面。

    穿过一条条街道。

    魏合身影几乎化为虚影，飞速在人流中前行。

    他不时还会飞身借力，从两侧屋檐上一跃而起，避开最为拥挤的路段。

    从白山区，到清河区，除开穿过大量街道外，还要通过一座长度约六百米的大桥。

    大桥宛如一条硕大的白色蠕虫，下方一根根石柱，便是它蠕动的腿足。

    如这般的大桥，在王都不止一座。

    但唯独这座，最为特殊。

    因为这座大桥的桥面上，是用特殊的一种胶质铺成地面。

    这种胶质在白天时，会反射出淡淡彩色光晕，宛如佛光。

    再加上这座石桥的形状，隐隐有圆弧型。

    所以此桥还有一个名字。

    那便是，佛轮。

    佛轮桥两侧，分别是清河区和白山区的两个河边公园。

    公园内，郁郁葱葱的林间，已经提前站了不少前来看热闹的围观者。

    毕竟十年一次的争夺战，早已是王都固定的节目娱乐。

    很多民众都知道。

    呼。

    魏合一个纵身，从白山区公园这边的桥头，轻轻落下，一步走上桥面。

    “来了来了！！”

    “终于来了！这人就是王玄么？当真不凡！不过怎么全身都是毛啊？”

    “难不成是什么特殊秘技血脉？”

    “听闻王玄血脉乃是须弥鲸王？难不成这种鲸王是在海里也会生毛？须弥，难不成有个须字，就是毛多？”

    “这等高手，岂是我等能随意揣测的？就看佛门那边有什么对手了。”

