
“呵呵，当然没那么简单。”　　对于邪虫语气中的嘲讽，尤利西斯也不在意，轻笑道“：进入黑夜迷宫需要通过一座祭坛，而那里有一只厄索斯巨蛛守护。”　　“祭坛？”佩琳娜微微皱眉。　　“所以，你打算利用我们对付厄索斯巨蛛？”邪虫冷笑道。　　“利用这个词用的可不够准确。”　　尤利西斯摇了摇头，道“：大家联手解决厄索斯巨蛛，共同进入黑夜迷宫，互惠互利罢了。”　　“你确定，通过祭坛就可以进入黑夜迷宫？”这时，菲特开口道。　　“当然，这是一个可靠情报。”　　一旁，斯洛特淡声道“：如果你们不相信，现在就可以离开，我保证不会有人阻拦。”　　“既然这样，我加入。”菲特道。　　黑夜迷宫是掌控神国世界的枢纽，同时也是所有人争夺的核心，尤利西斯带来进入其中的方法，无论真实性如何，都不会有人愿意放弃。　　“我也加入。”　　在菲特之后，佩琳娜也开口，代表莉特尔家族与雷光城联手。　　“桀桀！”　　邪虫怪笑一声，道“：看来你们都决定联手，那么就算我一个好了。”　　五位巫师组成同盟。　　其中尤利西斯与斯洛特属于雷光城的肯迪家族，而菲特是极光会成员，佩琳娜来自于莉特尔家族。　　至于邪虫布莱克，则是唯一一位流浪巫师！　　“接下来，就是解决厄索斯巨蛛，点燃祭坛进入黑夜迷宫了！”　　后方，恩佐眸光闪烁。　　同盟已经成立，几位巫师不会浪费时间，立刻就会准备解决厄索斯巨蛛，而祭坛点燃的时候，就是所有人进入黑夜迷宫争夺的机会。　　……　　神国世界，某处。　　巨大的轰鸣在原地响起，宛如小山般的厄索斯巨蛛，口器中喷射出一股黑色毒液，将前方的地面腐蚀成一处深深的凹陷。　　蹭！　　地面上，一根根尖锐的骨刺凸起，几乎形成了一片白骨之林，在厄索斯巨蛛的腹部，刺穿一个个血洞。　　天空中，一个黑袍人影悬浮。　　“还好这只厄索斯巨蛛，已经被困在这里很多年。”贾斯丁脸色微白，周身涌现出黑色魔力，低声道“：否则，我还真对付不了它！”　　轰隆隆！　　一颗熔炉般的火球从天上砸下，击断了厄索斯巨蛛的一条肢腿，令它那庞大的躯体倒了下去。　　“苍狱骨牢！”　　贾斯丁体内魔力燃烧，在咒语的驱使下，地面上刺出的一根根骨刺，开始扭曲收拢，形成了一座巨大的白骨囚笼，将厄索斯巨蛛困在了里面。　　咔嚓！　　断裂的声音传来，被困在苍狱骨牢中的厄索斯巨蛛，用力蠕动躯体，挣断了一根根白骨。　　“完全吸收灵魂精粹后，我距离二阶巫师，只差一线之隔！”　　贾斯丁眸光闪烁，双手合于胸前。　　幽暗的能量在他掌心凝聚，经过半刻钟的蓄力后，在厄索斯巨蛛即将挣脱牢笼前一秒，一道车轮粗的黑光骤然轰射而出。　　嘭！　　强烈的能量冲击，直接贯穿了厄索斯巨蛛的躯体，透过血淋淋的窟窿，连后方一片树林都受到波及。　　“终于解决了！”　　在一声悲鸣过后，望着厄索斯巨蛛倒下的躯体，贾斯丁心中松了口气，脸色也有些苍白。　　刚才那一击，已经是他最强的攻击手段，足足消耗了三分之一的魔力，才释放出来。　　身影落在地面，贾斯丁走上前去。　　在厄索斯巨蛛不远处的地方，有一座祭坛，上面刻着线条，型成古老的图腾。　　中心区域，有一处凹槽。　　贾斯丁从怀里取出夜之匙，而后将它放进了凹槽里，随着一阵能量波动，祭坛四角燃起了火焰。　　虚空之门缓缓浮现。　　而这时，祭坛中心凹槽里的夜之匙也悄然碎裂，贾斯丁有些惋惜，但望着虚空之门，眼眸中闪过一丝光泽。　　“黑夜迷宫，一定是我的！”　　贾斯丁唇角上扬，眼神坚定的踏入虚空之门。　　……　　“前方，就是祭坛所在的区域了。”　　原地，尤利西斯目光望着前方，那里就是他与厄索斯巨蛛交战的区域，同时也是祭坛所在之处。　　“那还等什么，走吧！”菲特沉声道。　　说罢，他带着手下的极光会成员，径直朝着前方走去。　　然而，就在这时。　　上空忽然喷射出一道黑色液体，一个极光会的二级学徒，来不及闪躲，瞬间被腐蚀成一团血肉。　　下一刻，黑色液体如雨般落下。　　菲特脸色一变，当机立断释放巫术，周身浮现一层光罩，挡住了黑色液体的腐蚀。　　可他手下的极光会成员，却没有这种防御手段，在一阵惨叫声中，立刻便有几人死亡。　　“大家小心，它来了！”　　斯洛特眸光一凝，手中魔杖一顿，周围浮现一道巫阵，一只只金属骷髅战士从里面走了出来。　　前方，巨大阴影笼罩上空。　　众人顿时如临大敌，菲特脸色阴沉，佩琳娜目光凝重，唯有邪虫布莱克舔了舔嘴角，泛起一丝兴奋笑容。　　“堪比二阶生命体的厄索斯巨蛛！”　　邪虫心头一阵火热，喃喃道“：如果我能奴役它……”　　作为以驱使虫子为手段的巫师，布莱克拥有与昆虫沟通的能力，如果能与厄索斯巨蛛签订契约，他的实力可以瞬间提升几倍。　　“动手！”这时，尤利西斯低喝一声。　　下一刻，他化作一道电光冲天！　　斯洛特低吟咒语，脚下涌现出一股阴冷的气息，地面上泥土翻涌，一只只尸鬼爬了出来。　　“噬骨之毒！”　　晦涩沙哑的声音响起，佩琳娜眼眸中浮起一丝黑暗，她那原本美丽精致的脸蛋上，浮现出细密的鳞片。　　一股紫色气体从口中喷出，朝着厄索斯巨蛛涌去，佩琳娜高挑的躯体一阵扭动，发出阵阵声响。　　转眼间，她已经化作一条毒蛇！　　“霍拉尔黑蛇？”　　在众人后方，恩佐眸光一闪，认出佩琳娜变幻后的形态，那是莉特尔家族传承的血脉生物。　　“嘶嘶！”　　在佩琳娜化作霍拉尔黑蛇之后，她手下的四个莉特尔家族成员，也使用了血脉之力，化作一条条毒蛇。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366240"  chaptername="第二百二十章：同盟">加入书签</a>
</div>
