    第188章 贾诩消息传回

    一晃几天过去了。

    朝堂内外都焕发出了不一样的生机。

    虽然没有了四位辅国大臣，但朝堂处理各种事情的效率并没有受到多少的影响，反而还比之前快速了很多。

    而经过周辰这位皇帝之前在朝堂上的呵斥百官，也再没有人敢不配合荀彧这位户部尚书丈量洛阳四周的土地。

    偶尔有那么几个不怕死的勋贵，也成了东厂杀鸡儆猴的阶下囚。

    朝廷各种政务要事都有条不紊的进行着。

    养心殿。

    周辰埋头批阅着奏章。

    这时，一位内侍厂卫走进来禀报道。

    “陛下，曹公公在殿外求见。”

    “宣他进来。”

    周辰头也没抬的说了一句。

    内侍厂卫躬身退下。

    片刻后。

    曹正淳快速的走进了养心殿。

    “陛下，贾先生从北疆传来了消息。”

    走进养心殿，曹正淳立即把手中的消息送到了周辰的面前。

    呃！

    周辰精神一震，立马从曹正淳的手上拿过一张纸条。

    打开，扫了一眼。

    纸条上的字数不多。

    只有寥寥的几个字。

    但就是这寥寥的几个字，让周辰的眼里闪过了一道精光。

    看着纸条上的这几个字，周辰立马抬头对着曹正淳开口说道；“曹正淳，马上传六部尚书，八贤王周贤，威武候，以及靠山王入宫。”

    “是，陛下。”

    曹正淳躬身道，转身离开了养心殿。

    在曹正淳离开后，周辰攥着手中的纸条，起身来回的走动着。

    周辰一直在等贾诩那边的消息。

    现在总算是等到了。

    ……

    半个时辰后。

    六部尚书，八贤王周贤，威武候，靠山王周战几人，先后的进了宫，走进了养心殿。

    “见过陛下。”

    走进养心殿后，六部尚书和八贤王周贤等几人对着龙椅上的周辰行了一礼。

    兵部尚书与威武候他们几人，心中有些疑惑。

    不知道是出了什么事情，陛下会突然召集他们六部尚书以及八贤王周贤和威武候与靠山王这些朝堂重臣一起入宫。

    要知道，周辰每次这样的召集他们这些重臣一起入宫，都不是小事情。

    第一次，是因为皇后武婴和大将军武进外戚一党。

    第二次，是因为蜀王和丞相勾结叛逆篡位。

    那么不知道这次又是因为什么事情？

    兵部尚书和八贤王周贤几人心中猜测着。

    “都不用多礼。”

    周辰摆了摆手，看着召集的这几位大臣都到齐了，便开口说道；“你们心里应该都很疑惑，朕突然把你们召进宫是因为什么事吧！”

    兵部尚书，八贤王周贤，威武候，以及刑部尚书几人点了点头。

    “陛下，臣等心里确实有些疑惑。”

    “不知道是出了什么事情，陛下突然召集臣等一起入宫？”

    兵部尚书开口问道。

    其他几位大臣也都疑惑的看着周辰。

    就连刘晔，杜如晦他们几人都不例外。

    只有靠山王周战似乎猜到了什么，面色有些慎重。

    面对兵部尚书他们这些人疑惑的神情，周辰也没有犹豫，直接开口说道；“朕收到消息，逃出关外的范家余孽范少和和郑家余孽郑望之暗中返回关内，去了镇北侯府和西凉侯府。”

    “你们应该清楚关外都是什么人，范家的余孽和郑家的余孽冒着风险返回关内，还暗中去了镇北侯府和西凉侯府。”

    “这其中的目的恐怕不简单啊！”

    周辰这一话一出。

    兵部尚书他们这些人的脸色都是变了一下。

    能够挤进朝堂，还身居高位的他们，可都不是无脑之人。

    兵部尚书他们自然明白周辰话里的深意了。

    关外都是什么人，这不用多说，大周每个人都清楚。

    关外都是异族，想要在关外立足生活那是离不开异族首肯的。

    而范家余孽和郑家余孽逃出了关外，现在又暗中返回关内，还去了镇北侯府和西凉侯府。

    这说明了什么。

    在场的这些大臣们心里都在打鼓。

    要真如周辰这位皇帝怀疑的那样，那这事情可真就是非同小可了。

    靠山王周战的脸色更是凝重了起来。

    比起在场的这些朝堂大臣，靠山王周战坐镇边关多年，对异族和对边关的情况最为了解。

    如果镇北侯和西凉侯真的和异族有了牵扯，那这事情恐怕比想象的还要棘手。

    没有了镇北军和西凉军阻拦，异族一旦南下，大周可抽调不出足够的兵力镇压异族。

    “并且，朕两次下旨镇北侯和西凉侯，让他们调动部分兵马南下北方四州平叛，他们抗旨不尊，以各种理由搪塞朕。”

    “朕让他们年关回朝奏事，他们依旧不尊朕的旨意，以各种理由借口不回朝。”

    “几位爱卿，你们觉得这件事该如何处理？”

    周辰看向了下面的六部尚书和八贤王周贤他们几人。

    六部尚书和八贤王周贤他们几人对视了一眼，都明白了周辰的意思。

    那就是周辰这位皇帝打算要动镇北侯和西凉侯这二人了。

    至于周辰前面说的范家余孽和郑家余孽暗中入关去了镇北侯府和西凉侯府，这都不是重点。

    周辰这位皇帝要动镇北侯和西凉侯这二人，这才是重点。

    这也是周辰这位皇帝突然召集他们这些大臣入宫的目的。

    不过，对于这件事，八贤王周贤他们几人都不敢轻易的开口。

    毕竟，这件事非同小可，牵一发而动全身。

    先不说镇北侯与西凉侯二人和异族有没有牵扯，就是光凭镇北侯和西凉侯二人执掌的数十万镇北军和西凉军就是一个棘手的问题。

    一个不小心，那可是会引起北疆和西凉边关动荡的。

    再加上，如果镇北侯和西凉侯二人真的和异族有了牵扯，那问题就更加严重了。

    一旦出了差池，恐怕引动的不仅仅是边关动荡，而是整个大周动荡。

    倒是兵部尚书没有顾忌，直接上前一步开口说道；“陛下，这镇北侯和西凉侯二人两次忤逆圣意，听宣不停调，不臣之心已经昭然若揭。”

    “臣以为，应当拿下镇北侯和西凉侯二人，收回镇北军和西凉军大权，以证朝廷之威严。”

    说道这里，兵部尚书的话锋一转。

    “不过，镇北侯和西凉侯二人执掌数十万的镇北军和西凉军，又地处边关要地，此事需的小心谋划才行。”

    “否则，会引起边关动荡的。”

    兵部尚书的率先出言，让八贤王周贤，威武候，刑部尚书这几人的脸上都是闪过一丝惊异。

    八贤王周贤他们几人没想到，兵部尚书会第一个出声，这似乎不符合兵部尚书平常谨慎的行事作风。

    在八贤王周贤他们几人看来，率先出声的不应该是刘晔，房玄龄他们这几人吗？

    毕竟，刘晔，房玄龄他们几人是周辰这位皇帝的亲信。

    八贤王周贤他们却不知道，兵部尚书早就明白了周辰的心思。

    之前周辰派曹性他们五人去北疆和西凉的事情，就是兵部尚书亲手安排的。

    再加上，兵部尚书又是掌管兵部的。

    所以，兵部尚书才第一个开了口。

    “陛下，臣赞同兵部尚书的意见。”

    “镇北侯和西凉侯二人拥兵自重，又牵扯到了关外异族。”

    “如果朝廷不加以处置，那朝廷的威严也将荡然无存，恐怕还会酿成不可挽回的后果。”

    房玄龄也站了出来开口说道。

    紧跟着，刘晔，八贤王周贤他们这些人也都出声赞同兵部尚书和房玄龄的意思。

    他们都已经看出来了，周辰这位皇帝要动镇北侯和西凉侯。

    谁也不敢出声反对这件事。

    都是一致赞同。

    周辰见兵部尚书他们几人都没有异议，再次开口说道；“既然你们都是这个意思，那你们说说，如何能不大动干戈的拿下镇北侯和西凉侯二人？”

    兵部尚书和八贤王周贤几人眉头都是一皱。

    这才是问题的关键。

    想要拿下镇北侯和西凉侯二人可没有那么容易。

    毕竟，镇北侯和西凉侯二人都远在边关，还手中掌握着兵权。

    闹不好，这可是会激起边关将士反弹，点燃边关战火的。

    “陛下，想要拿下镇北侯和西凉侯二人其实没有想象的那么复杂。”

    “不管是镇北军还是西凉军，说来说去都是我大周的兵马。”

    “只要计划得到，臣以为，只要陛下的一道旨意，就能拿下镇北侯和西凉侯爷二人。”

    杜如晦沉吟了一下，开口说道。

    “陛下，臣觉得杜尚书说的很多。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “以下克上很难，但以上拿下却并不难。”

    “臣记得，镇北军和西凉军的军饷陛下之前只发放了一半，陛下现在可以下旨，将另外一半的军饷给镇北军和西凉军送去了。”

    房玄龄也再次的出声，赞同着杜如晦的意思说道。

    说完后，房玄龄和杜如晦二人对视了一眼，相视一笑。

    房谋杜断，双剑合璧，这可不是开玩笑的。

    在历史的长河中，房谋杜断可是经历过不下数次将领佣兵自重造反的事情。

    就像那位拥有着恐怖杀神‘燕云十八骑’的幽州王。

    最后，还不是一点浪花都翻不起来，被诛灭了吗？

    所以，在房玄龄和杜如晦看来，拿下镇北侯和西凉侯二人真的没有想象的那么复杂。

    看着房玄龄和杜如晦二人的一唱一和，兵部尚书与八贤王周贤这几人的脸上都是惊异无比。

    他们实在怀疑，这房玄龄和杜如晦二人是不是在开玩笑。

    要是一道旨意就能轻松的拿下镇北侯和西凉侯二人的话，那陛下还用等到现在吗。

    早就直接下旨把镇北侯和西凉侯二人拿下了。

    与兵部尚书和八贤王周贤他们几人脸上的惊异相比，刘晔和荀彧二人倒是深深的看了一眼房玄龄和杜如晦。

    显然，他们二人心中也如明镜，明白了杜如晦和房玄龄的意思。

    龙椅上的周辰看着房玄龄和杜如晦二人，嘴角若有若无的勾起了一丝弧度。

    “看来房玄龄和杜如晦二人已经看出了他和贾诩在边疆的布局了。”

    也是。

    之前周辰都和杜如晦、刘晔他们几人商量过边疆的事情。

    凭着他们的才智，看出来也没什么稀奇的。

    周辰又看向了兵部尚书和八贤王他们几人；“你们呢！有什么想法尽管说，不要有任何的顾忌。”

    ……

    一个多时辰后。

    六部尚书，八贤王周贤，威武候和靠山王周战他们这些重臣都退出养心殿，离开了皇宫。

    没有人知道，养心殿里，周辰这位皇帝和这些重臣们具体谈了什么？

    但从八贤王周贤和威武候他们凝重的脸色上就可以看出，他们在养心殿里所谈的事情应该非同小可。

    除了房玄龄和杜如晦他们四人外，八贤王周贤他们几人都是一脸凝重着离开了皇宫。

    八贤王周贤他们心里都知道。

    接下来，北疆和西凉的边关要起风了。

    就是不知道这股风到底会不会一帆风顺。

    要是这股风不能一帆风顺的话，那北疆这西凉的边关将会成为朝廷不小的祸患。

    养心殿。

    在六部尚书和八贤王周贤他们离开后，周辰沉默了片刻，看着侍立在旁边的曹正淳；“曹正淳，这次去北疆宣旨，你亲自去。”

    “任何的事情，有再一再二，没有再三再四。”

    “镇北侯两次不遵从朕的旨意，这次他要是遵旨，你就先把他带回洛阳。”

    “他要是不遵旨，那就按着贾诩计划行事吧！”

    周辰看着曹正淳说道。

    “是，陛下。”

    曹正淳立即躬身领命。

    “下去准备吧！”

    周辰挥了挥手。

    在曹正淳离开后，周辰目光飘忽的说道；“镇北侯薛绍文？呵呵，希望你这次能够识趣接了旨意，这样，你还能多活几天。”

    “要不然，你这个镇北侯也就到头了。”

    周辰喃喃自语着。

    对于贾诩这位毒士的能力，周辰是丝毫不会怀疑的。

    有贾诩这位毒士在北疆谋划，拿下镇北侯已经是铁板钉钉的事情。

    要是镇北侯识趣接了旨，那么周辰还能让镇北侯苟且的多活那么几天。

    要是镇北侯不识趣，那宣旨完的那一刻，就是镇北侯去殒命的时候。

    (本章完)

