    如果要是一般的妖孽，甚至哪怕就是一些准战神级别的存在，于这样的可怕力量之后也是瞬间覆灭的结果。

    不过，楚易对于那些妖孽却没有担心什么。

    估计就算是没有自己的提醒——

    好吧，如果没有自己的提醒，那么到时候真的不好说了。

    显然，这是那尊巨狼妖王提前设计好的陷阱，对方故意假装处于沉睡之中，等待自己等人靠近之后，才猛然间动用了这样的手段。

    湮灭渐渐消失，整个草原之上宛若末日一般。

    无数的坑洞，密密麻麻，甚至有些地方因为之前爆发的力量导致温度升高，出现了熔岩一般的场景。

    如果单单只是看这一片的位置，那么会给人一种之前南美总区营地的错觉。

    不过，就在这毁灭之中，八道身影已经逐渐冲了出来。

    虽然此刻一个个都是狼狈无比，但他们依然还是处于巅峰之中。

    唯一不同的，就是这样的巅峰实在让人有些无话可说。

    那些妖孽看向了楚易，眼神之中带着一种无法形容的色彩。

    他们知道，如果不是楚易的及时提醒，那么他们…

    真的有可能会陨落这天地之中！

    没办法，那巨狼妖王实在是太阴险了。

    它竟然选择麻痹自己等人，让自己等人进入到了他的圈套之中。

    而后才施展出这样的手段来。

    实际上，这样的手段高明吗？

    一点都不！

    如果这些妖孽此刻面对的，是那些生命禁区之中妖王的话，那么他们还会如此吗？

    自然，是不会的！

    可就是因为他们选择的对象不同，认为这里的妖王都是一些灵智尚未开化的，欺负起来十分简单。

    所以，这才出现这样的情况。

    想到刚才的过程，这些妖孽也是浑身冷汗。

    实在是太危险了。

    他们的极致杀伐，如果不在楚易的提醒之下，最终时刻化作了力量守护自身，如果他么不是选择了防御的话，那么也许刚才那巨狼妖王的强大一击，已经足以让他们身体崩溃了！

    是的，就算是有着极致的底牌，可是这些底牌在一尊真正的妖王面前又算是什么呢？！

    那，可是妖王啊！

    真正站在了最顶尖的无上存在。

    他们的力量无法想象。

    虽然他们都是最顶尖的妖孽，任何一尊走出都是堪称无敌的。

    是真正少年一辈之中纵横睥睨的无上，可是面对妖王，现在的他们还是太弱小了。

    “刚才的时刻，那巨狼妖王明显已经感受到了我们的存在。”

    “但是，那巨狼妖王太过阴险了。”

    “他选择了将计就计，暗中积蓄力量，等待我们靠近之后才行动！”

    如果刚才时刻那些妖孽就出手的话，选择他们之前的计划，用最为暴力的手段直接斩杀对方的话，那么唯一的结果就是他们的杀伐落空。

    事实上也是如此。

    刚才最后一瞬间，那妖王直接消失在了天地之中。

    速度之快，让他们无法想象。

    而同一时间，那无数的力量已经朝着他们爆发而去了。

    全部的力量都放在了杀伐之上，就算是这些妖孽还有什么底牌的话，可面对那样狂暴的力量，依然还是必死的结果。

    这才是最为关键的。

    自己的力量落空，而对方的力量斩杀在了毫无防备的自己身上，那结果已经可以想象了…

    八大妖孽已经汇聚在了楚易的身边。

    他们看向楚易的眼神都带着一种感激。

    如果说之前的时候，楚易对于他们的帮助是巨大的，起码让他们找到了自己前进的道路，而这一次正是因为楚易的出手，直接挽救了他们的性命。

    不管是桀骜不驯的周坤，还是感觉自己已经无敌的韩硕，这些人都必须承认，这一次要是没有楚易的话，那么他们就真的危险了。

    甚至，随时都有覆灭的可能。

    “谢谢你，楚易！”

    这是周坤所说，而其他的妖孽虽然没有开口，但眼神之中的意思已经十分明白了。

    “好了，我们现在是一个队伍。”

    “感谢的话已经不需要多说了，接下来注意一点就好。”

    楚易看着这些人，眼神平静。

    对于这些人的救命之恩，或者就算是一尊战神都不能漠视。

    毕竟，这些妖孽的未来已经可以想象了。

    他们之中就算是最弱小的李雷，未来也是必然成为战神极限的存在，但凡是不出现问题，那么李雷成为天空级战神，那也是轻而易举的。

    八尊天空级战神的感谢…

    未来，等待这些妖孽全部走到自己人生极致的时刻，那么或者到时候楚易就算是什么事情都不做，就算是实力还保留现在的样子，可到时候依然没有什么存在是敢于招惹楚易的。

    听到楚易的话，这些妖孽点了点头。

    他们知道，自己最近实在有些太飘了。

    前两天的战斗经历，甚至昨天时候，那么轻松的斩杀了一尊妖王，让他们有些忘乎所以，真的认为自己已经无敌了。

    所以，今天在面对这巨狼妖王的时候，他们已经失去了昔日的冷静。

    并非是这巨狼妖王太狡猾。

    但凡是生命进去之中的那些妖王，甚至哪怕就是灵智开化的妖孽，任何一尊走出来，估计都比起这巨狼妖王更加的聪明或者说阴险。

    一切，只能说他们实在太大意了。

    “不过那巨狼妖王在什么地方？”

    如今这些妖孽都憋着一肚子气。

    在他们眼中，尚未开化的妖兽，那么就是妖王级别的存在也是畜生。

    可此刻，他们却给一只畜生戏耍了。

    对于他们而言，这简直就是无法接受的事情。

    所以，如果现在那巨狼妖王出现在他们面前，那么这些妖孽会让那尊巨狼妖王知道，什么叫做妖孽不可辱！

    楚易抬起头，就这样看向了天空，最终却摇了摇头。

    “已经飞走了。”

    飞走了？

    这些妖孽一愣。

    “这，这，这…”

    战斗都没有进行，直接就飞走了？

    这又是什么套路呢？

    “难道，这里不是它的领地吗？”

    这里应该就是那巨狼妖王的领地，可对方的选择，实在让他们有些看不懂了。

    其实不仅仅是他们看不懂，就连楚易都有些看不懂了。

    那巨狼妖王的实力，十分强大！

    在对方出手的一瞬间，楚易已经感受到了对方的力量波动。

    虽然隐藏的很好，但实际上那巨狼妖王的实力，远在他表现之上。

    甚至，远在应该存在的那妖王的等级之上。

    那巨狼妖王，最少也是一尊巅峰大地级的妖王存在。

    实力如此强大，而且刚才虽然巨狼妖王的计划没有成功，但却分明给这些人造成了一定的伤害。

    这个时候，那巨狼妖王最应该做的就是偷袭，或者说趁着这些妖孽尚未稳定的时候，给予对方致命一击才是。

    但没有！

    那巨狼妖王在发现自己的计划失败之后，竟然就这样瞬间飞走了。

    是，飞走了…

    这一点，让楚易更加的疑惑。

    他真的不明白，一尊未开化的妖王，为何会如此的——

    胆小！

    没错，就是胆小，简直胆小到了极致。

    似乎遇到一点危险就要逃走一般。

    这显然不是妖王该有的样子啊。

    而且，楚易还看到了那巨狼妖王最后时刻，那巨大的瞳孔之中一闪而逝的诡异色彩。

    那种情绪…

    楚易微微皱眉。

    那种情绪，根本不像是正常的未开化的妖兽可以表现出来的啊…

    摇了摇头，楚易没有在想这些东西。

    如今他对于这里是越来越有兴趣了。

    诸多的妖孽都在沉默，显然之前的经历让他们有些垂头丧气。

    当然最多的，他们还是感到丢人，感到后跑。

    楚易看着他们的样子，没有在多说什么。

    他觉得，有着这样的精力也未必是什么坏事。

    这已经足够让那些妖孽吃一堑了。

    “好了，等以后说不定还有机会遇到他的。”

    “到时候在报仇就是了…”

    其他的妖孽只能点了点头。

    虽然这一次的战斗有些诡异，而他们的对手更加是怂到了极致，不过这一次妖孽们还是得到了不少的教训…

    “楚易，那巨狼妖王有些不太对劲啊…”

    楚易而脑海之中，响起了李子的声音。

    显然不仅仅楚易感受到了，李子同样也是如此。

    虽然看起来，李子在这一次的队伍之中只是最弱小的，毕竟如今李子只是黄金高阶，和楚易的境界都是最低的，但实际上楚易心中明白，李子的实力，如果真的爆发，哪怕只是爆发一种战体，也绝对比肩韩硕，甚至还在对方之上。

    而且，李子跟在楚易身边时间不断，也算是耳濡目染，知道了很多东西。

    就在其他人还震惊于那巨狼妖王的阴险之中的时候，李子已经发现了很多的问题。

    “那巨狼妖王明明是一尊顶尖地阶战神的水平，为何会直接逃走呢？”

    “它的实力，如果要是按照正常的推测，那么在这一次的试炼之地中，也绝对算得上最顶尖的存在了。”

    没错，这里虽然有着许多的妖王，但大部分都只是一些普通的妖王级存在。

    而顶尖的大地级妖王…

    这样的存在，哪怕就是放在那些生命禁区之中，也是属于准巨头的。

    对方的实力如此强大，以自己等人的表现虽然惊艳，但那巨狼妖王还是可以做到比较轻松斩杀的。

    可是，没有！

    甚至连一丝的逗留都没有，在发现第一次杀伐无法将自己等人斩杀之后，那巨狼妖王就直接逃走了。

    太诡异了。

    楚易为不可查的点了点头：“我也看到了。”

    “只是，我也猜不到究竟是为了什么…”

    其实，刚才如果要是直接将那巨狼妖王拿下来的话，那么一切估计就能清楚了。

    可楚易没有…

    巨狼妖王隐藏了自己的实力，仅仅表现出大地战神之中的普通水平。

    不过要是自己真的有威胁到他的实力，那么楚易相信对方肯定是会爆发的。

    而到时候，自己是爆发呢，还是在放任对方逃走呢…

    所以，楚易最终选择了沉默。

