    陈新并不是一个优秀的泰坦驾驶员，虽然说泰坦是他的发明，但本身属于研究者的他对于泰坦也仅限于会驾驶而已，完全达不到那种顶级王牌驾驶员的程度。

    即便接受了训练，有着白龙泰坦这种专为自己度身定做的超级机体，陈新也只不过是将其当成一个大玩具，而不是一台真正的超级战争机器来使用。

    不过在陈新看来，白龙泰坦最合适的归宿就是自己的大玩具，而不是拿去做什么战争机器。

    毕竟如果在现在这种大环境下，还需要将白龙泰坦这种东西派上战场，可想而知人类所面临的将会是何等糟糕的局面。

    好在现在这台被陈新命名为白龙的泰坦还只需要做他的玩具，最多给研究人员拿来分析研究，并不需要考虑拿去战斗的事情。

    这也让陈新可以尽情的驾驶着这台超级系的泰坦驰骋，享受驾驶大萝卜的乐趣，而不用考虑其他。

    白龙泰坦作为一台超级系的机体，拥有着远超普通泰坦的性能，就连能源系统都截然不同。

    普通泰坦所使用的是同位素电池，尽管同样输出强劲且可以持续使用很长时间，但和白龙泰坦上的聚变反应堆相比，就差的太远了。

    这台微型聚变反应堆自然是系统升级出来的产物，输出功率是同位素电池的二十倍，为白龙泰坦提供了强劲的动力。

    有着足够的动力，便能够带动更加巨大的体型和使用一些高耗能的设备。

    普通泰坦上没有的飞行推进器、电磁射击武器和高频振动近战武器，都是白龙泰坦的标准配置。

    尽管这些武器从某些意义上来说装饰作用大于实际意义，但飞行推进器可是非常实用的装备。

    通过白龙泰坦全身上下数个主推进器和二十多个姿态控制喷嘴，使得整台白龙泰坦可以以350km/h的速度高速移动，并且具有短时间内的低空飞行能力。

    如果以一台飞行器的标准来看，这显然很不合格，但是作为一台泰坦来说，这已经相当足够。

    尤其是白龙泰坦在体型上有普通泰坦的1.5倍高，重量超过了1.7倍。

    之前研究人员对白龙泰坦的分析和测试，除了研究它的材料之外，最关注的就是这套飞行推进器，他们打算解析完这套设备之后，将其整合到普通泰坦上，开发出一批具有飞行能力的泰坦。

    对此陈新自然是表示支持的，所以他才会把白龙泰坦借给那些研究员进行分析测试。

    而现在，他自己开着白龙泰坦出来，除了体验一下开大萝卜的快乐之外，也有着在室外测试白龙泰坦的飞行推进器的目的。

    这也是为什么陈新是直接启动喷射口，让白龙泰坦贴地飞行离开科研中心，而不是走出来。

    350km/h的速度是相当恐怖的，正常情况下，在地面上只有高铁和高速赛车才有可能达到这样的速度，而这还是建立在二者都有专门的轨道和场地的情况下才能做到。

    所以可想而知，当白龙泰坦以这样的时速贴地飞行，是一种怎样恐怖的感觉。

    如果不是现在地面基本上为积雪所覆盖，没有什么障碍物，陈新也不敢将白龙的速度提升到这种程度。

    虽然陈新及时使用纳米分子为自己投射出了驾驶服和头盔，借助头盔来辅助驾驶，但眼前飞速掠过的景物还是非常考验他的反应和判断能力。

    这也是顶级的赛车手或者飞行员和普通人不同的地方，在极高速的情况下，物体在视线里停留的时间可能连一秒都没有，留给驾驶员的反应时间可谓是相当短暂。

    普通人可能还没反应过来就已经过去了，但飞行员或者赛车手却需要及时作出反应和判断，并且完成操作，这确实是非常考验一个人的能力和素质的事情。

    陈新虽然没有这样过人的身体素质，但靠着纳米分子投射出来的驾驶服和头盔，他还是能够在有着头盔辅助驾驶的情况下，驾驭住白龙泰坦这匹烈马的。

    按照测试要求，进行了直线加速、急停、转弯、变速等一系列测试，可以说是将白龙的机体性能发挥到了极致。

    不得不说，系统升级出来的超级系机体的性能着实夸张，即便是以350km/h的高速贴地飞行，白龙的机体依旧能够做到迅速响应，准确的完成陈新的所有操作。

    在350km/h的高速贴地飞行下，即便是原地90°转弯、180°掉头，又或者是360°的旋转，白龙都十分完美的完成了所有的动作，而机体本身则依旧状态良好，似乎还未曾抵达性能的极限。

    只是可惜，白龙或许是还未达到机体性能的极限，但陈新却已经达到了自己肉体的承受极限。

    毕竟不是专业的飞行员，也未曾经过训练，这种高速移动的情况下进行各种夸张的机动，对于陈新来说，还是负担太重了。

    他不得不在做完了这些测试之后，将白龙停了下来，整个人瘫坐在驾驶座上喘息着恢复自己的状态。

    350km/h的急速转弯掉头，产生的G力足以让人产生黑视和身体不适了。

    即便是专业的飞行员也必须穿上特制的抗荷服，并且经受严格的专业训练之后才能承受得住。

    然而纵使如此，对于飞行员来说，这种高速机动还是对自身有着很大的负荷，就更不用说陈新只是个身体素质一般的普通人了。

    好在身上的驾驶服承担了一部分抗荷服的功能和作用，在陈新喘息了一阵，并且从驾驶舱内的储物格里拿出一瓶特制的供能饮料喝下之后，他总算是恢复了过来。

    而在恢复之后，陈新没有急着回去。

    现在测试已经做完，他好不容易把白龙开出来了，怎么也得自己好好爽一把再说。

    虽然自己承受不住白龙在最高时速下所带来的压力，但维持在稍微低一点的速度上，陈新还是能够驾驭得住的。

    将手中的饮料瓶插到驾驶舱一旁的网兜里，双手一推操纵杆，白龙庞大的机体再次飞了起来，推进器喷射出来的气流吹起了满天的雪花。

