    拍卖会还没有结束，一旁的丁香神色先是蓦地一变。

    拍卖会这件事情本身就已经很棘手了。

    因为她实在没有想到洛尘居然会这样子做事，直接捅出了一个天大的窟窿。

    此刻她本身就很着急，想着回去了如何交代此事。

    结果老祖母那边就给她传信了。

    “家里面出事了。”

    “大夫人回来了。”

    丁香脸色无疑是雪上加霜。

    这太复杂了，她虽然年龄也不小了，怎么也得小几万岁，但是心性上因为一直跟着老祖母，所以也就没有太过成熟。

    她们只是回到了昊氏一族一天而已，结果接二连三的事情一个接着一个。

    先是祭祖，然后是昊子阳找茬，接着就是仇叔刻意刁难洛尘，不买洛尘需要的东西。

    如今大夫人更是亲自回来了。

    而且老祖母的传信很明确，那就是九大长老，有五大长老都回来了。

    昊氏一族九大长老镇守九地，轻易不会回来，除非是遇到家族危机或者重大变故。

    此刻其中五大长老回来，已经说明了事态的严重性了。

    “大夫人？”

    洛尘回应道。

    “大夫人，昊光的正室，整个家族之中，就是老祖母都不愿意和这个女人打交道，而她也是昊子阳的母亲。”

    “这个女人手段毒辣，心机深沉，更重要的是她和大罗天界主一脉关系极深，有传言是大罗天界主的私生女！”

    大罗天在整个东方圣域算起来不算是排在第一，但是大罗天界主却是最为神秘和难缠的一个人。

    有了这层关系在里面，加上大夫人这个昊光正室的身份，整个昊氏一族，便是一些长老也要礼让三分，甚至看其脸色行事！“她的回来一定不是善事，而怕是要夺位！”

    “九长老镇守之地就在附近，老祖母的意思是让你先去九长老那里躲一躲。”

    丁香开口道。

    老祖母想过要是接回昊天，那么整个昊氏一族都会陷入争斗内乱之中，但是没有想到来的这么快，来的这般凶猛！“不必了，我回去一趟吧。”

    洛尘倒是没有太过在意，他有着自己的打算。

    甚至是答应昊氏一族的事情，也是有着自己的打算的。

    “你若回去，虽然不至于身死，但是昊氏一族少主的位置”“你拖住这个管家就行了，剩下的事情，我自己会处理。”

    洛尘摆摆手。

    然后忽然开口道。

    “你留下押在这里，我回去取钱。”

    洛尘对着仇叔开口道。

    取钱？

    回去不被扒皮就是好的了，还去取钱？

    这一刻仇叔巴不得自己不回去。

    因为这回去了，面对的是什么已经不言而喻了。

    他之前早就听说过昊氏一族少主昊天是个混账，没想到沉睡了二十万年，居然还是如此混账。

    二十万年前，昊天出生的时候，他已经被尘封了。

    所以他没有直接接触昊天。

    其实仙界很多大家族之中的人都会被尘封起来。

    不到万不得已，或者说某些时候是不会苏醒的。

    否则随便一个人就能够活个二十万岁，这未免也太不把寿元当回事了。

    大多数人都是通过尘封之后再苏醒，出来活动一段时间，然后再次尘封。

    但仇叔解封后，昊天已经战死了，而仇叔醒来不过三四万年的时间，虽然是管家，但是却更加亲近昊光一脉，因为是昊光唤醒了他，也是昊光让他做的管家！而此刻听到洛尘让他这里押着等待，他巴不得这样。

    洛尘已经离去了。

    丁香眉头一皱，总觉得事情有些不对劲。

    “仇叔，劳烦你在这里等着，我出去一趟。”

    丁香对于仇叔倒是十分的客气。

    “去吧。”

    仇叔也不担没有人回来了，因为字据已经立了，即便是他走了，也不影响什么。

    换句话说，他要走，也是可以的。

    只是他不想第一个回去，也不想第一时间去面对家族之中那些人的怒火。

    一千万吨啊！想到这个数字，仇叔就头皮发麻。

    他既然是管家，对于家族之中黄金的储备量就比其他人更加了解。

    仙界太大了，不是每一个大界都有黄金。

    黄金之所以值钱，那还是因为稀少。

    甚至很多大界都没有黄金，所以整个仙界十万大界分下来，昊氏一族已经算是极其富有了。

    但立若是真的要拿出一千吨黄金，那么昊氏一族可就立刻要破产了。

    “我看你怎么交代！”

    仇叔坐下来，喝着茶，哼着小调。

    他目的已经达到了，甚至这个所谓的少主自己也闯了祸了。

    这让仇叔心里更加痛快，毕竟他还不知道昊氏一族即将发生夺位！而在另外一边。

    丁香速度奇快，飞出摩天城之后，利用传送阵迅速传送。

    脚下万里山河顷刻间远去。

    最后来到了一座巨大的城池前。

    “劳烦通报，祖族丁香前来拜见九长老！”

    丁香拿出一块腰牌，亮明身份。

    这里镇守八方，是一座要塞！整个城池内全是黑甲战兵！丁香被领进去之后，绕了好几圈才来到了一座高大的山脉前。

    这座山脉在仙界来说很小，但是放在地球上却已经和阿尔卑斯山脉一样大了。

    山脚下有一处巨大的湖泊。

    湖泊波光嶙峋，横跨东西！宛如一面镜子倒扣在皑皑白雪之中。

    湖中心，一位白发老者正在垂钓。

    他气息绵长，浑身是仙辉，根本看不清真容，甚至身后露出一口大洞。

    大洞内赫然是浩瀚的星辰宇宙！这便是真正的九长老，也是真正的圣主！威压盖世，而他垂钓的赫然是一条蛟龙！那蛟龙在湖里横扫八方，但是无论如何用力，始终无法掀起半分波澜，甚至连一丝涟漪都掀不起！整个湖面如镜子一般，被九长老的威压死死的压住，动弹不得半分！宛如天人垂钓一般，盘膝而坐，身后星辰环绕。

    这让丁香忍不住蓦地一拜。

    “我知道你来的用意。”

    “回去吧。”

    九长老依旧在垂钓，看都没有看丁香一眼。

    “可是九长老，你不是也看好少主吗？”

    “老祖母错了，昊天就不该回来。”

    九长老声音沧桑，像是已经看尽人世浮华一般。

    

