    周家多了两个孩子，周钰两口子没确定两个孩子身世时，并没有问过孩子们身世。

    两个孩子秃了头，也不愿意面对学堂打量的目光，加上两个孩子糟糕透的身体情况，两个孩子留在周家后罩房由李争管着。

    周钰意外俞老爷子见到竟然没问一嘴，一想老头的精明, 笑了笑。

    俞老爷子一直在学堂听课，蹭课蹭出乐趣了，每日跟学生一般拿着笔墨纸砚学习。

    这日，俞老爷子背着个箱子过来，“我免费蹭课这么久，不能不表示。”

    周钰目光幽深，“所以老爷子想传授医术？”

    俞老爷子瞪眼, “你逗乐呢！”

    周钰笑了笑，“开个玩笑。”

    钟衍却不觉得是玩笑，周钰一直容忍俞老头来学堂，明显打上了俞家医术的主意。

    话说回来，俞老头的医术的确好，他喝了半个多月的补汤，身子骨明显好了不少。

    俞老爷子打开箱子，杨兮一看沉默了，全是各种工具，许多种类的工具。

    俞老爷子拿出来，对着周钰道：“你昨日讲了解刨，你只拿了一把刀是不对的。”

    周钰，“？？”

    他又不是专业的，他只是想让学生胆子大一些，由解刨学些紧急救治！

    俞老爷子神秘的解开卷起来的锦缎是，“让你们开开眼。”

    周钰, “......”

    的确开眼了, 许多种刀具，有不少很像后世的手术刀。

    俞老爷子模着胡子, 一副你们快问我的模样。

    杨兮忍着笑问, “老爷子，您行医用得上这些吗？”

    她见得最多的是针灸的针，还真没见到过这么多的刀具。

    俞老爷子哼了哼，“会用这些的很少，你们幸运的很，想当年多少人求着我治病。”

    周钰，“是，是，您老爷子厉害。”

    周钰这个随意的态度，俞老爷子不开心了，说着拿起一把刀，“这是处理大伤口缝合用的，配合我独家的止血膏，效果特别的好。”

    说着又拿起严重骨折用的刀具，还有镊子等。

    杨兮眨着眼睛，“所以大夫不是只会针灸。”

    俞老爷子气到了，“那是你遇到的医术都不好，我是有师承的。”

    他师父说他们传承许久，祖师爷能开膛破肚救人，他手上的刀具有不少是一代代添置的。

    俞老爷子狠狠吹了一波自己的师承, 一副怎么样厉害吧。

    杨兮问，“老爷子也能开膛破腹救人吗？”

    俞老爷子，“......不能。”

    周钰，“哦。”

    俞老爷子扯了扯嘴角，“师承传到我这里，我是独苗苗，砸了师承我就是罪人。”

    周钰点头，因为顾忌太多，所以不敢去尝试。

    钟衍觉得大家已经这熟了，开口问，“你没有家族吗？”

    俞老爷子，“呦，我以为你们一直不会问呢！”

    周钰，“您说吗？”

    俞老爷子没有隐瞒的意思，“没家族，当年我是个乞儿，没想到吧，我运气好遇到了师父，师父收养我传我医术，因为师父娶了娘子。”

    周钰眯着眼睛，“您老的医术这么好，您南下定居，没人追您回去？”

    俞老爷子勾着嘴角，“五年前，我就病了，早就不诊脉，我两个儿子差的还远，我一个要死的老头子谁留我？”

    杨兮抬起手，竖起了大拇指，不亏是乞丐出身，危机感就是足！

    周钰也竖起大拇指，“厉害。”

    俞老爷子笑眯眯的，“今日我教孩子们解刨？”

    想当初他学解刨吐了许久。

    周钰做了个请的姿势，俞老爷子挑出解刨的用的刀具。

    周钰等俞老爷子去准备，对钟伯伯道：“杨三的确运气好。”

    钟衍已经见识到了，“我知道军医动刀子的多，却也没这位刀具这么齐全。”

    周钰勾着嘴角，“我要回去想想。”

    钟衍问，“想什么？”

    杨兮勾着嘴角，回想现代医院所见的东西。

    一转眼一个月，杨三准时回了上河村，杨三是下午回来的，“我昨日到的县里，处理好镖行的事才回来。”

    杨三道：“镖行找到了游商，游商的确有各种种子，除了十斤的玉米种子，还有其他的都在这里。”

    杨兮打开布袋子，袋子里各类种子一个个小袋子装着。

    杨兮挨个打开沉默了，周钰只扫了一眼。

    杨三期待的目光没了，“姐姐不认识？”

    杨兮，“不认识。”

    太难为她了，玉米谁都知道，夏天的烤玉米特别好吃，辣椒种子也认识。

    周钰指着袋子，“买的时候怎么没标记是什么种子？”

    杨三摸着鼻子，“脑子不够活，说要所有新奇的种子，一手种子一手银钱，游商估计也想人坑，并没有标记都是什么种子。”

    杨兮扯了扯嘴角，“我觉得里面有不少果种，要不种出来看看？”

    有十斤玉米已经是很大收获了。

    杨兮，“行，不过，咱家的两亩地是不是太少了？”

    杨兮摊开手，“上河村的地不好买了。”

    杨三沉思，“我拿回岛上种？”

    周钰，“嗯。”

    种田有些难为他们两口子了，他们真没接触过种田。

    周钰等莫陆拿种下下去，询问道：“你与海盗打了起来，没引起动静？”

    杨三知道姐夫担心什么，“姐夫怕我引起白将军的关注？”

    “嗯，过年的时候小弟说白将军乘船出海，白将军抄海盗得了甜头，还想发财。”

    杨三清楚自己的动静过大了，他的本意不想扩张，可打上门了必须打，“我送将军几支海盗？”

    白将军穷，海盗在白将军的眼里就是钱粮，尤其是白将军还有战船！

    周钰问，“如何送？”

    杨三勾着嘴角，“姐夫，我在附近海盗眼里是大肥羊，他们都想吞了我，我愿意做这个饵。”

    周钰看着自信的杨三，“你可以和钟伯伯商量。”

    杨三嘿嘿笑着，“晚上我就去请教伯伯。”

    钟伯伯是他的谋士，这么大的事自然要请教伯伯。

    杨三提了送回来的两个孩子，“我救出来五十个十三四岁的少年，只有这两个有血腥，其他的孩子被驯服了，还有十个孩子买来得早，认为自己就是和寇。”

    杨兮心里复杂，“他们是被海盗培养的替罪羊。”

    杨三点头，“嗯，其他的孩子我留在了岛上种地。”

    周钰很了解杨三，“你打上了流放地的主意？”

