    深渊之中，两条‘年迈’的钩蛇正在休眠，被血腥气息吸引，立刻苏醒过来，堵住他们的去路。

    这两条钩蛇的身躯比红雾里的那些更为庞大，足有数十丈长，身上的鳞片漆黑如墨，每一片都厚重异常，有一种奇异的光彩在鳞片之间流转，仿若蛟龙。

    蛇首探出深渊，四只猩红巨眼盯住罗兴南等人，仍有大半截身躯藏在阴气之中，蛇尾搅动阴气，兴起狂风巨浪。

    看到这两个拦路虎，罗兴南等人心中‘咯噔’一下，面色一变。

    妖灵期中期！

    原本被钩蛇追杀，众人并没有太慌张，即使打不过，逃命不难，只要回到山洞，依靠地势，还有罗兴南和盛元子两位高手，将钩蛇反杀的可能性也不小。

    但现在谁也不敢再有这种想法，一群陷入疯狂的钩蛇，其中最少有两个妖灵期中期的大妖，实力已经超过了他们。

    “快走！”

    有人大声疾呼。

    众人不敢有丝毫停顿，试图冲出包围。

    但钩蛇速度更快。

    “咝咝……”

    两个巨大的蛇口同时张开，两团颜色深红，甚至有些泛黑的红雾从它们口中喷出来，瞬间弥漫开来，成为一堵红色的巨墙，以惊人的速度向他们扑过来。

    与此同时，深渊之中，两道黑影猛然闪出，蛇尾灵活异常的从深渊中弹出来，化作巨大的长鞭，狠狠抽了过来。

    劲风扑面。

    好在，罗兴南和盛元子对手下有绝对的掌控力，阵形一直未乱，见状立即命令众人结阵抵御。

    “结阵！”

    随着罗兴南一声大喝，众人身上灵力大作，化作一个一面巨大的光盾，挡在前方。

    如此以来，逃跑的速度被迫降了下来，但这也是无奈之事。

    妖灵期中期的妖兽和罗兴南、盛元子是一个级别，而且这两条钩蛇的妖身一看就非常强大，尾钩定然带有剧毒。

    他们也不敢用肉身硬抗蛇尾。

    红雾袭来，光盾上响起令人牙酸的‘嗤嗤’之声，这些红雾竟然能腐蚀光盾，可见毒性有多么猛烈，幸好被光盾牢牢阻拦在外，无法侵入进来。

    但紧随而来的蛇尾就没有那么容易抵挡的了。

    因为分叉的缘故，袭来的蛇尾竟有四条，几乎不分先后，狠狠打在光盾之上。

    ‘轰！’

    光盾猛地一颤，众人面色微微发白，震惊于钩蛇的强大力量。

    蛇尾上的尾钩带着摄人寒光，竟然差点儿就穿透光盾，幸好光盾足够坚固，没有被刺穿，但近在咫尺的尾钩，依然把阵形最前面的两个人吓出一身冷汗。

    “禁锢！”

    众人惊魂未定，又听到罗兴南二人大喝，急忙再度催动灵力，前方的光盾立刻溶解，化为无数条光索，如同一根根触手，反过来缠住钩蛇的蛇尾。

    这种光索非常坚韧，牢牢禁锢住蛇尾，钩蛇剧烈挣扎，光索绷断无数，一时间竟也没能挣脱。

    “吼！”

    钩蛇怒吼，放弃蛇尾，探首来攻。

    但和蛇尾相比，蛇头就远没有那么灵活了，红雾虽毒，但想要腐蚀穿透众人的护体灵力，也需要一定的时间。

    “快走！”

    盛元子大呼。

    机会稍纵即逝。

    不用盛元子提醒，大家也明白局势紧迫，后面的钩蛇同样陷入疯狂，衔尾而至，已经近在咫尺，如果不尽快逃出包围，只有死路一条。

    局势紧急，众人各逞手段，遁光如电。

    就在这时，藏身暗处的虞空身影微微一动。

    同时，秦桑耳边传来虞空的传音，但还未等他回应，便又听虞空急切的低喝一声，发出一个和方才矛盾的命令。

    “别动！”

    话音未落，便听远处的战场传来一声声惊怒之声。

    紧接着，秦桑也看到了。

    漫天红雾之中，突然有一条钩蛇越众而出，它的体形，比之深渊里休眠的两条，丝毫不逊色！

    等它冲出红雾，众人这才发现它的存在。

    除了在深渊中沉眠的两条之外，在矮山之中，竟然还有一条‘年轻’的钩蛇，同样也是妖灵期中期。

    三条妖灵期中期的钩蛇！

    ‘呼！’

    长长的蛇尾卷起飓风，合围而来，黑影遮天蔽日。

    逃得最快的罗兴南和盛元子，目标也最大，被突然出现的钩蛇强行逼退，狼狈异常，其他人更不要说，局面一时间混乱无比。

    不等众人稳住，另外两条钩蛇也挣脱了光索，三条强大的妖兽展开长长身躯，盘亘在高空，组成一个密不透风的包围圈，对中间的众人虎视眈眈。

    逃命的机会稍纵即逝，但他们显然没能抓住。

    下一刻，红雾蔓延而来。

    ‘轰！’

    战斗瞬间爆发，红雾涌动，蛇影翻滚，几乎看不到修士的身影。

    修士的怒吼和钩蛇的嘶鸣声夹杂在一起，难以分辨。

    不多时，便见一个修士艰难冲到红雾边缘，但紧接着被一个尾钩从背后刺穿胸膛，随着一阵惨叫之声，此人便被分尸，一个个尾钩挂着断肢残躯收回去。

    仅仅妖灵期中期的钩蛇就有三条，妖灵期前期的不知有多少，而修士一方只有罗兴南和盛元子两位筑基中期的高手。

    更可怕的是，被血腥味所激，这些钩蛇全部陷入疯狂之中，悍不畏死。

    修士一死，便会被钩蛇分尸，看不出有多少人死在里面了。

    被修士反杀的钩蛇也为数不少，没过一会便有一条钩蛇的尸体坠落，同样面目全非，陷入疯狂的钩蛇连同类也不放过。

    此时，血腥味已经浓郁到刺鼻的地步，钩蛇的凶性更胜。

    红雾弥漫，看不到战局的变化，但到现在，依然没有一个人能冲出重围，而且惨叫之声此起彼伏，令人闻之心惊。

    照这样下去，难道所有人都会死在此处？

    在远处旁观的虞空等人也有些骇然。

    虞空同样没想到这里竟然藏有这么多妖灵期中期的钩蛇，而且，沉吟片刻，悄悄从藏身处站起来。

    “走！”

    秦桑听到虞空的传音之后，轻轻起身，跟着虞空绕了个大弯，避开交战的中心，趁着钩蛇都被罗兴南等人引走，悄悄摸向深渊对岸。

