    李家破产后的那些资产，都被时姜开的公司收购，至此，李家公司再不复存在。

    而依靠李家存活的刘家，也同样落得了破产的下场。

    傅宁因为在游戏里备受打击，直接退游后，就专心读书。

    而徐倩倩却几次三番想找时姜的麻烦，不成想，时姜把她跟刘佳欣的对话录了下来。

    在一次早操时间段，把这录音在整个学校里播了出来。

    所有听到徐倩倩嘴里说出的那些恶毒主意，都不寒而栗。

    无法想象，一个女孩子，居然想置自己的同学于死地，原因只仅仅是因为她怀疑女同学喜欢她喜欢的人。

    原本专心读书的傅宁，也因为这件事出了名。

    傅家原本是书香门第，哪里能受得了这样的事。

    原本跟徐家还有些来往的傅家，直接单方面跟徐家断了联系。

    这件事，不光是因为扯上傅宁的原因，更是因为徐倩倩所做的事，绝对不是他们能忍受的。

    小小年纪，就这般恶毒，要是以后真让傅宁娶了她，她在傅家还不弄的腥风血雨？

    所以，原本准备考A大的傅宁，被直接送出了国。

    而徐倩倩被直接记大过，然后开除了。

    虽然后来徐家给她另外找了个学校读书，这所学校可不象其他的学校，可以随意的进出。

    只有父母同意的情况下，才能被带出学校去。

    其他的时候，都必须待在学校里。

    徐倩倩的人，怎么可能忍受的住，特别是在她打听不到傅宁下落后，整个人都变得歇斯底里。

    一开始，这些消息还时不时的传入时姜的耳朵里。

    不过，她现在忙的很。

    管理两家公司，还有自己的学业。

    更有一件让她头疼的很的事，那就是在傅宁退游后，秦溪也跟着退了游。

    原本他浑浑噩噩的读书，一直对未来没有目标。

    只是，也不知道是怎么回事，他却找到了时姜，要跟时姜合作开发游戏。

    时姜原本到没想答应下来，只是在见识过一次秦溪高超的操作电脑的本事后，就同意了下来。

    只是，她决定的方向却跟秦溪原本打算的不一样。

    时姜要跟秦溪合作的，是系统安全软件的开发。

    在这个世界，时姜没有让时老爷子失望，她确实比时国富更适合做时家的继承人。

    但是，同样的，在时老爷子过世的那一天，时姜就把时家所有的财产都捐了。

    只留下一套房子给时国富，毕竟当初自己能创业，离不开时国富给的那张卡。

    至于时天赐，关她什么事？

    没恁死他，已经算是时姜对他最后的恩赐了。

    只不过像普通人一样的生活，为了吃穿住而奔波，时天赐这么做了十几年后，再也想不起来，当初做为时大少爷时的情景了。

    而时姜自己开的公司，在她三十岁那年，就挤入了世界百强里最前面的那几个排行。

    想着那片虚空里她想的那些事，所以，在三十年后，时姜找了专业的经理人管理公司。

    然后，她就在世界各地开始亲力亲为的做慈善，一直到死为止。

    这次死后，果然如同她所料的那样，没有立马进入下个世界，又回到了那个虚无的空间里。

    时姜进入这个空间后，第一反应就是扑到那只缸边上，定睛朝开始凝聚的水珠仔细瞧去。

    只见，凝成小指头大小的一颗水珠后，就滴在缸底那颗种子上。

    原本种子黑乎乎的表面上若隐若现的裂缝，在被这颗水珠滋润后，裂缝的缝隙清晰了不少。

    时姜想伸手下去拿缸底的这颗黑乎乎的种子，只是，她的手，才碰到缸的最上面，就被一层弓单力给弓单了回来。

    这感觉，时姜忍不住朝四周瞧去，当初她摸索着四周的边缘，就跟这缸的最上面一层的感觉非常的相似。

    薄膜样的一层，有弓单力。

    最重要的是一点，这缸上的一层不象四周那样是白雾蒙蒙的一片，她能清晰的看清楚缸底里的那颗种子的变化。

    若是缸上那一层和四周白雾蒙蒙的一片是一样的东西，那是不是可以猜想，四周的白雾也是可以消除的？

    时姜很想知道，这四周的白雾消除后，她能看到什么！

    这一次，她在这虚无的空间里，待了足足大半天。

    也不知道为什么，在这个虚无的空间里，时姜没有吃东西，她也没感觉到饥饿。

    更加不用提困或者其他，连卫生间都没有想上的想法。

    而且，她发现，自己在这个虚无空间里，居然取不出百纳袋里的东西。

    要知道，百纳袋都能跟着她过了这么多个世界，从来没有拿不出东西这样的事情发生过。

    时姜觉得，在这个虚无空间里，应该有什么东西压制了百纳袋的出现。

    至今为止，时姜至少弄清楚了几件事。

    在这个空间里，她在去的那个世界里积攒的功德越多，所凝聚起来的水珠就越大。

    水珠越大，滴在那颗黑乎乎的种子上，应该就能促使这颗黑乎乎的种子早日发芽。

    而她除了去往的那些世界里所经历的事情还记得，在去往的世界之前的事情，却半点记忆都没有。

    所以，她应该跟这个虚无空间，肯定有着关联。

    只是，她能收集到的资料只有这些，实在让时姜有些遗憾。

    不过，有这些资料能收集到，时姜至少比以前两眼一抹黑要好上许多了。

    反正除了帮助原主外，对于钱什么的，时姜并不在意。

    如果有这些身外之物，做些好事，让她积攒功德，来灌溉缸里的这颗种子，也是一件不错的事。

    她很期待，这颗种子，会长成什么样？

    最关键的一点，当这颗种子长大后，那缸上的那层如同薄膜一样阻隔着时姜的手无法伸到缸底的东西到底能不能阻挡那颗种子长大后的情况。

    当地是变成歪脖子，在缸里繁殖，还是冲破那层阻隔，出现在这个虚无空间里。

    若是这颗种子长大后，能冲破那层阻隔，那四周的那些阻隔呢？

    是不是也能冲破？

    时姜觉得，自己消失的记忆，恐怕就跟虚无空间里的这些事有关。

    对于下个世界，时姜很是期待。

