
龙阳的各色表演十分精彩，将离高的种种表露的淋漓尽致，也收到了效果。如今，内城的绝大部分人觉得离高的存在本身就是一个笑话，不会怀疑他的身份。而对于智者和李槐，效果不大，可以说毫无作用。

内城的城堡之内，宫殿无比奢华，摆设无不是精品，和皇宫一般无二。宫殿的最深处，摆放的竟是龙椅，龙椅之上，一人全身被金色长袍笼罩，看不到身形与样貌。虽不见容貌，但无形中给人压迫感，让人透不过气来。他的身侧站立两名黑袍侍卫，侍卫的级别极高，衣领与袖口皆绣着五枚骷髅头。

五级黑袍，智者护卫，是墓城内最高级别的黑袍人。阳界内，龙阳接触的黑袍人，为一般黑袍人，他们只是一袭黑袍而已，没有特殊标志。内城，龙阳接触到李槐，李槐的衣领与袖口绣的是金丝，李阳绣的是一枚骷髅头，级别在李槐之上。由此看来，外城的黑袍无特殊标志，内城的黑袍以金丝绣边为级别区分，城堡内则以骷髅头的数量划分等级。

大殿之下，一名绣着三枚骷髅头的黑袍人正在汇报，汇报的内容涉及到墓城的紧要之事。比如离婆的动向，比如离高的表现，总之就是奶奶与孙子两个人的情况。三级黑袍人简明扼要的将近期发生的事情讲述一遍，特别是离高的表现，着重作了说明。

“哦？这小鬼甚是有趣，就由着他闹腾吧！你看管着便是。”女童的声音响起，显得稚气可爱。黑袍人已习惯了智者多变的声音，不足为奇。

龙阳对智者的声音也不陌生，智者当时将鬼婆作为交易的筹码抛入阴河时，龙阳就听过智者话语，时而如女童，时而如老人。因此，智者的身份更加成谜，如狡兔难辨雌雄。

“司左使，你的任务是拔除外城那几个不知死活的东西，要做的神不知鬼不觉，最好是意外。”果不其然，智者的声音此时变成一个老人的嗓音。“司右使，你的任务是看守好那个老家伙！潜入墓城的龙阳，目标就是他，切不可出现纰漏。”智者继续布置任务。

“是！”智者身侧的五级黑袍皆领命而去。

这龙阳居然能够往返于墓城和阴界之间，是有点本事与本钱。不过，凭这点小把戏就想在墓城翻起浪花，还嫩了些。为了稳住墓城，无论离高的身份如何，还需留着，反正人在内城，随时可以被碾死。

墓城，每间墓房都是一个节点，每个节点相连织成一张大网，而网纲就握在智者的手中。正因为掌握着关键所在，智者获取着众多的墓城信息。这张网，是墓城抵御阴界鬼魂攻击的盾牌，是智者无上权力的象征。也是这张网，编织着罪恶，压迫着墓城底层的人，筹划着阴谋，残害着墓城无辜人的生命。

智者酝酿着计划，一场暴风雨即将袭击墓城。而此时的离婆只是提高警惕，此时的龙阳只是伪装演戏，主动权始终掌握在智者手里。

外城，离婆府中密室的争论声此起彼伏，不绝于耳。外城出现变故，反抗同盟中的风、雨、雷、电四个分部遭受攻击，指挥中枢受损，部分核心人物居然意外死

亡。雷部的负责人和风、电两部的副手均遭意外，猝死的猝死、落水的落水，落的水是阴河，救都没的救，尸骨无存。每个人的心头都隐隐不安，他们绝不相信这是意外，应该是一场清理的开端。

墓城的历史上不是没有发生过类似事情，还有比这更惨烈的，之前雨部差点在反抗同盟中除名，一夜之间，分部的人员消失殆尽，黑袍侍卫最后调查的结果，竟然是瘟疫！瘟疫，多么可笑的借口，墓城没有外来人口，没有传染源头，突然就有人得了瘟疫，而且只有雨部的人才得。虽然心知肚明，却没有人站出来，说出来。黑袍人的结论代表着智者的态度，无人敢为死者发言出声。当时为了保存实力，反抗同盟者忍气吞声，记下仇恨，经过多年的努力，再建了雨部。死了的已经死了，活着的还需继续活着，只有活着，才有机会摆脱智者的统治，争取自由，换了人间。

这次没有死那么多人，可死去的都是中坚力量，让本不强大的同盟更显单薄。

“好了，大家不要争论了，挨个说说自己的想法。”关键时刻，离婆站出来主持大局。

“很明显，这次还是智者的手笔，黑袍的手段！”最先发言的是雨部的负责人，他雨部拜智者所赐，几乎被废，此时他最有发言权。

“同意！”

“同意！”、、、众人纷纷赞同雨部的观点，没有了起初的争吵与议论。

“那我们怎么接招？”听了大家一致的意见后，离婆再次问道。

“和他们拼了，大不了一死！与其这么窝囊的活着，不如轰轰烈烈的战斗而死！”这次发言的仍然是雨部，谁都知晓他们雨部内心窝着火，脸上刻着屈辱，眼中含着仇恨。

“大家有不同意见吗？”离婆环顾众人，询问道。

“我们雷部主事人已殁，如今全听离婆安排调遣，暂且没有意见。”雷部副手站出，向离婆拱手回答道。

“其他两部呢？”

剩余的就是风、电两个分部了，两路人马的副手皆遭意外，但主事人还在，军心未乱，人心仍稳。

“烦请雨部兄弟消消气，众人皆知此次行动是智者所为，我推断他的目的就是为了引出我们真正的实力，以图全部消灭。大家想想，参照如今的敌我势力，如果我们全部暴露了，还能活几人？还怎么完成大业？”说话的是风部的主事人，他姓赵名大，看着也是别名，非真名。再比如雨部的主事人叫钱二，雷部叫孙三，电部的叫李四。这些人的名字皆是代号，只有离婆这个级别的人才会知晓他们的真实身份。

“李四，你来说说。”离婆看向电部的主事人。

“我赞同大哥的观点，此次黑袍有选择的暗杀我盟人员，我猜想原因有二，一是我盟人员已经暴露，除掉他们以消减我们的有生力量；二是我盟人员是重点怀疑对象，杀他们让我们自乱阵脚，露出马脚。”

“但是、、、”李四话锋一转，再次阐述着自己的观点。“但是我们不能无动于衷，毫无动作，如若长此以往下去，势必士气低迷

，一蹶不振，军心不再啊！”

“嗯！”离婆边听边点头，李四所言非假，再不采取手段，别提军心，人心都会不在了。黑袍等级森严，难道反抗同盟组织不严密吗？非也，对比黑袍，反抗同盟有过之而无不及。就是这样严密、隐秘的组织，也不能阻止人员的暴露。说明什么？说明百密必有一疏，说明内部管理出现纰漏。最危险的是人出现了问题，那将造成无法挽回的损失。

“好，大家都发表了意见，我综合一下，宣布几件事情。第一，雷部孙三已死，雷部由我暂领，具体事务由副手负责。由雷部挑选死士，对外城的黑袍眼线进行清理。第二，风、雨、电三部主事人在内城皆有伪装身份，明日起分别进入内城，等候调遣。第三，自即日起，反抗同盟正式立名为墓盟。自即日起，若我有不测，请各位尊离高为盟主，听他号令。”离婆有条不紊的安排着，众人纷纷领命。直到离婆宣布最后一项，众人听完面面相觑，彷佛听错了，惊讶的互相对望，都只看到对方眼中的怀疑神色。

“哈哈，大家不用怀疑了，我可以告诉大家一点，此离高非彼离高，是绝对可靠与值得托付的，老身以命作保。”离婆举起拐杖，随即立下死誓。

毋庸置疑，众人是绝对相信离婆的，只是初听离高的名字，没反应过来。如今离婆立誓，众人不再犹豫，齐声称是。特别是三个主事人，他们都是老江湖了，从离婆的话语中捕捉到一些蛛丝马迹。此离高非彼离高，那原来的那个离高呢？现在这个离高又是谁？曾经询问过离婆，离婆讳莫如深，并未告知。如今又将反抗同盟改为墓盟，尊这人为盟主，这人的身份如此特殊！难道是、、、三人同时想到一个可能，不觉得倒吸一口凉气，头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩，眼睛中却闪烁着兴奋的光芒。他们不约而同的看向离婆，离婆也正看着他们，向他们点点头，并未言语。激动的泪水止不住的流下来，嘴角是期盼已久的笑容，紧握的双拳内有血渗出，那是指甲深嵌在肉中。离婆对着他们摇了摇头，他们对着离婆点了点头。

墓城墓盟的使命，等待的人终于来临，幸福来得太突然，激动的时间却只能一瞬。事关重大，他们只能如此。

是夜，墓城外城又是一番血的洗礼。无论是安插在墓盟雷部附近的眼线，还是乔装打扮混入各行各业的黑袍人，皆被一一拔除。墓城的阴河内多了许多具无名的尸体，转瞬就被阴河的河水所淹没。

智者的出击，墓盟的反抗，双方出手既快又狠，不给对方一丝喘息的时间。这次对抗，是历史以来最直接、最血腥的一次，也是墓盟第一次承认了自己的存在，从幕后走到台前。之前，智者明知有股势力在与自己作对，每每出手之后，无论杀多少人，皆如一拳打在棉花上，差点闪了老腰。比如这次，他不过是正常试探，就没打算收到成效，因而未安排后续计划。当他收到手下线报时，非常惊讶，立即启动了备用方案。

大战一触即发，而大战的导火索却还在内城演戏，继续享受着皮肉之苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55898475"  chaptername="第八十七章  风雨满城">加入书签</a>
</div>
