    “哈哈哈，你这小滑头！那就好。总之记住，遇事保护好自己，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    老曹的声音从身后传来，带着浓浓的关切和叮嘱。

    “好的，知道啦。”

    我走在青石板铺成的街道上，往镇外江边走去。

    说实话，在棺材铺里寄住的这一个月时间，我和老曹确实建立了亲密的关系。

    如果说最一开始，他照顾我、关心我，可能还是因为我师父的原因。

    但现在我能感觉到，确实就是一种纯粹的友谊。和利益无关。

    半个多小时之后，我到了江滩后方边缘山脚下，一片小树林前。

    这里有一座小木屋，一圈儿木头栅栏围成一个院子。

    就是捞尸人李淼的家。

    我靠近过去。

    汪汪汪，汪汪！

    院子里立刻传出警惕的狗叫声。

    我知道，捞尸人都会养狗。而且一定要是黑狗。

    因为黑狗辟邪，能够震慑尸鬼邪祟。对捞尸人是一种额外的保护。

    同时由于捞尸人毕竟是个吃阴人饭的行当，许多人都有些畏惧，不太愿意与之关系过密。朋友就少。

    而且捞尸人的八字也太硬，真有一般的普通人作为好朋友，其实也对对方也确实不太好。

    他们平时除了和玄门江湖圈子里的人打交道，真正能够一直陪伴在身边的，也就是他们的黑狗了。

    更重要的是，捞尸人非常重要的法器——黑狗毛绳，就是用黑狗胸膛上特定部位的柔软细毛来掺杂进麻绳里编织的！

    据说这种特殊的黑狗毛，一年也长不出来几十根。而且还必须要是自己从小养大的黑狗身上长出来的，才有镇尸辟邪的效果。

    所以需要漫长时间的去积累，才能让捞尸人的黑毛狗绳里的黑狗毛越来越多，绳子也就越来越纯，越来越厉害！

    传说在古代，有些红船桡胡子。他们因为和不少行当关系都不错，得了一些秘法，能让自己养的黑狗活到三四十岁。

    那时候，不但黑狗已经通灵成精，实力极强。

    几十年积累下来的黑狗毛，也足以让一条捞尸绳变得极为纯粹。哪怕是尸煞被这种绳子捆住，也得老老实实的！

    我心里一边琢磨着这些关于捞尸人的传闻，一边往前走了几步。站在院子门外，微微踮起脚，就能探头往栅栏里面看。

    果然！

    我就看到一只黑色的大土狗，皮毛油光水亮的，正在朝我龇牙咧嘴地叫唤。

    然后屋门嘎吱一声开了，李淼手里端着饭碗，边吃边走了出来。

    “黑子，你叫唤啥呢？”

    “李大哥，是我，吴重。”

    我直接朝他挥挥手。

    李淼抬头就看见了我，显得有些诧异。

    “吴小哥，有什么事吗？”

    他赶紧几大口扒完了碗里的饭菜，一边擦嘴一边走过来，给我开门。

    我瞅着院子角落的大黑狗，表情有点纠结。

    李淼一愣，然后哈哈大笑。

    回过头对那大黑狗说到：“黑子，你认清楚了，这位吴小哥是我的朋友。以后可别吓着他咯。”

    汪汪，汪汪汪！

    名叫“黑子”的大黑狗又朝我叫了几声，我明显听出来这是带着打招呼的语气。眼神和动作也都变得柔和起来。

    非常通灵性的看家狗！

    于是我也笑着朝他点点头：“黑子你好啊。初次见面，没带什么礼物。下次给你买肉吃。”

    它好像是听懂了我说的话，立刻伸出舌头，还使劲儿朝我点头。

    看上去一副憨厚蠢萌的可爱模样，和刚才那凶恶狂暴的样子完全不同。

    这就是陌生人和熟人的区别啊！

    所以啊，有时候某些人或者物，你觉得他（它）很高冷。主要还是因为不熟，熟悉了之后可能就是个逗比。

    眼前这大黑狗显然就属于这种情况吧？

    李淼对我说到：“吴小哥你一个人单独来的，曹棺匠没一起？”

    他估计是以为，我们有关于那活尸肖盛的什么事情想跟他再讨论商议一下。

    我摇摇头：“没，是我个人的私事。”

    私事？

    李淼眼中闪过一抹惊讶。

    但他还是点点头：“走吧，进屋说。”

    于是，我俩进了他的小木屋。

    我发现门槛也非常高，和老曹那棺材铺的门槛结构很像。估计应该也是类似“拦尸槛”之类的东西吧。

    在门头上，还有一面铜镜。

    这铜镜磨得很亮，能够清晰地照出人的模样来。和那种玻璃镜子都没什么区别了。

    很显然，应该也是某种法器。

    毕竟捞尸人的风险比抬棺匠还要高，遇到尸鬼邪祟的概率也更大。在家里面自然就需要有各种各样的防备。

    进屋坐下之后，我就开门见山的道明来意。

    “李大哥，我这次其实是以客户的身份来的。想拜托你帮忙，帮我打捞一具江里面的尸体。”

    说着，我从口袋里面掏出两千块钱，摆在了桌子上。

    我知道他捞一般普通的尸体，是五百块一具。如果时间长的，就是一千。如果邪门一些的，再加五百。

    我琢磨着周敏毕竟是具厉害的凶尸，哪怕她自己主动想上岸，也得给个两千块吧？

    这也是我自己全部的私人存款了。

    看到桌上的一沓钱，李淼一愣。

    然后使劲儿摆摆手，说：“吴小哥……哎呀我就叫你一声吴老弟吧。咱们也算是朋友了。以后还得一起并肩做事呢。就捞一个人，何必给钱？我免费帮你。”

    他拍着胸膛，很是豪爽。

    我心里还是有些感动，但我还是摇了摇头，把钱推了过去。

    “李大哥，这次就是一笔生意。你先听我说。”

    于是，我就把整件事情，从野炊跟姚楠去水洼洗菜，遇到浮尸漂来开始说……从头到尾的讲了一遍。

    李淼安静地听着，脸上也是不断变幻。

    我把事情的来龙去脉讲完之后，苦笑着说到。

    “李大哥，如果只是一具普通的尸体，那你捞起来应该是易如反掌。可现在是要去捞一具阴天都能在水草从里漂着是凶尸！哪怕她本身没有恶意，也想要上岸。但毕竟很费神是吧？”

    “再加上，这是我和她结了阴约之契。是非常严肃和正式的事情。冥冥之中，都有感应，我必须要完成。否则之后的人生和修行，都会有大麻烦。我不想明知如此，还把你给卷进来，沾染这因果。”

    “其实老曹知道这件事的时候，也提出想要帮我。也被我拒绝了。这是我自己的事情。那叫周敏的女尸给我好处，也是我一个人照单全收了。所以不到最后关头，还是希望靠自己。”

    原来如此！

    李淼明白了我的意思。

    他看着桌子上面的一沓钱，感叹了一句：“吴老弟真是仁义啊。”

    李淼吃了这么多年的阴人饭，对这些事怎么可能不清楚？

    如果我事先不说明的话，他一旦开始打捞周敏的尸体。那么就相当于也参与了进来，后续的所有事情都有沾染……

    但如果只是收我的钱，作为一单平常的生意来做。那么做完这一次就拉倒了！

    能不能捞起来，或者之后怎么办，都不会对他未来造成影响。

    比如这次，关于活尸肖盛的事就是如此。

    我们仨要真是放手不管，就当没看见，其实也没啥。只不过是出于一种莫名其妙的责任感，一种对巨大秘密的好奇心。双重原因吧。

    “所以李大哥，你就把钱收下吧。只要收了钱，这事儿你之后想帮就帮，不想帮也不沾染太多麻烦。”

    我诚恳地说着。

    李淼感叹一声，还是把钱收下了。

    “吴老弟，你才这般年纪，就有手段、有本事，不但心思缜密，而且还为人坦荡。未来必定是个能成大事的人！”

    我嘿嘿笑着，故意开玩笑道：“那可就借李大哥吉言咯。要是我未来没有发达的话，吃不起饭，可就得靠你和老曹养活了。”

    李淼也被逗乐了，说一定一定。他们这些吃阴人饭的行当，虽然不招人喜欢，但钱还是不算太缺的。

    跟富豪有钱人没法比，但可比工薪高太多了！

    事情商谈得差不多了，我俩就一起出了门。

    他带好黑狗毛绳、拿起一块白布，还有高功率照明电瓶、匕首等等，让黑子看好家，就跟我走过河滩，到了川江边儿上。

    夜风吹过，带着一股凉爽。鼻子里也混合着淡淡的水腥气。

    李淼的小船就停靠在岸边的一个简易码头——看样子应该是他自己搭建的私人小码头，虽然脆弱，但却在江水的冲刷下屹立不倒。

    “走，上船。”

    李淼低声说着，我俩一前一后地就近了船舱。他用手里的竹竿轻轻往岸边一撑，小木船就顺着水流进入了江里。往江心而去。

    “吴老弟，你说的那周敏的遗物带了吧？”

    “带了，这点规矩我自然是知道的。”

    说着，我从口袋里掏出一张手帕来——这也是之前去周敏家里看望她父母时，在她的卧室里面拿的。

    这当然不算是偷东西！

    因为我和周敏有【阴约之契】，那自然可以利用她所有的东西，来帮她找出真相。

    至于常规情况下需要用到的门槛土，衣物等杂七杂八的东西，就不需要了。

    因为用死者生前的东西，主要是产生一种冥冥中的连接，类似于发信号一样的意思。

    但像周敏这种，这么厉害的凶尸，应该是不需要太多麻烦的。

    所以李淼点点头，接过了手帕，口中念念有词。

    我听着有点像是川江号子，但似乎又不太一样，估计是捞尸人的一些歌诀之类的。

    念了一会儿之后，他就把手帕往空中一扔。

    呼！

    一股江风卷着手帕，飞了出去。

    在夜空中一会儿飞到这，一会儿飞到那。像是在盘旋一样。

    有时候明明要落到江面某个地方了，却又突然飞了起来，在空中打转。

    非常的古怪。

    我看不太懂，但李淼见到这景象，却脸色一变。眉头紧紧皱了起来。

    我赶紧问到：“李大哥，怎么了？遇到麻烦了？”

