    恶灵街，这里不是兽医店门前。

    此时，以蕾欧娜，说书鬼为首，恶灵街三巨头次之的一群人，正在门口蹲守着。。

    鬼娃娃与白依依，满面焦急。。

    他们的老板，已经离开快一天了。。

    “蕾欧娜姐姐，主人他，没事吧。。”

    白依依很是可怜的对蕾欧娜问道。。

    回应她的，只有诡异的沉默。。

    恶灵三巨头，蕾欧娜，说书鬼，此时都将意识沉寂在元宇宙之中。

    地狱级生物大战瘟疫人协会。

    这一个标题，吸引了几乎全黑暗世界的强者。

    匿名者组织的会长，亲自出手，全程记录，现场直播。。

    可以说，瘟疫人协会，是在全黑暗世界的强者眼前，被生生剿灭了。。

    所有看到的生物，不管等级如何，脑海中都涌现出一句话。

    “这一家地狱级生物，实在太强了。。”

    瘟疫人协会不强么？答案肯定是否定的，在整个黑暗世界，瘟疫人协会的整体实力，都是能排在前几的。

    便是依靠羲父一家，崛起的吸血鬼族，若是单独与瘟疫人协会开战，胜负都是未知数。

    而瘟疫人表现的战力，也没有让大家死亡，尤其是最后的那只地狱级蜘蛛，虽说只有少部分的地狱级战力，但已经足够秒杀一众强者了。。

    然而，就是这么猛的势力，被那一家三口轻松灭杀，尤其是看到，白夜最后捡到个脑子，扔给娲皇，最后脑子发出大叫，所有人才知道。

    那竟然是瘟疫人协会会长的伪装。。

    这一刹那，所有势力都严肃的命令下属，不许去招惹那个人类。

    那可是背后站着三只地狱级怪物的人类啊。。

    整个黑暗世界，都可以任由其横着走。。

    当战争结束，匿名者协会也终止了直播。。。

    “咱们是抱上大腿了。。”

    血衣稻草人兴奋的对着旁边众人说道。

    “呼，我觉得，身为传说级生物的我，已经不足以匹配我的身份了。。”

    老烟鬼抽了口旱烟，吐着烟雾说道。

    “嗯？你有什么身份啊？”

    魅魔女十分疑惑的问道。。

    “白夜大人，手下众多狗腿之一。。”

    老烟鬼十分不害臊的说了一句。。

    顿时赢得一众围观群众的认可。。

    说书鬼面色并不是很好，以前的他，是白夜的靠山，自然可以很轻易地从白夜哪里搞到说书话本。

    而现在，自己保护的对象，有了比自己强大无数倍的靠山，这种感觉，让说书鬼很惆怅。。

    倒是蕾欧娜，依旧是那副冷冰冰的表情，在外人面前，呆萌的蕾欧娜，完全是一个高冷女神。

    “蕾欧娜姐姐，他们在说什么呀。。”

    鬼娃娃抱着小熊，十分好奇的问道。。

    蕾欧娜平静的回到。

    “你们不用担心了，你们老板很快便会回来的。。”

    蕾欧娜此时心里也在不断盘算，是不是可以借助白夜的影响力，来帮助族群。。

    。。。

    时间一晃而逝。

    白夜已经随着女娃一家三口，回到了恶灵街的地界。

    女娃兴奋的举着白夜，高声说道。

    “白白夜，我送你回家，今天真的好开心呀，吃的好饱好饱。。”

    白夜也是笑着摸了摸女娃的脑袋，表情里满是宠溺。。

    这丫头虽然才只有五岁的心智，不过。。养成什么的，最有趣了不是。。

    “我也很开心，以后要经常来找我哈。。”

    白夜温和的说道。

    就在这时，白夜忽然感觉有什么东西戳了戳他的后背，白夜立即回头，顿时吓的不清。。

    只见，羲父正伸出一根手指，指着白夜，眼神不怒自威，盯着他看。。

    “额。。叔叔，您有什么事么？”

    白夜十分懵逼，看着羲父的手，很是胆颤。。

    就是这个手，在不久之前，生生肢解了一个地狱级生物的尸体啊。。

    羲父神色平静的说道。

    “来，跟我走，叔叔跟你单独聊聊。。”

    “单独聊聊？？”

    白夜顿时亡魂大冒。。

    跟娲皇的单独聊聊，就已经让他险死还生了，这换成羲父，那不是妥妥的十死无生。。

    白夜急忙求救的眼神，看向娲皇。

    然而，娲皇却是回了个无奈的表情，显然，这个事情，羲父之前已经跟娲皇商量过了。。

    白夜又看了看在一旁就知道傻乐的女娃，无奈的说道。

    “叔叔，咱们能在这里聊不？”

    羲父并没有回答，只是冷漠的看着白夜，给了他一个，要么跟爷们去聊聊，要么爷们直接打死你的眼神。。

    白夜果断点头，认真的说道。

    “好嘞，叔叔想怎么聊，咱们就怎么聊。。”

    。。。

    恶灵街附近，僵尸峡谷之中。。

    这里原本居住这一大群僵尸，家中有屋又有田，生活乐无边。

    是弱小生物，连级升级的必刷之地。。

    然而，这平静的区域，随着两个家伙的到来，而彻底毁灭。。

    羲父跟白夜来到了这里，那些低级的僵尸，还没等跑呢，便在羲父的威压下，全部死亡。。

    看着在哪里杀鸡儆猴的羲父。

    白夜没来由的开始心惊担颤，莫名的有一种，跟着女朋友在家偷晴，然后被女朋友爸爸堵在床上的羞耻之感。

    不仅如此，看羲父那严肃的模样，就想被关进了小黑屋，打算要好好审问他一顿一样。。

    “我这一生，最疼爱的，便是我的女儿，最对不起的，也是我的女儿，你知不知道，我最恨那种胆敢诱拐我女儿的混蛋，那些所有有过想法的家伙，全部都已经被我吃了。。”

    羲父很是平淡的说着，双目却死死的盯着白夜。

    白夜满头大汗，急忙开口回到。

    “叔叔啊，我是真心的，而且现在尺寸问题已经解决了，我也不算是小牛开大车了啊。。”

    羲父听的虎目圆瞪，大怒的说道。

    “我原本以为，你是想玩一下养成，从小到大，一点点的调教，细水长流，却是没有想到，你竟然这么变态，对一个只有。。。都抱有如此恶劣的想法。。。”

    看着羲父脸上那毫不掩饰的杀意，白夜已经眼神空洞。。有点想尿了。。

    “我没有。。我真的没有啊。。”

