    第505章星际指挥官的攻略指南49

    路盛按住手下飞快翻阅的书页，慢吞吞的站起身，回答道：“提前给舰船安装反速弹发射器，可以利用反弹减速阻击……”

    “很好。”

    时卿看着路盛，面无表情的接着说道：“你很适合去隔壁的战备武装系。”

    讲台下的同学们发出些悉疏的嘲笑声，让路盛霎时间脸色一红。

    “……”

    路盛挠挠头，小声嘀咕道：“那我也算对了吧，时教官？”

    时卿点头，没有为难他的意思，“请坐。”

    路盛总算呼出一口气，偷偷拿着通讯器，给坐在临道旁的席羡发信息。

    他们可是要惨了……

    这苦日子还在后面呢，时教官会不会给他们穿小鞋，挂科啊？

    想到这条消息发出去，被席羡看见，他肯定又会站在时教官这边。路盛干脆又把文字全删掉，重新输入。

    真不知道时教官有什么手段，能把少年治得服服帖帖的。

    路盛要发出去的消息才输入到一半，听到时卿点了席羡的名字，问他的看法。

    少年站起身，徐徐的答道：“在可反星寇游击船的距离内，提前打开电磁脉冲系统，能在短时间内致使敌方电子设备遭受干扰或破坏，从而在游击船接近舰体前锁定目标，快速精准击退。如果配备充足舰弹，可以进行火力压制打击。”

    “回答正确，请坐。”

    时卿满意地合起课本，还挺欣慰的。

    还好自家的小兔子不是什么不良少年啊！

    有好好听讲呐！

    “时教官。”

    路盛举起手，犹豫的发问道：“席同学就不适合跟我一起去隔壁战备武装系吗？他也利用武器了啊……”

    “目前能够装配反速弹发射器的星舰，通常是高级远航护卫舰。次级乃至我们一般执行星际任务的驱逐舰，是没有资格装配反速弹发射器的。而电磁脉冲系统是现在所有星舰操作系统中的内置标配，允许合理利用。”

    “教材很新，可以展望理想。”

    时卿慢悠悠的解释道：“推荐路同学去隔壁系，也是为了更好地实现反速弹发射器的未来普化推进。”

    “提问的勇气可嘉，值得嘉奖。”

    时卿的话音一落，班里又是一阵起哄的笑。

    时教官的毒舌补刀能力，现在简直是越来越精进了！

    他们跟教官间还是有很大差距的！

    还是不要随便秀智商了。

    好在路盛不是个玻璃心的学生，并不在意这样的小丢脸。

    不过说好做难兄难弟的呢！席羡怎么背着他偷偷学习，还学得这么好！这不是让时教官以后的连珠炮火，都只能冲他一个人来了吗？

    明明少年在其他课上都在睡觉。

    只有在上作战基础理论的时候，像个三好学生。

    有机会，路盛一定要偷偷到时教官面前揭穿他！

    现下——

    路盛还是很虚心的在请教：【哥，你怎么这也知道啊？】

    他翻书都快累死了，差点就没找到！

    路盛望过去，只看见少年撑着白皙下颌，目光一直落在讲台上穿着笔挺制服的人身上，眼里有光。

    就在路盛以为消息会石沉大海，席羡的回复发了过来。

    【席羡：唔……可能是因为我对她言听计从？】

    *

    席羡：今天也有乖乖听老婆的话呢！

    (本章完)

