    “一年了啊！”

    苏浅轻轻放下手中的书籍。

    一年前那一战，苏浅孤身一人赴战。

    而海军除了出动十艘军舰规模的屠魔令以及三大将外，世界政府还从CP组织中调来了两位大将级别的战力。

    一共五位大将级别的战力围攻苏浅。

    说实话当时苏浅有些被世界政府的底蕴吓到了。

    撒多伦王国死了一个，天龙人老头算一个，海军元帅应该也算一个。

    然后还有面前这五个。

    一共八个！

    扣除死了的那个还剩七个！

    至少七个大将级别的战力！

    怪不得罗杰开启大海贼时代之前，大海上的海贼那么少，而且每个过亿的海贼都是实力强横之辈。

    这要是实力不强，根本不可能从大将级别的战力手底下逃掉。

    这个时代的世界政府强的有些过分！

    至少在苏浅看来，如果后世的世界政府能有现在这种底蕴，别说四皇了，一皇都不可能有！

    这一点在现在这个时代也确实体现了出来，大海上基本没有什么强大的海贼了，连新世界都被世界政府占领了大半。

    不过面对这强大的阵容，苏浅虽然感觉棘手，但还没到无法对付的程度。

    凭借着强大的身体素质以及多颗恶魔果实的配合，苏浅在这座无人岛上与五人鏖战了起来。

    双方战斗持续的时间不长，大概只有五个小时。

    在这五个小时里，苏浅一个人独自对战五个大将级别的战力。

    分别是风暴果实能力者的飓风大将齐林格斯，

    牛牛果实·幻兽种·猼訑（bóyí）形态能力者的雪羊大将尼娅芙，

    掌握霸王色霸气的乌豚大将石高·杰夫，

    还有两个苏浅不认识、但是实力不俗的世界政府成员。

    其实在这五名大将级别战力的围攻之下，苏浅被打得有点惨，甚至可以说是毫无还手之力。

    不过虽然被打得惨了点，但是他们想要击败苏浅却也没那么容易。

    强大的身体素质、顶级的霸气手段、防不胜防的虎煞、种类繁多的果实能力。

    靠着这些，苏浅在五人的围攻下坚持了下来。

    当然苏浅不是受虐狂，他只是想压榨一下自己的潜力，体验一下酣畅淋漓的战斗。

    所以在他感觉打的满意了之后，就果断引爆了在岛上提前准备的核弹。

    其实苏浅的本意是将这五个人全部都留在这座无人岛上，但是他没想到这些人逃的很快，最终也就只留下了两个。

    留下的这两个当中，一个人是因为被苏浅拖住了，没来得及逃离核弹爆炸范围；另一个则是齐林格斯，这家伙在核弹爆炸的高温范围内元素化，结果因为被蒸发大部分躯体，最终重伤不治而亡。

    逃走的那三人虽然活着，但也都受了重伤。

    而苏浅当时为了拖住他的目标，选择跟目标一起处在核弹爆炸范围之中，虽然他凭借着果实能力大大减小了伤害，但还是受到一些影响，导致他失去了继续追杀三人的能力。

    之后苏浅休息恢复了几天，然后抓了几个CP组织的谍报人员，通过电话虫联系到了五老星。

    一番交谈之中，苏浅以核弹为威胁，逼迫世界政府将南海让给自己，并且隐晦表现出对伊姆以及七百年前那段空白历史很清楚的样子。

    五老星听到苏浅的暗示后又惊又怒，但是他们没有立刻答应，只是要了三天的考虑时间。

    苏浅等了三天，

    三天之后，双方再一次联系。

    五老星一上来先是询问苏浅到底知道什么消息，不过苏浅并没有多说，毕竟真相是什么样子他也不清楚。

    他只是给五老星回了一句“你们的真正敌人是D之一族，与其将时间浪费在我的身上，不如准备准备几十年后将要发生的变局！”

    之后就再也不提与之相关的话题了。

    五老星们无奈，只能继续讨论南海的问题。

    又是一番激烈的言语交锋后，双方最后达成协议：

    世界政府取消苏浅的悬赏令，不再干预苏浅在南海的行动，但是南海明面上还是归世界政府管辖，苏浅的势力不能干涉或者袭击世界政府加盟国。

    简单来说就是苏浅玩苏浅的，世界政府玩世界政府的，双方互不干涉。

    达成协议后，苏浅回到了南海，然后继续清理不愿意归顺势力。

    大概花了半年的时间，在苏浅强大的武力压迫下，南海除了世界政府加盟国之外的所有势力，全都被苏浅掌握在了手里。

    商贸、军火、医药、制造，苏浅的势力遍布各行各业，唯独除了奴隶贸易。

    拥有现代人思想的苏浅十分反感人口买卖，毕竟他从小接受的就是人人平等这种观念。

    所以苏浅严禁手底下的势力进行奴隶贸易，如果被苏浅发现有人偷偷贩卖人口，那苏浅都是不听解释直接干掉。

    在处理了一大批被利益冲昏了头脑的人之后，苏浅手底下的这帮人终于将奴隶贸易这项暴利生意从他们的小本本上划去了。

    同时他们发现有人在进行奴隶贸易生意后，也都会迅速举报给苏浅。

    因为苏浅在除掉这些做奴隶生意的人之后，会将三分之一的缴获奖励给这些举报的人。

    丰厚的奖赏之下，人们纷纷将身边存在的奴隶生意找出来交到了苏浅面前。

    而苏浅收到消息后，不管是归属于谁的势力，只要敢在南海的地盘上做奴隶生意，通通干掉。

    于是在无数铤而走险的人丧命之后，南海彻底成为了奴隶贩子们的禁区，只要不想死的，都不会来南海捋苏浅的虎须。

    而苏浅将南海的奴隶生意扫清之后，就不再过多参与手底下人的事情，他把这一切全都交给了擅长管理的威姆·卡尔。他自己则是回归到了看书学习，锻炼身体的平静日常。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：66】

    【体质：1216（811）】

    【精神：84（77）】

    【技能：潜行49（隐匿3、背刺1、狙击1），爆破62（扩散5、冲击1、高温1、黑炎1），近战武器54（重击4、战斗姿态1、碎甲1），远程武器53（强射4、速射1、聚精会神1），

    自然系恶魔果实44（节能1、操纵1），动物系恶魔果实58（野性1、无畏1），超人系恶魔果实49（绑定1、调节1）

    水性26，厨艺38，口才51，扒窃34，开锁28、驾驶33、医疗59】

    【技能点：35/属性点：41】

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）、猫猫果实·狸猫形态】

    【超人系能力：透明果实，迷你果实、热热果实（已绑定）、剪刀果实、服服果实】

    【被动能力：见闻色霸气、武装色霸气】

    ————

    【当前位置：海贼王】

    【可传送位置：4】

    ————

    一年过后，苏浅升了5级，其中让苏浅既开心又难受就是得到了三颗新的恶魔果实：猫猫果实·狸猫形态、剪刀果实、服服果实。

    苏浅开心是因为这三颗恶魔果实是手下帮着收集的，人多好办事，不用他自己慢慢找。

    而难受则是因为这三颗恶魔果实都不是他十分想要的那种。

    第一颗动物系的猫猫果实·狸猫形态能让苏浅变成狸猫，三种形态对身体的增幅只有15%、20%、25%，也就是猫猫果实·古代种·剑齿虎形态对体质增幅的一半。

    不过苏浅发现装备上两颗动物系恶魔果实后，对体质的增幅会叠加。狸猫的15%，剑齿虎的30%，“野性”的20%，人型状态下的体质增幅共计达到了65%。

    其实苏浅一开始以为增幅可以达到85%，但是后来发现“野性”只生效一次，不会因为装备了多颗动物系恶魔果实而产生叠加提升。

    第二颗超人系剪刀果实的能力则是可以将身体的任何一个部位变成剪刀，可以切开任何东西，切开的东西可以在一定时间内可以像布一样使用。

    说实话这个能力很强，有点类似规则系能力，苏浅记得在原著中出现过，当时的食用者是革命家的干部闪电，不过他实力有限，对剪刀果实的开发没有什么出彩的地方。

    最后一颗超人系服服果实是原著中“狐火”锦卫门吃过的，能力是可以让头上放着叶子或石头的指定对象进行变装，变装的衣物设计、颜色、时尚感、尺寸以及大小，都能够依能力者的意思进行改变。

    这颗果实的能力对苏浅来说也就是聊胜于无吧，以后去其他世界或许会有奇效，但苏浅实在是懒得开发。

    总的来说除了剪刀果实外，其他两颗果实都没什么用。不过苏浅并不是太急，毕竟手底下的人已经撒出去了，恶魔果实很快就能找到新的。

    除了恶魔果实的变化外，再就是新解锁的技能特性。

    爆破62（扩散5、冲击1、高温1、黑炎1）

    【扩散5/5（爆破范围增加100%）】（60级解锁）

    【黑炎1/1（爆破产生的火焰无法自然熄灭）】（60级解锁）

    远程武器53（强射4、速射1、聚精会神1）

    【强射4/5（增加远程武器伤害80%）】（50级解锁）

    自然系恶魔果实44（节能1、操纵1）

    【操纵1/1（自然系恶魔果实更容易操纵外界环境）】（40级解锁）

    四项特性，花了四点技能点。

    其中‘扩散’和‘强射’就是正常提升，而新出现的‘黑炎’和‘操纵’则是非常强力的特性。

    黑炎可以让爆破产生的火焰无法自然熄灭，包括用水或者隔绝空气等常规灭火操作。

    想要让火焰熄灭，必须等到目标物被烧光、或者苏浅不想让火焰继续燃烧了。

    而‘操纵’则是可以让苏浅更容易就能控制外界的环境。

    比如苏浅现在所处的这座巨型岛屿，就是他利用‘操纵’这个特性，控制着周围的几座岛屿合并在一起形成的。

    甚至苏浅觉得如果他愿意花时间，那合成一块大陆也不是什么麻烦事。

    。。。

    “布鲁布鲁！”

    忽然，苏浅面前桌子上摆放的电话虫响了起来。

    “喂！”

    苏浅拿起电话虫招呼道。

    “苏浅，我是卡尔，我这边刚刚得到了新的消息，香波地群岛最近又要举行一场有恶魔果实的拍卖会！”

    电话虫里传来了威姆·卡尔的说话声。

    “新的果实？知道是什么吗？”

    苏浅平静地问道。

    如果这是颗垃圾的恶魔果实，那就派手下的人带钱前去参加竞拍；而如果这是颗有用的恶魔果实，那苏浅就会亲自前去参加竞拍。

    “听说好像是镜镜果实。”

    威姆·卡尔听到苏浅的问话后回答道。

    “镜镜果实？”

    听到威姆·卡尔的回答后，苏浅眯了眯眼，开始回忆起有关这颗恶魔果实的信息。

    镜镜果实在原著中出现过，食用者是夏洛特·布蕾，BIG·MOM的第八个女儿。这是一颗超人系的恶魔果实，食用后可以让能力者成为镜子人。

    效果是可以在双手之间创造镜子，通过手中的镜子可以作为护盾防御敌人的攻击，并且能对敌人的攻击进行反弹。

    能力者还可以把镜子照射过的人投影到动物身上或是自己身上，从而实现对外貌和动作的模仿。

    而且果实能力者通过接触镜子可以开启进入镜世界的通道。镜世界是一个可以稳定存在的空间，并且凡是能力者碰过的镜子都可以和镜世界连接。能力者自身可以进入镜世界，因此可以在镜世界中进行传送，通过镜子出现到特定的地点。

    这颗果实总得来说是一颗非常实用的果实，能攻能防能辅助能位移。

    必须拿下！

    苏浅暗暗下定决心。

    接着他又对威姆·卡尔问道：

    “这颗恶魔果实的拍卖地点在哪里？”

    “拍卖地点？你要亲自去？”

    听到苏浅的话，威姆·卡尔有些疑惑，普通能力的恶魔果实苏浅根本不会在意，难道这个跟镜子有关的恶魔果实很强吗？

    而苏浅则是回答道：

    “是的，我要亲自去，这颗恶魔果实的能力有点特殊，必须拿下它！”

