    紫玄卿和楚颜汐准备分头行动。

    了解十二鬼王以及其他几位鬼王是如何死掉的，有没有隐情，这个任务的难度相对低一些，交给楚颜汐去办也更适合。

    另一边，紫玄卿让明姬跟着楚颜汐，自己带着赤羽随便找了个鬼卫打探，很轻松就弄到了鬼族大祭司的资料。

    据说，这位大祭司在鬼族中实力强大，很得鬼帝信任和重用，他跟随鬼帝已经几千年了，一直负责鬼族重要事务的占卜和主持，以及教导鬼族精英如何驭使更强大的鬼物。

    他一直很神秘，平时在黑水宫中深居简出。

    具体每天在做什么，除了鬼帝谁都不知道，一般也没人敢去打搅他。

    沿着打听到的位置，紫玄卿神识一放，很快就找到了大祭司居住的地方。

    原本黑水宫就已经显得阴森幽暗了，这位大祭司居住的附近不仅看不到人影，甚至还有一股强烈的寒意弥漫，让人仿佛进入了冰窖之中。

    “帝君你看，这些是什么？！”赤羽妖王一走进这座大殿，就察觉了不对劲。

    依照他的修为和妖力，能够轻松发现漂浮在空气中的，一个个绰绰的灰白色影子。它们在殿中四处飘荡，带起一阵阵阴风，还有一阵阵只能通过神魂才能察觉的幽怨的呜咽。

    刚说完，两个影子就飘了过来。

    好在紫玄卿和赤羽妖王都收敛了气息，两个影子似乎没有发现他们。

    直接从旁边飘过去了。

    紫玄卿皱了皱眉：“这是死去的神魂，被特殊的方法禁锢着，无法消散，也无法转世，一直滞留在这大殿里。”

    “难道是那大祭司干的？”赤羽猜测道。

    “应该是了，这本来就是鬼族人擅长的。”紫玄卿说道：“难怪这附近没有鬼卫看守，有这些幽魂就足够了，一旦有人闯进来，就可能被它们发现。”

    赤羽妖王嘿嘿一笑：“想不到这鬼族大祭司还有点能耐，不过这次他碰到钉子了。”

    他和帝君都不是普通人，只要收敛气息，这些幽魂根本发现不了他们。

    紫玄卿和赤羽妖王穿过遍布幽魂的大殿，越往前就越感觉阴寒，当他们站在一条回廊前，甚至能看到呼啸而来的黑气，如狂风一样卷积着，只是肉眼看不见。

    若是有普通的鬼族人无意中到这里，只怕立马就死了。

    “大祭司真的住在这里？他到底在搞什么？”赤羽妖王越发觉得不对劲了。

    “听说，最近鬼族死了不少鬼王……”

    紫玄卿隐约联想到了什么。

    鬼族一共十二位鬼王，是仅次于鬼帝的强者，号称十二战将，不知杀死了其他族多少生灵，但最近几年却死了很多。加上之前在鬼帝宫中看到的，他有理由相信，鬼王的死绝对和鬼帝脱不了干系。

    “小心点，本帝怀疑这个大祭司有问题，尽量不要惊动他了。”

    紫玄卿一边说，一边朝前走去。

    他穿过黑气弥漫的回廊，信步朝前，仿佛穿过无人之地，任凭那些黑气如何肆虐，犹如张牙舞爪的冤魂，也无法靠近他的身边。

    有紫玄卿在前面顶着，赤羽妖王受到的压力小得多。

    一刻钟后，他们终于穿过了回廊，前面是一座大门紧闭的大殿。

    虽然门关着，但依旧有止不住的黑气从门缝中钻出来，紫玄卿看得脸黑。他可以想象得出来，这大殿中的情形，绝对比之前看到的还要恐怖。

    这时，赤羽妖王已经不敢开口了，生怕被大祭司察觉。

    他用眼神看着紫玄卿，等待他的示下。

    紫玄卿面色淡然，不喜不怒，竟然直接就走了上前。

    沉重的大门无风自开，缓缓打开，紫玄卿一身白衣，衣袂被黑气卷的肆意狂飞，紫发漫天飞扬，却依旧信步朝前走去。

    “帝……”

    就在赤羽妖王惊得张口要喊，‘帝君当心’时，紫玄卿的容颜衣着迅速发生着改变。从上到下，宛如冰雪在烈焰中急速消融，眨眼就变成了另一幅模样。

    鬼帝！

    紫玄卿变成了鬼帝的模样，无论是外貌身高气息，都一模一样。

    看得赤羽妖王差点惊呼出声。

    直到紫玄卿已经走进了大殿中，身形被浓郁的黑气遮挡，赤羽妖王才明白了帝君的意思。帝君假装成鬼帝，大祭司肯定不会察觉，更不会怀疑，那就能轻易知道很多秘密了。

    赤羽妖王看了看自身，好在他也是一副鬼族人的模样。

    大殿里。

    紫玄卿已经看清了一切。

    不用神魂观察，和肉眼直接看，结果完全不一样。

    宽敞阴寒的大殿中，四面墙壁各点着九盏幽绿的灯火，更显鬼气森森，大殿正中间一座黑色的祭坛，无尽的黑气就是从祭坛中释放出来的。

    还有一个形容枯槁的老者，穿着黑色的衣袍，手持一根扭曲的法杖，警惕地看着紫玄卿。

    当他看清紫玄卿现在的模样，才松懈下来。

    “陛下，你怎么来了？”大祭司很是惊愕。

    “本帝来看看，如何了？”紫玄卿淡淡道。

    仅凭见过一次鬼帝，他就将鬼帝的形容举止模仿得惟妙惟肖，特别是那阴沉沉的气息，哪怕连身后跟随的赤羽妖王，如果不是亲眼看见自家帝君变得，也不敢相信。

    大祭司虽然有些奇怪，但也没有怀疑，说道：“陛下放心，一切都很顺利，魔族只以为他们的大军隐藏起来了，就当我们没发现，他们哪里知道陛下的高招。”

    他看着祭坛，继续道：“每日收取的神魂只要不超过十分之一，那些魔族将士就不会立马死去。他们会逐渐染病，然后衰弱，等到他们察觉不对劲时，已经晚了。”

    原来鬼帝早就发现了魔族的大军？

    紫玄卿有些意外，但想想也在情理之中。

    三万魔族大军，再是隐秘也无法彻底掩人耳目，瞒得了一般的鬼族，却瞒不了修为高深的鬼帝。鬼帝明知道魔族算计他，却不动声色，反而利用这个祭坛抽取魔族大军的神魂，看来这场大战是越发有趣了。

    他现在唯一想知道，就是鬼帝抽取这些神魂来干什么？

    “好，继续。本帝只提醒一句，没有本帝的命令，不得擅自对公主下手。”

    “是，陛下。”

    紫玄卿没有多说，转身走了出去。

    只要保证月儿的安全，其他的就不用担心了。

