    秦夜也看出来了，齐丰民应该也是猜测出来了，应该是齐丰民的前女友，自身的病痛，才导致这位前女友早早离开。

    秦夜看着这样的吊坠，摇头说：“你的前女友，应该是打听了偏门，用自己的精血血肉，来给你带福气与横财。”

    “如果我没有猜错的话，这几个月的功夫，你也赚了一笔钱财吧。”秦夜目光如炬，看出了如炬齐丰民的状态。

    “难怪……她说这件吊坠，是她能给我所有的福气，横财，这些都是真的，只是她已经不在了吗？”

    齐丰民顿时如梦初醒，恍然大悟，怒拍着自己的大腿，自己为什么这么愚蠢，没有提前注意到，前女友异常之处。

    还有，前女友临行前的一晚上，右手绑着的染血绷带，那应该就是前女人忍着病痛缠身痛楚，还要砍下自己的一截手指。

    齐丰民无法想象，前女友临行前，所承受大痛苦。

    齐丰民将自己的脑袋，埋在脖子下，埋在西装里泣不成声，甚至不敢去面对上直播间几百万宝友，他不配。

    “你也不必自责，她应该不是被人谋财害命的，而是因为自身原因，那应该也是为了你可要减轻伤痛，通过时间淡去伤痕。”

    秦夜通过黄金神瞳，知道了一切，这一截黑指就是齐丰民的前女友所留的。

    “秦大师，你能告诉我，她到底躲在哪里了，或者她是葬在哪里了，求求秦大师告诉我，她到底去哪里了。”

    当齐丰民抬起头的来时候，这么一个大老爷们，此时是痛哭流涕。

    “我也不知道，我也给不了你任何的答案。”

    秦夜最终叹息一声，通过黄金神瞳，他固然能知道这吊坠里藏着什么东西，这吊坠里面藏着怎么样的无价之宝。

    但是在这个时候，饶是觉醒了黄金神瞳，拥有神级系统，秦夜可都没有办法，追逐到一个人的踪迹。

    但是从这一截泛黑的断指看来，齐丰民的前女友，只怕是已经不想在人世了，这一截泛黑的断指看来，人已经不在了。

    秦夜也不想这位宝友，沉迷在悲伤之中，无法自拔自己。

    “别说，这还是一个深情种子，可生活还要继续下去不是吗，你还是要坚强一些。”

    “是啊，森林这么大，不能一头撞死在一棵树上。”

    “共患难，不能同富贵，这的确是一种极大的遗憾，赚到钱了，身边的人却是没有了，可惜了……”

    直播间的宝友们，见到痛哭流涕的齐丰民，他们也是一时感慨良多。

    能找到这样愿意陪着自己吃苦，一路东山再起的女人，在当今社会不易难得，可惜，最终二人还是阴阳两隔了。

    “秦大师，谢谢你告诉我真相了。”

    虽是心有遗憾，但是齐丰民也是知道了，为什么自己的前女友会选择不辞而别，还有分身作为理由离开。

    明白了前女友的良苦用心后，齐丰民也是重新振作起来。

    【熊猫蚊香】打赏火箭X1！

    【熊猫蚊香】打赏火箭X10！

    【熊猫蚊香】送出豪华嘉年华X1！

    在秦夜的直播间，这一刻是礼物漫天飞，瑰丽的城堡绽放出耀眼的光芒，同时也是齐丰民表达着自己的感激。

    得知到真相的齐丰民，只是在打赏了一轮礼物过后，便是匆匆下麦了。

    一些直播间的女宝友们，想要安慰齐丰民一二，此时也是失去了目标。

    秦夜心头默然。

    他知道以齐丰民的深情，哪怕是知道了真相，也有一段漫长的日子，才能走出这个前女友的阴影。

    甚至，他是这辈子都无法从其中走出来的。

    但是秦夜的鉴宝直播，还是在继续，不会因为齐丰民的深情，从而停格在这一瞬，生活仍然是在继续着。

    “有请下一位宝友。”

    在齐丰民匆匆下麦过后，秦夜也是排上下一位宝友来，释怀一下，直播间宝友们的唏嘘爱情的遗憾。

    【张三狂妄】宝友上麦成功。

    【张三狂妄】打赏火箭X1！

    在直播间画面跳动，出现了一个二十出头的年轻人，与直播间的秦夜同框在一起。

    “这位宝友，你要鉴定什么宝物。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容，耐心的询问道。

    “我要鉴定这个！”

    这个二十岁出头的年轻人，拿出一个锈迹斑斑，看不出样子的棍装物体，这块棍装物体，呈现着一种蜡黄色。

    要不是棍子上面锈迹斑斑，这表面上的蜡黄色，还真像是一截手腕粗细的蜡烛。

    “宝友，你这么一根破棍子，你也能说是宝物不成？”

    “小子，你这是从哪里挖出来的？”

    “又来一个糊弄秦大师的，秦大师日理万机，很忙的好吗！”

    “一根烂棍子，能代表着什么？”

    见到这个年轻人鉴宝，就拿出这么一个破铜烂铁的时候，直播间几百万宝友们纷纷嘲讽起来了。

    “不，不，我这个东西可是有来头的，我不相信这是假货。”

    这个年纪轻轻的小子，面对直播间宝友质疑，却是有着自己浓浓的自信，坚定且自信的说道。

    他也不在意这些宝友的质疑。

    他兴奋的目光，都落在秦夜一人的身上。

    秦夜更多的目光，则是落在小伙子手中的破烂棍子上，仔细的打量上一会，沉吟道：“给我一点时间。”

    看似破烂的木棍，边缘却有着一道浅显的铜环，上面还隐约间有着字体的镌刻，但是大部分都是腐烂了。

    不仔细看的话，还真以为这是一根三十多厘米的烂木棍。

    当秦夜开启黄金神瞳扫过，很快就了然于胸了。

    “咳咳……”

    秦夜轻咳一声，目光如炬的看着这一条木棍，淡然说：“这位宝友，你很刑啊，这可不是普通的木棍啊！”

    “哈哈哈，秦大师你觉得这够判几年了？”

    “一来就很刑，那是真的刑！”

    秦夜一开口，直播间弹幕纷纷起，广大宝友顿时也来了兴趣了。

    这个年轻人的这件宝贝，只怕是来路不明吧。

    “这可是一把唐朝的铁剑，木柄断口新，你应该还私藏着一道剑刃，怎么不拿出来，让广大宝友开眼界？”

    秦夜淡然一笑，直接戳穿了这个年轻人的小心思。

