    数十息之后，此阴灵剑的价格已是至了一千四百五十块元石，加价的速度慢了许多，继续争夺此剑的生灵已是极少。

    能够修至如此境界，绝大多数生灵的神智都很清楚，根本没有人甘愿白白花费数百块元石的溢价去购买一件极品通灵法宝，除非此灵物对自己极为重要，或许才有一丝可能继续去加价争抢。

    此剑原本的价值约么在一千两百块元石左右，如今已是有了两百余块元石的溢价，此刻每一块元石的增加，都是在给灵华小洞天白白送上元石。

    季月年并未在意此剑的成交价格，而是将目光望向了另外两座陆续开启的拍卖殿台。

    第二座殿台之内的第三件灵物，便是他前番所标记的数十件灵物之一。

    “公子，无论如何，奴还是想回去看看，”云雀缓缓站起身来，望着季月年水雾之下有些模糊的面容，“奴命数凄苦，根本无法挣脱，甘愿成就公子的咒法神通，只是若此心愿无法了结，只怕奴没有办法毫无牵挂地散去神魂记忆。”

    季月年侧头看了她一眼，眸中泛起玄异无比的漆黑火焰虚影，已是感应到了其神魂深处的真正情绪。

    略一沉默，銮驾之上的少年轻声道：“六日之后，我带你前往羲水下游。”

    《六欲玄真》的修行不容有失，六欲情花的炼制更是需要一个纯净无比的大归真境神魂，季月年知晓，以云雀此时的神魂状态而言，根本无法炼制出品相完美的六欲情花。

    “多谢公子垂怜。”

    云雀声音低哑，说话之间，目中已是落下泪来。

    玉玦微微颤动起来，其代表着季月年先前标记的灵物已经开始了拍卖。

    “第二殿台，第三件拍卖灵物，《通心咒》。”

    “《通心咒》乃是沉淀神魂的咒决，修至精深之处可侵入生灵心神，有着诸多妙用，底价一百七十块元石。”

    此咒决与《六欲玄真》相似，只是其层次要低了一些，不过对于拥有通灵业火的季月年而言，将其尽数参透之后，此咒决对于《六欲玄真》的修行有着无法估量的庞大助益。

    “一百八十块元石。”

    “两百块元石。”

    ……

    耳畔陆续传来数道冰冷麻木的声音，加价之人寥寥无几，足足十余息之后，才堪堪加到了两百七十块元石。

    此咒决很是有些鸡肋，若是其层次再高深一些，至了神海蕴灵之境的程度，定然不会是此种境况。

    只是这道《通心咒》只有归真之境的层次，虽然有着沉淀神魂之效，其真正的价值却也绝对不会超过两百三十块元石。

    算上玉玦之内的两千七百块元石数额，季月年此时所持的元石已是有了一万三千三百之数，等待了一会儿，其轻轻催动玉玦，一道同样冰冷的声音自耳畔传来。

    “两百九十块元石。”

    季月年录入的价格已经有了数十块元石的溢价，半晌之后都无人再次加价，那第二座殿台之上的灵华小洞天之人便敲动了身侧的金钟，将金台上的《通心咒》玉符收了起来。

    “第二殿台第三件拍卖灵物《通心咒》，由第两千零九号銮座以两百九十块元石拍下，已记录。”

    随着那弟子话音落下，一缕玄光自季月年身前的第二道光幕之内涌现而出，烙在了其所持的玉玦之上。

    那玉玦之上的“两千七百”亦是扭曲变幻，最终重新凝聚成了“两千四百一十”。

    “公子，你到底是何种生灵？”

    云雀自知必死，此时竟是放松了许多，不再似前番那般毕恭毕敬，言语之间更是少了许多谨慎。

    季月年将玉玦掩入袖中，看了一眼云雀清丽明透的小脸，道：“何故如此发问？”

    云雀立于銮驾之侧，擦了擦眼角残留的泪痕，展颜笑道：“公子绝非人族，不知奴说的可对？”

    季月年抬眼看向身前的三道光幕，似乎并未听到云雀口中之言。

    “公子亦是太楚疆域之人，可太楚疆域发生如此剧变，更是有数不清的凡俗之人灰飞烟灭，公子却不曾因此露出半点多余的情绪，足以见得公子并非人族生灵。”

    云雀顿了一顿，继续道：“公子身周萦绕的乃是瑰丽绝美的湛蓝水雾，在奴的感应之中，这水雾之内隐隐有着一缕极为罕见的天地阴气，以此观来，公子若不是能够操控天地阴气的稀少鬼物，便是海中的上古妖灵。”

    季月年神色有些古怪，看向云雀的目光之中多了些许认真之意，道：“你竟能在水雾之内察觉到天地阴气？至于这水雾……能够控水的生灵不尽其数，为何你如此确定我是海中的上古妖灵？”

    云雀目光之中露出一丝得意之色，侃侃而谈：“水凝于阴，阴却能化水，公子的控水之能确实玄妙至极，寻常生灵根本无法看穿。我幼时曾看过一本古籍，其上记载着一种上古妖灵，与公子此时的情况极为相似。”

    季月年的目光愈加古怪，道：“何种妖灵？”

    “海中巨灵，衔烛之龙，烛阴。”云雀似是极为笃定自己的猜测，一眨不眨地望着季月年掩藏在湛蓝水雾之下的模糊面容。

    季月年有些失笑，不曾多做辩解，只是微微摇了摇头，不再开口。

    敖离公主乃是真龙血裔与玄阴血脉的结合，季月年将其血脉尽数继承之后，又藉由通灵业火将“离恨”之中的敕水神力与玄阴血脉炼融，最终形成了独一无二的敕水玄阴之体，绝非“烛龙”所能比拟。

    烛龙虽是上古妖灵血脉、神话传说中的古老生灵，可在身为半个真龙血裔的敖离公主面前，却连开口说话的资格都没有。

    更何况，那位曾经的昭明山脉之主、敖离公主之父“三殿下”，乃是真正的东海龙宫真龙血裔，其地位之高贵、血脉之尊荣，早已远远超越了天地之间的无量生灵，甫一生来便是不可言说的仙中之仙、灵上之灵。

    云雀似是察觉到了季月年泛起些许波澜的心绪，思衬片刻，笑道：“公子，奴还有一事不解。”

