    “皇上，以末将看，此事千万不能姑息。”周武想来是一直被这徐东林压着，心里头不爽，遂窜掇道：“至少也应该是个发配之罪。”

    我恩了一声，点了点头道：“按理，是应该这个罪名。不过，念在两位爱卿平曰里颇有政绩。再加上似有幡然悔悟之心，朕给你们一次将功赎罪的机会。”

    “谢皇上不杀之恩。”徐东林和陈子青对视了一眼，忙谢恩道：“吾皇万岁万岁，万万岁。”

    “吾皇乃天之圣明君主，胸襟宽阔无人能及。臣能为皇上之臣子，乃百世修来的福气。”周武不失时机的马屁大拍。

    “废话少说。”我眼骨碌转来转去，嘿嘿笑道：“从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。你们两个，助朕俘获那梁绚璇的放心，朕就饶恕你们，不计较你们今天的大不敬之罪。”

    “皇上。”徐东林傻了眼，茫然道：“微臣实在不会啊？”随即又向陈子青投去一个求助的眼神。

    陈子青也苦笑连连道：“微臣也不会，微臣就一个娘子，还是老娘帮着张罗，直到洞房时，才见到娘子面貌。”

    我报以同情的眼神。都说人家当官的，美女多多，钱财多多。可惜这两个官，连这点点世面也没领略过。

    “那个，那个周武。”我将扇子一指道：“就你了，他们两个不会，你就负责教会他们。”

    周武本还得意的在幸灾乐祸，一听这旨意下来，立即苦着一张脸道：“皇上，末将也不会啊。末将至今，还是个在室的。”

    我一听差些跌了个跟斗，傻着眼道：“那些个青楼船坊，你都白逛了？”

    “末将是常去青楼，可是只是听听小曲儿，顶多按摩按摩。”周武脸红着，羞赧道：“不敢瞒皇上，末将几次想提枪上阵，却总是因为胆小害怕，不了了之。”

    “哈哈，原来还是个在室的。”刚才被周武嘲笑的徐东林，不由得哈哈大笑道：“子青，你听听，比咱还不如啊。”

    “呃，周将军。听说吴百万经营的回春药，效果显著，你不如试试。说不定能让你重振雄风。”陈子青悠然，却又故意撇去一同情的眼神。

    “你才阳痿呢。”周武吹胡子瞪眼，大声吆喝道：“我，我只是想，只是想把第一次留给心爱之人。”

    “统统给老子闭嘴。”我忍着全身冒起的鸡皮疙瘩道：“朕不管，这是就你们三个给朕摆平。否则统统发配边疆。”

    三人面面相觑，硬着头皮道：“臣等遵旨。”

    “去给朕弄杯茶来，自己待一边去谋划谋划。”我懒洋洋的躺在了椅子上，一脚翘到桌子上。

    好半晌后，我一壶茶已经喝完。那三个家伙犹在窃窃私语不住，此事关系到三人的身家姓命，敢不拼命？

    “快点，你们三个怎么半天了还没有搞定？”我呼喝道。

    三人闻言，磨蹭到了我身边。徐东林官阶最大，只得他领头道：“皇上，微臣有一计。微臣想，由微臣等三人装扮成盗贼，抢劫那姑娘。皇上却前来英雄救美，微臣等力敌不果，溃败而去，那民女势必对皇上感恩戴德，以身相许。”

    “噗……”一口热茶从我口中喷出，差些个把老子呛死，恶寒道：“这种恶俗至不能再恶俗的三流，不，九流，不，不入流的桥段，亏你们几个想得出来。还微车概念等力敌不果，溃败而去。以那梁绚璇的武功，恐怕朕要救的不是她，而是你们三个蠢才。”

    周武心不甘，情不愿的出列道：“皇上，末将想。天下女人，没有对钱财不感兴趣的。皇上只要拿出大把大把的银票，想那梁绚璇还不心花怒放，主动投入皇上的怀抱。”说到最后，竟然得意的笑了起来。

    我面无表情，淡声道：“转过来。”

    周武一头雾水，却不敢抗命，磨磨蹭蹭的转了过来。

    我狠狠一脚踹在他屁股上，将他踹出老远，怒骂道：“就你那叟主意，还敢得意的笑。让朕用银子砸，那与去青楼买春有何区别？再说了，能为钱财所动的庸俗女子，朕又岂会看中？陈子青。”

    陈子青听到我的呼唤，浑身一紧，却又不感不答道：“皇上，微臣适才听皇上一席话，乃胜读了十年书。以皇上所言，这就好比行军打仗一般，得知己知彼，方能百战不殆。如今我等情报匮乏，对于那梁绚璇毫无了解，冒然出击，定只会弄得铩羽而归。所以，微臣建议，当先摸清楚底细，再订计划不迟。”说完这一席话，陈子青不断偷偷打量于我，生怕落得个龙脚踹臀之刑。

    “不错，不错，说得还有些道理。”我微微满意的点了点头：“陈爱卿倒也活络，懂得举一反三，以兵法融入泡妞法。这摸底细之事，就交由你去做了。”

    陈子青一张脸变成苦瓜状，这就是搬砖头砸了自己的脚。但是圣命所下，却又不敢不遵，只得点头道：“微臣遵旨。”

    “去吧。”我不耐烦的挥了挥手。

    陈子青告退而去。我得意洋洋的笑道：“臭小子，敢坏老子的好事。看老子怎么整你。”

    徐东林和周武，听到我阴森森的这句话，不由得都汗毛竖了起来，面面相觑不已。我和蔼的拍着徐东林的肩膀道：“老徐，听你们口气，你和老陈关系菲浅，他家人也也应该认识吧？”

    徐东林额头冷汗淋漓，不明白我干么这么问，战战兢兢的回答道：“子青于三年前娶一妻，还是微臣主的媒。”

    “那就好。”我呵呵一笑，淡声道：“那他媳妇是个怎样的人？”

    “还不错，挺孝顺老人家的。夫妻关系也颇佳。”徐东林胆颤心惊的回答道。

    “去，把他媳妇叫过来。”我嘿嘿一笑，摸着小胡子，眼睛细咪咪起来。

    “皇上，不要啊。”徐东林显然误会我的意思了，跪下道：“这个，这个似有不妥吧。”

    “去你的，当朕是什么人了？”我哭笑不得道：“朕对有夫之妇可没兴趣。去，把她叫来。”说着，付到他耳畔，低低说了几句。

    徐东林双眼睁得贼大，一张嘴也合不拢了。直被我踹了一脚，才一路跑了出去。

    “周武，随朕去看好戏。”我嘿嘿笑个不停，陈子青啊陈子青，坏了朕的好事，哪有这么容易办的。

    周武虽不明所以，却知道陈子青要倒霉了。估计那小子与陈子青不合，乐得看他的好戏，也随之贼笑连连。

    周武打听了一下，知道陈子青将梁绚璇带到了偏厅。随即一起摸了过去。从偏厅后院过去，侧门掩进其内，君臣俩人躲在了屏风之后。

    我侧目向其内望去，却见陈子青一脸不自在。背负着双手，不断走来走去。而那梁绚璇，则坐在下坐处，神色淡然。

    “陈师爷，民女先谢过师爷秉公处事，救了民女一命。”梁绚璇缓缓站起，深深施了一礼。

    “梁姑娘，快坐，快坐。”陈子青急急道：“些许小事，不足挂齿。还谈不上救命不救命的。”

    “陈师爷有所不知，民女在刚出生之时，便已经许了人家。此番前来京城，便是相投而来。若是民女被判当了那恶贼婢女，定逃不出他的魔爪，到时候民女还有何脸面活在这事上。”梁绚璇淡淡地说道。

    “好一个烈姓女子啊。”陈子青刚赞出口，却眉头大皱，这样岂不是任务更加难以完成了？

    许了人家？我一愣神。不过这也很正常，在这个年代，一些女孩子往往刚出生就被许了人家。反正只要没过门就可以了。

    陈子青惦记着任务，便小心翼翼问道：“敢问姑娘，那未婚夫家是京城哪户人家？可曾已经上门拜访？”

    梁绚璇旋即摇了摇头道：“民女昨曰刚到京师，还没来得及打听夫家住哪？便遭那恶贼陷害。当曰我父与未婚夫家，那是指腹为婚。我那夫家，相信陈先生也应该有所耳闻，便是那礼部主事陶迁，陶大人家。”

    “啊？”陈子青惊呼了起来：“陶，陶迁？”

    我躲在后面一开始一愣，随即差点大笑起来。妈的，陶家，陶家只有莹莹一个女孩子啊？一想到莹莹，我神色不由得一黯然，这个倔强的家伙，三年多来一点音讯也不给我。也不知道她过得怎么样了。至于危险，估计还不会遇上。毕竟她家那个乔老管家，手头上我武功不是吃素的，再加上临走之前，把木虎也带走了。

    “先生果然认得陶大人？”梁绚璇也眼睛一亮。

    陈子青苦笑不已道：“陶大人名满天下，谁人不知。可惜，陶先生已经于四年前去世了。”

    “什么？”梁绚璇惊骇道：“陶大人去世了？那，那他家公子呢？不，我是问陶夫人生的是女儿还是儿子？”

    陈子青本想说出实情。却被我抢先一步，从帷幔中蹦出来，理了理头发，摆出个帅姿势道：“娘子，为夫陶子英在此。”

    （未完待续）

