    第322章不准提仁心堂

    周绍平他爹摇头，“想不出来。”

    “兴许她是什么医药世家的传人，一直隐世不出，一出来，便将家里的底蕴全都掏出来了。”

    顾云娇要是也能听到这句话肯定还要点个赞，这差不多就是真相了。

    就是她那个世界的底蕴有点多，也许一辈子都掏不完。

    阿虎在屋顶上听了许久，才悄无声息的回去了。

    第二天，黄牙人被找了过来，江宥之让他打听两件事。

    第一件事是康源堂的老板是谁，家里有什么人，铺子里有几个伙计，姓甚名谁，年纪，外貌特征。

    第二件事是医药联合商会这些年处理过一些什么样的行业纠纷。

    黄牙人拿了江宥之给的银子便走了。

    如今，仁心堂是他最大也是最重要的主顾，光是靠着仁心堂，他这几个月就赚到了平时两年都赚不到的银子。

    江宥之交代的事情，黄牙人格外上心，很快就往康源堂那边去了。

    ······

    城南的一处两进宅院里，孙掌柜躺在床上呻吟着。

    一个妇人端着一碗药进来放在床头，然后轻轻摇了下他的肩，“起来喝药。”

    孙掌柜慢慢从床上撑起，靠在床头。

    此刻，他的右半边脸，从眼窝开始，一直延伸到嘴角，全都是一片紫色的血瘀。

    妇人端起药碗递给他，“你身上的伤，都几天了还不见好，要不，我一会儿去仁心堂买瓶跌打油给你擦擦。”

    孙掌柜猛然大怒，将手里的药碗砸了出去，“不要在我面前提仁心堂！”

    药碗砸在地上碎片横飞，汁水四溅。

    妇人气极了，“你脑子进水了是不是？这药洒了，我还得重新给你煎！”

    “再说，本来就是你自己的错！”

    “我听说仁心堂现在一天只看二十个病人，那多的病人怎么办？要是咱们家的铺子还开着，兴许就往咱们家去了！”

    “都是你性子急，不过是两天没生意，就想出些昏招，结果弄出了大事！”

    她起身拿了扫帚，一边扫地上的碎瓷片，一边还不停的絮叨：“便是出了事，你赔银子也就算了，你个死鬼，又舍不得银子，最后搞成这样怪谁？”

    “自己受伤了不说，铺子里啥都没有了，这损失足有几千两！”

    听到几千两，孙掌柜心里在滴血，他怒吼一句，“别说了。”

    “我为了谁？我日日在外操劳，还不是为了麒麟堂，为了这个家？”

    妇人哼一身，扫完瓷片，又拿了墩布进来擦地。

    擦完地，妇人叹口气，“事到如今，铺子也开不下去了，我看就将那铺子租出去，好歹一年也能得两百多两银子的租钱。”

    孙掌柜哼一声，“那铺子是你家的，还不是你说了算数。”

    妇人怒了，“我这不是跟你商量么？”

    “什么你家的我家的，你入赘到我贺家都多少年了，怎么，你现在是要跟我分家？”

    孙掌柜不做声了。

    没多大一会儿，外面进来个三十来岁的男人，他笑嘻嘻的对妇人伸手：“娘，给我拿十两银子，我有事。”

    (本章完)

