    分分分分分……手？

    作为一个没有经历过社会毒打的少年霸总，苏允他当场自闭了，先前红得跟什么似的脸唰的一下惨白下来。

    哎唷，老好看了。

    有一种凌虐美。

    般弱发现自己走了个神，她立马反省，告诫自己这是不对的，妨碍演技发挥。

    她强迫自己集中注意力。

    ——跟男主马路边大眼瞪小眼。

    苏允哆嗦着肩膀，艰难找回自己的声音，“为……什么？”

    此时般弱的情绪酝酿完毕，细长勾人的眼睛泛上了一层水光，恶人先告状，“你妈今天找我了，她一百块打车费都不给我，还泼了我一杯水，这要不是在餐厅，我看她还想动手打我。我觉得你家族有狂躁抑郁症的基因，不适合我孩子的未来成长！”

    少年霸总听得又愤怒又心疼又好笑又害羞，总之情绪还挺丰富的，介于自闭与开花之间。

    他去勾勾般弱的小指头，软软地说，“你放心，我不会打小孩的。”窥了她一眼，又飞快补上，“也不打孩子他妈。”

    重点是婚后生活吗？

    小子你二十岁想搞英年早婚这种危险坐牢的项目？

    你有种问问婚姻法它同不同意这门亲事！

    “但是你妈可能会打媳妇，她没有你乖。”

    般弱给人划了重点。

    重点是你妈今天雄赳赳气昂昂昂给你女票来了个下马威，你女票委屈了要找回场子来！

    “我不准她打……嗯，我媳妇，我让我妈乖一点。”

    苏允舔了舔干燥的嘴唇，耳根子烧得又软又红。

    乖乖乖，我敲你妈啊，小子你再不听重点给我脸红试试？

    般弱决定祭出她的大招跟虐心洗脑BMG，给男主套上降智BUFF。

    “我知道，你们都看不起我，是，我是个孤儿，没身份没背景，穷得只剩一个人。可是我也在好好努力学习跟工作啊，我吃饭跟你AA，租房跟你AA，这五个月来，我收了你十七束玫瑰花跟一个价值三千的生日礼物，但是我也打了半个月的工，给你买了一双两千多的鞋子啊。”

    “我图的是你的钱吗？不，我图的是你的身子！”

    “我清清白白地做人，没干过什么亏心事，我就跟你这个富二代谈个恋爱，我怎么就拜金下贱自甘堕落了我？”

    绿茶仙女的眼泪说来就来。

    般弱知道怎么才能哭得凄美，让人同情，心生怜悯，所以她控制住火候，先让眼泪在眼眶里慢慢地滚了一圈。

    “你妈是这样，上来就侮辱我，骂我下贱。你朋友也是这样，他们当着你的面说我好，懂事，成熟，会照顾人，私底下呢？他们嘲笑我是心机婊，是拜金女，为了搏出位什么都干得出来！”

    “可是你知道的啊，我平时就是上课，练舞，然后做做模特跟舞蹈老师的兼职，我身材好是我的错吗？我穿得性感就是贱人吗？我酒量好千杯不醉怎么就不是好女孩了？我安安分分教人跳舞怎么就勾三搭四了？”

    蓄谋已久的眼泪终于落了下来。

    般弱红着眼，嗓音沙哑近乎失声。

    “我爱的是你啊，又不是他们，凭什么一个个都要作践我啊？我欠他们什么了？啊？你说啊，我欠他们什么了？我是杀了他们全家还是搞了他们的心肝宝贝儿啊？”

    嘭的一下，她手里拎着的袋子砸落地面。

    一瓶可乐罐咕噜噜滚到绿植花坛边，路灯下折射一线幽幽的蓝光。

    而般弱则是蹲了下来，头发披散，双手痛苦捂住了脸，小兽般呜咽着。

    男主没见过这样的大阵仗，当场懵了。

    实不相瞒，他脑子乱成了一锅粥，还是烧焦的那种。

    聚会见面的时候，虎子他们表现不是挺好的吗，有说有笑的，怎么私底下还说他女朋友坏话啊？还有他妈，多大的人了，竟然羞辱她未来的儿媳妇？都五十来岁了她难道就不想做奶奶吗？

    苏允愁得英年早秃。

    这事情反转得实在太快了。

    他以为他的爱情正在接受天下万民的祝福，没想到命运当众给了他一巴掌，那群瘪犊子把他的真爱逼上梁山！

    捎带着他妈也掺和了一脚！

    人干事啊。

    “你……你不要哭了……”苏允也蹲了下来，干巴巴地劝人，他一米九的净身高，委屈得团成了个白球，“我给你买奶茶喝好不好？”

    现在的少年霸总还没有那么多的骚套路，女朋友心情不高兴了，他哄，喝珍珠奶茶好不好？女朋友上课累了，他继续哄，喝鲜芋青稞奶茶好不好？女朋友有起床气，他接着哄，喝白桃乌龙鲜奶茶好不好？半价的，买两杯，双倍的甜都给你。

    膝盖缝隙里闷闷飘出一声。

    “你留着给你下一任女朋友买吧！”

    “我下贱，我堕落，我消受不起你们这一群高贵豪门公子哥给的福分！”

    苏允顿时慌了，急赤白脸，“谁下贱谁堕落了？他们再敢这样说你，我打断他们的狗腿！”

    “那你妈要是说呢？”

    苏允卡壳。

    他爸可能先行打断他的狗腿。

    般弱抬起来，下巴窝着膝盖，长发笼着，脸儿尖尖的，看上去只有巴掌那么大，分外楚楚可怜。

    她一边哽咽一边说。

    “阿允，我求你了，我们还是分手吧，他们是不会让我们在一起的。你妈说了，我要是……要是继续跟着你，她就去学校，散播我的绯闻谣言，说我当外围女，不正经，我……我会被你妈给毁的你知道吗？”

    苏允见她哭得上气不接下气，心里难受，也跟着红了眼。

    “我不会让我妈伤害你的。她要真敢这样，我、我就，我就……”苏允我就了半天。他自小养在爷爷的身边，被教导得干净矜持端庄稳重，没说过一句脏话，也没放过一句狠话，突然这一下子，他也不知道怎么搞。

    苏允憋红了一张脸，说了一句他自己都觉得很孩子气的话，“那我就带你走，不见他们了，等他们承认你，我们再回来。”

    般弱红着鼻尖，“你发誓？”

    “我发誓。”

    “那你妈污蔑我泼我脏水，你必须相信我，还要维护我。”

    “好。”

    “你哥们说我坏话，你要凶凶地教训他们。”

    “好。”

    “那你……怎么还不来亲亲我呀？”她委屈地抽泣，“我眼睛疼，我要你哄我，奶茶也要，亲亲也要，不许不给，不给我就翻脸，生气的女朋友可是什么事都能做的出来的。”

    苏允内心爆炸，脸蛋爆红。

    他磨磨蹭蹭了半天，垂下脖子，滚烫的唇碰了一下她的眼皮子，哆嗦着，从鼻尖挪到了嘴唇。

    羞涩抿了一下，又小咬了一口。

    他害羞得把整颗脑袋团进了自己的膝盖里。

    天啊，他不纯洁了，他要烧糊了粘锅了抢救不了他他他……巨喜欢女朋友。

    这天晚上，成功二垒的男主给般弱一口气买了三十杯奶茶，珍珠奶茶丝袜奶茶熊猫奶盖榴莲奶盖铁观音奶盖抹茶星冰乐樱花粉星冰乐等等。

    三十倍的甜，真是想象不到的快乐。

    她随时准备奶茶成精了。

    般弱没想到自己竟有喝奶茶喝到哭的一天，感谢男主刷新了她的世界纪录。

    她把剩下的奶茶果断送宿舍了，整层楼的女生被关爱了一遍，嗷嗷地说这是什么神仙恋爱。

    她们喊苏允姐夫。

    苏允不争气地同手同脚。

    真是，太出格了。

    他应该买到五百杯，这样他就可以请整栋女生宿舍喝奶茶了。

    两人走路回了自己的小窝，照旧是盖着被窝纯聊天，不过这次男主胆子大了点，搂……搂了她一缕长发满足入睡。

    般弱能说什么？

    她怜悯地薅了一把男主的头发，他敢扯，她就敢拔。

    好在一夜相安无事。

    第二天般弱早起，按照习惯，在客厅铺了瑜伽垫，优雅做了个金鸡独立。

    做到一半，铃声响了，她看到了一个熟悉的号码，果断掐断。中午的时候，般弱并没有走跟男主同进午餐这种好感度加成并不多的情节，而是找了个僻静的地方，回拨。

    “我可以给你五千万，不过你得立马出国，十年都不能回来。阿允问起来，你就说你想要深造，不想被人拖累，总之不能提到我们的交易。”男主他妈迫不及待提出了要求。西餐厅回去后，余董事长肝疼了一下午，有头有脸的人家都怕被泼皮缠上，坏了名门清誉。

    余落霞决定出手，快刀斩乱麻把这个小贱人赶走。

    “阿姨，现在是第二天哦。”般弱温柔善良地提醒。

    男主他妈：“？？？”

    余董事长当然知道是第二天，她昨晚气了个饱，睡都没睡好！

    “每隔一天，利息翻倍。”般弱微笑，“劳驾，我要一个亿。”

    饶是修养多年的余董事长也忍不住爆了粗口。

    “你当老娘是散财童子啊？！”

    “怎么会，阿姨都不年轻了。”般弱无辜极了。

    余落霞五脏六腑火烧火燎，想要当场毒打这小贱人。

    随后小贱人向男主他妈发出了拷问内心的灵魂一击，“阿姨，您失去的是一个亿，而我，失去的是青春、尊严和爱情啊。”

    余落霞啪的一下摔了手机。

    去他妈的青春尊严爱情，她就是狮子大开口！

    般弱听到忙音，笑了笑，又拨打了她儿子的手机号码。

    “忙吗？我下午没课，晚上给你做饭吃好不好。”

    晋升宿舍姐夫的苏允没有丝毫犹豫，抛弃了他的老师跟师兄，嗖的一下回去了。

    十指不沾阳春水的般弱给男主烧了一桌青青黄黄的东西。

    “好不好吃？”

    她柔情似水地问。

    遇事不诀，量子力学。厨艺不够，温暖来凑。

    “还……还行。”苏允硬着头皮吃了两碗，不忍心打击她的自信心。

    “那有什么可以改进的？”

    苏允扒着饭碗，犹豫片刻，“我说了，你不会打我吧？”这冰山融化，哪有半分高冷孤僻的样子？分明就是一根爱喵喵叫的猫！般弱想起了她心爱的猫狗，决定关爱弱小，“不会，你说吧，我承受得住。”

    男主表情委婉，“这……这菜有点软。”像一滩奇怪的东西。

    “那是因为我炒菜的时候想你想得手软心也软。”

    苏允在脸红与胃疼之间抗争了一下，垂死挣扎，“那……那饭也有点硬。”

    “那是因为我希望我男人吃了之后能变铁血硬汉。”

    她眼里的柔情都能溢出来了。

    苏允咬咬牙，“那，那再来一碗。”

    般弱从善如流，给她的两个亿打了满满的一勺，很有心意堆了个小山包。

    “来，多吃点，都长点肉。”

    事关养猪大户的尊严，分手之前，她可不能让男主饿瘦了，否则有损她职业素养！

