    第60章 白嫖功法阁（上）

    其实最关键的是，杨战痴根本不知道那人是谁？找都无从找起，不然他也不会如此郁闷～

    这一夜！

    所有人都睡得不安稳，都在遗憾这次灵气潮中的机缘。

    第二天，清晨绝尘峰落下第一缕温暖的阳光照耀着岁毅所在的绝尘殿。

    早起的鸟儿有虫吃，这是岁毅一直坚持早起的信念，一大早岁毅就下了山，前往了功法阁所在的方向。

    虽然岁毅有着早起的习惯，但是在九虚门中还有别人来的更早，苏亦天昨夜一晚没睡，只为了巩固自身刚晋升的修为。

    其实在他这种境界早就已经辟谷，可以做到三四个月滴水不沾。

    这不！岁毅刚走苏亦天就来到了岁毅所在的绝尘峰，他深刻谨记自己父亲的教导，来此虽然说是想讨教讨教修炼，实则是为了教训岁毅让其出丑。

    与其同行的还有天星峰的亲传弟子慕子云和妖冥峰的亲传弟子王东升以及洞泉峰的亲传女弟子赵紫晴。

    九虚门外门四峰的所有亲传弟子都来到了绝尘峰，他们与苏亦天的目标一样，都是感觉岁毅配不上外门长老的身份！

    本来苏亦天来到这里并没有想到会遇见他们，不过既然遇见了那就一起走呗，想来他们跟自己的目的是一致的。

    “没想到，在这里竟然能遇见你们这些人，怎么你们也是来讨教讨教这绝尘峰峰主的？”苏亦天说到。

    “看来，我们的目标是一致的，既然我们都有同样的事情，那不如就一起去做，不知几位意下如何？”这时，妖冥峰的亲传弟子王东升讲到！

    慕子云：“我觉得东升兄这个提议不错，我赞成！”

    对于这个决定，其它人都赞成，一旁唯一的亲传女弟子赵紫晴也说到：“既然如此，那我们就一起走吧～”

    …………

    九虚门，功法阁中～

    岁毅再次来到这里，看着之前那个仗势欺人的‘看门狗’，岁毅无比得意的来到他的面前。

    看着前几天被自己赶走的杂役弟子又朝自己这边走来，这厮有点不耐烦的说到：“你这个杂役弟子怎么又来了？我不是跟你说过吗？这不是你该来的地方，趁着我没恼火之前赶紧离开这里并且离开我的视线。”

    看着这厮还是那副狗仗人势的表情，岁毅突然来了精神，抖了抖身上灰尘，表情极其严肃的说到：“大胆，你一个区区看大门的外门弟子，胆敢这么跟我说话？你知道我是谁吗？”

    “你？不就是个杂役弟子吗？怎么，你还来劲了？”这厮一边说话一边撸起袖子，满满一副要干仗的架势。

    不过，岁毅也是眼疾手快，立马甩出一道身份令牌扔在了这厮脸上。

    本来这厮就不怎么高兴，如今更加不高兴了，一手直接将脸上的身份令牌拿了下来，说着就想捏碎，可是就是这么眼角一撇，正好看见了上面的信息！

    岁毅，九虚门第五位外门长老，绝尘峰峰主……

    看到这行信息，那厮直接愣在原地！“感情你就是那什么杂役～呸！你就是那绝尘峰的峰主？”

    “怎么现在知道好好说话了？你以下犯上顶撞外门长老我要去执法堂告你去……”

    说着，岁毅就装模作样离开这里，那厮看见岁毅要走，立马站不住了，赶紧上前拦住他说到：“哥！哥！哥！别这样，我真不知道你就是之前新晋升的第五位外门长老。”

    “这以下犯上顶撞外门长老可是大罪，我是要挨板子的，哥～要不你看这样我用一个月的灵石资源来补偿你怎么样？”

    听见这话，岁毅眼睛立马就亮了，“这可是你说的，我可没有强迫你～”

    “当然当然，这都是我自愿的，嘿嘿！”他虽然这样说，但是一个月的灵石资源都够他潇洒好几天了，他还真舍不得～

    就感觉内心仿佛在滴血一般。

    就在一切都好像要谈妥的时候，岁毅突然坐地起价！“你用一个月的灵石资源就想打发我？最起码也得要三个月。”

    “什么？三个月？大哥，三个月你这不是在难为我吗？就一个月吧，长老，以后我再也不敢了。”

    “不行，三个月就是三个月，你若是不愿意那就算了，我这就去执法堂告你去！”说完，岁毅又迈开步伐装作一副要走的样子。

    “啊！～”

    “不要啊，先别走啊，我同意了，就三个月，您可千万别再坐地起价了。”这时，那厮突然跪地双手死死抱住岁毅的双腿，生怕他下一秒就跑了！

    “好，我不走，你先拿灵石来。”岁毅说到！

    看见岁毅同意，那厮很不甘情愿的拿出一个储物袋，里面有着他这三个月的灵石积蓄，一股脑全倒出来交给岁毅。

    此时！他能够清晰的感觉到自己内心已经不在滴血了，而是在飙血了～

    ……

    岁毅在将这些灵石收入囊中之后仔细查了查，一共六百下品灵石，这就是那看门小厮三个月来的积蓄。

    揣好腰包，挺了挺胸膛，岁毅心情十分愉悦的进入了功法阁，只留下了那厮一脸生无可恋的跪着。

    进入功法阁之后，岁毅终于见识了九虚门的广阔，这里收藏着数之不尽的修炼典籍。

    但是这些都是玄阶以下的功法，只适合外门弟子修炼，不过岁毅是外门长老可以前往二楼去修炼地阶功法。

    这功法阁一共五层，第一层是存放玄阶及以下功法的楼层，第二层是地阶功法的楼层，只有内门弟子和外门长老祭出身份令牌才能来到。

    而第三层则存放着天阶功法，里面的典籍绝对不超过二十本，只有表现优秀的内门弟子才有资格来到。

    第四层更是离谱，里面只有五本王阶功法，只有内门长老和门主才能来到。

    至于第五层，乃九虚门的根基所在，里面有着一本残缺的皇阶功法，被九虚门俸为镇派之宝！只有历代的老祖宗太上长老才有资格来到这里！

    此时岁毅来到功法阁的第二层，来到这里，岁毅心情非常愉悦，嘴里不停的哼着以前在地球时、赵本山的春晚歌曲！

    “火辣辣的心呐，火辣辣的情，火辣辣的小辣椒它透着心里红……”

    “火辣辣的眼睛会说话，嘿！火辣辣的小样招人疼，火辣辣的表演全都是劳动。”

    “火辣辣的范老师请你做批评，下一个组合由火辣辣的我，失陪了范老师我得去造型！”

    “走啦走啊，换啊换啊～”

    “不管是乡村都市、还是那少女壮男。”

    “你穿的是地，你披的是天～”

    “走的是阳关道、奔的是日子甜，千百年创业艰辛、换来这春满家园～唉嘿啊啊啊……”

    岁毅哼唱的春晚歌曲充满了一股乡村喜庆的风范，不知不觉吸引了一旁一直在自己给自己下棋的白发老翁～

    (本章完)

