    安林骑着大白一路喷气式飞狗，很快就重新回到了宗门。

    一回到宗门，他就召集了宗门的核心人员开会。

    “咳咳，跟你们介绍一下，这位是孙宇洛，是我们四九仙宗特招进来的新成员，打算让他加入剑阁，大家鼓掌欢迎！”

    “哗哗哗……啪啪啪……”

    安林话音刚落，宗门就传来热烈的掌声。

    柳千幻紫眸闪过明亮的色彩，俏声道：“孙宇洛师兄，天呐，你竟然来这里了！”

    孙宇洛也很高兴：“柳千幻师妹，以后我们就是同一个宗门的了，这真的是缘分啊。”

    柳千幻肃然道：“请叫我阁主大人！”

    孙宇洛：“……，阁……阁主大人……”

    白凌一脸无语道：“安林每一次出去都带人回来，这个习惯真的是……”

    唐西门缩着脑袋，神色害怕道：“这个无所谓，我还是比较在意趴在孙宇洛后面的那个，到底是什么东西……”

    孙宇洛的后方，幽蓝色的寒气仿佛能吞噬周围的光芒。

    一个小男孩双手搭在他的肩膀，同时下巴也抵在他的肩膀上，咧开嘴，对众人诡异地笑着……

    这一幕，让众人不禁倒吸了一大口凉气。

    叶灵更是直接被吓得躲到了椅子下，瑟瑟发抖。

    “哦，忘了介绍，那个小男孩是孙宇洛炼化的蓝梦剑的剑灵。”安林开口介绍道。

    众人震惊了。

    剑灵是这个鬼样子的？

    我们读书少，宗主大人可别骗我们啊！！

    正震惊的时候，小男孩突然伸出粉嫩长长的舌头，对着孙宇洛的侧脸就是一甩……

    “哧溜！”

    “啊……！！”

    “妈呀！救救我！”

    孙宇洛大声尖叫，猛地呼吸，差点没喘过气来。

    众人：“……”

    这样的主人，竟然降服这样的剑灵？

    恐怖如斯！

    紧接着，安林大致说了一遍为何要收孙宇洛，以及与天剑宗的矛盾。

    柳千幻抚了抚白皙尖俏的下巴，开口分析道：“我爹他很重视剑仙人才的培养，对于诞灵的剑灵，则更加的看重，一度视为宗门的标志以及某种精神指引……”

    “在他的心目中，一个成功诞灵的古剑，价值和地位比一个领悟了神道之力的返虚后期顶尖大能还要重要！”

    “所以……依照我对他的了解，此事他恐怕不会善罢甘休。”

    柳千幻分析着这件事。

    众人的脸色都变得有些凝重。

    孙宇洛既担忧又愧疚，有些自责地握紧双拳。

    安林的神色倒是极为轻松，开口道：“没关系，柳明轩没什么好怕的。在宗门，我们有九十九重天极护宗大阵。在外面，我们宗门不用多久就会有星火战舰，就算是合道境也能一战！有什么好怕的？”

    白凌闻言微笑道：“星火战舰距离完全修复，应该不用半年。”

    众人听闻这些话，神色总算是轻松了不少。

    会议结束了。

    安林独自在柳树下整理着纳戒的东西。

    冥珠还差三枚，以皇甫文为标准，有两枚返虚初期便可寻找的珠子，它们都在同一个地方，万恶深渊！

    “真是熟悉的地方啊……”安林面露追忆之色。

    想当初，他还在那里杀过邪魔呢。

    九州界东南部。

    天河州边缘。

    一个漆黑幽暗，极为巨大蔓延无限远的裂缝出现在大地之上，宛如天堑一般将人族领地和蚁族领地隔开。

    安林御狗从天而降，落入那可以吞噬光芒的巨大深渊之中。

    “冥珠有一枚在万恶深渊的阴魄湖之中，有一枚则在一个极为强大的邪魔体内，两者都处于万恶深渊的极深处。”安林看了一眼地图，便对这个寻找难度有了大致了解。

    当初他第一次进入万恶深渊，应该仅仅是到了中部。

    那里已经是育灵遍地走，化神多如狗……

    邪魔的力量体系和外界不同，但媲美化神的邪魔，已经能够说话，诞生神智，安林上次遇到的一个邪魔BoSS就是如此。

    至于更高级的邪魔，他还没看到过。

    “越来越黑了啊，”大白摇着雪白大尾不停下坠，“早知道应该喊丑哥一起来的，让他的双眼充当超级探照灯去照明，应该会舒服许多，汪！”

    “小丑正在享受幸福的新婚生活，我还是先不去打扰他啦。”安林倒是非常开明，语言之中带着一抹羡慕之色。

    小邪似乎也比较喜欢幽暗的环境，不一会儿就从安林身后的胜邪剑里跳了出来，坐在大白的背上，一双玉手抓着安林身后的袖子，饶有兴趣地打量着周围的环境。

    生长在万恶深渊的异兽，时不时朝大白扑来。

    但它们还未接近大白百丈范围，就被银白色的流风瞬间绞杀，无一例外。

    “哈哈，本狗爷强者回归，神挡杀神，佛挡杀佛！”大白很兴奋，现在的它来到这里，可以说近乎无敌！

    大白之前在万恶深渊有多紧张害怕，逃离时有多狼狈，这个时候杀那些可怕的异兽就有多爽。

    很快，他们就下探了数万米，在极深处发现了平地。

    “出现了平地之后，在平地之中找到一个巨大的裂缝，继续往下走，就能进入万恶深渊的中部。”安林开口道。

    说话间，大白突然朝前方吐了一个空气炮，将前方的一头万足蜈蚣妖炸成了肉沫。

    万恶深渊的前部，对他们来说，就是逛公园。

    没有任何的生灵，能够抗的住大白的一击。

    两个时辰后，他们终于发现了一个巨大的裂缝！

    “这里就能通往万恶深渊的中部，我们走吧。”

    安林的脸上浮现一抹期待。

    他御狗而下，通过漆黑的裂缝不停往下。自此，天上的阳光彻底被遮蔽，周围空间是一片纯粹的黑暗！

    与此同时，在万恶深渊的最深处。

    一个如梦似幻的漆黑身影，睁开了亮若星辰的双眼。

    “又有一个强大的生灵造访我的深渊了啊，虽然境界很低，但体内的能量却出奇的强大，有意思……”

    “咦？我体内的血液，也跟着悸动起来了！”

    “难道是……天冥道的承载者？”

    那个身影突然激动起来。