

    方圆圆听到钥匙声响，拉开房门，就看到笑得一脸暧昧的向晚和白慕川。

    哇靠！今儿这两个人咋这么淫荡？

    直觉告诉她，他俩有问题。

    方圆圆抱臂倚在门框上，似笑非笑，“你俩上哪儿去了？才回来？”

    向晚一本正经冲她眨眼，“办案。”

    底气很足啊，这个女人。哼！

    方圆圆撇一下嘴，让开门，“白警官，里面坐！嗳，对了，你的行李呢？不是说要搬来跟我们家晚晚同居么？”

    “……”

    这货的嘴啊！向晚恨不得掐死她。

    白慕川却不以为意，“谢谢，不坐了！我明儿搬过来。”今天的他，莫名比往常更有礼貌，在“表妹”面前，傲娇劲儿都少了很多。

    说完，他看着向晚指了指门里，暖洋洋地笑，“进去吧，我回了！”

    “嗯。”向晚略垂头，长长的睫毛眨得飞快。

    白慕川低头瞅她一眼，勾勾唇，“你就没别的跟我说了？”

    向晚剜她一眼，咬牙，慢慢躬身，说：“白队，您慢走。”

    白慕川莞尔，清俊的脸荡开一抹笑，突然指了指自己的脸，“喏！”

    “呵？”向晚恶狠狠一瞪，“走不走了你？”

    “……走！”

    可怜的小白警官，要亲亲没有要到，摸摸鼻子，摆摆手，苦哈哈地走了。

    “哗！噢！不得了了啊！”

    门一关上，方圆圆的热血就沸腾了。

    她抓住向晚的肩膀，把向晚整个儿搬过来，面对对的看着她的眼，兴奋得双眼放光。

    “表姐，你俩搞上了对不对？”

    “……”向晚翻个白眼儿，“拜托你，用词文雅一点，不要丢了咱们文泉书院的脸！”

    “滚！”方圆圆嘻嘻笑，对着向晚上下打量，左瞅右瞅，搬着她的脸，嘴里啧啧有声，“不一样了。真的不一样了。表姐，你连气质都变了你知道吗？有女怀春，春风满面，面如桃花，花枝招展……啧，这含情脉脉的小模样儿，怎么跟情窦初开的小女生似的？哈哈哈！”

    伴着那一连串的哈哈大笑，向晚脸颊都红了。

    “去你大爷的！不跟你瞎扯，我要码字！”

    “我大爷，不是你大爷？”方圆圆不让她遁逃，尾随在她身后进了卧室，熊熊燃烧的八卦之火还没有扑灭，“表姐，跟我说说呗，你俩咋好上的？还有，跟帅哥谈恋爱的感觉，跟我等屌丝，是不是不一样？”

    向晚拉椅子坐下来，偏头白她一眼，拿手机，作势打电话。

    “喂，黄何吗？我表妹说想找个帅哥谈恋爱，不想找屌丝了……”

    方圆圆猛地一个“九阴白骨爪”扣在她的脑袋上，咬牙切齿地晃来晃去。

    “英雄，你在找打是不？”

    “我是为了你的绩效好不？我的编辑大人。”向晚呜呼一声，使劲儿扳开她的魔爪，“我得工作了！不然断更算谁的？”

    “算你狠！”

    撤回手，方圆圆离开了。

    向晚吐出一口气，一个人安安静静地坐在椅子上，心里的情绪却没能马上平复下来。像被搅入了一团乱麻之中，满脑子都是白慕川的笑脸。暖暖的，温柔的，像撩人的风，拂动了情思，就再难归位……

    慢慢的，她闭上眼睛。

    脑海里是他突然俯身亲吻她的脸，是他陪着她漫步回家的身影，是他大提琴般好听的声音……

    额头上突然一痛，她猛地睁开眼，看到方圆圆的大圆脸，“干嘛啊？”

    “想什么呢？一脸淫荡的样子。”方圆圆使劲儿揉了揉她的脸，把切好的一盘水果放在电脑桌上，又顺手为她端过来一杯水，“不要想男人了，回神好好写！最近数据不错……”

    “知道啦！”

    向晚随口应着，打开了书评区。

    “日常催更。我是催更小能手！”

    “打卡！打卡！向公子看我，我是你的小可爱呀……”

    “向公子，什么时候让方警官与暖暖发生点不正当的男女关系嘛？啊啊啊，最近好素，嘴都长疮了，不亲亲好不了啊！”

    噗！

    一条一条浏览下去，向晚从中得到的快乐，无法用言语描述……

    写作初心，无外如是。有人喜欢，便得心安。

    她双眼带着笑，视线最终停顿在一个熟悉的ID上……

    来了！

    等了那么久，它终于又出现了。

    是它！是那个ID，一样的语气，一样阴森森的感觉。不过，这次的书评却不涉及半点别的东西，看上去，就像一个普通读者，对向晚的剧情进行了毫不留情地抨击。

    “这书最近节奏有问题吧？整天风花雪月，男欢女爱，腻歪死了。作者最近是不是谈恋爱了？忘记了写作的初衷布局？说好的悬疑刑侦呢？再没有进展，作者可以去死了，别出来丢人！”

    向晚眉心紧紧拧了起来。

    看着这条留言，她又有些怀疑以前的想法。

    难道是她太敏感了？

    除了有一点尖酸刻薄和神经质之外，单看这条书评，根本就是一个普通的二次元读者啊！

    沉默一会，向晚照常把这条留言截图下来，与以前的几条放在一个文档里。

    从头到尾再看一遍，毫无头绪——

    她索性关掉书评，开始专心码字。

    前面的一部分情节，是男女主感情的一个升温过程，在感情处理方面的细节是比较多。不过目前男女主算是有了一个阶段性的发展，可以暂告一个段落了，她本来也准备开始走事业线的。

    向晚琢磨着剧情，冷不防想到了谢绾绾说的那个情况。

    叶轮失踪的小女朋友，以及，他们这一群被“调虎离山”的警察。

    这中间的关联是什么？

    一旦进入故事，她发现自己就不是向晚了，手指敲键如魔，似乎变成了另一个人没有具象的人，开始将天马行空的想象杜撰在故事里。

    ……

    午夜十二点。

    向晚写完，上传，发布，然后长长松一口气，伸个懒腰，站起来做了几个扩胸运动，活动活动筋骨……

    嘀嘀！一条短信发过来。

    “卡点更新！向老师，你很棒哦！”

    好强烈的反语！

    好关注的“脑残粉”！

    看在他第一时间发现她更新的分上，原谅她的毒舌了！

    向晚没有发现自己扬起的嘴角，慢吞吞地回复，“这叫技术！没有个三五年的历练，根本就练不出来这样的状态。懂么？”

    “厉害了我的妞！在下甘拜下风！”

    看着短信上的文字，想着白慕川似笑非笑的脸，向晚神经都松缓了不少，一边扭着腰在屋里走来走去，一边给他发短信。

    “都这个点儿了，你怎么还没睡？”

    “没得到你的允许，我哪里敢睡？”

    “……污不污啊你？”

    “啧！想什么呢？小向晚？小人之心度君子之腹！”

    隔着屏幕，向晚也能想象白慕川那嘚瑟的傲娇模样，不由自主笑了一声。

    “不跟你贫。洗漱、睡觉，明天还要上班呢！”

    “嗯。安！”

    “安！”

    夜深了！

    向晚看一眼窗外黑漆漆的天空，拉上窗帘，去卫生间。

    坐在马桶上，她随便翻动着手机，意外发现《白名单》更新了！

    祖宗嗳！隔了这么久，沐二少居然复活了？

    她再看一下更新时间，发现他居然跟她差不多时间更的！

    嘿！她开心起来，翻开小说页面，开始认真阅读，享受这难得的休闲时光。

    读一本好书，便是一次灵魂的洗涤。好书能给向晚带来的精神养分，足可以让她安心一整晚……

    晚上睡得不错，第二天向晚起个大早，推开窗户，一看那雨雾雾的清新世界，深吸一口气，心情愉快地哼着歌儿进了厨房。

    让程正买了那么久的早餐，是时候回馈一下他了。

    很奇怪，以前她很忌惮与程正的接触，就害怕被他误会，现在却莫名变得坦然，突然就把他真正定位成了一个朋友一个同事，心里的跨度竟然毫无违合感，直接就放下了尴尬——

    不在意了，也就从容了。

    方圆圆打着呵欠从卫生间出来的时候，程正照常来敲门。

    他的手上，也照旧拎着两个人的早饭。

    当发现向晚从厨房里端出稀粥的时候，他明显一怔。

    “你还真自己做饭了？”

    向晚把碗筷摆好，笑盈盈地道：“当然，不能光说不练啊！程队，来尝尝我的手艺……”

    在今天之前，其实程正从来没有见过向晚这般的好脸色，就像春暖花开，大地冰融，整个世界都在她的笑容里亮开了。她在笑，对他敞开心扉的笑，不设防，无顾及……

    本是好事，可程正却笑不出来。

    她分明变了。

    他在她心里的地位，也不一样了。

    她再也不把他当成一个有点暧昧的相亲对象，仅仅只是一个普通朋友，所以才会有这样从容的相对。

    很久之后，当程正再回忆与向晚的过去，能想起来的，也是这天早上她的笑脸。

    距离那么近，距离又那么远。

    近得似乎伸手就可以碰到，远得却再也无法触及——

    那时的程正有点后悔，后悔没有早点明白。明白她，也明白自己。

    不过，此时的程正，却固执地不肯相信。

    哪怕明明感觉到了拒绝，还是想要在不可能里虚空里伸出一只手，去搏那百分之一的可能……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯，有二更~我修修错字。

    