
　　这不，这老总一宣扬，这不，一道一道的身形你是放弃了自己的主治大夫，直接就是朝着赵诚走了过来。

　　此刻的赵诚非常的热，热搜榜第一名哦。

　　所有的病人都是认准了赵诚就算是排队都是没有关系。

　　“我这是要看看你到底是如何的来收场，你糊弄人家，人家真的是以为自己好了，这不，这何止是自己一个人被糊弄了过去，这还帮你宣扬了出去，这是将所有的小伙伴都给召唤了过来，到时候，你一旦是祸害了很多的人延误治疗，你就是死定了啊，你这个神棍！”

　　“我搭理你么？”

　　赵诚瞥了一眼这个人，不想搭理对方，随后呢，这是开始看第二个。

　　第二个，那就是哮喘病。

　　哮喘病是一个十分之麻烦的病，有的人，这种病就会是跟着自己一辈子，时而就是会复发，复发就得是要使用这喷雾给自己喷一下。

　　也就是这么一刻一个没有来得及喷上，那敢情好，必死无疑。

　　很多哮喘病患者的死亡，那就是因为喷雾用完了，一时之间又是无法送到医院去抢救，最后，那就完犊子了。

　　然后呢，这种病对于这赵诚而言，很简单。

　　这哮喘病无非也就是因为身体不健康，是吧？身体要是健康的话，那就不会是这么的喘息，对不对？

　　所以，只要是将这不健康的身体，变成了健康，这么的简简单单，轻轻松松的就解决了。

　　正好，这个人此刻此时这是复发了，开始哮喘了起来，当即就是要拿出来喷雾给自己喷一下。

　　但是，一根银针下去，也就是下去的一瞬间，真的，十分之神奇，马上就是感觉呼吸那是可以变得十分之畅快了。

　　完完全全那是不知道发生了什么事情，刚刚那还是距离死亡都是不远了的这么一种情况。

　　此刻，这，这就好了？

　　的确就是好了！

　　的的确确是可以正经的来呼吸了。天籁小说网

　　给你治疗好了，那是需要时间来验证的。

　　三五天，七八天，一个月要是都没复发的话，那就说明的的确确是好了。

　　下一位。

　　这不，这是一位一位的到来，治疗，随后开药，开药完毕以后呢，这是直接就是让对方随便的上任何的一个中药店去买，这都是十分之常规的药物，嗯，买就完事了。

　　就这样，大家伙这是拿药方然后退下了。

　　这不，两位专家这是凝聚到了一起。

　　刚刚跟赵诚叫板的专家叫做赵刚。

　　此刻，赵刚就是因为赵诚这边正在一次次的给人家治疗还这么的治疗成功了，心情那是非常的不爽。

　　这人嘚瑟，那可以，这是你嘚瑟的资本，谁让你的确是有能耐呢？

　　但是，你特么的这是抢了人家的饭碗，这就绝对是不行啊。

　　也就是因为对方的嘚瑟，这是给大家整的那是都不会了。

　　这说明了一个什么样子的问题呢？

　　大家这是不行呀，不是对方的对手啊。

　　特么的，真的是让人有点惆怅的这么一种感觉。

　　“我们这是要完蛋了！”

　　李梅冲着赵刚说道。

　　“谁说不是呢！一个西医，称霸了世界的东西，现在竟然是被一个即将是要淘汰的中医针灸给打败了，这特么的，这到底是个什么道理？高科技银针么？”

　　“要不将他的银针拿过来研究研究？”

　　李梅顿时就是有了想法。

　　两个人想到，那就去干，这不，摸索过来一根银针是没有任何的问题。

　　拿了过来！

　　怎么看，这都是仔细的银针而已。

　　不，不甘心！

　　一定是要彻底的研究研究这是个什么针，其中是不是蕴含着十分之可怕的麻醉性药物给人一种身上很舒服的感觉？

　　火烧。

　　利用这放风的打火机来燃烧，随后，这是将银针都给融化了。

　　要是这银针融化的时候会冒出来黑烟，那就说明里面有东西，要是能冒出来水蒸气，那就说明里面有液体。

　　结果，这是什么东西都是没冒出来，只是这么的简简单单的就融化了而已，没有任何的事情发生，情况，那就是这么的一个情况。

　　但是，此刻这赵诚来了。

　　赵诚发现自己的银针少了一根，随后就想起来了这么两个人在自己这边左顾右盼过，再然后，他就出现在了这里，最后呢，这是发现这两个家伙将自己的银针给烧了。

　　是有病么？

　　或者，对方是觉得只要是烧了自己的一根银针就可以解决问题了？别闹，这是绝对绝对是不可能的事情好么，不稀罕是将对方当做是一回事这是百分之百是肯定的事情。

　　“你们干嘛呢？”

　　赵诚看着赵刚问道。

　　“呵呵！”

　　赵刚很尴尬，所以就笑了笑。

　　然后就没有了然后了。

　　“我问你干嘛呢？”

　　赵诚的作风就是打破砂锅问到底，这是不问出来一个答案来，那就不可能！

　　你以为，你这么的笑一笑就可以糊弄过去了，是吧？

　　不，不可能的事情！

　　这么的一直的下去，不逼疯了你，那是绝对不可能！就是这么的一回事！

　　“我是这么的来想的，如果你很忙，你就忙活你的去，行不行呀！”

　　“行呀，但是，我现在不忙，我就是要问问你，你干嘛呢？”

　　赵诚看着赵刚问道。

　　“我是没干嘛啊，任何的事情都没干啊，你可能是误会了我！”

　　“我的银针被你毁了，你跟我说你任何的事情都没干，咋地，是银针自己发烧了将自己烧没了，是么？”

　　赵诚问道。

　　“可能真的是自己发烧了呢？”

　　赵刚耸肩。

　　赵诚的眸子已经是有点冷了，这个家伙，这是想好了，想清楚了，就得是要这么的不正经下去，是吧？

　　坚定不移这一条道这么的一直的走下去，是吧？

　　行，看来，自己这边真的是不能太仁慈了，看来，自己真的是要冲着对方下杀手了。

　　要收拾对方了。

　　要让对方后悔了。

　　刷！

　　这一掌，这是雷厉风行，直接就来。

　　砰！

　　攻击，那更是没有任何的含糊，直接就是命中了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百五十九章 干嘛呢免费阅读。https://xs.23sk.com 