    上百年时间的打理，羲和与常曦将太阴星背面改造成了洪荒仙境。

    遍地都是仙药，到处都是神树。

    仙鹤飞舞，灵鹿出没。

    天地间充斥着浓郁至极的先天元气，早就液化成了祥云和仙雾，在积累到了极限后便会化为大雨倾泻而下，在地面上汇聚成一条条大河，综合交错。

    甚至在许多低洼之处，还形成了一个个巨大的湖泊。

    湖泊中有各种仙鱼，还有种植的仙莲。

    “好美，实在是太美了，我以后都不想回神州大陆了。”

    杨燕陶醉于眼前的美景当中，即便是不周山也不曾有这样的美景。

    在羲和与常曦的带领下，她们游览着太阴星。

    只是她实在是想不通，自己兄长怎么能够送出如此多的仙药，甚至连先天灵根都有，要知道整个人族的后天灵根也才五株而已。

    羲和说道：“不回神州大陆，难道你不想你兄长了？”

    杨燕情绪有些低落道：“想他也没用。我兄长已经闭死关了，连化身都没有留下，说不到准圣绝不出关。这次恐怕得数千，甚至是数万年吧。”

    “闭死关了？”

    羲和与常曦皱眉。

    她们虽然愿意相信杨易，但准圣并非是说修炼就能够修炼到的。

    根脚、心性、悟性、机缘、资源等等，一样都不能少。

    她们当时能够斩尸成就准圣，不仅仅是因为听了鸿钧讲道，更是已经积累了数百万年，将庞大的底蕴释放了出来。

    可杨易呢，满打满算也不到一千五百岁。

    就算杨易能够修炼成准圣，所需要的时间恐怕也不是数万年，至少也应该是数十上百万年才是。

    这是段漫长的岁月，岂不是都再也见不到他了？

    ………

    杨燕和蚕仙还是没有在太阴星住下，相反她们还带着羲和与常曦回到了神州大陆。

    太阴星虽美，可终究缺乏人气。

    自从恋上了杨易，羲和与常曦对人族就有了强烈的归属感，自然也更愿意待在神州大陆，并且她们很快就发现了人族的恐怖潜力。

    在接下来了两三百年间，人族竟然先后七人有修炼到了大罗金仙。

    如果再加上杨易两兄妹, 这就是九人。

    一个诞生不到两千年的种族, 竟然出现了九位大罗金仙, 这说出去肯定可以引爆洪荒。

    如果让她们知道，杨易内世界中的大罗金仙已经超过三百人了，恐怕要惊吓掉下巴。

    …………

    时间悠悠, 转眼间就是三千年。

    巫妖在洪荒大陆上的瓜分行动，终于落下了帷幕。

    曾经生机勃勃的洪荒大陆, 现在几乎生灵绝迹。

    唯有如蚂蚁、飞蛾之类最底层的生物活得好好的, 因为它们基本上没有修炼成妖的潜力, 也没有多少血肉。

    三千年的时间，巫族在杨易（坤林）的治理下, 实力在稳步增长。

    同时借助巫族庞大的资源，他自身修为也在突飞猛进，如今已经是大巫后期了。

    十二祖巫还在血海提炼盘古精血, 杨易（坤林）曾去过一次, 也了解到了一些详情, 知道花了两千年的时间, 祖巫各自提炼出了一滴盘古精血。

    这个过程虽然辛苦，但融入盘古精血后的进步, 即便是他们苦修万年也做不到。

    因此十二祖完全沉溺其中，恨不得顷刻间将整个血海炼化了。

    相比于巫族，妖族的发展更快。

    无数洪荒万族, 被天庭扔到了星空深处的生命星辰上。

    他们征服了数百万颗星辰，并且征服的速度还在加速。

    至于诸圣, 他们隔三差五地就在给弟子讲道，想要尽快将他们培养起来。

    谷譤

    洪荒之事, 他们已经无心插手。

    因为就算他们灭了巫妖两族又如何？

    麾下没有办事的人，他们对洪荒的影响力依旧有限。

    洪荒大陆虽然生灵快绝迹了, 但并非死绝，到时候将万族从域外星空迁移到洪荒就是，洪荒很快就又会生机勃勃。

    ……

    某日。

    轰隆隆！

    无尽恐怖的气息从混沌中传来，瞬间就弥漫了整个洪荒世界。

    这股气息实在是太浩瀚了，宛若天道显化，俯视人间。

    老子、元始、通天、接引、准提、女娲、帝俊、伏羲、冥河、帝江、后土、羲和、常曦等等，无论是讲道的还是闭关修炼的，此刻全部停了下来。

    他们看向虚空，只见天空中遍布着紫气，祥云汇聚。

    “这是圣威，有人成圣了！”

    “是红云，肯定是红云，他拥有鸿蒙紫气。”

    “时隔三千多年，红云终于成圣了。”

    “该死，红云怎么可以成圣，这本来应该是贫道的，贫道恨呐。”

    ……

    面对红云成圣，众人反应不一。

    诸圣是无所谓，他们当初找到成圣方向，基本上五六百年就修炼成圣了。

    可红云却足足花了三千多年，可见与他们之间还是有些差距的。

    至于巫妖两族，则是感觉头顶上又多了一座大山了。

    不过好在红云是出了名的老好人，只要不故意得罪他，他应该不会对付他们。

    “哈哈哈！”

    一声爽朗的大笑声，从混沌中传来，随后声音源就出现在了火云洞。

    火云洞也位于不周山，处在一条祖脉上。

    红云意气风发, 他声音郎朗，整个洪荒都清晰可闻：“我乃红云, 今已成圣, 有缘者可三百年后来火云洞听……呃……”

    他最后卡住了，因为他圣识遍及洪荒，发现几乎是生灵绝迹。

    甚至，连五庄观都不见了。

    “这怎么回事？”

    如果不是清晰地知道自己才闭关了三千多年，红云都一度以为洪荒再次重开天地了。

    想到这里，他沟通天地意志，很快就获悉了各种事情。

    祖巫差点围杀了冥河老祖，霸占了血海，如今正在血海提炼盘古精血。

    镇元子担心遭遇黑手，提前遁入了混沌。

    巫妖瓜分了洪荒大陆的万族生灵。

    三清立教收徒。

    ……

    还好，洪荒还是那个洪荒，老友镇元子也没有出事。

    红云暗暗松了口气。

    虚空几乎毫无波动，老子等人纷纷出现。

    他们拱手道：“恭喜道友，证道成圣。”

    红云满脸红光，谦虚道：“惭愧惭愧，贫道直到今日才成圣。”

    随后，帝俊、东皇太一、伏羲、冥河、鲲鹏、西王母、羲和、常曦等人也纷纷出现了，揖礼恭贺道：“恭贺道友成圣。”

    至于十二祖巫，他们只是淡淡看了眼，继续自己的提炼盘古精血大业。

