    缓缓走在炼器师联盟罗龙山帝国分部中，莫斯比很享受两旁递过来的恭敬的眼神。

    不过，平时莫斯比是不愿意来分部的，不仅仅是莫斯比，摩罗星上的其他三位炼器师也不愿意来分部。

    实际上，若非职责所在，所有炼器师估计都会拒绝前往分部。

    因为，炼器师联盟的每一个分部，其实就是一个大工厂！

    “莫大师，您来了。”

    一名穿着蓝色长袍的不朽微笑着说道。

    “分部这一批的货已经生产完毕，还需要您的签字。”

    莫斯比点点头，神色有些不自然，说道：“我进去看看吧。”

    随即，两人便通过一个无比隐秘的通道，一直降落到了地下数万米的空间。

    这是一个无比巨大的空间，无数机械般的手臂挥动着，就像是流水线一般，数百数千个一模一样的长剑躺在透明的水晶上，任由机械臂在上面刻画秘纹。

    “可恶~又看到了这些恶心人的东西！”

    莫斯比心中厌恶起来。

    在他看来，炼器是无比神圣的事情，每一件兵器、铠甲都需要炼器师精心雕琢，这样才算得上是炼器！

    这种用机械来制作原力兵器的，简直就是对炼器师的亵渎！

    可是，莫斯比不得不承认，这样流水化的制作效率更高、成本更低，甚至在品质上，未必会比炼器师亲自制作来得差。

    “听我在联盟的老师说，每一个联盟分部实际上本身就是什么.....机械······什么流的宝物，只要投入原材料，便能自动制作原力兵器。”

    莫斯比遥遥头，一些关于炼器更高深的知识，他懂得也不多。

    这些“机械”虽然能自动制作原力兵器，可是最多也只能制作四阶原力兵器，更高的，就必须要炼器师来完成了。

    这也是为什么，宇宙炼器师联盟的一星徽章，底线是能够独立制作五阶原力兵器。

    因为这是“机械”无法制作的！

    不过，就算莫斯比再怎么厌恶这些“机械”，可是，他不得不承认，这些“机械”为联盟带来了大量的利润。

    像他罗龙山帝国分部，仅仅只是小小的二级分部，可是每年生产原力兵器的销售额······那是无比恐怖的数字。

    也正是因为这种恐怖的吸金能力，再加上高超的炼器能力，宇宙炼器师联盟也吸引了大量的强者加入，以及许多有志天才的青睐。

    到如今，宇宙炼器师联盟虽然仅仅只是成立千年，可是已经表现出足以和其他五大势力相提并论的潜力。

    宇宙炼器师联盟所需要的，仅仅只是时间罢了。

    。。。。。。

    “千屿宇宙国一级分部这次发来的订单任务是什么？”

    检查完这一批原力兵器质量无误后，莫斯比神色平静地问道。

    “莫大师，是三阶念力兵器‘遁天梭’。”

    那蓝袍微笑着说道。

    “哦？”

    听到“遁天梭”的名字，莫斯比眉头微微一皱，随即缓缓点头：“如果我没记错，这遁天梭应该是一位名叫呼延博的不朽创造的吧。”

    “是的，这呼延博在罗龙山帝国境内还算挺出名的。”

    蓝袍不朽微笑着说道。

    莫斯比点点头，也懒得再在这个问题上做讨论，径直朝着这空间核心处走去。

    整个炼器师联盟分部，在本质上其实都是一件机械流宝物，不过它的层次只是重宝，作用也并非用于战斗，而是生产三阶、四阶的原力兵器。

    而有能力操控这机械流宝物的，只有每个分部派遣的炼器师。

    其他强者，你把这机械流宝物放在他面前，也搞不懂如何去操作。

    机械流宝物的核心之地。

    莫斯比的原力疯狂涌入这空间的核心秘纹，只见一阵光芒变化，无数复杂的符文交错。

    数秒之后，莫斯比收回原力，整个人却如被抽干一般，虚弱无比。

    “每次清除秘纹和刻录秘纹，都很耗费心神。”

    莫斯比摇摇头，擦了擦额头的汗水，只觉得自身心都涌起一阵虚弱。

    这机械流宝物生产不同种类的原力兵器，只要把原力兵器对应的秘纹刻印进机械流宝物的核心处，等需要换一种原力兵器生产，便抹去原有秘纹，换成新的秘纹。

    “这呼延博毕竟没经过专业的炼器培训，这三阶兵器‘遁天梭’却也算精妙。”

    莫斯比缓缓摇头，心中想着：“若是有机会，可以发展他为联盟外围分部的一员。”

    。。。。。。

    千屿宇宙国政治中心，卡卡星。

    呼延博漫步在卡卡星车水马龙的街道上，心情却是十分不错。

    “宇宙炼器师联盟还真是富有，仅仅是转让一件三阶念力兵器的秘纹版权费，便能得到数混元单位的财富。”

    呼延博心中喜悦无比，对于刚刚成为不朽强者的他，这笔财富还是非常重要的。

    “可惜，这财富虽多，可是培养摩云藤却是个无底洞······完全不够啊！”

    呼延博心中泛起苦涩，眼神中却也闪过一丝野心。

    呼延博想要把他的摩云藤培养到不朽阶段，一旦培养成，那他的保命能力就大大增加，甚至可以力战封侯不朽！

    “主人，刚刚虚拟宇宙收到一封邮件。”

    这时，巴巴塔清脆的声音在呼延博耳边响起：“是莫大师发来的。”

    “哦？”

    呼延博眼神一亮，他虽然是不朽强者，可是论地位和财富，却是仍旧低于莫斯比的。

    “呼延博兄弟，我这里有一笔生意，涉及到数万混元单位，主要在金乌宇宙国那边，你要是有意向可以联系我。”

    邮件的内容很简单，寥寥几十个字罢了。

    “没想到莫斯比竟然能找到我这边来。”

    呼延博心中想着。

    他知道，宇宙炼器师联盟草创，到如今不过才创立千年时间······这么短的时间，是不可能覆盖人类疆域1009个宇宙国的。

    也就乾巫宇宙国、千屿宇宙国的每个中等宇宙国乃至初等宇宙国有炼器师联盟分部设立，可其他高等宇宙国，可能偌大的高等宇宙国，只有十来个炼器师联盟的分部。

    所以，这段时间，宇宙炼器师联盟一直在不断的扩张、不断的增加分部，对于一些独行的强者自然不惜重金抛出橄榄枝。

