    今天几人去县城的时候，还顺便去了一趟牙行那里。

    牙行下午也要关门休息，再开门就要初五了。

    方云平让他们去问了一下，建房子的工匠什么时候可以上工，还有砖瓦什么时候可以运过来。

    那牙人见到方有为和方有志还有印象。

    上次何大人带他们过来，他就特意打量了三人，记下了长相。就是怕下次见到不认识, 得罪人。

    牙人热情地招待了他们，对他们说，过了正月十五建建房子的工匠们才会出来接活儿。

    至于砖瓦，初五以后就可以慢慢的给送过来了。

    毕竟他们要建的房子多，砖瓦用的也多，一次性的烧不出那么多, 只能分批的送过来。

    方家众人也理解, 就算工匠们年前来了，也不可能一下子把房子建起来，来的人多，也要几个月完工。

    反正地方已经到了，房子建好是早晚的事儿，众人也就不着急了。

    这之前，他们可以先用木头或者是竹子搭棚子，至少比住在帐篷里要舒服一些。

    帐篷应急还行，时间长了太憋屈，只能睡觉，转个身都费劲。

    好几个月的时间呢，怎么也要在有限的条件下住的舒服一些。

    搭个棚子，把四周围的严实些就行，怎么也比帐篷强。

    先凑合着住着，等盖完房子再拆就行了。

    男人们下午就不出去了，昨天砍的木头和竹子还有不少，也不用再上山去，就先整理这些就行。

    今天是除夕，他们也要有个仪式感，除夕的下午是不出门的, 要等初一才会互相走动拜年。

    现在大家都聚在一起，就先不讲究那些了，不出围墙就好。

    这一下午，有的男人们忙着在靠近山壁的位置挖沟，挖好就可以埋上木头和竹子做支架，之后再围上草帘子和油布就是一个临时住所。

    有的在处理木头和竹子，把木头修理成需要的长短做柱子，竹子则用来支撑草帘子和连接柱子的骨架。

    女人们则是忙着做好吃的，今天晚上的年夜饭很重要，象征着来年的好运道好日子。

    她们把路上一直舍不得吃的白面也拿了出来，等着吃完晚饭就包饺子，到了子时再大家一起吃顿饺子就齐活了。

    小孩子们现在有了活动的范围，也不再像赶路时那么憋着，直接撒开花的跑了起来。

    今天不用帮忙拔草，可以尽情的玩儿！

    男孩子们在围起来的这五十亩地里面乱跑，玩儿的可高兴了。

    他们也知道刚刚初来乍到，也不往外跑, 就在这儿围起来的地方玩儿。

    而且那没拔完的草地里，有很多他们不认识物种, 都很新奇。

    女孩子们, 大的去帮忙做年夜饭了，十岁以下的都蹲在山壁边上捡石头玩儿。

    佳音也在其中。

    这里有很多好看的小石头，颜色鲜艳奇形怪状的。有红的、黄的、粉的、白的，也不知道这些是怎么形成的。

    形状虽然不圆润，但是颜色确实好看，都是一小颗一小颗的。

    女孩子们捡起来把它放到一起，用细长的草叶子拴好戴在手上，还觉得挺美。

    佳音看了看那些小石头，颜色是挺多的，可是乌蒙蒙的一点儿都不亮晶晶，她就没有什么兴趣了。

    不过见她们用草拴在石头上面，一用力草就断了石头就掉了。

    问道：“你们有细绳子吗？把那石头穿个洞，用绳子串上就不会掉了。”

    她空间里的珠链都是这样子的。

    几个女孩看向佳音，大一点的道：“这石头这么硬又这么小，在上面打洞哪有那么容易，要有专门的工具才可以。”

    佳音眨了眨眼，想到专门的工具，说了一句“你们等等”就跑回了他们的帐篷。

    翻了翻杨老太太放在一边的针线笸萝，拿出一根最粗的针，还拿了一根线，又跑了回来。

    对那小女孩儿道：“把那个石头给我，我给你穿个洞。”

    那个小女孩儿看看旁边的大孩子，见她点头，才把手上的石头递给佳音。

    佳音把那草扯掉，直接拿针对着石头中间就戳了过去，一下子就戳穿了！

    旁边的几个小女孩儿“呀！”的一声叫了出来。

    那那大孩子结果石头，惊奇的道：“佳音你这也太厉害了！竟然把石头都戳穿了！”

    佳音傲娇的昂着小脑袋，“那当然，我可是大力士！”

    石头的主人拿过那颗石头对着天空望了望，真的戳穿了！这么简单的吗？

    她要过佳音手里的针，自己又拿起一块石头，使劲儿戳了戳。

    石头上只留下一点点痕迹，那根针前面的针尖都弯了。

    失望的把针还给佳音，佳音用手捏了捏那根针的针尖，针尖立马又直了。

    那大点的女孩捞起佳音的小肉手，翻来覆去的看了看，还捏了捏，软软的肉肉的，真难想象竟然那么大力气。

    佳音骄傲的道：“这个只有我能弄，你们可不行，我可是天生的大力气。”

    女孩儿们想到之前佳音搬草捆的样子，点了点头，还真是，佳音跟他们是不一样的。

    阿娘也说有为叔家的佳音天生巨力，就像那个什么大将军一样。

    传说那大将军能举起上千斤的巨石！

    女孩子们纷纷围着佳音把自己的石头递给她，告诉她把洞穿在哪里。

    有的要穿在中间的位置，做成手链，有的要穿到稍微上面的位置，做成项链挂在脖子上。

    佳音都一一满足了他们。

    同时女孩们还和佳音做了自我介绍。

    他们加上在山坳的时间相识都半年多了，可是佳音大多跟着男孩子一起玩儿，很少跟她们女孩子在一起。她们都知道佳音的名字，但是佳音不知道她们的。

    由最大的那个开始，她对佳音笑着说道：“佳音你还不知道我们的名字吧？”

    见佳音点头，她接着说道：“我叫方翠翠，是志刚的姐姐。”

    佳音经常和方志强方志刚他们玩儿比较熟悉，一听是志刚的姐姐，朝她露出一个甜甜的笑容。

    旁边拿着线穿石头的圆脸小姑娘道：“我叫方小月。”

