    第251章再相遇

    程一卿麻溜的接了起来，“夜溪小姐，有什么事您尽管吩咐。”

    夜溪浅笑，也不拐弯抹角，“明天你有空吗？我想让你帮我办件事。”

    “有空有空！你给我时间地点就行，我一定准时到！”

    “嗯，对了,这件事你能不能不要告诉玺执墨。”

    “当然……能啊！我一定不告诉他！”

    程一卿心里暗忖，对不起了三爷，你媳妇的话也得听啊！

    挂断电话后，夜溪摁熄手机，开始打坐。

    *

    第二天中午，莫擎天派来的车在香榭郡接走了夜溪,前往玄学商会会场。

    玄学商学是帝都数一第二的顶级商会，这个商会里聚集了各大道观观主和各种奇能异士,加入这个商会必须得是有拿的出真本事的玄门大佬才有资格,

    也正因如此，大佬们个个都恃才傲物、妄自尊大，以至于玄门商会自成立以来一直都没推选出真正的会长。

    “这位小姐，目的地到了，您进酒店右拐大约一百米就是会场。”

    夜溪从上车就全程眯着眼，司机礼貌的叫醒她，她懒洋洋的睁开眸，说了一声，“谢谢”。

    夜溪下车后径直往会场里面走，路上，听见几个西装革履的大老板在激动交流着。

    “你们知道玄学商会今天为什么会对外开放吗？平日里我是削尖了脑袋想来参加都没机会，今天终于如愿了。”

    “我听了些小道消息，说是玄学商会有会长了，今天特意对外界召开，相当于发布会了。”

    “不能吧！玄学商会的会长之位可一直都空着，难道是青川观主的道法又进一步了？”

    “可我听说庐林观主和青川观主一直不分伯仲，所以会长之位才会空缺至今呐。”

    “哎,谁当会长不重要，对我们来说得到那个机会才是最重要的。”

    “对对对，我们走快点，免得失了先机。”

    会场入口处。

    夜溪今天的穿着十分简约，白衬衣、牛仔裤，头发高高束起，看起来就是个十七八岁的小姑娘。

    侍者伸手拦住了她，“小姐，这里是玄学商会会场，请出示您的请柬。”

    “我没有请柬，是你们的会长口头邀请我的。”

    夜溪眉头轻挑，眸底淡漠冷清。

    这话一出，入口的侍者和刚要进会场的老板们纷纷看向夜溪，

    “小姑娘，你小小年纪长得又这么好看，怎么说起话来不过脑门哦？玄学商会根本就没有会长，你不知道吧？”

    见到一个大老板这样说了，其他人纷纷开始起哄。

    “就是，这丫头一看就是想随口编个瞎话混进去玩,算了算了,看她长得这么水灵灵的份上，赶她离开就好了。”

    侍者自然知道今天的重头戏就是对外宣布商会会长，但他并不认为夜溪能和他们的会长认识，甚至觉得她是在无理取闹。

    侍者有些不耐烦的撇了眼夜溪：“你都听见了吧，请你离开，不要在入口处造成混乱，否则后果你承担不起。”

    夜溪懒得和这些人废话，直接掏出手机打电话，“我到了，出来接我。”

    她挂断电话后，走到旁边慵懒的倚在瓷墙上，

    就在这时，一个男人推着一个轮椅走了过来，轮椅上坐的是苏明澈。

    苏明澈出示请柬后，礼貌问道：“这位小姐我认识，可以让她和我一起进去吗？”

    ?  ?宝子们求推荐票求追读啊呜~

    ?  

    ????    

    (本章完)

