
　　要知道，凌云这个名字，在炼丹界，可比在武道界响亮的多。

　　尤其在浮屠城，是个炼丹师都清楚的楚，如今的浮屠岛第一炼丹师，已经不是莫言，而是凌云。

　　此刻，蔡建通只能抱着一丝侥幸，那就是他听错了，或者这个凌云不是那个凌云。

　　即便这样，他也不敢再开口，反而心神冰凉，甚至觉得自己骨髓都直冒寒意。

　　凌云的目光，淡淡扫过杨蓉。

　　然后，他看向苏晚鱼。

　　在看到凌云的第一瞬，本来还有些底气不足的苏晚鱼，顿时就镇定下来，应对起李护法和刘护法的攻击，也变得从容不少。

　　这种状态，无意间将她的战力提升了不少。

　　“小子，你是怎么进来的？”

　　孙威脸色一变。

　　对杨蓉的话，他并没有多想，甚至都没怎么听清楚。

　　他在意的，是他明明让护卫封锁了大门，这个黑衣少年，是怎么进来的？

　　“少庄主。”

　　正在他疑惑之时，门外的护卫，已从大脑空白中回过神来，惊慌跑进来，“少庄主，我们已拦截此人，但他不知对我们施展什么手段，让我们中了招，然后闯了进来。”

　　“恩？”

　　孙威目光陡然冰冷，森寒的盯着凌云，“小子，你的胆子很大……”

　　没等他继续把话说下去，凌云就漠然道：“不想祸及家人，你就自裁吧。”

　　孙威猛地一愣。

　　四周其他人，也是一阵错愕。

　　但原本还抱有侥幸心理的蔡建通，却瞬间脸色惨白，额头上冷汗直流。

　　现在，他已经完全肯定，眼前这个凌云，真的就是那个凌云。

　　只有那个凌云，才能有这样的口气。

　　顷刻间，蔡建通的双腿都不由打起哆嗦。

　　他意识到，自己麻烦大了。

　　看凌云这样子，明显与那个苏晚鱼关系不浅。

　　而他，竟帮助孙威间接对付了苏晚鱼。

　　想想那些得罪过凌云的人，就连四大九劫天人，凌云都是说杀就杀。

　　相比这些大人物，他蔡建通连一根葱都算不上。

　　孙威此刻，却并未关注蔡建通。

　　听到凌云的话，他登时就火冒三丈：“找死，来人，给我先打断他的四肢。”

　　话音落下，立即就又有数名护卫从四周掠出。

　　正当这些护卫准备对凌云出手时，就听得砰的一声闷响。

　　蔡建通跪在地上，连滚带爬的来到凌云身前，哆嗦道：“凌天师，我只是一时间鬼迷了心窍，绝非有意要冒犯苏姑娘，我错了，凌天师，我错了。”

　　这一幕，瞬间让孙威等人惊呆了。

　　那些原本要对凌云出手的护卫，一个个也是呆若木鸡。

　　这是怎么回事？

　　在他们眼里，蔡建通这个炼丹天师，绝对算是有头有脸的大人物，与庄主孙振都能说得上话。

　　可现在，蔡建通居然跪在这黑衣少年面前，还一脸恐惧的求饶，这究竟是怎么了？

　　“蔡天师，你这是在做什么？”

　　孙威也惊呆了。

　　蔡建通哪里顾得上理会孙威。

　　甚至可以说，他现在已对孙威恨得牙痒痒。

　　毕竟，不是孙威邀请他，他又怎么会闲的没事干跑到这里来。

　　“凌天师，求您给我一次机会，我愿意将功补过，只要您放了我，我愿意为您做一切事情。”

　　见凌云没开口，蔡建通愈发恐惧。

　　“滚开。”

　　凌云皱眉。

　　蔡建通吓得心脏都快要裂开，整个人几乎要瘫软在地。

　　但为了活命，他还是强撑着身体，砰砰砰的以头杵地，给凌云疯狂磕头：“凌天师，饶了我，求求您，饶了我吧。”

　　看到这样的场景，就算是再愚蠢的人，也明白了一点什么。

　　莫名的，李护法和刘护法都不敢再攻击苏晚鱼。

　　他们齐齐收手。

　　然后，李护法脖子僵硬，艰难转头看向杨蓉：“杨长老，你之前说，他叫什么？”

　　见凌云都不用怎么出手，只是一个名字，就把众人吓成这样，杨蓉不由苦笑。

　　时至今日，凌云真的是凶威滔天，名头比圣主牧九尘都要大得多。

　　但何止是其他人，杨蓉自己对凌云，又何尝不敬畏。

　　论年纪，她比凌云大得多。

　　可在武道界，年纪从来都说明不了什么。

　　武道界，人们看的只有实力。

　　比起实力，她在凌云面前，也是蝼蚁。

　　“凌云。”

　　杨蓉当即苦笑，“我想知道，苏晚鱼和你是什么关系？”

　　“她是我师姐。”

　　凌云淡淡道。

　　杨蓉微愣。

　　尽管之前，她已经猜到，苏晚鱼肯定和凌云关系不浅，但听到这个答案，她还是很惊讶意外。

　　再接着，她就更是苦涩：“我今天，真的不是有意要带她来这，你如果要降罪，我希望你只杀我一人，我翠柳峰其他人是无辜的。”

　　她掌管的山峰，正是翠柳峰。

　　至于她会担心凌云迁怒翠柳峰其他人，也完全可以理解。

　　浮屠河一战，凌云杀的人实在太多。

　　四大九劫天人，还有各派势力的真传和精锐等人，就有数十人。天籁小说网

　　至于普通的武者，更是输了数百人，那一战凌云的表现，绝对只能用杀神来形容。

　　凌云一阵无语。

　　在杨蓉看来，他就是那种喜欢滥杀无辜的人？

　　不过，他也懒得去和杨蓉解释。至于蔡建通，更是被吓得瞬间瘫坐在地上，连磕头的力气都没了。

　　完了。

　　这苏晚鱼，居然是凌云的师姐，他完了，蔡家也完了。

　　砰！砰！

　　不仅是蔡建通，李护法和刘护法，这时也已知道凌云是谁。

　　刹那间，他们就寒毛耸立，被吓得心脏紧缩，双腿发软，直接跪了下去。

　　“凌……你是凌云？”

　　孙威的身体，在这一刻同样变得僵硬。

　　凌云面无表情：“我的耐心并不好，你最好早点自裁。”

　　孙威怎么可能自裁。

　　求生的欲望，激起了他的疯狂和勇气：“李护法，刘护法，你们在怕什么，他再厉害也是人，不是神，我们一起出手，杀了他。”

　　“闭嘴。”

　　蔡建通双目血红。

　　本来已失去力气，失魂落魄的他，直接被孙威这话激怒，竟然生出一丝力气。

　　他张牙舞爪，扑向孙威：“都是你，都是你害的我。”

　　孙威勃然大怒，一掌就将蔡建通轰飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第737章 极致恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 