    慕寒心中蓦地泛起一股寒意，随即冷哼道：“中山王，你最初不过是叶少阳一个跟班小弟，没有他，你算老几？”

    “一点不错，我至今还是。”

    慕寒倒是怔住了，本来他想用这句话来激怒他，不想他竟承认得如此干脆。

    “我也是山羊的跟班。”一个身材高大虎背熊腰的汉子出现在城门楼上，慕寒当然认得他，是那个讨厌的大和尚四宝禅师。

    “还有我！”一个长着一双白眉的冷面剑客。慕寒也认得，是吴嘉伟。

    又一个大脑袋的小孩子跳上城楼，摇头晃脑地说道：“我们呢，就是叶少阳的小弟了。”

    是叶少阳的贴身门人瓜瓜。

    接着又爬上来几个，慕寒都见过的，都是叶少阳的门人，有个别他还能叫的出名字。

    他们之前一个都没有露面，原来都埋伏在这里……

    瓜瓜趴在城楼的栏杆上，冲着慕寒大声喊道：“我们都是叶少阳的跟班和小弟啊，我们承认，那你呢，你只怕连鬼王的跟班和小弟也当不上吧，当狗可还行？”

    慕寒气的炸肺，不跟他们多说，带着一众手下开始强攻城楼。

    “大家也都上吧！”

    林三生一声令下，捉鬼联盟成员也都冲上去加入战斗。

    祭出罗汉金身的四宝一马当先，挡在缺口的最前面，简直像是一堵墙——一堵移动的墙，任凭多少僵尸冲撞过来都纹丝不动。

    慕寒也拿他没办法，本来他还想冲在最前面的，结果刚入场就被吴嘉伟偷袭，只好退缩回去等待机会。

    一片巨大的乌云飞来，遮住了城墙上方。

    一时间狂风乍起，有巨大的雨点落下来，雨滴却是滚烫的，带着强烈的腐蚀性，打在身上便是一个窟窿，城墙上守军躲避不迭，顷刻间死伤了一大片。

    是右君刑天亲自下场了！

    “全退下来！守住垛口就行！”

    在林三生的指挥下，大军纷纷后撤到垛口后面，乌云覆盖了整座城，但在醒神大阵的影响下，无法进入城中，只能将压力施放在各个垛口上，不断往前蚕食着领地，掩护太阴山阴兵和尸族大军前进。

    捉鬼联盟成员则带队守护垛口，在垛口上小小的方寸之地展开了厮杀。

    “总攻怕是要开始了。”站在林三生身边的一位他的参谋说道。

    林三生点头，他也看出来这是殊死一战了，一旦城墙被对方翻越，之后对他们来说就是一马平川，整个空界也就完蛋了。

    但似乎情况并不那么乐观……

    半个时辰过去，吴嘉伟守的那座垛口因为有慕寒亲自主攻，在一直被压迫之下几乎到了崩溃边缘。

    虽然林三生早就发现了这个情况，不断增兵过去，可对方慕寒也在不断调兵增援。

    他的尸族大军的数量之多，简直就像是不要钱的。

    “一鼓作气，攻过去！”

    慕寒一边缠住吴嘉伟，一边命令手下强攻。

    几乎就要成功了，就在这时，突然一只飞僵从远处飞来，在慕寒后方大声喊道：“主上不好了！”

    “我好好的！”

    慕寒头也不回。

    “是……是圣城不好了，圣城被一个超级强者攻击了，死伤无数，我是特意逃出来报信的！”

    什么！？

    居然有人攻击了圣城！

    这消息慕寒简直无法相信，所谓的圣城……就是这些年他派人在天弃山修建的一座城，是他们尸族的老巢，想要到达那里，需要先到零界，再穿越死寂密林……那死寂密林九曲十八回，就算没人看守，想要从中间穿过也几乎是不可能的。

    更不要说这些年来他跟女魃一直都在改进零界的构造，他甚至将自己在龙虎山时学到的阵法方面的知识都用在了上面，再派人层层叠叠把守，使其成为三界之内最为隐秘难找的地方。

    这是自己一直最得意的地方啊。所以十几年来从来只有他们尸族去进攻别人，从来没被人攻到过老巢啊，因此刚听到消息的慕寒是懵逼的，可这个来报信的飞僵的确又是自己的心腹，不可能当了叛徒之类的。

    因为这飞僵是一边飞行，一边隔着老远喊叫着说出这番话，所以不止慕寒一个人听到了，他的对手……站在城楼最上方的林三生也听到了，趁着慕寒还在发呆，大笑着喊道：“慕寒，右君是一介武夫，不懂谋略，我以为你至少会懂一点的，什么叫声东击西、调虎离山，你小时候没上过学吗？”

    慕寒大惊。

    “是你派人干的！”

    随即又用力摇头，“不不不，不可能！你们不可能穿过死寂密林！”

    “没什么不可能，你大可以继续进攻，咱们看看谁更快。”

    慕寒犹豫了，内心开始权衡起来，如果能打下空界那当然好，这是尸族多年的夙愿啊，但是前提是……零界千万不能丢，天弃山有若干死气沼泽，能不断生出新的僵尸，数量，是尸族大军相比其他那些势力最大的优势，只要大本营还在，就有源源不断的僵尸被制造出来，哪怕是最低级的僵尸……一旦大本营没了，就算打下空界，凭现有这些人也根本守不住，再说真要到那个份上，自己在无极鬼王面前，还能有丝毫的话语权吗？

    “右君，你也听到了，天弃山不能失守，我请求速去支援！”

    之前那飞僵和林三生的话，右君当然也听到了，他也感到震惊，虽然……空界就在咫尺，但他明白零界的重要性，稍微犹豫了一下，便答应了，他亲自留下继续围城，让慕寒带兵回去救援，反正界河已经被团团围住，林三生他们在里头也跑不掉。

    慕寒回到界河另一边自己在据点上建造的能够直通零界的道路，带领大军离去……

    攻势暂时解除了。

    林三生等一干人全都松了口气，四宝等人也都回到城楼上休息。

    “军师，要说还是你牛逼！”四宝冲林三生晃着大拇指，“原来你早就抄了他们的老家！但不是我说你啊，你事先倒是跟我们说一声啊，让我们这个紧张！”

    （人在外地，又感冒了，努力写……）