    

    说起《黄昏》这首歌，就不得说一说这首歌的作者，周传雄。

    当时索尼唱片就找到周传雄，决定给他出一张创作集在台湾发行。刚发行正赶上索尼唱片高层变动，进行改组，唱片一发就如石沉大海，于是周传雄跟老板说，解约算了。

    然后时隔两年之后他发现，他才骤然发觉，在内地他已经是一位很红的歌手。

    是的，就是红的不得了。

    但是他自己却不知道，因为这张专辑从来没有在内地发行过。

    《黄昏》这首歌真的是很红，而这一切竟是拜盗版所赐！

    他在内地一圈走下来，发现自己唱片的盗版竟然有100多个版本。

    有位朋友在皖省当地帮他做了个调查，仅此一地，他的盗版唱片销量就达到500万张以上。

    对于自己在内地的暗红，周传雄说自己感到害怕。

    因为作为一个在唱片市场上很有商业经验的操盘手，在他作为歌手屡屡失意之际，竟然以这样的方式获得成功，而且红到那样不可思议的程度，他说，自己也看不懂。

    这样的人生际遇，也算是让人哭笑不得了！

    而在内地，这首歌曲从01年开始到03年4月份，就一直长期霸占各大音乐榜单。

    受众之大，红的时间跨度之长，这是非常罕见的。

    而且这可是没有任何人宣传的情况下做到的，因为连歌手本人都不知道自己的歌在内地竟然还有人听。

    所以说，这首歌曲当时能够这么火，靠的完全就是听的人多，喜欢的人多。

    就像是现在的陈骁在舞台上唱出这首歌，不但是现场的人安静至极，就是直播平台上也连一个弹幕都没有。

    之前的弹幕，仿佛就在陈骁开始唱歌之后，全部都消失不见了。

    但是等到陈骁唱完之后，在弯腰致谢的时候，那些弹幕又像是雪花一样，一股脑的飘过。

    “完了，这首歌怎么这么短？”

    “不短了好吧，这都五分多钟了，不得不说，我刚才也是沉浸在了歌中，不知道为什么，就是莫名的有些伤感。”

    “这首歌是真的好听，我真的怀疑这是陈骁在十几天就能写好的歌？这也太变态了吧？”

    这话一出，不少人都沉默了。

    是啊，别人一辈子能够写出一首成名金曲就不得了了，甚至能够值得永远的传唱了。

    可是陈骁呢？

    一首一首的歌曲，都像是不要钱似的往外拿。

    就是一般的歌曲也就罢了，关键都是难得一见的可以称之为金曲的。

    这TM你还叫别人怎么玩？

    “是啊，这还怎么比？”

    “为其他人感到默哀……”

    陈骁是第一个上台的，但是此时似乎可以看到比赛结果了。

    那就是陈骁第一，其它的几个名次你们自己去抢吧。

    接着就有人说道：“这是违规了吧？关键词是永夜，好像和这首歌没有什么关系吧？”

    “怎么算没有关系，歌词里不是唱了吗：爱情进入了永夜。”

    “这也算啊，那如果把永夜改成黑夜的话，那歌词里的永夜直接改一下也可以？”

    “永夜只是一种象征，但是歌曲里面却已经表达出了这种象征，这样算下来的话，也算是对了关键词的。”

    “歌是好歌，但是我感觉他还是在耍赖。”

    在这么多的关键词之中，网友们为什么会选择永夜？

    那还不是想要看一下热闹，再看看歌手们会出什么奇葩的歌曲。

    但是现在他们却发现自己似乎又想的简单了。

    《黄昏》充其量只是一个失恋的歌曲，这种类型的歌曲简直不要太常见，但是现在却硬生生的和永夜扯上了关系，这就让那些看热闹的网友不知道有多失望了。

    但是现在，既然评委都没有说什么，那么肯定也还没有算作违规的。

    歌曲作词本来就是十分笼统的，所以现在想来，不少人只是会说一句：“原来这样处理也行？”

    这是什么？

    这就是转移话题。

    一首歌唱完之后，陈骁站在台上说道“世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。爱情的差错，就在这里。

    爱和被爱，哪有那么多的刚刚好，你喜欢他一点，不代表他也会喜欢你一眼。

    这个世界上，没有绝对的公平可言，爱情里更是如此。

    但你要相信，这长长的一生，你总会找到你的他，愿与你，依偎在每一个黄昏下。”

    说完之后，陈骁走到舞台的后方，自己的座位上稳稳的坐下。

    “世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。卧槽，第一次见到有人能够把暗恋说的这么清新脱俗。”

    “这哪里是清新脱俗啊，人家这是有文学的底子，换成你能够说出这种话吗？”

    “都拿出自己的小本本，陈老师又开课了，记住以后谈恋爱的时候是要考的，陈骁教你说情话。”

    “你爱她，她不知道你爱她，你不知道她知不知道你爱她，她不知道你知不知道……反正世事无常，表白要趁早。”

    “完了，为什么我觉得陈骁说出这句话的时候好帅，好深情，怎么办？我是不是眼瞎了？我还有没有救？”

    “兄弟，你没救了，人家陈骁喜欢女的。”

    总之，就是这么一段话，又让陈骁的逼格上升了一大截。

    而且《世界上最遥远的距离》又是关于爱情的，这是最美好的东西，也是最能够引发人们向往的。

    《黄昏》整首歌曲调悲婉，有很强的画面感。

    忧郁沧桑的声调和完美的嗓音，给歌曲定下了一个“伤”的歌调，歌曲高潮部分唱得撕心裂肺，又让人动容。

    但就是这么一首忧伤的歌曲，在配上了《世界上最遥远的距离》之后，又转变了这种共鸣。

    你终会遇到你的另一半。

    所以说，陈骁最后的一番话，还是很容易让人生出好感的。

    “说的真好，就是要珍惜眼前的人，不说了，我要去表白了。”

    “有些事情，不去试一试就不知道会是什么结果，还是要踏出那一步。”

    总之，因为陈骁的一番话，又不知道助长了多少人的心中之火。        

