
　　看着面前的空间裂缝，幕也眼睛一亮，在心中有了一个不成熟的想法。

　　【收起你那不成熟的想法，人不能，至少不应该，真要放进去可就不是断不断的问题了，那是时间与空间的乱流，小幕也直接拐给弯都是好的，说不定存在会被直接抹除，直接忘记自己有这东西呕~】

　　虽然幕也想的是利用魔法开辟出空间通道，与狗旁白说的完全是两码事，但他也能从对方的只言片语中，得知这看不到任何东西的空间裂隙，并不安全，甚至可以说是十分危险。

　　进去后极有可能十死无生。

　　“看来还是得从魔法石上寻找突破口。”

　　幕也口中这样说着，弯下腰，试探性的触碰一下地上被冻结的空间。

　　在发现只是触碰并没有危险，甚至是完全就只是像一块石头后，他直接将空间捡起，而后放入了恶球背包之中，这玩意以后说不定会有用。

　　做完这些后，他顺手将魔法石拿出，开始研究回城魔法，能够让人穿梭空间的原理。

　　然而这回城魔法的施展十分简单，但原理却是复杂到了一种令人发指的地步。

　　具体难度大概就相当于让一个不懂编程语言的人，让他做出一个操作系统来，并且还不能有bug。

　　可想而知，这究竟是有多难。

　　幕也揉揉眉心，这将是一场长时间战斗，急不得。

　　将手中魔法石放下，他似有所觉的看向前方。

　　在大海的边界线上，出现一个黑点。

　　“大陆..不对，是岛屿。”

　　那是一个岛屿群，岛屿上长满了高耸的树木。

　　而在这些群岛中，最大的一座岛屿上，幕也依稀看到了一些人类建筑。

　　见此，幕也将方向盘上的腰带解下，开始手动驾驶，朝着那座最大的岛屿行驶过去。

　　并没有让他花费太长的时间，他就来到了这座面积极大的岛屿上。

　　而他也是看清在岛屿上建筑的模样。

　　那是一个个像是帐篷的木质房屋，房屋的墙壁与房顶上涂满了各色颜料，还有不少房顶按放有巨大的牛角作为装饰。

　　这满满的野蛮人风格，让幕也有些迟疑要不要上岛。

　　“嘿，小子！你在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

　　突然一个男声从沙滩的不远处传来。

　　幕也转头望去，发现那是一个身披动物皮毛的年轻人。

　　此时，他正吃力的拿着一把剑朝着他这边走来。

　　幕也见状，直接从房顶跳下，稳稳落在这青年面前。

　　而幕也的这一系列动作，这是直接将青年给看傻了。

　　因为，幕也的房子在海上，距离他所在的位置足足有几十米。

　　居然轻轻一跃就来到自己面前，这种力量显然不是自己这单薄的身子能够应付得了的。

　　“咕嘟！”

　　希卡普咽下一口唾沫，刚要后退，但想到自己可是一名英勇无畏的维京人战士，怎么能未战先怯？

　　当即再次鼓起勇气，将手中剑提起：“维京族可不欢迎外来者。”

　　看着面前的希卡普，幕也伸出手，露出一个和善笑容：“你好，我叫幕也，是一个冒险家。”

　　听到幕也的介绍，希卡普眼睛一亮：“你是冒险家！？”

　　“嗯。”幕也点头：“寻找神奇力量的冒险家。”

　　“神奇力量，你是说那些龙吗？哦，不好意思，忘记自我介绍了。”

　　希卡普不好意思的咳嗽两声，而后挺直腰板说道：“我维京族最强大的战士，希卡普！”

　　【如果维京人都像这希卡普一样弱的话，早就团灭了呕~】

　　“...很高兴认识你。”

　　看着面前吹牛的希卡普，幕也没有去揭穿他，而是问道：“附近有没有什么特别的地方，或者生物？”

　　他觉得寻找到更多的魔法材料，或许能帮助自己更快的了解魔法石的原理。

　　“特别的生物？你是说龙吗？”听到幕也的问话，希卡普当即来了兴致：“我不是和你吹啊，这龙啊，我那是每个星期都要宰上几头，就昨天..”

　　虽然知道希科普在吹牛，但幕也并没有揭穿，而是静静听着，时不时还点点头表示你牛逼。

　　而幕也的这一表现让希特普很是满意，自己可算是找到比自己弱的家伙了。

　　族里那群家伙一个比一个能打，不是在虐他，就是在打击他的路上。

　　真的是一点都不给他这个维京族少族长面子。

　　难道不知道这会让他很难看的吗？

　　幕也静静听着希科普的讲述，也是大致明白了对方口中的龙是什么。

　　一群飞龙。

　　能吐火，吐冰，吐硫酸。

　　经常来维京族抢羊羔。

　　“不过，这些来犯的恶龙，在英明神武的希特普勇士面前不堪一击，经常是有来无回。”

　　幕也听完希特普的讲述，立马问道：“那么请问希特普勇士，在哪里能够见到这些飞龙呢？我还从来没有见过这种生物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“额..这个..”

　　希特普摸摸自己的鼻子，这些恶龙的来源一直都是迷，整个维京族根本就没有一个人知道他们来自哪里。

　　但牛皮都吹出去了，显然不能说自己不知道，想了想希科普眼睛一转，而后指向海面：“它们是从海里来的。”

　　幕也瞥了一眼海面，自然知道这希特普在瞎说，不过也没有揭穿，主要是他是真想见见这些飞龙。

　　“那能带我去看看吗？”

　　“咳咳，我很忙的，要不下次，下次那些恶龙来的时候，我通知你？”

　　“也行。”

　　见幕也没有强求，希特普松下一口气，而后说道：“这样吧，你把船停好，我带来去住的地方，不过不是在镇里，而是在那边的树林里，维京族有点排外。”

　　希特普虽然说的是实话，但还是怕幕也和他一起回去后，自己的牛皮被揭穿。

　　幕也点点头，而后说道：“不要麻烦。”

　　说着回到房顶，在希特普震惊的目光中，将房子开上了沙滩。

　　希特普揉揉眼睛，确认自己没看错后，兴奋的跑到幕也房子周围仔细观察。

　　他对于机械这一方面很是精通，所以认为幕也的房子应该是安装了精密的机关，所以才能在岸上行动。

　　然而...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十六章：维京人免费阅读。https://www.23sk.com 