    “你有什么担忧？”

    比尔表情凝重地问：“我们这样投靠了你，把雇主雷纳德大主教给出卖了。到时候，我们的主人会不会将我们全部杀掉？”

    听到这话，艾伦也急了，连忙说：“对啊。我们黑手会的管理制度极其严格，惩罚手段也是非常恐怖。如果我们投靠了你，还是死路一条，甚至死得更惨，那我们就不敢投靠你了。”

    “你们还想得寸进尺，让张明帮你们对付黑手会的主人吗？”

    张明抬手打断了弗朗西斯的话。

    他看着比尔：“我明白你们的顾虑。这样吧，我向你们保证。只要你们帮我对付雷纳德，你们就跟在我身边。我走到哪儿，你们就走到哪儿。如果你们的主人敢对你们下手，我来应付他。或者，你们要是有办法帮忙联系他，让我来跟他说。”

    “我们联系不到他。”

    “那你们就只能走第一条路，等他来找你们了。”张明把刀递了过去。“选择投靠我，你们尚且有一线生机，说不定以后可以过上你们想要的生活。如果你们不想投靠我，那我也不会勉强你们，你们自尽吧，我不会阻拦的。”

    “这……”

    弗朗西斯刚想劝阻，但被张明给阻止了。

    张明想得很明白。

    他既然坏了雷纳德的好事，还和黑手会打上了交道。

    如果比尔和艾伦这两个人能真心诚意地归顺自己，那他也可以进一步了解黑手会，有备无患。

    如果这两个人犹豫不决，甚至是不投靠他，勉强也是没有用的。

    他虽然可以用控人术控制住这两个人，但那也要到不得已的时候才能用。

    比尔和艾伦面面相觑。

    他们俩认识也有一些年了。同是天涯沦落人，他们虽然不是兄弟，却是生死之交，亲如兄弟。

    面对这样的问题，两个人也拿不定主意，想看看对方的意见。

    比尔叹了口气：“横竖都是一死。拼一下吧？万一有一线生机呢？”

    艾伦点头：“也只能这样。”

    见艾伦同意，比尔便没有去拿张明手里的刀：“我们决定投靠你试试看。”

    “聪明！”张明笑着竖起了大拇指。

    他扔掉了刀，马上说：“你们放心吧。凭我现在是大联盟的龙头老大，还是黄金骑士团成员。只要你们投靠我，我会保护你们的。我就不相信，你们的主人可以既不害怕大联盟，又不忌惮黄金骑士团！”

    弗朗西斯斩钉截铁地说：“这是绝对绝不可能的！我活了几十年，不管见到多么了不起的人物。一听说大联盟，或者是黄金骑士团，都会面露三分畏惧。黑手会的主人就算是某个国家的国王，他顶多也就是黄金骑士团的成员，绝不敢把你怎么样。”

    张明也是这么认为的。

    比尔和艾伦也点头，他们很赞同弗朗西斯的看法。

    “既然说好了，那咱们回去办正事吧。”

    张明他们上了比尔的车，原路返回。

    他带着比尔和艾伦回到了别墅，弗朗西斯找人去把拍摄下来的视频发到网上，来个其人之道还其人之身。

    乔安娜侯爵看到陌生人后，连忙向张明投过去了询问的目光。

    张明简单解释了一下，乔安娜侯爵便没有再多问了。

    比尔和艾伦连忙对乔安娜侯爵行礼，以示尊敬。

    之前乔安娜侯爵也很少和黑手会的杀手们打交道。没想到，张明却黑手会的杀手们带回来了，真是世事无常，难以预料。

    正聊着，安妮丝走了进来：“侯爵大人，出事了。”

    “出什么事了？”

    安妮丝把平板递给了乔安娜侯爵：“你先看看这个视频吧。”

    乔安娜侯爵一看，顿时吃了一惊。

    这就是张明和弗朗西斯被比尔他们追杀的视频，就是弗朗西斯找人放到网上的。没想到，安妮丝这么快就看到了。

    乔安娜侯爵立马看向了张明：“这是你和弗朗西斯计划好的？”

    “对。”

    安妮丝急忙说：“现在这个视频已经非常火了，下面有几千条评论。估计今天天黑之前，可以达到百万。”

    张明呵呵笑着说：“这还不够。我要让周边十几个国家都知道，雷纳德大主教居然派了黑手会的杀手，去刺杀黄金骑士团的成员。”

    接着，他便笑着问：“你们觉得，接下来会发生什么事呢？”

    乔安娜侯爵笑了：“你这招可真够狠的。”

    “这是弗莱彻他们教我的。”

    “雷纳德刚刚成为大主教才几天，竟然就犯了这种重大错误。看来，教会又要重新选大主教了。”

    乔安娜侯爵笑着说：“张明，你真是太会搞事情了。”

    “怎么？”

    “你没有来之前，大联盟井然有序，安静自然。你来了之后，纳尔逊死了，皮特降爵，田胜封爵，弗莱彻被夺走了龙头老大的位置，弗朗西斯被撤销了大主教的职务，雷纳德来继位。现在，雷纳德又要下台了。你说说，这哪件事跟你没有关系？”

    听到这话，比尔和艾伦面面相觑，齐刷刷地看向了张明。

    他们倒是听说过那些事，但从来没有这样串起来。

    听乔安娜侯爵那么说，他们才真真切切地知道张明有多厉害，甚至比当年的叶老大还要凶。

    张明问道：“你这是夸我很能干吗？”

    乔安娜侯爵笑了：“你确实很能干，连昔日的叶老大都远不如你。你要是再这么干下去，估计连王室都要被你掀翻。”

    “这个说不定。”

    乔安娜侯爵怔了一下：“我开玩笑的，不会是真的吧？”

    张明笑着耸了一下肩膀。

    “你该不会真得筹划着要搞哪个王室吧？”

    “如果有机会，还是要搞一下的。”

    乔安娜侯爵愣了，她不知道张明这话是开玩笑，还是说真的。

    如果是真的，那又是非常不得了的大事。

