    思量了半天，巴基最终还是放弃了，没敢去尝试一下所谓的万物分解是否能分解毒素...

    “既然这样，那就不得不动用奥义了！”

    看着眼前的毒人贝德，巴基的表情难得严肃了起来。

    实际上，诺琪高从巴基与贝德交手的最开始，便已经关注这边了，并随时都做好了准备，如果巴基没有办法的话，就由她来出手解决。

    毕竟，身为响雷果实的能力者，毒人这种玩意对她来说毫无意义。

    此刻，当诺琪高看到巴基表情严肃的样子，并且说要动用奥义时，也是来了兴趣。

    四分五裂·万物分解这招，她是知道的，也确实可以配得上奥义之称，但自己还真不知道，巴基还有其他的奥义...

    而就在下一秒，巴基的动作却让所有人都有些懵了。

    双手向两侧一伸，甩开了包裹着自己的披风，从而露出了披风内所隐藏的东西。

    那是一把又一把的手枪，同样是科学部莱文他们所试制的，只是还没正式量产，而且仅仅只制造了十把而已。

    但数了数巴基海军披风中所藏的手枪数量，这不就是十把么，感情这家伙将实验室中的十把手枪都给要了过来啊。

    “枪？”

    看到这一幕，贝德也是很懵。

    “我还以为你说的奥义是什么，难不成你以为枪对我这种上亿悬赏的海贼会有用？”

    别开玩笑了。

    虽然自己承认这些海军的枪械很强，对普通海贼就是碾压，甚至对于一些几千万的海贼也能构成足够的威胁。

    但自己是谁，自己可是这一届的超新星啊，仅有八位悬赏过亿的海贼之一。

    不说硬接子弹，但只要不是来自四面八方的集火，至少躲开还是完全没问题的。

    看着巴基所露出的，披风内的十把手枪，贝德一脸的不屑。

    “四分五裂...”

    “全身分裂！”

    随着巴基的一身低喝，四分五裂果实瞬间发动了基础能力，将使用者的身体分成了数十块，除了双脚之外，其余的都悬浮在空中。

    而且这一次的分裂，与巴基以往有些不同，并不是单纯将身体按部位来拆开，而是按照形状来拆成了数十部分。

    比如身体的部分，就是以横截面拆成了整整二十块，看上去就像是大型肉片一般。

    嗯，这是要是架个铁板，然后将这些肉片放上去，想必是非常诱人的......

    然后双手的十根手指则是一根根单独分裂了出来，至于其他部分也都是按照一些奇奇怪怪的方式进行了拆分，总数量接近40。

    正当诺琪高想不明白他究竟要干什么的时候，下一个瞬间，便瞪大了双眼。

    那些被分裂出来的身体各部分，正每四个为一组，将披风内的手枪一个个给架了起来。

    你要问是怎么架起来的？

    很简单，由身体分裂出来的那些“肉片”，从两侧将手枪夹住，再用一块其他部位的分裂体，从手枪下方进行了支撑，以维持枪口稳定，最后，一根手指从扳机那边穿了进去。

    这操作，简直把所有人都看呆了，仅仅只是一个愣神的时间，十把手枪便已经从十个不同的方向，将贝德给围在了中间。

    “四分五裂·交叉火力！”

    准备工作已经完成，巴基再次低喝一声，旋即那十根正分别放在十把手枪扳机上的手指，猛地就扣了下去。

    呯呯呯呯呯呯...

    这还不算完，这种新式手枪的每个弹夹的容弹可是有八发的。

    于是，十根手指继续不断地疯狂扣动扳机。

    呯呯呯呯呯呯...

    三秒的时间，整整八轮，八十发子弹，还是从十个不同方向角度上射击，其所形成的交叉火力让贝德避无可避，直接就被打成了马蜂窝。

    虽说贝德体术也还行，躲避正面的射击还不成问题。

    但这来自不同方向上的交叉火力，他可真没办法躲啊。

    再加上他的体魄以及恶魔果实能力，都无法硬抗子弹，所以马蜂窝的下场也就是必然的结局了。

    “这也行？”

    不远处，一直关注着这边战斗的诺琪高，可算是打开了眼界。

    她是真没想到，这么无语的果实能力使用方式，竟然也可以奏效...

    就这样，贝德成为了血狼海贼团中，第一个挂掉的超新星。

    同一时间，战场的另一处，路飞也是在与一名海贼不断交手。

    他的对手是悬赏金1.62亿的埃布森。

    与其他三人不同，埃布森并不是恶魔果实能力者，而是一个专修体术的家伙。

    如果只是单轮体术的话，他绝对是八名超新星中最强的，即便是加菲也是差他一筹。

    同时，也正是因为其体术以及体魄都十分强大，这才与路飞斗了个有来有回的，一时间倒也很难分出胜负。

    “你这家伙，还真是强啊！”

    “你也不错，虽然有着恶魔果实的能力加成，但体术上也确实很厉害！”

    “接下去我可要认真了，不然回去又得被罚加练了！”

    “说得没错，热身运动就到此结束吧！”

    点了点头，埃布森也是赞同地说道。

    说起来，虽然两人打了这么一会，但其实谁也没全力以赴。

    就拿路飞来说，六式只是用了几次剃，至于出航前刚刚觉醒的武装色霸气更是没有使用过。

    “剃...”

    “橡胶橡胶·指枪·机关炮！”

    仅仅一个瞬间，路飞就已经出现在了埃布森面前不远处，借由橡胶果实的回弹性以及伸缩特性，再配合学到的海军六式，使出了机关炮的升级版招式。

    在维持原有快速出拳以及范围攻击的前提下，将指枪的穿透力融入了进去，使得整个招式的威力更加恐怖。

    不过，单靠体术就能被悬赏到1.62亿的埃布森，同样也是不简单。

    既然你要以面进行打击，那我就以点破面。

    “八成力量·爆裂一拳！”

    将力量集中在右臂，肌肉顿时不断隆起，以至于看上埃布森的右臂几乎是变粗了一倍，与其身体极度不协调，倒是有些路飞使用三挡时的视觉感，只不过没三挡那么夸张。

    毕竟...

    埃布森可没有橡胶果实。

    但即便是如此，这也已经很恐怖了。

    一拳挥出，空气都仿佛被撕裂，甚至发出了阵阵犹如爆炸一般的声响。

    难怪会被埃布森称为爆裂一拳啊。

    一个是攻击面广且穿刺力强，另一个是单点攻击但却威力恐怖。

    就在下一刻...

    两人的攻击，狠狠碰撞在了一起！

