
谁都没有想到，华夏维和营第一次露肌肉，对象居然是津坦军事委员会。

而且还是津坦军事委员会主动撞到枪口上去的。

当范大使听到沈耘的汇报之后，也深感哭笑不得，这事儿闹得，简直就像是两家合起伙来在演戏一样。

不过好处也是巨大的。

就算是别人觉得双方在演戏，但华夏维和营不论是武器装备，还是战士的战斗素质，都远远超过在候夫拉城周围盘踞的任何一支武装力量。

当津坦军事委员会不得不派要员跟维和司令部以及华夏驻利西比亚大使馆接洽的时候，外界的反响是剧烈的。

当一切尘埃落定的时候，华夏维和营成了最大的赢家。

至于那个首先发起袭击的拉曼，已经被津坦军事委员会下放到其他地区当普通武装人员去了。

当然了，对于始作俑者米苏拉塔旅，经由范大使和沈耘的极力斡旋之下，他们难逃发动战争的罪名。

沈耘唯一遗憾的就是没有将这些家伙直接定为恐怖分子。

如果那样的话，华夏维和营可以在任何时候，遇到米苏拉塔旅的队伍直接开战。

危机之后，便迎来了一桩喜事。

经过多日精心的培育，第一间大棚内的蔬菜已经逐渐长成。

尤其是生菜和小白菜，那绿油油的菜叶子惹得不少人用热水洗洗之后便直接实用。

要不是卫生队的姑娘们强势喝止，只怕这些家伙都不用劳烦炊事班的战士们了。

品尝着自己种出来的蔬菜，大家伙因为先前一场小规模战斗的阴影一扫而空。

只是，沈耘他妈呢不找事情，却不代表事情不会找上他们。

平静的日子堪堪过了大半个月，沈耘这边就接到了来自大使馆的紧急电话。

对此沈耘非常奇怪的。

没有紧急事务，忽然间打电话过来，肯定是有什么特别的事情。

“范大使，是发生了什么事情吗？”

“沈耘，”比起上次提醒自己等人跟米苏拉塔旅有关系，范大使此时的声音透露出他本人相当疲惫。

“你现在说话方便吗？”

办公室只有沈耘一个人值班，可以说得上相当方便。隔着电话点了点头，沈耘追问：“现在办公室就我一个人，有什么事情，您尽管说就是。”

“沈耘，现在有个特殊的情况，我不得不向你通报。希望你听得到后，能够进行认真的考虑。”

一下子将话说道了这个份上，沈耘还能怎么说：“范大使，我是军人，只要是我职责范围内的事情，我一定会服从命令。”

嘴上这么说，但心里沈耘已经开始变得极为慎重。

虽然相处的时日不长，但是范大使什么性格沈耘非常清楚，一般的小事根本不会进行刻意夸大。

一旦从他嘴里说出的困难，那就肯定要加上一点份量。

“昨天早上六点半，迈博鲁克几股武装势力发生了激烈的交火，这件事情你知道吗？”

沈耘嗯了一声。

昨天发生的事情，其实他们昨天中午就接到了简报，是维和司令部发过来的。与简报一道过来的，还有司令部的提醒——告知各个维和部队要加强防卫，小心战火蔓延。

听到沈耘答应，范大使在电话里苦笑了一声。

“就在刚刚，我们大使馆得到了国内通报的消息，有一队人数约七人的游客，昨天就在迈博鲁克。”

“早在咱们过来的时候，外交部就已经发布了第五次旅游奉献提醒吗？而且沪城到利西比亚的航班不都已经停了吗？”

听到沈耘的询问，范大使只能说明情况：“外交部发提醒也不是一回两回了，可是每一次都有那么一撮人看到了也会无视。”

“何况，现在那些旅行社有各种各样的手段代办签证，国内航空停运，还有国际航空。”

范大使是一肚子的无奈，此时找到了沈耘，终于能够说上两句。

“游客和旅行社两厢情愿，我们外交部根本就管不到。也只有出了事情才能想起我们来。”

沈耘心中默默地位范大使这些外交官们感到悲哀，像这种根本不拿自己生命当回事的游客，华夏不是一个两个。

基本上每年外交部都会发布很多条旅游风险提醒，然而还是照样有很多人会在哪些高风险旅游地遇险请求国家救援。

等国家费劲千辛万苦将他们救回来，还个个装着大爷抱怨这抱怨那。

这样的人在华夏有个非常贴切的形容，叫做“巨婴式游客”。

这种时时刻刻觉得国家是他爹是他妈的人，基本就处于养不大的状态。就算是养大了，也被养成了白眼狼。

他们从来不曾想过，国家为了救援他们，会付出多么大的代价。甚至在前几次外交部在一月之内连续发布六次风险提醒之后，为了进一步制止某些人继续犯险，国家不得不规定出现意外救援费用必须自掏腰包。

哪怕如此，依然有人我行我素。

“从昨天到现在，整整二十五个小时，他们没有任何音信。所以国内接到报警请求救助之后，便立刻将电话打到我这里来了。”

“那您的意思是？”沈耘想要听听范大使准备怎么做。

“我现在已经紧急联络了两方政府，希望能够通过他们的关系通报各武装组织，看看能不能保证他们的安全。”

这仅仅是常规手段罢了，范大使打电话过来，肯定还有别的意思。

“你也清楚，这显然远远不够。”

枪炮无眼，人家交火的时候也不可能事先在交战区域搜索一番，确定没有华夏人再开始。真要那样，那就不是打仗，而是过家家了。

“所以，我希望你能够带几个人，亲自到迈博鲁克走一趟。尽可能找到他们，然后把他们带到的黎波里。”

“对了，寻找他们的时候，你们不可以暴露你们的身份，直到把他们带上车回的黎波里。”

这个要求就有些严苛了。

要知道华夏维和营的名声在很多武装组织里都是一块响亮的招牌，亮出这块招牌，肯定大家都会给点面子。

但现在范大使的要求，无疑就是让沈耘他们自废武功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9484209"  chaptername="第三百三十八章  范大使的要求">加入书签</a>
</div>
