    叶悠然全身都在颤抖，一个劲的说：“不关我的事……不是我害死你……不要找我……”

    万春芳见她这个样子以为她撞邪了，一巴掌拍到她肩上：“你搞什么？给我起来，大晚上不睡觉发什么神经？”

    这一巴掌还挺有用，叶悠然一下子清醒不少，抬头看到母亲站在面前，竟然直接抱住她的大腿：“妈，我看到了……看到了……”脑子里回想起刚才看到的悬浮在半空的双脚，身子又抖得厉害。

    “看到什么了？不会是鬼吧？看把你吓的。”万春芳不过随口一说。

    叶悠然忙不迭点头：“是鬼，就是鬼……我看到叶如歌了……”

    万春芳一开始还没反应过来，讽笑一声：“哪来的鬼？你……”下一秒觉得不对劲，脸色一凝：“你说看到谁？”

    “……叶如歌。”

    万春芳瞪着她，又往她肩上打一巴掌，这次是生气了：“你跟我开什么玩笑？叶如歌早就死了，你怎么可能看到她？你要是看到她，那是鬼！”

    “就是鬼，她的脚漂在半空，她还穿着白裙子，一下从我面子飘过，一下又从我左边飘过……阴森森的，好冷……”叶悠然回想刚刚经历的一切，呼吸变得很不平稳，后背都在冒冷汗。

    万春芳倏然不说话，而是定定盯着她，好一会后伸手摸她的额头：“悠然，你该不会真撞邪了吧？”她才不相信有什么鬼。

    叶悠然紧紧抓住她的手：“妈，是真的！我没有骗你，叶如歌回来了，她来找我们了，一定是为她妈找我们报仇！”

    听她这么一说，万春芳心里难免犯怵：“你少来吓我，她真要报仇怎么可能等到现在？她死了之后马上来找我们了。”

    她这话也不错，要找早就找了，为什么要等五年？

    “可是我真的看到她了……”叶悠然还是坚信自己撞上了鬼。

    ……

    书房里，叶如歌正从电脑监控里看着叶悠然和万春芳的一举一动。

    她借住给母女俩的那套房子，她可是花了大价钱请高科技人才，专门设计装置了很多高科技的东西。

    就比如刚才吓叶悠然的那个“鬼”其实是高科技的成果，需要它出来溜达溜达，吓吓母女俩，只要按一个按键就行。

    那间套房的一切设备都掌控在她这里，现在她能看到母女俩也能听到她们的对话。

    看来，她的母亲确实是被这对母女害死，至于她们用了什么手段害的，下一次她会让叶悠然如实坦白！

    叶悠然第二天晚上不敢睡觉，一直听着外面的动静，但这一晚什么都没发生。

    第三天第四天也没有再遇上那个‘鬼’，她不禁怀疑是不是自己的幻觉？

    她的戒备心慢慢放松下来了。

    这一晚是周末，她在外面和朋友喝了些酒，回来的时候有点醉意，脚步摇摇晃晃的。

    回到住处已经很晚了，万春芳已经睡下。

    她直接倒在沙发上，太阳穴突突的跳，还有点痛，她正揉着太阳穴，倏然啪的一声，客厅明亮的灯骤然熄灭了！

    她拧眉，停电了？

    她伸手开沙发旁的落地灯，然后又躺回去。

    只是又响起啪的一声，落地灯也熄灭了。

    她猛地坐起来，对着黑暗低喝一声：“谁？”

    没有任何回应……后背有一种阴冷的气息席卷过来……

