    “真是的，好不容易请你来我们家别墅玩，你还迟到……”园子叉着腰埋怨道，结果转眼一看，看到了姗姗来迟的白井九和柯南，注意力立即就转移了过去，“啊~这就是在你家做客的柯南和小九吧！好——可爱啊！”

    柯南斜着眼睛呵呵，表示并不想被园子夸。

    白井九就不一样了，看着这个好久不见的好友，白井九声音清冷却带着一丝调侃：“园子姐姐也非——常的可爱哦~”

    擅长进攻却不擅长防守的园子楞了一下，面对白井九充满笑意的碧绿色眼瞳，脸有些微微的红了。

    随即，一把猛地抱住了白井九！

    “什么啊！这个孩子怎么这么嘴甜的！我好喜欢她啊！”

    小兰在一旁干笑。

    虽然一起玩的时间略短，但是园子与酒子是最快熟悉起来的，平时一起玩的时候，园子与酒子也格外地合拍一些。现在园子会这么喜欢小九也是正常的啊。

    “等等，话又说回来……”蹭了一会儿可爱的小姑娘之后，园子微微拉开了距离，打量着白井九，“这碧绿色的眼瞳，苍白的皮肤，还有相似的眉眼……是不是与酒子太像了一点啊？”

    小兰：……？！

    柯南：……？！

    唯有白井九面对这个问题，脸不红心不跳地回答：“嗯，因为我是酒子姐姐的亲妹妹。”

    “诶——这样啊——”园子眯着眼睛凑近白井九打量了一会儿，又转头看了看柯南，“总觉得这个小鬼看起来也很眼熟的样子——”

    柯南肉眼可见的心虚起来，“啊哈哈……但是我从来都没见过园子姐姐哦……”

    “……”园子若有所思，“我一开始有自我介绍过我叫园子吗？”

    柯南&白井九：？！

    糟糕，失误了！

    但园子毕竟是园子，思考了一会儿后，转头就将疑惑抛下了，“哎呀，话说回来，小兰你带着两个孩子过来玩的话，就不是很方便找对象了啊！”

    刚还在提柯南小九两个人心虚的小兰一时半会儿没有反应过来：“诶？找对象？”

    “是啊！”园子点头，一脸的理所当然，“我们来这里，就是来和帅哥们邂逅的啊！”

    说着说着，园子的恋爱脑发作了，看着别墅边绿油油的树林，“想想啊，我们和帅哥在大自然的美景中，谱出罗曼蒂克的浪漫爱情……”

    知识渊博的白井九想要纠正一下园子罗曼蒂克与浪漫是一个意思。

    Emmmmm……算了，园子开心就好。

    说归说，园子也没有忘记将小兰和两个孩子领进门。

    一进门就是楼梯间，左边是偌大一个客厅，右边是餐厅，往前是通往二楼的楼梯，楼梯后面是后门。

    再抬头，上楼右拐，在客厅上方应该是客房，往左就是环绕整个屋子的走廊，沿着走廊走，打开厨房的门后，还可以在二楼走廊上看到下方餐厅里恰饭的餐桌。。

    这个别墅的布局还蛮奇特的。

    小兰一边换了鞋子一边四处一看，发现一个人也没有，不禁疑惑地问园子：“咦？都还没有来吗？不是说有帅哥……”

    等着小兰和柯南、白井九换好了鞋子，园子一边领着小兰上楼一边与小兰聊天：“拜托，他们早就到了，都在自己的房间休息呢！”

    说着，就开始幻想哪个是自己的“白马王子”，“有瘦的，有胖的，还有一个身材标准的大帅哥~”

    小兰顺着园子说的想着，突然就想到了之前在桥上见到的，缠着绷带的奇怪男人，“啊，说起来，过来的人里面，有一个裹着绷带的男子吗？”

    这么说的时候，小兰脑海中浮现的，是那个满脸过着绷带，看着就很危险的男人。

    然而园子听完后，脑子里浮现的是手上缠着绷带的战损帅哥。

    但是很可惜，今天来的帅哥里面，并没有这一款的。

    园子很惋惜地回答了这个问题，“今天来的人当中，没有人受伤啊……”

    “可是……刚才……”毛利兰说了一半，还是把话打住了。

    既然园子都说没有绷带的人了，那就说明那个人应该是住在附近的人。既然不是一起的同伴，那么……问题应该不大，也就没有什么必要和园子明说了。

    想是这么想，但是光是想想那个人的模样，就让人觉得很是不安……

    “好了，别说这些莫名其妙的话了，快去把行礼放好，好好休息一下吧。”园子适时打断了小兰的胡思乱想，催着小兰赶紧上楼，“你和柯南、小九的房间在二楼！”

    “哦，好……”小兰随便应付了一声，心事重重地上楼。

    白井九在原地等了一会儿，看到小兰上楼，园子就要走开的时候，终于无奈叫住了她，“园子姐姐，我们的房间到底是在二楼的哪里？”

    这么大一间别墅，她才不信整个二楼都是他们的。院子不说清楚，万一不小心走错了房间那该多尴尬？

    “咦？我没说吗？”园子一边走近厨房一边回答，“左侧最尽头的那间就是！”

    园子这个大马虎！

    小兰柯南白井九三个人此时就很有默契地同时在心里面吐槽。

    不过还好，也许是提前打过招呼的缘故，园子给自己这三人留的房间还挺大，并排三张床也不嫌挤，窗外还有一个阳台，能看到外面的森林景色。

    不过此时看天色……

    柯南看着外面浓重的乌云发呆。

    “看这个天色，一会儿估计地下大雨，说不定还要打雷。”白井九从柯南身边经过，冷幽幽道，“哇哦，恶劣的天气呢——”

    柯南深深打了个寒噤。

    “好啦，小九，不要再吓唬柯南了，赶紧把自己的行李整理好哦！”小兰好笑地拍了拍白井九的头，又转头对柯南笑了笑，“我也很害怕打雷的……”

    白井九在小兰身边探头出来盯柯南——看到没，这是在暗示一会儿要是真的打雷了，要好好安慰安慰她呢！

    然而白井九面无表情，柯南除了读出白井九现在没有不高兴之外，啥也看不出来。

    辣鸡！

    白井九收回视线，将自己的小书包放在了靠窗位置的床上，“我睡这里。”

    “啊~那我就睡小九旁边吧~”小兰笑盈盈地将自己的包放在了中间的床上。

    开玩笑，就算是再好的朋友，也不可能让新一睡在别的女孩子旁边的！

    剩下靠墙壁的那张柯南选无可选，只能他来睡了。

