    ……

    “是，本尊！”

    分身应道，岳不群见状，也不啰嗦，直接划破空间，分身元神见状，一扎头埋入其中。

    许久后，岳不群凭借着一体的特殊感应，终于感觉到分身不再动荡，他知道分身已经稳定了。

    同时松了一口气，总算没有失联，能够感受到就好。

    而且分身的经历，他都会感同身受，所以才放心大胆的让分身去渡劫，也相当于他自己去渡劫了。

    至于他自己，返回闭关之处，继续闭关，体悟分身的经历去了。

    ……

    绍熙元年，终南山脚下的密林小道之中，在无人知道的情况下，一道婴儿突然出现。

    虽然是婴儿，但只要仔细观察，就会发现此时的婴儿一脸懵逼。

    这个婴儿正是岳不群，不，他的元神分身。

    经过他的培养，五十年时间，终于成型，而且封印关于他本尊的记忆后，在他的帮助破除世界壁垒，分身送入未知的旅途之中。

    此时婴儿一脸懵，余光瞟到自己手脚，内心卧槽不断，我文化怎么动不了？小手小脚怎么回事？难道这是穿越了？

    正当他懵逼时，一道声音传入他的耳中。

    “师兄，你看，这是谁家父母这么无情，将如此可爱的小孩子扔在这里？”

    “是啊，伯通，既然相逢即是缘，你将这个小孩抱起来，咱们全真教收下他吧！”

    “是，师兄！”

    而此时的岳不群，不，应该是文化，因为他只有这一段记忆。

    此时他的内心是懵的，他听到了什么？伯通？全真教？

    莫非？作为一个金书谜，第一反应就是来到射雕了，还是王重阳未死之时。

    可惜现在身体太小，不能说话，否则还真哈哈大笑不可。

    以王重阳，周伯通的脚程，不一会儿两人就来到全真教大殿之中。

    大殿中此时正站着一些人，最大的二十多岁的样子，正是王重阳的七个弟子。

    即丹阳子马钰、长春子丘处机、长真子谭处端、玉阳子王处一、太古子郝大通、长生子刘处玄和清静散人孙不二，其中清静散人孙不二出家之前还是丹阳子马钰之妻。

    “弟子等拜见师傅，师叔！”

    “嗯嗯，不二，这是为师和你师叔在山脚下见到的婴儿，不忍心其刚出生就暴尸荒野，所以带着上山了。

    你是为师徒弟中唯一的女性，照顾孩子想来你应该在行。

    所以就交给你了！至于这个孩子拜师谁人？长大点再说吧！”

    “是，师傅！”

    ……

    时光匆匆，两年过去，已经到了绍熙二年。

    终南山上，一个两岁左右的孩子，正是文化，吸引了眼熟的是，他竟然坐在轮椅上，小小年纪坐轮椅，场景就奇葩。

    此时他的脸色难看，如同吃了屎一样难看。

    想起了王重阳检查完他身体后的话，“哎，天意弄人啊，小小年纪，竟然双腿天残，天生软骨，无法行走。

    而且心脉，肺竟然也有衰竭的迹象，可能是当初年纪太过弱小就被遗弃，寒气入侵所导致的。

    老天真是不公平，竟然如此折磨一个小小孩童！

    如此孩童，无论弱小还是长大，生活都比较艰难。

    既然有缘全真相逢，那我自然力所能及，帮助你，希望你过得更好。

    如果你拜处一他们为师，作为三代弟子，免不了被同门师兄弟欺负，所以以后你就是我王重阳的第八弟子了。

    你之活命，纯属巧合，要是当初为师晚遇你，说不定你……

    你活下来了，不知是大幸，还是大不幸。

    或许一切都是道之下的安排吧，既然如此，你道号就叫无极子了！

    只希望二代弟子的辈分，让你安心，不受别人欺凌过完这一生！”

    “恭喜小师弟！”

    “是，师傅，弟子无极子拜见师傅，多谢师尊垂怜，拜见各位师兄师姐！”

    王重阳不知道，在他以为文化还小不懂事，所以没有顾忌说出了实情。

    文化虽然强颜欢笑，但出来后免不了失魂落魄。

    自己这算不算高兴太早了？笑傲江湖，行侠仗义的梦破碎了！

    “先天心脉，肺衰竭迹象，双腿天生残疾，卧槽！

    老子上辈子也没造什么孽啊，相反公交让座，红绿灯扶老奶奶，老爷爷过路干过不少，为何这辈子就这么凄惨？老天，你这是玩我啊！

    不修炼铁定了英年早逝，看来只能寄托于修炼了，希望修炼能够使得自己站起来，防止心脉，肺衰竭！

    看来得找机会看看全真功法全真大道歌了！

    腿看来是没希望下地了，只是希望武功能够真的拥有记忆中那么神奇的效果，能够起到治愈心脉、肺等的功效！”

    “嘻嘻，小师侄，你真可怜，要不要师叔带你去玩好玩的？”

    坐在轮椅上的文化，不，无极子（以后称呼无极子）突然听到一句嬉笑声从身后响起。

    不用想他也知道是谁？正是赤子心性的周伯通。

    “师叔，您看我是能玩的吗？

    还是算了吧，不过师叔能否将全真大道歌诀背诵一遍？弟子想提前参悟，当长大点后，希望修炼起来，入门更快！

    弟子也希望通过修炼，能够防止心脉，肺的衰竭情况出现！”

    周伯通想着自己这个小师侄的可怜状况，也不忍心拒绝。

    “好，师侄你听好！

    大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴。；

    先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝；

    膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急；

    秘语师传悟本初，来时无余去无踪；

    历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚；

    修真活记有何凭，心死群情今不生；

    精气充盈功行具灵光照耀满神京；

    金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室。

    师侄你记住了吗？”

    无极子回想，却很自然地记住了歌诀，仿佛自己曾经就会似的（他自己曾经的确会，不过记忆被封印罢了）。

    无极子：“多谢师叔，弟子已经记住了！”

    周伯通：“哈哈，好，没想到你小子小小年纪，记忆力却是不错。

    真是有一失必有一得啊！”

