    “不过，他对小孩子还是有点障碍的，以后，要苦了你，你多开导开导他。其实也不是什么特别大的障碍，就是他想太多给耽误的。”

    老爷子还是想她和霍瑾寒能够在一起，甚至还帮着霍瑾寒解释。

    唐宁也只能低低地应话出声。

    不过她的双颊绯红上升的很明显，其实她很想告诉老爷子，他的愿望已经实现了，她已经给霍瑾寒生了一个女儿。

    不过，她和霍瑾寒之间的问题还没有得到真正的解决，这么多天了，她还没有看到孩子。

    想着，他要是能解决了和霍振龙之间的矛盾，他们之间才算是真的圆满！

    “爷爷，你和霍瑾寒的事情说完了吗？我准备走了，一起吗？”

    “你要去哪？”

    话语刚刚响起，就被霍瑾寒冷冷地接起来。

    唐宁抿唇：“我回去啊，我还有……”

    “别说你有事，今天周末。”霍瑾寒扬眉，直接将人拉了过来。

    对此，唐宁很无奈，“就算没有事情，我也得走了。”

    “那你告诉我，有什么事情比传宗接代还要紧的？”说着，霍瑾寒就将她给拥入怀中，不给她挣扎的机会。

    晕死，老爷子还在旁边呢，他就敢这么的明目张胆。

    “霍瑾寒我不和你开玩笑，我和爷爷……”

    “行吧，那你们先处理事情吧，我就先走了。臭小子，你刚才既然说了，那就按照你说的办了。”

    老爷子哼了哼，拄着拐杖转身。

    他还是很有眼力见的。他们好了后，是该为传宗接代做准备了。

    看到老爷子转身就走，唐宁就知道今天她是没有出路，是注定要丧生于霍瑾寒的魔爪了。

    她不由地压低声音：“那我们先上楼解决事情。”

    她说的事情可不是生理上的，她和霍瑾寒还得商量一些事情呢。

    哪知，霍瑾寒却来了脾气，很坚定道：“不去。”

    “……”

    “那你不去的话我就走了。”唐宁也懒得惯他的脾气，一个大男人，怎么就这么的小气呢？

    “你要是敢走的话，我在这里就办了你。”

    听到她说要走的话，霍瑾寒沉声而呵。

    闻言，唐宁的身子顿时一僵，动也不敢动。

    她很懊恼，“霍瑾寒，你的脑子里面怎么都是这些不健康，没有营养的东西呢？你能不能想点其他的啊？我很怀疑，这两年没有女人在身边的你是怎么过来的？难不成真的是那个娃娃陪了两年？”

    “你觉得呢？”他没回答，反丢问题过来，但是，那双黑眸却是直直地看着她。

    闻言，唐宁心里面咯瞪了一下。

    难道，真是楼上的那个娃娃陪了他两年？？

    “我的病只有你可以帮忙解决。”下一秒，霍瑾寒便不紧不慢地说了这么一句。

    唐宁下意识的哼声反驳：“你可别把事情说的这么绝对，那谁知道呢。”

    “那你要不要试试看？”霍瑾寒捏起了她的下巴，嘴角邪邪地掠开，“姑姑给我介绍过女孩子，要不然你陪着我一起去看看。”

    “你滚吧，你要看你就去啊，干嘛还得拉着我一起，有病吧！”

    唐宁怒然一斥，是瞬间火冒三丈。

    “你真让我去？”霍瑾寒挑了挑眉。

    看到霍瑾寒这样的神情，唐宁的心里面很不是滋味。虽然知道霍瑾寒现在是故意在逗她，可是她心里面是真的不爽。

    哪里能跟她说好了还跑去找别人呢？

    唐宁也没顾那么多，直接放话警告着他：“霍瑾寒，你敢。你要是敢去的话，我要你下半辈子在痛苦中度过——”

    唐宁是咬牙切齿地警告着。

    看到唐宁这般张牙舞爪，满身是刺的模样，霍瑾寒不禁勾唇道：“哦，是怎么个痛苦法？”

    “那你要不要现在就试试？”

    “我要试什么呢？”

    霍瑾寒眯起了眸子，声音暗哑，此刻笑容十分的恶坏。

    “你——”

    唐宁真的是要被他给气死。可还不等她发作，霍瑾寒就将她打横抱起来，她是反应不及，下意识地搂住了她的脖子。

    霍瑾寒带着她往楼上走，他是用脚踹开卧室的房门，还在门口，就已经迫不及待地放下了她，直接吻上了她的唇。

    可就在霍瑾寒正投入时候，手机铃声就很不是时候的响起来。

    不过唐宁还是很有理智的，赶紧推开霍瑾寒，催他：“你赶紧看看是谁给你打电话了！”

    “不想接。”

    “你快点接啊，我可不想被吵。”唐宁撇唇。

    霍瑾寒虽然是不悦，但还是顺应着唐宁的意思。

    拿出手机，才看到来电显示，是霍谦打来的电话。他接起，下意识地问：“怎么了？”

    “城东那边的事情谈妥了。”霍谦缓缓道。

    “恩。”

    “顾尽今天放出来？”霍谦的语气微顿，问道。

    “恩，放出来。”

    “我去给点教训？”霍谦问道。

    “不用了。”

    霍瑾寒淡淡地道话，又问：“还有什么事情吗？”

    “没事了。”

    霍谦的话音刚刚落下，霍瑾寒就挂了电话。

    而就当他以为再也没有人打扰到他们的时候，他是刚张手准备抱唐宁的，敲门声就急促地响起来。

    听到这个声音，霍瑾寒的脸沉的很厉害。

    妈的，还有完没完？

    “少爷，唐小姐。你的助理来了。”

    “哦，我知道了。”唐宁点头，整理着自己的衣服，不过，手腕却被霍瑾寒给抓住：“我说了让你走了吗？”

    “可是我的助理来了，我不是都跟你说了吗？”

    “所以呢？”霍瑾寒狭长的双眸眯起来。

    唐宁嘿嘿地笑了两声：“对，没错，我就是故意的。事情没有办成被打断很不好受吧？我很爽，很快乐啊。现在我的助理要来接我回家，我也要走了。

    至于我跟你之间的事情，你要是真想跟我在一起，就必须拿出诚意来。你要把所有的事情都给解决好才行，还有我的女儿，你不能把她一直放在暗处，这算什么呢？”

    “我会把这些事情给处理好，助理来了，我可以让周叔把她给打发走。现在你必须要留下来。”

    “我是故意的，我怎么可能会留下来呢？霍瑾寒，你现在是要强人所难吗？那你答应我的那些还不如别说。”

    唐宁哼了哼声，故意把他曾说过的那些话再提了一次。

    没别的意思，就是想要限制住他。

    但是，她却看到霍瑾寒凉飕飕的视线，便顿时脊背一寒。

    见此，唐宁蹙眉，“霍瑾寒，你要用强吗？”

    “你既然是故意，难道还没有愿意的成分在里面？我承认，我这人就是霸道，就是无耻。我对你，就是不想放手！”

    说着，霍瑾寒便步步逼近过来，直到唐宁无路可退，是直接将她给壁咚在墙上。

    俩手落在她的腰侧，是限制她所有的动作。

    鼻息之间，全是他那好闻又充满诱惑力的气息……

