    所谓剧情主角，就是背景故事中可以左右整个剧情线的高级NPC。

    比如萧峰离开丐帮，丐帮立马被削，游戏剧情也跟着大幅度推进，萧峰很显然就是剧情主角之一。

    在王远心里，能够被称之为剧情主角的，怎么也得是萧峰那种武功卓绝，机智过人，纵横无敌，豪气干云的大英雄才对，即便是张无忌那种渣男软蛋，起码也占了武功一项。

    这小桂子何德何能？论武功，不堪一击，论人品，奸猾狡诈，关键还特么是个太监，这样的家伙也是剧情主角？

    如果是剧情主角，那就不好整了，如果在这里把小桂子搞死，指不定会惹出多大的麻烦来，剧情主角都死了，恐怕至少得遗失一堆的主线剧情任务。

    按照蝴蝶效应，少林寺八成也会跟着遭殃。

    毕竟小桂子现在是皇帝的心腹，死在王远手里那就是死在少林寺手里。

    在玄慈心里，自己的命都不如少林寺重要，何况王远只是他的徒弟……丢车保帅这种事不是做不出来。

    “你自己看着办吧！”

    东方未明道：“三尸脑神丹是慢性药，现在去搞解药还来得及。”

    “妈妈的……”

    王远也是郁闷了，原以为自己只是随手搞死一个无关紧要的任务NPC而已，想不到这么一个垃圾小太监，还是个主角，这特么往哪说理去。

    “算了算了！”王远摆摆手道：“先把眼前四十二章经的事搞定再说，实在不行我就去黑木崖走一趟……看在同类人的面子上，东方不败八成就给解药了呢。”

    “我……”

    东方未明满头黑线。

    这狗和尚真是胆大妄为，东方不败是什么人？虽然人家接受自己不男不女的身份，你也不能当着瘸子说短话啊，这和当着某些作者说太监有什么区别？（注：我并没有暗示小木公公。）

    “咱们就这么进去不好吧。”无语过后东方未明又道。

    皇宫可不是集市，想来就来想走就走，两个大老爷们去皇太后寝宫溜达，成何体统。

    小桂子被王远支去找海大富了，二人若是大摇大摆的进去，非得会被抓起来问罪不可。

    “你傻啊！”

    王远道：“咱们是来干啥的？”

    “拿经书啊。”

    “确切来说，是杀人抢经懂不懂！”王远道：“干这种事，自然要偷偷摸摸的，咱们翻墙过去！”

    言罢，王远和东方未明找了个没人的角落，跳上了墙头，偷偷溜进了慈宁宫，一路搜寻过后，终于蹑手蹑脚的来到了太后的寝宫窗外。

    二人刚蹲下来，只听得寝宫之内传来了喘息之声，一个娇嗔，一个粗重……

    “？？？什么情况？”

    王远虽不是色中饿鬼，但也没少浏览过岛国电影，听着房间内的声音极其熟悉。

    东方未明红着脸道：“好像有人在里面行苟且之事。”

    说着，东方未明悄悄的站起身来，在窗户纸上捅开了一个小窟窿。

    只见太后房内层层帘子隔着，里面什么情况看不清楚，倒是床铺晃来晃去。

    “嘿……”

    东方未明努力眯着眼睛，意欲看的更清楚一些。

    “让我看看！”

    王远也甚是好奇的往前凑。

    “卧槽！大新闻啊！”看到房内情况，王远又惊又喜道：“想不到还有意外收获……快进去！”

    “什么？”

    东方未明还没反应过来王远什么意思，突然身子往前一趴，王远已然一掌拍在了窗户上，直接破窗而入，同时还不忘大喊：“有刺客！！”

    这一喊不要紧，床上正在偷情的假太后毛东珠自是吓了一跳，慌忙拉起一条杯子将奸夫盖住，然后撕下一条帘子裹住身子，坐在了床边厉声道：“哪里来的野和尚，竟敢私闯哀家寝宫！”

    “嚯！”

    王远抬头一看眼前之人，顿时脑子一热，东方未明更是没出息的鼻血都流了出来。

    喵的，二人但见床上坐着一美貌妇人，看起来也就是三十多岁的样子，妇人用一条若隐若现的纱帘裹着半个身子，堪堪将隐秘部位盖住，雪白的大腿露在外面，让人看得心驰神往。

    “嘿嘿！”

    王远缓过神来，嘿嘿一笑，也不答话，往前一步，抬起一掌对着假太后毛东珠就拍了过去。

    趁她病要他命，一直都是王远的信条。

    毛东珠可是不弱于鳌拜的高手，如今衣不蔽体，王远就不信她敢脱个精光和自己打。

    见王远上手就开打，东方未明也意识到了王远的想法，登时佩服的那叫一个五体投地……

    想他东方未明自诩也是阴险下流，搞偷袭打闷棍那是家常便饭，可现在和眼前这和尚一比，不知道纯洁了多少，自己简直就是一小绵羊好吧。

    见过趁人之危的，就没见过这么趁人之危的。

    “混账！！”

    见王远竟然和自己动手，毛东珠心下一惊，左手拉住裹着自己的纱帘，右手一晃，运起内力便迎了上来。

    “砰！”

    王远可是易筋经六层境界，内力修为之高，足以傲视群雄，这一掌又是正宗大金刚掌力，在十层佛法加持之下饶是毛东珠这般BOSS，也难以抵挡。

    二人掌力相对，毛东珠顿觉王远掌力汹涌澎湃，不由得大吃一惊，慌忙手掌往左一转，使出一招【八卦游龙】，将王远的掌力和自己的掌力带到了一旁。

    “轰！”

    二人掌力拍在了墙上，墙壁上的砖石直接化为一团齑粉。

    “老牛小心！是化骨绵掌！”

    东方未明见状，在一旁提醒王远道。

    “？”

    听到东方未明的声音，毛东珠转过头来：“小伙子眼光不错啊！竟然认得我这武功！”

    说完，毛东珠又看了王远一眼道：“少林寺大金刚掌力，你是少林掌门嫡传弟子，为何要插手我们神龙岛的事？”

    “你们神龙岛与小僧何干？”王远笑眯眯道：“小僧来此是拿回少林寺遗失的《四十二章经》的，还请“太后”将经书交出来，今日之事，小僧权当没看见！不然……你也不想光着屁股和我们动手吧。”

    王远把“太后”两个字咬的很重。

    意思很明显是在说：“交出经书，你做你的太后，我当我的和尚，咱们井水不犯河水，若是不听话，哼哼，那可就不体面了！”