    官场上厮混一回，大家图的不就是这个？

    你荆王殿下以往再是身份尊贵，可是不能给大家带来好处，谁还会死心塌地的跟着你？

    如今情形完全不同了。

    一朝天子一朝臣。

    以往房俊兵权在握，征伐四方功勋赫赫，连带着他的追随者亦能分润功劳，各个加官晋爵，前程似锦。

    大家羡慕嫉妒，却也只能垂涎三尺。

    如今荆王殿下进入军机处，成为五位大佬之一，不出意外的话更会予以掌管十六卫之一，成为名副其实的军方大佬，他们这些人再也不用如以往那般看着别人功勋显赫耀武扬威。

    大唐以武为尊，全民尚武，若是没有一两件战功傍身，哪怕官爵再是显赫，亦难免心里发虚，说话的时候腰杆子都挺不直。

    现在则与以往完全不同了，荆王殿下大权在手，大家往后的战功还不是手拿把攥？

    自然各个兴高采烈。

    杜荷提议道：“王爷此番蛟龙入海、云雀飞天，吾等皆为王爷贺！晚上定当好生喝上几杯，预祝王爷大展宏图、青云直上！”

    众人轰然应和，都道要痛痛快快的喝上一回，更有人提议不妨去平康坊叫来几位花魁歌姬，提升一下气氛。

    吓得李元景连连摇手：“不可！不可！如今本王固然得了陛下的允准，能够进入军机处，但是朝野上下心怀不忿者不知道有多少，此刻本王是战战兢兢、如履薄冰，万万不能留下任何口实，否则官职不保不说，更辜负了陛下之信任，如何心安？今日切不可大摆筵席，咱们低调行事，往后有的是机会喝酒享乐，不差在这一时。”

    丘行恭无可无不可，捋着胡须三角眼精芒闪烁，心忖这位王爷倒是谨慎，只是不知这份谨慎究竟能够保持多久。如今身居高位，所有的一切都将呈现在大家面前，以往不曾被人关注的某些缺点都将暴露出来，一丝半点的错误都会被无限放大。

    都等着揪住你的错误，然后全力打击，以图取而代之！

    故而，官职到了一定程度之后，意欲再进一步更是难上加难，不仅仅是本身的水平所限，更是因为随着官职的上升，斗争将会呈现在一个全新的层面，若是未能做好准备，折戟沉沙乃是常有的事。

    丘行恭对于李元景的前程并不看好。

    杜荷等人尽皆嗟叹，这么好的一件事不能好好庆祝，未免美中不足，而且更应当趁机将此事宣扬开去，不仅仅荆王的地位骤然提升，他们这些荆王羽翼之下的追随者亦能声威大振，提升士气。

    否则人心都要散了……

    众人庆祝一番，尽皆散去，李元景这才回到后宅，侍女服侍着沐浴更衣，神清气爽的坐在窗前饮茶。

    董明月莲步轻摆，风姿绰约的来到身侧，跪坐在地席之上，眼波如水，笑靥如花：“这次奴家要恭贺王爷了，王爷得偿所愿，定可宏图大展，直抒抱负！”

    李元景知道自己眼下要保持恭谨，保持低调，万万不可得意忘形，但刚刚在前堂之时还能绷着脸，但是此刻身在后宅，又有心爱的女人被在身边，心中的得意喜悦实在难以遏制，控制不住的大笑起来。

    怎么能不兴奋呢？

    且不说军机大臣的身份代表着帝国军方最高权力，按照他私下里打探来的消息，李二陛下为了确保军机大臣能够真正参豫军事，而非是立起来的傀儡，意欲将十六卫的大将军重新任命，确保每一位军机大臣都能扺掌一卫。

    十六卫啊！

    李唐宗室之中，哪怕是战功赫赫如李孝恭，之前亦从不曾扺掌十六卫，所有十六卫的大将军尽皆是李二陛下之心腹，李大亮、程咬金、尉迟恭、房俊、柴哲威……这些人，哪一个都是忠心耿耿绝无二心。

    相比于宗室，李二陛下显然对于那些跟随他出生入死的袍泽战友更为信任，而对于宗室，却一直多有防范。

    否则当年战功赫赫的李孝恭亦不必激流勇退，主动请求辞去所有官职、交卸所有军权，甘愿蛰伏在长安城内做一个富家翁……

    而如今，他李元景即将扺掌十六卫之一！

    低调，谦逊，谨慎……这些都是必须的，但是军权乃是一切之根基！只要军权在手，再是低调再是谦逊，也有的是机会扶植忠于自己的力量。

    只要有那么一丝丝的可能，再配上那么一丝丝的机会，就足以成就前所未有之基业！

    李元景只觉得自己血脉贲张，兴奋异常！

    看着身侧温婉如水的美人儿，李元景伸手将其揽入怀中，嗅着清幽的香气，婆娑着纤细的腰肢，沉声道：“明月为了本王所做之一切，本王尽皆铭记心中，永志不忘！他日若能天遂人愿成就大业，本王定许给你一个贵妃之位，若为此誓，天诛地灭！”

    依着董明月的功劳，他倒是真想干脆将皇后之位给了她，这个女人被他喜爱到了骨子里，自己的一切都愿意与之分享。

    但他明白，这是绝无可能的。

    哪怕当真有那样一天，他身后也必须要争取到整个皇族的支持，更需要皇后这个位置去拉拢世家门阀与之站在统一阵线，抵御那些有可能的反对者。

    董明月眉眼舒展，温婉浅笑，柔声道：“王爷说得哪里话？臣妾能够侍奉王爷，得到王爷的宠爱，此生便已足够，绝不敢奢望太多。臣妾出身贫贱，焉能当得起母仪天下之位？德不配位必有灾殃，臣妾不敢奢望，只愿如眼下这般能够陪伴在王爷身边，心愿已足。”

    腰肢轻盈，眉眼如画，且又真心诚意、情深意重，李元景不仅感叹，这是何等之运道，能够让老天爷将这样一个奇女子送到自己的身边？

    *****

    骊山农庄。

    李二陛下负手站在学堂门前，身后是铮明瓦亮的玻璃窗，屋子里孩童们的朗朗读书声传来，眼前则是舒缓起伏的山坡，风吹过，一层一层的翠绿作物便犹如波浪一般此起彼伏。

    不由感慨道：“若是朕将来亦能放下朝政，卸去这一身的重担，优游林泉之下，教授童子读书、亲手耕作农田，日出而作日落而息，那此算是不负此生！”

    房玄龄站在李二陛下身后，缄默不语。

    人总是不满足，得陇复而望蜀。

    多少人在权力的山峰上努力攀爬，舍去一切亦要攀登至山巅领略那睥睨天下的风光，感受那手执日月的滋味，可是身为皇帝已然站在了权力之巅，却又向往着有朝一日能够轻松惬意，再也不管那尔虞我诈勾心斗角，一壶酒一钓竿，一竿风月，一蓑烟雨……

    李二陛下半晌没得到回应，遂转身看着房玄龄，见到对方脸上的无奈神色，顿时哑然失笑：“无怪玄龄觉得朕矫情，就连朕自己也觉得酸得厉害……哈哈！不过话说回来，爱卿如今这精神头儿却是越来越好，身子骨儿较之在朝中之时也看着矫健了一些，朕心甚慰啊。”

    房玄龄笑道：“朝政繁冗，费心劳力，老臣早已是不堪重负，得到陛下恩准致仕，这身上就好似卸下了一座大山一般，一下子浑身通透，神清气爽……”说到此处，不仅微微一愣。

    刚刚还嫌弃李二陛下交情呢，结果轮到自己，还不是一样？

    李二陛下手指着他，揶揄道：“仕途之上成千上万的官员，哪一个不是瞅着宰辅之位垂涎三尺，只愿能够达到那个高度哪怕只有一日，一生足矣，虽死无憾！你房玄龄在宰辅之位上盘亘了数十年，如今觉得那也不过是一个官职，权力大压力更大，可是有否想过那些个为了功名官职孜孜不倦永不放弃的人呢？哈哈，你房玄龄也是个矫情的家伙！”

    君臣两人相似大笑。

    人在不同的位置，看待世界的角度便不相同，感受到的风景自然亦不相同。

    当朝宰辅固然荣宠备至、权势熏天，可是身上所背负的那股压力和责任，绝非寻常人可以负担。

    笑了一阵，李二陛下转过身，瞅着漫山遍野郁郁葱葱的作物，缓缓说道：“东正之前，朕意欲重新任命十六卫大将军，玄龄以为如何？”

    房玄龄略作沉吟，直言道：“旁人如何，老臣毋须置喙，只凭陛下乾纲独断，但老臣以为，荆王殿下不宜为十六卫大将军，还望陛下三思！”