    “对方没有留下一砖一瓦，他们摧毁了一切，甚至连一个弹壳，一个弹匣，一只鞋子都没有给我们留下。”

    “所有的村庄，新建的城镇，都被彻底抹除了存在的痕迹。”

    “你们怎么看？”在路德离开之后，克里斯回到了自己的寝宫，坐在沙发上，看着一头红发的艾瑞西亚，还有一头银发的安德利亚开口问道。

    他刚刚简单的说了一下侦查部队看到的一切，有些疲惫的从薇薇安手里接过了一杯暖茶。

    “也许对方和魔族一样，是一种能量体，只不过他们更加强大，更加高级……”艾瑞西亚从自己能理解的角度，帮克里斯分析了一下。

    克里斯也怀疑，对方是能量构成的，也只有这个解释，才能大体上说的通顺——如果对方走的是科技路线，那至少应该留下残骸，尸体之类的东西。

    “不管怎么说，帝国现在面对的最大敌人，就是这些突然出现的……怪物了。”薇薇安走到克里斯的身后，伸出手帮克里斯揉捏着肩膀。

    这种事情本来应该是皇帝陛下的保健团队的工作，不过克里斯不太喜欢让医生或者护士到自己休息的地方来，所以薇薇安就代劳了。

    她的手法非常的讲究，一看就是刻意练习过的。她一边帮克里斯按压肩膀，一边对克里斯说道：“或许，战争又要爆发了。”

    “战争根本就没有结束过……”克里斯叹了一口气，他也觉得自己的这个皇帝做的太累了，在位的几乎每一年，都鬼使神差的要爆发战争。

    最开始的时候是和那些凡人帝国打，后来是和魔法帝国，再后来是和魔族……总之，整个帝国就很少有安稳的时候。

    现在，成为宇宙帝国了，好不容易有了休养生息的机会，结果就又遇到了一些到现在都摸不清路数的怪物。

    也不知道是说他运气很好呢，还是说他运气差到了极点好呢——如果说运气不好，不这么一场接着一场战争的打下去，他还真无法创建这么巨大的一个帝国，可如果说他运气很好，却一直都要打仗。

    “至少，对方的入侵已经被阻止了不是么？”安德利亚开口劝解道：“所以亲爱的，你也不用太过焦虑不是么？”

    “是啊，应该让露娜赶紧回来，呆在那么危险的地方干什么？”杰西卡最关心的，还是大家的安全问题，哪怕已经掌管着一个星际帝国的大半宣传机构，她依旧还是最初的那个邻家女孩儿。

    “我担心的，是这个入侵我们的种族，就是灭亡了华夏文明的那个种族！”克里斯说出了自己最担心的问题。

    听到克里斯这么说，安德利亚的脸色也变了变——她可是知道，能够灭亡华夏文明的恐怖存在，究竟有多么的可怕。

    甚至可以这么说，如果这个该死的种族可以灭亡华夏，那也能给爱兰希尔帝国带来无尽的灾难。

    剩下的事情，她自己都不敢想象——总不能说，自己和自己的国家，都有灭亡的风险吧？

    “有那么严重吗？”杰西卡对这方面的事情不太过问，这个时候只能开口问了这么一句。

    “是啊，非常棘手。”薇薇安点头说道：“既然克里斯都觉得事情很严重，那就证明，事情真的非常严重了。”

    “需要我们做什么吗？”艾瑞西亚开口问道：“需要魔族开始动员吗？我们可以先行动员起来，加强边境地区的防御。”

    “需要，我需要积累所有能积累的一切力量，做好最坏的准备。”克里斯靠在沙发上说道：“我已经宣布召开紧急会议，在会议上，我会宣布，整个帝国进入一级战备状态，全部人员都要接受战时管理体制，一切都要为战争让路。”

    “你确定？这样会让人民陷入恐慌之中，经济也会出问题。”安德利亚有些惊愕的看着克里斯，开口问道。

    她虽然知道问题非常严重，可她还真没想到，连敌人都没有见到，克里斯就要宣布全面动员，开始实行战时法案。

    “你还不明白吗？这是战争！最重要的一场战争！如果这场战争我们输了，我们的一切都会被抹杀！这个世界甚至都不会有人知道我们曾经存在过！”克里斯说道。

    他从沙发上站起身来：“所以，这是一场我们不能失败的战争，对方不是要我们的土地，不是要我们的金币，也不是要我们下跪乞降！他们要灭亡我们，把我们吞噬，杀掉我们每一个人！”

    “所以，很简单，每一个能够拿起枪来的人，都要拿起枪来战斗！每一个星球都要变成最坚固的防御阵地！每一片宇域都要塞满我们的战舰！”他扫视自己的妻子们，然后开口郑重的说道：“如果不能保护你们，那我所做的这一切，又有什么意义？”

    “魔族会为您战斗到最后一兵一卒！”艾瑞西亚单膝跪地，郑重其事的宣誓道：“我们支持陛下您的一切决定！至死不渝！”

    “精灵族坚定的站在陛下这一边！”安德利亚也单膝跪地，低头承诺道：“如果您的敌人来犯，精灵族将全力以赴，一直到您赢得战争的胜利！”

    “我没办法代表魔法师公会，不过我可以代表我自己！我会跟在您的身边，和你一起面对一切！”薇薇安甜甜的笑着，脸上却是说不出的坚定。

    “我等你们回来，看好孩子们！”杰西卡知道自己在这方面帮不上忙，于是开口说道：“我相信，爱兰希尔不管面对什么样的敌人，都一定会获得最后的胜利的。”

    克里斯看着自己的妻子们，脸上的忧愁暂时被压了下去，他挤出了微笑，看着所有人，开口说道：“能遇到你们，是我这一生，最大的幸福。”

    与此同时，在帝国宰相府，德赛尔放下了办公桌左上角的红色电话，脸色有些发白：“紧急会议？看来希格斯5号的事情，不那么简单啊。”

