    夜晚半山，月黑风高。

    以往平静的军营中，却响起一片哭号。

    赵元打死也想不到，就在他离开之后，李太奇就借着吃饭的名义，对他留下来的兵下了药。

    那些留下来的兵将一觉醒来，就发现自己被绑着扔在校场上，周围全是他们同袍的尸体，以及无数的血。

    怎么回事？

    敌袭？山贼？

    兵将们面面相觑，拼命挣扎想要挣开绳子。

    一串大笑声忽然传了过来。

    众人赶紧看去，却发现被统领奉为上宾的那群人，竟然手提长刀，站在一边谈笑风生，大笑着砍下一个又一个头颅！

    血溅到那些兵将的脸上。

    谁没有打劫过富商，像这样玩笑似地将那些肥羊灭门？

    这种事他们也干过！

    但是、但谁能受得了自己变成肥羊？

    他们都惊恐地睁大了眼睛，意识到一个让人恐惧的事实，现在，他们就是这些人眼里待宰的羊了。

    "不、不要啊，不要杀我！"

    "我有钱，我可以给你们，不要杀我！不要杀我！"

    "救救我！有谁救救我？"

    有一个人哭喊，就有了第二个。

    但那些人并没有理会，反而哄笑起来。

    "哈哈哈，还是醒了好，杀活的有意思！"

    "就是，那些昏过去的一点反抗都没有，乐子都没了！"

    "要不我们把他们解开，不是都吃了软筋散吗，我们让他们跑，玩一会儿？"

    "蠢货，赶紧杀了，一会儿误了二当家的事，你拿头来顶罪？"

    一个家丁没好气地喷了一句，慢慢朝那群哭喊的士兵狞笑着走去。

    没错，他们都是李太奇的家丁，但这些家丁也都不是什么好货色，光看他们杀人不眨眼和凶神恶煞的气质就知道，在他们当家丁之前，可是见过血的。

    这些人，原本是水匪！

    而这也是李太奇最大的秘密。

    李太奇是平民出身，他从小脑子灵活，考上了功名，而远离家乡之后，就再也没有人知道，李太奇还有一个哥哥，落草为寇，到清河当了水匪。

    靠着李太奇的暗中支持，他的哥哥当了水匪头子。

    而靠着自己的水匪大哥，李太奇暗中处理了不少政敌和反对自己的人，恩威并施，加上惠王的支持，才成功将淮阳郡经营得铁板一块。

    这也是李太奇肆无忌惮同时算计几方势力的底气，也是他计划中逃跑的最终目的地。

    "不、不要！"

    家丁们越走越近，兵将们想要挣扎却完全用不出力气，终于绝望，在一片血色中，失去了意识。

    而他们最后看到的，只是一个个踏着鲜血走来的，恶魔般的人影.....

    "活干完了？"

    李太奇踏着满地血迹悠然地走了过来，对眼前犹如地狱的场景视若无睹。

    "回二当家，已经全干掉了。"

    家丁正在尸体上擦刀，看到李太奇走来，连忙正身行礼，丝毫不敢怠慢。

    虽然这些人原先当水匪时十分凶悍，但面对李太奇一点也不敢造次，他们都是最了解李太奇手段的人，更不敢小瞧这个手无缚鸡之力的文官。

    李太奇满意点点头，愉悦道："那就叫兄弟们都去粮仓吧，赶紧把东西搬完，我们就撤。"

    虽然和计划的不同，但家丁们不敢反抗，连忙一声招呼，赶紧跟着李太奇来了粮仓。

    粮仓正灯火通明，数十个李府家丁正热火朝天地搬着东西。

    “大人，估计还有两个时辰才能装完粮食。”

    李府管家满头是汗地从人群中挤出来，用袖子简单擦擦汗，就凑上去向李太奇行礼。

    看见李太奇后头跟的杀气腾腾的家丁，管家眉头皱了皱，恭敬问道："大人，不是说让这些人去外围警戒....."

    看着被装得越来越满的马车，李太奇摇了摇头：“不必了，让他们一起装车吧，也不用急。本官……不，我刚刚得到飞鸽传书，赵元降了太子，我们至少到天亮还有几个时辰，在太阳升起之前装好就行。”

    就连李太奇自己，也想不到计划竟然会这么顺利。

    赵元投降，太子胜了，想必现在还忙着在城里抓那些蠢货县官。

    只是太子卫竟然这么强，这倒是让人意外……

    这么强的统领都在太子手里，传闻皇帝偏爱太子，果然不假。

    不过，等过了今晚，这些也和自己没什么关系了。

    李太奇看着眼前热火朝天的画面，不由眉飞色舞，嘴角高高扬起，脸上露出一抹畅快之意……

    “恭喜大人，贺喜大人。”

    见状，管家立刻知趣地送上马屁，谄媚道：“想那太子和惠王不管怎么想，也想不到大人竟然有这样的算计，从此以后，大人可是鲤鱼脱钩去，江河任意行了！”

    "哈哈哈哈！”李太奇仰头大笑，满意地看了管家一眼，掩不住语气中的得意，“老夫不才，虽然算不上什么好算计，不过耍几个毛头小子，还是绰绰有余。“

    "不过，今后还是不要叫我大人了，就叫我东家吧。"

    李太奇捋了捋胡须，笑眯眯道。

    "恭喜东家。"管家立刻笑道。

    李太奇哈哈大笑，忽然觉得粮仓里头汗味混杂粮食的味道直冲脑门，皱着眉挥挥手让管家和家丁们都去干活："行了行了，去干活吧，老夫出去透透气。"

    管家刚应了，就看李太奇逃也似地钻出了营帐。

    李太奇是平民出身不假，可已经养尊处优这么些年，哪里受得了这个。

    一窜到外头，李太奇就长呼了一口气。

    外面也有血腥味，可比起军帐里乱七八糟的混合味道来说，还是要好得多。

    看着外面的夜色，想到这些年为官的惊心动魄，李太奇不由心生感慨，信步走了出去。

    军营里空空荡荡，李太奇难得享受了一时半刻的宁静。

    "起于微末，主政一方，多少年官场浮沉，老夫....也算值了！"

    只是这么些年，还没有一儿半女，着实遗憾。

    等到了大哥的地方，就买个府邸，收个养子，以后，也享受一下承欢膝下，含饴弄孙的快乐。

    "至于这朝堂，就让那些蠢货争来夺去吧。"

    李太奇看着夜空喃喃，嘴角露出一抹嘲讽。

    而就在他洋洋得意之时，说时迟那时快，"咄"地一声，一把小小的箭矢就插在了他面前。

    李太奇还没反应过来，低头一看，那箭矢竟突然爆出一阵猛烈的火光，"砰"的一声，他脑子一懵，便说不出话，向后倒去。

    "这人真傻啊。"

    李太奇最后的意识，停留在看到几个模模糊糊的人影跑过来，嬉皮笑脸嘲笑着他。

    "居然一个人走到这种偏僻地方，不就是送人头？"

