    过了一阵，邱淑红发给了赵明阳一个号码，这个号码，可以联系到那个仙人跳团伙。

    赵明阳拿出一台老式的手机，非常小巧，打了个打电话给对方，告诉了对方李彦清已经报警了，他爸的事李彦清不会管的。

    这类团伙都是一批人，有个头儿，对方就是这个团伙的头儿，对方也不傻，问赵明阳什么意思。

    赵明阳也非常的直接说道：“我想让这人在里面多待一些时间，怎么多待，就看你们团伙里那个设局的女人怎么说了，给你个地址，有个见面礼送给你，事成后，还有一笔见面礼。”

    赵明阳挂断电话，开车离开，在一个路边停下，将一个信封用石头压在一个草丛下面后上车。

    车子开到了对面的路边，赵明阳坐在车里看着。

    过了约有十多分钟，一辆摩托车停在了路边，下来一名男子走向草丛，找到了信封，打开数了数，贰万元。

    男子拿起电话打给了派他过来的人，对方很快又打给了赵明阳，可惜赵明阳电话已经关机了。

    道上的规矩，拿了钱，你就得办事，要不然你就别去碰钱，不办事，有啥后果，谁也说不清。

    对方陷入了两难，钱拿了，事不给人家办了，这就说不过去了，就让李彦清他爸多关点时间，让这事小事变大，最后也没啥事，无非让那女的就闹腾吧。

    这种闹腾其实可大可小，仙人跳一个BUG点就是说不清楚到底是不是事先设计好的，存在男女关系。

    还有一点就是关键点，发生关系和没发生关系的事件是两个事件。

    赵明阳不去操心这些事，最多十五天或者一个月，李彦清他爸这事，没什么大事，因为没发生什么关系，就女方家属【女方的丈夫】是否追究寻求赔偿，或者女方反水说李彦清逼迫和猥亵她。

    给李彦清争取点时间就行了，赵明阳又发了个消息给潇洒哥，让他帮忙联系一家xx省xx市的电视台。

    李彦清这个人，赵明阳事非常需要的，他的另一个强项就是软件开发，他高中时候就自学计算机编程了，当初他考上这个大学属于滑档了，他第一志愿是水木大学计算机系，然后又报了申旦大学计算机系，最后填的才是申城财商大学。

    这是他老师当时帮他填的，如果不是他老师帮他填了这个，这哥们可能真的无学可上了，他是非名校不上的心态。

    如果他复读，可能还能拼一拼申旦大学的，可惜他没有选择复读，用他的话，早点出来挺好的，当初高考失利也有他爸的很大责任，他爸当时在他高考期间，喝酒闹事，砸了人家的车，把人打了。

    被打的当事人家属天天去他家闹腾要赔偿，还带人砸李彦清家窗户，本以为这事结束了，没想到他爸居然又惹祸了，跟一个邻居阿姨鬼混在一起，被女方家里人抓到了，又是一阵闹腾。

    他爸的口头禅就是：“相信我，这事最后一次了。”

    就这么个人，李彦清是想要彻底摆脱，也难怪之后他一个人出国后就和家里人断了往来了。

    赵明阳只不过这一世让他加速做了一些事。

    大学期间，他可以通过自考转专业，转到了学校的王牌专业，他只要有个安静的学习环境，那真的是学霸典型了。

    大学期间他还是在研究计算机，经常去申旦那边蹭课，他的计算机编程能力非常的强，而且和申旦那边几个计算机大牛走的非常近。

    编程加上李彦清自身对数据整理分析的专业，他就是个宝藏。

    他或许不知道他多么值钱，但赵明阳知道，李彦清非常的值钱，可以说价值连城。

    最主要的，他认识的那批人中，很多都是未来这个领域的大牛，框架搭建做的都是非常的好，赵明阳需要李彦清，所以要帮他解决一些他的困扰。

    在原有的基础上再次升华一下友情，成为李彦清最信任最依赖的人，李彦清这人其实很简单，只要他信任你了，对你真的就全心全意付出，百依百顺的那种。

    他是典型的技术宅，想要活在一个他喜欢的世界当中，有吃有喝就可以了。

    开车回到家，洗完澡，开始在线学习日语，简单的问候语之类都会了，又跳了一会舞，练习了一会吉他，今天加了一项绘画，好久没画了，以前学过，但不算专业，最近决定每天练习一幅画。

    赵明阳觉得，如果自己能掌握多国语言，那才是船王，五湖四海航行，学好日语，到时候去R本好好的放纵放纵。

    如果没有语言的沟通，那就是嫖！

    没有了感情的基础，不如直接去路边找个洗头房，最起码还问你一句：“加钟吗。”

    第二天一早，赵明阳早早来到公司，看了眼时间，九点早会。

    看看有多少人会来，一组固定的人会来，之前三组的会有几个能来，二组可能都不来，四组能来几个。

    九点的时候，其他组基本都来了，唯独二组是全员未来。

    这就明摆着不服管了，其他来的人，大多也都是来看看热闹，心理估计都不服管。

    赵明阳例行总结了下各组的目前手头方案，又谈了团美的订单，每一组要抽出两人去外地出差。

    出差这是，其实很多人不喜欢的，尤其是经常出差的人，几个组都不怎么愿意，主要是人出去了，这个项目不是他们各组自己的单子，最后最多拿到个很小的提成。

    没人愿意去做，但赵明阳又让大家都参与进来，这就拉仇恨，没法子，部长的责任就是帮总经理背锅。

    那只能先画大饼了啊，赵明阳看着所有人说道：“这个单子结束后，公司会选出一个总组长，并且会新招员工，直白说，总组长就是部长的候选人，或者其他公司以后调动的中高层候选人，名额只有一个，希望各组组长大家积极配合。

    由于二组组长顾鹏顾组长，自动放弃这次总组长的竞选，也就是三组和四组组长精选了，到时候总组长会有单独办公室，空出来的组长位置由其他组员顶上，这次两个空位补选都是内部晋升，不会空降。

    还有一点，我现在缺个助理，也可能从组员中选择，二组是全体放弃一切竞选，由于二组全体旷工，每人罚款五百，这季度奖金看二组表现，如果表现不行的话，他们的奖金就当是年底公司奖金发给各位了。

    我不敢保证团美这个单子大家能赚到多少，但我可以保证，我赚到的多少，我全部分给今天来的两个组。”

    这一下让来的两组人脸色变了，心态变了，反正先画大饼，只不过两个组长用不屑的眼神看着赵明阳，这群傻孩子啊，他能把所有提成给你们吗？

    第一，只有顾嫚能看到赵明阳的提成，赵明阳是什么人？顾嫚一手提拔起来的，两人蛇鼠一窝，到时候赚了几百万提成，拿出几十万出来分，大家也不知道。

    其次，他是部长啊，四个组的总抽成他要拿的啊，他拿完小头，顾嫚拿大头，这两人根本不在乎自己的一个项目提成，四个组的提成都特么被他们两人吃了。

    但看透了有毛用，组员们信了啊，还有就是赵明阳说的总组长位置，确实有点吸引力。

    “大家可以散会了，我这人不爱开会，但只要开会都是重要的，麻烦尹组长和孙组长留下来。”

