    第1210章 真相   

    轰！   

    扶摇女帝破坏掉不死老人将消息传出。

    

    而秦风他们的杀伐快速落下，当场将不死老人诛杀的形神俱灭。

    

    “速速散开，覆盖千里。”

    绝杀掉不死老人后，扶摇女帝沉声喝道，女帝城十七位时道境皆无迟疑，当即四下散去，覆盖千里搜寻。

    

    确保无人看到这边的战斗，或者听到不死老人的话。

    

    毕竟刚才不死老人狰狞咆哮时，声音极大，不知震荡多远，又是否有人听闻，时道神殿还在秦风手中的消息，不容有半点意外。

    

    女帝城那些时道境的速度极快，很快便覆盖千里，确保这片区域无人，即便有，也被他们直接诛杀后，扶摇女帝他们才彻底放下心来。

    

    “先回女帝城？”

    扶摇女帝看向秦风道。

    

    “好。”

    秦风没有拒绝。

    

    覆灭食天族，诛杀不死老人他们，算是解决了一些威胁，但混沌宇宙诸势力依旧威胁极大，还得想办法趁机抹杀一些才行。

    

    ……   

    此刻，混沌宇宙南域境内，某个隐秘的时空中。

    

    有道身影盘坐在这，他的容颜极度苍老，满脸褶皱，犹如被刀削刻出了无数纹路，他须发雪白，胡须延伸到胸口，给人极度苍老的感觉。

    

    若是秦风他们在此，定会惊骇。

    

    只因此人不是别人，赫然正是被他们诛杀掉的不死老人。

    

    “噗。”

    

    遽然间，不死老人猛然睁眼，张嘴吐出一口血水，正如的气息犹如被风吹拂的湖面，泛起一阵涟漪波动，很是絮乱。

    

    “知天命！”

    

    不死老人狞声道：“好一个知天命，竟然以一招金蝉脱壳，把混沌宇宙诸势力耍的团团转，还暗中和扶摇女帝联盟一处，若是真让你们暗中一点点蚕食混沌宇宙的势力，只怕最后真的无人能奈何你们！”

    

    不得不说，这一招真的震撼到他。

    

    而真正让他神色狰狞的，是知天命他们毫不犹豫的诛杀掉他的分身。

    

    没错，刚才陨落的，并非是他本尊，而是他的分身。

    

    他号称不死老人，这个不死，可不仅仅只是一个简单的称号，而是他的保命手段，一直以来，他都是以分身行走在混沌宇宙，真正的本尊从未露面过。

    

    这就是他敢号称不死的原因。

    

    而且他这保命底牌，整个混沌宇宙无人知晓。

    

    但如今，他的分身却被知天命诛杀，再想修炼出一具分身，至少需要数百年之久，现在，是躲起来继续修炼分身，还是本尊出山，掀开知天命的真面目？

    

    “知天命，既然你不给我活路，那就别怪我不让你好过！”

    仅是片刻，不死老人便做出决定，下一刻，他的身影消失在原地。

    

    ……   

    与此同时，混沌王朝。

    

    此刻的混沌王朝可谓凄惨无比，他们面对诸势力围攻，一开始还能借助守护之阵防御，但随着各势力都调遣精锐前来，且疯狂出手，便是守护之阵都已破碎。

    

    到最后，混沌王朝更是死伤惨重，时道境之下，要么逃离，要么已经陨灭，便是时道境都损失惨重。

    

    原本，混沌王朝的时道境上百，但如今，却只剩五六十。

    

    五六十位时道境，放眼混沌宇宙，同样也很恐怖，几乎没有势力能及，然而，面对所有势力联袂围攻，却又显得那般渺小了。

    

    轰隆！   

    大战不知持续了多久，混沌王朝偌大的王宫早就破碎，满目疮痍的战场上，轰鸣巨响不断，还不时伴随着时道境陨落。

    

    各势力皆有，但混沌王朝居多。

    

    “混沌王，你真要拼尽一切吗？”

    恐怖战场上，闻道真人直视混沌王喝道，各势力之主都在不断冲击着混沌王。

    

    此刻的混沌王，已是负伤惨重，惨白的神色间，更是带着难以言喻的狰狞愤怒，他怒吼道：“本王说了，时道神殿不在我手中，你们爱信不信！”

    

    “混沌王，莫要执迷不悟，我劝你还是交出时道神殿的好，否则，你混沌王朝怕是要成为历史。”

    天武冷视混沌王道。

    

    “没错。”

    

    妖城城主冷冽道：“混沌王，时道神殿的价值你很清楚，莫要怀疑我等的决心，你若执意，修怪我等一杀到底。”

    

    混沌王愤怒无比。

    

    此刻的他，可谓无比的憋屈。

    

    他自然明白时道神殿的价值，也知道诸势力不会放弃时道神殿，但问题是，时道神殿真的不在他手中。

    

    可是他的话，诸势力又不信。

    

    他能如何？

    

    难道真要让他们入侵他的时间之道，将生死交给对方？

    

    “知天命！”

    

    他满目狰狞，心中对知天命的恨意，绝对达到一种前所未有的高度，他不怪这些势力，只怪自己贪心被人发觉，更怪知天命的狡猾。

    

    此刻想想，时道神殿中那人，绝对是无道剑祖无疑，混沌王朝此刻被诸势力围攻，死伤极其惨重，全都是拜知天命所赐。

    

    轰！   

    就在混沌王满目狰狞，愤怒无比时，战场上又有轰鸣响彻，凄厉绝望的惨叫声响起，且伴随着混沌王朝一位时道境飞灰湮灭。

    

    “混沌王，你混沌王朝的确是混沌宇宙最强势力，但你看看现在的战场，你混沌王朝真能挡住诸势力围杀吗？”

    

    闻道真人看向混沌王再道：“我等的决心至坚，你若继续执意下去，只怕混沌王朝真要成为历史，你可要三思。”

    

    顿了下，闻道真人再道：“我等皆无意和你死拼到底，也并非不愿相信你的话，但事关时道神殿，必须亲自证实，你若愿意放开自己的时间之道，我以命承诺，只看真相，不会伤你。”

    

    “你若愿，便停战，若不愿，那就只能战到底了，决定权在你！”

    

    话音落下，诸势力之主都看向混沌王，不仅是他们，整个战场都在这一刻诡异的停了下来，所有目光都看向混沌王。

    

    包括混沌王朝那些时道境。

    

    如闻道真人所言，决定权在混沌王。

    

    他的决定，关乎此间战斗的走向，甚至还会影响混沌宇宙未来的格局。

    

    老实说，谁都不想再战下去，混沌王朝不想，诸势力同样不想，战斗至今，混沌王朝的确损失惨重，但诸势力的损失同样也不小。

    

    这片战场，至少有上百的时道境彻彻底底的湮灭了。

    

    混沌宇宙已经许久没有经历过这般规模的战斗和死伤了，上一次，还要追溯到万万年前，时道神殿初现，追杀知天命时。

    

    如果时道神殿在混沌王身上还好，而如果混沌王没有说谎的话，他们在这里死拼，就太愚蠢了。

    

    “唉。”

    

    混沌王扫视战场，有些颓然，特别是看着混沌王朝那些时道境期盼希冀的目光，更是幽幽长叹。

    

    他是知道真相的，至始至终都知道这一战毫无意义，甚至还只会正中知天命下怀，只怕此刻知天命正躲在某个角落里偷笑呢。

    

    他之所以选择战，是不想放开自己的时间之道，将生死交由他人掌控，但现在，似乎也没得选择。

    

    继续拼吗？

    

    不惜代价，哪怕拼掉整个王朝基业？

    

    不值得。

    

    “闻道真人，你我也算相识无数年，我相信你，你们想要的真相，就由你来取吧。”

    混沌王最终还是选择妥协。

    

    闻言，秦尊神色微变，作势就欲说什么，却被天武及时拉住，微微摇头。

    

    他们可以带节奏，前提是，混沌王执意要战的情况下，此刻，混沌王已经妥协，他们若是继续带节奏，只会得不偿失。

    

    呼。

    

    随着混沌王话音落下，无论是混沌王朝诸强，还是诸势力强者，无不长松口气，至少不用再战了。

    

    “你放心，我绝不伤你。”

    闻道真人点头上前。

    

    其实在混沌王妥协的那一刻，他心中对混沌王的怀疑便急速消减，隐约间已经开始相信混沌王的话了，但事关时道神殿，他还是要亲自确认。

    

    混沌王没有反抗，主动放开自己的时间之道，闻道真人的时间之道入侵而去，往回追溯。

    

    很快，他便看到混沌王遭遇攻击，时道神殿离他而去的一幕。

    

    “轰！”

    

    过去时空中的混沌王看到闻道真人，然后快速收回时间之道，直视着闻道真人道：“现在相信本王的话了吧？”

    

    闻道真人满脸铁青，煞是难看，在诸多目光的注视下，沉声道：“时道神殿的确不在混沌王身上，里面有人，带着时道神殿离去。”

    

    该死！   

    闻言，诸势力强者都是狰狞怒骂。

    

    “混沌王，你为何不早点让我们窥探？”

    魔城城主不满的盯着混沌王，时道神殿都不在混沌王身上，他们这一战显得何其愚蠢，此间损失，何其不值。

    

    哼！   

    混沌王只重重冷哼。

    

    且不说放开时间之道，任人入侵到凶险时刻，是何其危险的事，可以说，那一刻的他，生死都不在自己掌握中，会轻易妥协？

    

    而且，他可是堂堂混沌王，就这般妥协，颜面何存？

    

    此刻也是迫不得已。

    

    “时道神殿一定还在知天命手中，现在说什么都没意义，重要的是，如何找到知天命！”

    闻道真人凝声道。

    

    所有人神色凝下，杀意难掩。

    

    知天命当真很好的玩了一招金蝉脱壳，把他们耍惨了，诸势力的损失不可谓不重，时道神殿还没捞着，可想而知，他们心中之恨。

    

    秦尊和天武都能感受到诸势力强烈的怒杀之意，只能暗暗传音，一定要让秦风藏好，否则，诸势力的怒火，怕是难以阻挡。

    

    “覆盖整个混沌宇宙，哪怕掘地三尺，也要找到知天命。”

    有人怒杀开口，诸势力附和赞同。

    

    就在他们准备寻找秦风时，一道声音突然传来，“不用那么麻烦，我知道知天命在何处。”

    

    抬头，不死老人降临而来，诸势力能够知晓真相让他有些意外，但这样更好，也省得他解释。

    

    他降落场中，直言道：“知天命不仅玩了招金蝉脱壳，时道神殿还在他手中，让你们互相残杀以消耗，而且还和女帝城联盟一处，趁机解决落单势力，此刻，食天族已经被彻底覆灭，此消彼长，若是任由他们继续玩下去，只怕到最后，再无势力能夺他手中时道神殿。”

    

    轰！   

    随着不死老人话音落下，场中诸势力强者神色再变，下一刻，一股股强烈的怒杀之意，直冲云霄。

    

    这就是所有真相吗？

    

    他们，被玩的好惨。

    

    

    

