    两个庞大人影一出，遮掩去了天光，地表顿时为之一黯。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可见两人面容奇古，耳高齐顶，面方嘴阔，鼻如柱梁，肌骨若铜浇铁铸，身躯俱是一般魁梧，只左面那人双眸作白色，又右侧那个则是玄色。

    若是有山海界内有土著在此，便可认出，这两人与自己部族一直以来的膜拜伯白、伯玄两尊神明一般模样。

    而此刻在这二人意识之中，自己兄弟亘古以来便就与这方天地同存，天生便是这一方界天的神明。

    只是在此之上，却还有一位宰主。

    两人抬头一看，见张衍立身在天宇之中，便立刻挪动庞大身躯，来至近前，对着他跪叩下来，口中言道：“拜见上尊。”

    张衍微微点头，他渡入了一缕神意法力起了作用，二人皆认定他便是那开演天地，造化万物之人，也即是说，他代替了传闻之中“元伯”的身份。

    这虽与真正事实有所出入，可若无他造就点化，这两兄弟便能出来，也无可能够诞生出完整灵智，至少不会是眼前这般模样了，说他造就，也不是夸言。

    况且就算那等开得一界，演化万灵万物之事，以他如今伟力，也是不难做到，故是大可坦然受下。

    他目光下落，道：“起来吧。”

    两兄弟再是一拜，方才立起身来。

    张衍在天中负袖言道：“你等生而知之，当明自身之责乃是护御此界众生，今后若有天外怪妖邪魔或是外敌到此，我若不在，便需你等将之驱逐斩杀，可是明白了么？”

    伯白、伯玄二人皆是躬身而言：“我兄弟二人记下了。”

    严格来说，九洲修士并非山海土著，也不信奉伯白、伯玄，本不在两人庇佑之下，不过在二人眼中，修道人皆是张衍自天外携来，与他们本是同源而生，是故也不存在这些问题了。

    张衍又再说了几句，见暂且无有什么需要交代了，就言道：“你二人去吧。”

    两人应有一声，自地面缓缓腾空而起，到了虚天之上，两人把身一抱，如同适才眠卧于陨星之中一般，同时身上绽放出灼灼光亮，却是一人化身阳日，一人化身皓月。

    山海界中本无真生日月，天地昼晦，乃至平常所见，只是星相投影，而到如今，却方才真正显化于世。

    这一次，张衍并未再用气机遮掩，只是以神意传告各派主事之人，此事乃是他出手安排的，无需为此多虑。

    此刻举凡山海生灵，心中忽有所感，不由得抬头观去。寻常人只是觉得天中日月似与以往不同，但这些日子见到的奇景也是颇多，倒也不以为意，反而是一些气血旺盛，功行修为不弱之人却能看得清楚，那里面分明是有两个人影，看去似在沉睡，而随其一呼一吸，好若整个山海界都在随之震荡。

    地6之上一些异类大妖定定看着那两轮刺目光亮，惊呼道：“伯白？伯玄？”

    在这日月之下，他们觉得自身好似渺小无比。过去好一会儿，方才醒觉过来，并为此兴奋大叫，这一幕在山海各个角落上演。不过大部族却不为所动，因为他们知道，就算祖神真是出现，也绝然无法比过之前到来的那位大能修士，故是决定表现的安稳一些为好。

    龙渊海泽之中，齐云天正与前来送贺礼的公氏长老交谈征讨他界之事，不过后者时不时望向天外，显然有些心不在焉。

    齐云天道：“公道友在看什么？”

    那公氏长老沉吟片刻，道：“看那天中日月，那其中二人疑似我山海界上古神明伯白、伯玄二位。齐殿主当知，我东荒国祭月、祭阳二个司职，便是为祭拜这二位而来……”

    正说话之间，这时诸易匆匆步入上极殿内，朝殿上一拜，道：“恩师，弟子有要事奏禀。”

    齐云天看了下来，道：“可是为那天中二位么？”

    诸易道：“正是为此，”他目光撇向公氏长老处，“这两位似是山海传说之中的大人物。”

    齐云天神情如常，言道：“不妨事，渡真殿主方才传告与为师，这两人就那两座陨星所化，只是此前遭遇危困，幸得渡真殿主伸手，方才解脱出来，这两位为守御山海界而存，并不会干涉我辈。”

    诸易闻言一怔，随即出一声惊叹，道：“张殿主不愧真阳上尊，既是这般，弟子这边便就无事了。”言毕，他打个躬，就退出殿外。

    待他一走，公氏长老这是急着问道：“齐殿主方才所言当真么？”

    齐云天笑道：“此是渡真殿主转告于我，记得贵国大宫师有沟通日月之能，道友不妨回去一问，想能见得分晓。”

    公氏长老摇头道：“齐殿主何必取笑？诸位上真当知这并非真言。”

    齐云天却是语声平稳，道：“先前不能，却未必此刻不能。”

    公氏长老一个愣怔，随即眼神动了动，似被点醒，他双手一合，行有一礼，正声言道：“多谢齐殿主提醒，”他自席上站了起来，“出了如此大的事，在下身为族中紧余族老，却不能在此多留了，齐殿主适才所言，在下会如实转告大宫师。”

    齐云天道：“那我便不再多留道友了。”

    待把此人送走后，他心中思索起来，“原来想要说服此辈还有些难处，如今渡真殿主点化了那伯白、伯玄两个出来，倒是可以加以利用了。”

    他自然是知道真那两尊神灵的由来真相，不过对东荒国之人却不能如此明言，毕竟其国子民自上古之时便信奉这两位，若是得知真实情形，那却不利于两家和睦，他下来谋划恐也会因此受阻。

    如今东荒不比之前，扫平了内外忧患，并没有迫切外拓**，在他设想之中，想要动用此辈之力，恐要不少功夫，但是有这么两位在，也无需其开口，只要表示赞同，许就能顺利达成目的。

    张衍在伯白、伯玄二人入世后，就意念一转，返回得天青殿上。他扫有一眼，这里景貌与过往大为不同，河川山原分布错落，处处草木繁盛，高岭谷地之间，还隐隐可见楼台宫阙。脚下云光托起，穿过一片参天青木林，再经由一座跨崖虹桥，便来至正殿之中。

    景游站在阶前，脸上面是喜色，躬身一拜，道：“小的恭迎老爷回府。”

    张衍道一声免礼，便来至殿上坐定，笑言道：“你倒是把这处经营的不差。”

    景游回道：“老爷不在，小的自当把此地打理好了。”

    张衍颌言道：“待这里事毕，我欲在天外再开一界，届时你可随我通往。”

    景游喜上眉梢，道：“是，老爷。”

    张衍道：“门中诸事我已知晓，不必再言，我这处尚有一事要为，若雁依他们出关到来，你再来禀我。”

    景游恭敬道：“小的遵命，老爷如无其他吩咐，那小的便先告退了。

    张衍点了下，道：“去吧。”

    待景游下去，他坐定玉台，把目光一凝，霎时之间，一座座界空便在眼前如浮光掠影一般闪过。

    这些全都是在他气机感应之下的界天，只要他愿意，便能看到其过去演化之象以及至诸多未来之变，他成就真阳之时，曾看有一眼，不过那时只是粗略一览，并不曾深入观望，而此刻不同，他却是在寻找那些适合九洲修士存身的界天。

    虽他气涵万界，可看了一下，多数界天灵机微弱，就是修道人到了那里，若无外界沟通，也修炼不到多高境地，唯有极少数算得上是灵兴之地，但也只是仅此而已，能与此前山海界相比的却是一个也没有。

    待这一番看下来后，他共是寻到了六处合宜之地。

    这尚还比不上余寰诸天，但并不是说他治下界域不如那幽罗部宿，而是部宿方才张列，不似傅青名经营了许久，且在他气机涵布之下的界空，几乎九成以上都是灵机初兴。

    世上万物，多都是依照由盛至衰这个过程运转，这意味着这些界空尚还处在一个上升过程中，正如如今九洲各派一般，眼下虽还不如意，可未来却是兴盛可期。

    只是在这六界之地中，却有一处引起了他的注意。

    通常来说，灵机越是兴盛的界天，那么修道人存在的可能便越大，而妖魔也是一定有的。

    可那里居然没有任何大妖魔怪存在，需知若是土著不曾成长起来，那天外异种很可能会侵入这片地界，将其中灵机吞尽，而这里却是一切安然完好，怎么看都是透着一股古怪。

    再是深入感应片刻，他不觉眼神微动，忖道：“原是如此么。”

    他稍作思索，伸手一拿，便见一头身披华丽皮毛的扁平怪物陈铺在大殿之中。

    此是截妖，当年以活炼之术造得此妖物，纯粹是用来帮衬自身斗战的，如今过去这许久，其生机早已耗尽，不过那躯壳仍是保存完好，今日却是正好拿来一用。

    他一点指，一道元气灌入其中，过得片刻，此妖脊背一耸，却是缓缓支撑起身形，竟是又活转了过来，

    他一挥衣袖，殿内霎时开了一座高大界门，那另一端，正是通往那处古怪界天，在他意念驱使之下，那截妖一声啸叫，就往里穿入进去。

    …………

    …………