    贾平真猛地一拍桌子，看着林阳说道。

    “你居然敢这么对我们说话，你是在找死吗？”

    看着发怒的贾平真，林阳很是淡定的说道。

    “我不是在和你们商量吗？”

    商量？

    贾平真冷笑道：“你除了言语上占些便宜，你还能拿出钱来？”

    “好啊，你说我的条件我都同意，不过我要十年起签，钱也要一次性付清。”

    林阳闻言，咧嘴一笑说道。

    “既然你这么说，那我也勉强同意吧。”

    “把你账户给我，签了合同我就给你转账。”

    说着，打电话给冯高远说道。

    “老冯，给我打印四份雇佣保安的合同，年薪三百万，一次付清十年的。”

    “要是违约，十倍赔偿。”

    “打印完了，叫人带上公章，送到空中餐厅这边来。”

    冯高远虽然不清楚林阳要做什么，但他还是按照林阳说的，叫人打印四份合同。

    做完这一切后，林阳笑呵呵地对贾平真说道。

    “合同在来的路上了，你等等啊。”

    贾平真闻言，嘴角微微抽搐。

    难道，这家伙真的能拿出三千万来？

    还是说，这家伙是在吓唬自己？

    他想了想，还是觉得这家伙拿不出三千万来。

    “哼，别以为你能吓到我！”

    “你敢拿合同来，我就敢签字！”

    林阳一笑，对彭阳说道。

    “那你呢？”

    “等合同来了，你再问我吧！”

    林阳也不生气，他说道。

    “好，合同马上来了，我们先吃饭。”

    一旁的孙映月，看着林阳脸上的自信，心里有些没底了。

    她拉了拉张启玲的衣服，小声询问道。

    “玲儿，这家伙到底能不能拿出那么多钱来啊。”

    这一问，瞬间让贾平真竖起了耳朵。

    有些生气的张启玲想着，一定要给他们点教训。

    “我这阵子给他的钱，可能就三百万左右吧。”

    “他将迈巴赫抵押了，估计能弄到五百万左右吧。”

    有了这话，贾平真瞬间有了底气。

    还是自己耳朵好，比较好使啊。

    气势做的那么做，差点把自己唬住了。

    一旁的彭阳，脸上也是露出了自信的笑容。

    这家伙还想吓唬自己，待会看自己怎么收拾他。

    没多久，冯高远亲自将合同送来了。

    一进门，他看见屋内几人，瞬间就明白了什么。

    于是，他将合同递到林阳面前。

    “林先生，你要的合同打好了，你看看。”

    林阳一笑，将合同递到两人面前。

    “二位，仔细看看，要是没什么，就将合同签了吧。”

    贾平真和彭阳翻看了一阵，确定没问题后，对林阳说道。

    “你们专业这要是签字了，你拿不出来钱，可就要倒欠我们三个亿了。”

    “两人的话，就是六个亿。”

    林阳看向彭阳，笑呵呵的说道。

    “你也要做这份工作吗，会不会太好啊。”

    “毕竟你是彭家大少爷。”

    林阳也是这样，两人也是觉得，他害怕了。

    “替人看门，没什么丢人的，我彭阳替人看门年赚三百万，有什么不可以？”

    说着，洋洋洒洒地签下自己的名字。

    贾平真也是如此，将自己名字签下。

    “嘶，你们还真签啊！”

    贾平真哈哈大笑道：“不可以吗？”

    “我们想当保安！”

    “你，现在拿钱来吧。”

    林阳叹了一口气，对冯高远说道。

    “老冯，看看他们签名有做什么手脚没？”

    做手脚？

    彭阳笑道：“你太看不起我们了，我们甚至能给你按手印！”

    “这便是我们答应的！”

    冯高远立马拿出红泥来，对二人说道。

    “二位，按个手印吗？”

    贾平真不疑有他，哼了一声说道。

    “按就按。”

    他将手印按了后，彭阳虽然觉得有哪里不对劲，但还是照做了。

    看见他们按了手印后，林阳说道。

    “将银行卡号，一起写上。”

    等写好以后，贾平真冷笑着看向林阳。

    “你现在还有什么想说的吗？”

    “没有的话，就给钱吧，要是给不出来，我们准你打个欠条。”

    “对了，那可是六个亿的欠条啊，你这辈子都要当我们奴隶了！”

    说完，哈哈大笑起来。

    看着大笑的二人，林阳笑道。

    “你们可是我的保安，在那里大笑什么。”

    “还不滚去看门，贾平真当晚班，彭大少爷嘛，就上白班吧。”

    “叫我们上班，你倒是给钱啊。”

    贾平真大笑道。

    听到这话，林阳也不废话，一个个转账。

    然后，两人手机先后收到了短信。

    当他们看着手机提醒，瞬间瞪大了眼睛。

    贾平真发出一声惊呼道。

    “你真有这么多钱？”

    “这是你该问的吗？”

    “还不赶紧去干活？”

    这下，贾平真脸庞开始抽搐起来了。

    他家世虽然不如张家，但也是魔都大少，真给人去当保安。

    这要是传出去，自己在圈子里，也就别想混了。

    彭阳也是如此，堂堂王族，去给人当保安看门？

    这要是传回家族里，怕是要将自己的腿打断！

    他沉着脸，看向林阳。

    “刚才就是给你闹着玩，你还当真了？”

    “收起你那点小把戏！”

    “否则，我会让你知道，彭家的厉害！”

    听到他的话，林阳微微一笑说道。

    “是吗？”

    贾平真也是说道：“没错！”

    “你以为你的合同，真能起什么作用吗，我告诉你，没用的！”

    “我们不认，你有什么办法呢？”

    “还能告我们不成？

    他的脸上，带着几分讥笑看向林阳。

    林阳叹了一口气，拿出手机来说道。

    “这合同，我估计也拿你们不能怎么着。”

    “所以，我录音了。”

    然后，将彭阳和贾平真想要去当保安那段话，放了出来。

    他笑呵呵地说道：“你们说，我要是将这段放到网上。”

    “你们圈子里的人，会怎么看你们？”

    “当然，你们要是选择不要脸，那我就只能起诉你们了，能闹多大，闹多大！”

    听着林阳的话，彭阳脸上越来越难看。

    最后，哼了一声说道。

    “我将三千万给你！”

    林阳摇了摇头说道。

    “彭少爷，那可是三个亿哟。”

    “少一分，我都不同意。”

    彭阳气的，握紧了拳头。

