    沈墨淡淡地“嗯”了一声。

    他心想：赵普法不愧是弥勒教教主，善会蛊惑人心。这新法又有何奥秘，看来我在地牢这几年，着实错过了某种大事。

    从赵普法的语气来看，新法驾驭鬼神的成功率比以往大增，那么苏子默走上这条路，倒不是完全难以理解。

    结合他最近的遭遇来看，确实和赵普法的说法吻合。

    既然摩诃寺有封禁的鬼怪邪魔走出，其他类似摩诃寺的地方未必没有这类事发生。

    再结合他得到的情报，确实近年来，许多地方发生了不少鬼怪莫名的事，这也是生意越来越难做的原因。

    以前做生意，需要打点黑白两道，现在估计是还得小心妖魔鬼怪了。

    黑白两道的人可以打点，妖魔鬼怪怎么打点，难不成是奉血食、烧纸钱？

    他心中一动，猛地想到一个关键点。

    有足够的血煞之气，驾驭鬼神的难度会大大降低。对于那些试图驾驭鬼神的大人物来说，如果想要分一杯羹，制造动乱，完全符合他们的利益。

    永远不要高估上位者的下线，因为他们没有下线。

    小民如韭菜，割了还能再长。只要能为那些大人物超凡之路做些贡献，死再多小民又有何妨？

    沈墨扫了一遍，在场诸人，随着赵普法侃侃而谈，述说驭鬼神修炼之法的种种好处，这些人皆是蠢蠢欲动。

    只是这条路当真就那么好？

    化身厉鬼邪神，获得超凡力量，可以转生，听起来有种种好处，但真的能那么容易和厉鬼邪神与己身为一？

    崂山上清宫历代不乏有人驾驭鬼神，成为神将，但是寿数最长的，他记得好像也就活了一百多岁。

    这还是因为那位神将的父母皆是驾驭鬼神的神将的缘故，天生就继承了父母的鬼神，达成一种微妙的平衡。

    即使如此，一百多岁后，也归于尘土。

    鬼神的力量既是禁忌，也会不断腐蚀吞噬肉身的生机，这才需要强大的肉身来驾驭鬼神之力。

    不似他炼炁炼神，采药缔结的元胎，会不断反哺肉身，延年益寿，并将身体机能保持在巅峰，还能青春常驻。

    即使炼神开启的神通猩红血眼，看似恐怖，其实也是缘于血脉，和自身紧密相连，除了开启时，有很大的消耗外，并无其他的副作用。

    可谓是神通悉具自足。

    当然，相传这个世界的人，在上古时，和妖魔鬼怪混居，祖辈很可能是驾驭鬼神，类似神将的人物，一代代血脉稀释下来，才成为如今的人族，因此体内残留的上古血脉，在炼神时，能激发出妖魔鬼神之类才具备的天赋神通。

    譬如沈墨如今肉身的祖先，或许是什么三眼神将之类。

    只是历史太久远，已经不可考证。

    如此推论，上古时，是否也有轻易驾驭鬼神的时代，诞生过无数神将，后来因为不知名原因，驾驭鬼神的难度越来越大，他如今修炼的炼炁之道大行于世，成为主流。

    如今新法出现，不过是一个轮回？

    饶是赵普法聪明绝顶，也万万想不到沈墨见微知著，居然能在短短时间，结合所知，推出这么多东西来。

    “无论如何，我已经炼神，入道无悔。所谓新法即使吹得天花乱坠，与我何干？”

    修行者道成无悔，沈墨是不会因为赵普法的吹嘘而改变态度，只是心里隐隐有种担心，妖魔鬼神好生灵血肉，还有什么生灵血肉，能比顶尖的修道士更好？

    沈墨修行越高，在妖魔鬼神眼里，越是如唐僧肉一般吸引人。

    这是崂山上清宫有记载过的事。

    有神将体内的鬼神失控，活生生吃掉某位崂山上清宫长老的例子。而在吃掉那位长老之前，那鬼神已经完全吃掉了那位神将的肉身。

    如果细究，这所谓新法修行，不就是吃人流修行？

    只是这封建社会的本质，也无非是“吃人”二字。

    妖魔鬼神吃人，无非是更赤裸裸不加掩饰而已。

    赵普法说得兴起，其他人皆蠢蠢欲动，恨不得马上回去，进行准备，但沈墨显然神游物外。

    他以为冷落了沈墨，不禁问道：“不知沈兄，对在下的想法有何高见？”

    沈墨平淡道：“沈某没有什么高见，听赵兄高谈阔论，听来听去，只听到出两个字。”

    赵普法来了兴趣，“不知哪两个字？还请沈兄赐教。”

    “吃人。”

    沈墨两个字出口，满座寂然。

    这些人在外面身居高位，每天和不同人打交道，即使不聪明，也绝不愚笨，如何听不出沈墨这两个字的意思。

    落在赵普法心中，更是激起巨大的1波澜。

    因为他早年入弥勒教，何尝不是有一番救世之心，可最终竟找不到任何出路，才不得不随波逐流，转向干一番轰轰烈烈的大事业。

    如不能流芳百世，也必当遗臭万年。

    所以他变成纯粹的野心家。

    只是偶尔梦回少年时，也曾想过，这世界为何总有那么多不平事，为什么弱者总要被欺负？

    他读了不少史书，隐隐有所感悟，是以人情练达，重组的弥勒教架构更是严密，将江城的官员豪绅还拉上了他的船，为此他得意不已，却也总觉得还领悟得不够彻底

    沈墨说的两个字，像是拨开他心里多年的迷雾。

    那些堆积如山的汗青竹简，汪洋文字，其实总结下来，只满篇写着两个字，那就是“吃人”。

    他曾居山野，闭关苦修，见得猛兽间的弱肉强食，其实人也一样。只是人若只会弱肉强食，那人和野兽有什么分别？

    他思及平生所见所闻，见得“朱门酒肉臭，路有冻死骨”是常态，竟是没什么区别。

    这“吃人”二字，可是将几千年几万年的帝王将相、英雄豪杰，一并骂进去了。

    换句话说，沈墨这两个字可没有针对在座任何一个人，完全是无差别攻击。

    有的人城府深，没有发作。

    有的人乃是一方土皇帝，在自家的地盘呼风唤雨，可受不得这鸟气。何况还有人练的功法，脾气火爆，于寂静无声中，怒喝：“沈墨，别人怕你，老子可不怕你。你给我说说，这吃人是什么意思？”

    有些事情他可以做，但不准旁人明嘲暗讽。

    何况沈墨这两字正戳到他痛处。

    因为他真吃过人！

    不管沈墨是有心，还是无意，今天都惹到他了。

    沈墨轻轻地瞥了他一眼，“沈墨也是你能叫的？”

    那人说话时，已经拍出双掌，竟如火焰般赤红。乃是江湖中赫赫有名的赤焰掌，修炼到他这一步，少说三十年火候，一掌拍下去，任你是钢筋铁骨，也熬不住。

    沈墨本来席地坐在平地的篝火旁，见得这双赤焰掌拍来。

    他没有闪避，仍旧是保持盘坐的姿势，却不见任何借力的平空往前移动，迎上赤红手掌。

    同样是双掌拍出，到了赤红手掌前，沈墨双掌犹如丝缕一样柔软，对着赤红手掌一缠，往下一拉。

    随即有骨骼碎裂声爆响。

    眼见得那人便双掌尽废，扑倒在地。

    沈墨却没有趁胜追击，因为一双空濛如烟的手掌和他轻轻一对，一沾即收。

    乃是赵普法出手阻拦。

    沈墨顺势起身，负手而立，静静地等赵普法给他一个说法。

    赵普法微微一笑，“沈兄，我愿出一根千年山参替他赔罪。何况咱们青龙会的规矩是不能对自己人下死手，还请沈兄今天卖在下一个面子，不要坏了规矩。我保证，今后他要是再出现在沈兄视线内，不劳沈兄动手，即使他逃到天涯海角，我也定要他死无葬身之地。”

    说话间，赵普法对躺下那人劈出一掌，他戴着的面具化为齑粉而面门不伤。

    这是要他暴露真实面目给沈墨瞧清楚。

    其实不用这一下，已经有许多人猜到对方是赤炎门门主吴雄。

    现在赵普法揭开他的面貌，更是坐实旁人的猜测。

    吴雄如丧考妣，呆呆地不说话。

    沈墨缓缓点头，“赵教主，这件事我没兴趣，不过我对新法的事很感兴趣。”

    “其中细节，明日会和那根千年山参一并送到我师弟那。”

    “好，那么告辞了。”

    刚才的提灯使者要送沈墨，沈墨摆手，示意石三跟他走，随即一主一仆进入竹林。

    竹林的黑暗颇有恐怖，但有一抹刀光闪过，划破黑暗，随即沈墨带着石三从容离去。

    “原来柳前辈说的持刀人是他？”赵普法目送沈墨离去，若有所思。

    据赵普法所知，那柴刀上的铁锈造成的伤口极为恐怖，昔年龙虎山的一位神将就是挨了一记柴刀，伤口染上了柴刀的铁锈。回去用了不知多少疗伤圣药，仍是无济于事，最后竟活活流血流死。

    据说只有水月庵的天香断续胶才能止住柴刀铁锈造成的伤口流血。

    当初水月庵不肯施舍天香断续胶给龙虎山，还因此和龙虎山交恶到如今。

    无论如何，柴刀重出世间，又落在沈墨这等非同小可的人物手上，他得想办法搞一点天香断续胶在手上，有备无患。

    其实赵普法并不知道沈墨还不清楚柴刀上那铁锈的厉害，而当初苏子默也是无比幸运，没有被柴刀砍实，令伤口染上铁锈，只是被柴刀刀尖的青红电芒所伤。

    否则苏子默很有可能被沈墨误杀。

    当然，以朝廷的资源，苏子默身上带上一点天香断续胶这等无上外伤圣药，也不是不可能。

    …

    …

    江城，驿馆。

    苏子默手中拿着一份密函，内容是白日里码头大战的详情。而跟他初来江城时相比，苏子默这一月来，身形消瘦许多。

    整个人散发出一种无比阴森的气质，令得面前的油灯都感受到恐惧，变得摇曳不定。

