    林明晰足足过了一个时辰才从书局的内院中出来。

    跟着他一起出来的，除了先前说苏沅是壮士的小胖子外，还有两个穿着粗布衣裳的中年男子。

    走在前头的黑衣男子肤色黝黑，长了一脸的横肉，板着脸气势汹汹的掀帘子走出来，一看就不像什么善茬。

    随后的白衣男子身形消受，俊秀的面上含笑，文质彬彬看着就极好相处。

    在苏沅面前话唠的小胖子在这两个男子面前老实得很，活像是耗子见了猫。

    林明晰也是神色恭谨都跟在后头，显然是对眼前两人极为尊敬。

    坐在楼梯上的苏沅只看了一眼，就大致猜出了这两人的身份。

    只是……

    苏沅不可控制的多看了一眼那黑衣男子，心里惊叹。

    不是说古时候的读书人都是文弱书生吗？

    这大叔怎么长得像个山里的劫匪似的匪气横生……

    林家村的杀猪匠看起来都比他面善几分。

    似乎是注意到苏沅的惊诧，黑衣男子有些没好气。

    “你这小丫头盯着我看做甚？”

    苏沅尴尬的扯了扯嘴角没说话。

    男子却不依不饶地说：“你难不成是想说我不像个读书人？”

    苏沅老老实实的点头。

    “不像。”

    黑衣男子的脸看起来更黑了几分，隐约还能听出几分咬牙切齿的意思。

    “那你觉得，我像干什么的？”

    白衣男子听了，好笑道：“只怕是像个杀猪的。”

    黑衣男子没好气的横了那人一眼，紧接着又盯着苏沅不放。

    “你说呢？”

    向来滑头的苏沅难得的老实巴交，过度惊讶的白净小脸上甚至还能看出几分憨意。

    她说：“我觉得，你像个劫道的。”

    苏沅实诚得不行，补充说明道：“我们村里杀猪的那个，长得比你面善。”

    黑衣男子的脸越发的黑，最后简直要与身上的衣裳同色。

    白衣男子好笑得不行，生怕他板着脸将苏沅吓着了，赶紧说：“老胡，不过是句玩笑话，你如此严肃做甚？”

    胡图长相不太友好。

    平日里胆小的娃娃女子见了，几乎不敢与他对视，更有甚者甚至有小孩子被他吓哭过。

    苏沅看起来不过是个十几岁的小姑娘，万一吓着了，回头可不好收场。

    胡图听了，没好气地说：“贺明你想什么呢？这小丫头胆子大得不一定能找着边儿，哪儿是能被我吓着的？”

    苏沅装作听不懂的样子嘿嘿笑，抹着鼻子不说话。

    林明晰眼里也多了几分笑，咳嗽了一声说：“沅沅，师长面前不可胡闹。”

    苏沅老老实实的哦了一声，下意识的往林明晰的旁边站了站。

    林明晰向胡图和贺明介绍，说：“师傅，贺老师，这便是我先前与您们提到的家中妻子，姓苏单字一个三水沅。”

    “沅沅，这是我所在书院的两位院长，胡院长亦是我的老师，这边这位，你从我的叫法，理应尊称一声贺老师。”

    苏沅听了，直愣愣的就说：“两位老师好。”

    她年纪小，此时尚未张开，眉眼间都是稚嫩之气。

    此时老老实实乖乖叫人的样子，看起来娇气又可人，丝毫看不出之前摁着陈哲给林明晰叩头的狠厉模样。

    如果不是亲眼所见，只怕无人敢信，这么点儿小身板，动起手来竟然那么厉害。

    贺明听完连连说了两声好，脸上的笑也越发浓郁。

    胡图本想板着脸显摆一下自己为人师长的威严，也让苏沅心中有几分惧怕，不敢再胡乱形容自己。

    可转眼瞧见她这副娇憨模样，脸逐渐也绷不住了。

    胡图无奈的摇头叹气，意味深长的看了苏沅一眼，却是什么也没说。

    苏沅疑惑他看自己做什么的时候，胡图突然扭头对着书局里打瞌睡的伙计说：“栓子，你去隔壁铺子里拿一块肉过来。”

    栓子应声去了，不一会儿就拿着一块看起来足有四五斤肥瘦相间的猪肉跑了进来。

    胡图示意苏沅接着，硬邦邦地说：“既是叫了声老师问了声好，我也不能白受你这礼数。”

    “这肉就当作是我给你的见面礼，拿回去吃着玩儿吧。”

    苏沅还没反应过来，手里就多了一块沉甸甸的肉。

    她一脸空白的看了一眼手里的肉，再看一眼故作严肃的胡图，脑海里鬼使神差的闪过一个念头。

    果真是杀猪的吗？

    连见面礼都给得如此豪放？

    苏沅诧异的时候，贺明也说：“进来时见你在看书，可是识得字？”

    苏沅之前在外边等着无趣，索性就在店里找了几本杂书来打发时间。

    贺明他们过来的时候，苏沅的手里还是拿着书的。

    苏沅没怎么多想就点头。

    “认得。”

    上辈子她可是博士毕业的高材生，连论文都能写，看本杂书算什么？

    苏沅回答得不经心，林明晰闻言却是微微一怔。

    他并不知道，苏沅竟是识字的。

    贺明见她点头笑意更浓，说：“我身无长物，这书局是闲暇开来打发时间的，你既是喜欢这里的书，不如挑上两本拿回去，就当作是我给你的见面礼如何？”

    苏沅没想到谁都要给自己见面礼，稍微顿了顿，下意识的看向了林明晰。

    能不能收？

    林明晰见状含笑点头，说：“既是老师赠予，你去拿便是。”

    苏沅听完乐得眼睛弯成了一道弯月，也不扭捏，目标明确的就去拿上了自己之前看了一半的一本书。

    她并不心大，拿了一本就不再挑别的。

    只是眼睛恋恋的在另外一本上徘徊了片刻，显然是在犹豫。

    贺明温和笑道：“如果还喜欢别的，也拿上即可。”

    苏沅摇摇头，说：“不用了不用了，这一本就够了。”

    这时候纸张难制，更无印刷技术。

    所有的书都是凭着人力一点一点的誊写抄录出来的，极为难得，价格也不便宜。

    做人不能太贪心。

    无亲无故的，第一次见面沾了林明晰的光白蹭一本就差不多了。

    苏沅还是很知足的。

    贺明见她行事有度心中更是柔软，轻问道：“挑的什么书？可否拿给我帮你瞧瞧。”

    苏沅将手里的书递了过去，所有人的目光也跟着汇聚到了书上。

    书页并无封皮，只在最表面以一层厚一些的牛皮纸作包裹。

    牛皮纸上龙飞凤舞的就写了两个字。

    游记。

    也没说是往哪儿游，也没说是游什么。

    简单得让人难以猜测书中内容。

    看到这书页的第一眼，不管是贺明还是胡图，神色都是微微一变。

    贺明是说不出的戏谑。

    胡图看起来则是有些不自然。

    他皱眉说：“这书怎地到了这里？我记得不是放在后院里的吗？”

    贺明漫不经心的翻开了一页看了一眼，笑意渐深。

    他将书合上后说：“谁知是如何到这里来的，难得的是，竟然有人看上了。”

    贺明将书还给苏沅，胡图却是不干了。

    他说：“小丫头你换一本，这本不成。”

    苏沅不解：“为何不可？”

    胡图黑漆漆的脸可疑的红了一些，梗着脖子说：“总之就是不成！”

    苏沅骨子里的横劲儿也上来了，顾不得装乖巧，不顾林明晰的眼神示意不甘示弱地说：“说不成总该有个由头吧。”

    “书局的老板是贺老师，贺老师都同意了，你凭什么说不可？”

    示威似的，苏沅将书往自己的怀里狠狠一抱，冷笑道：“我今儿就看上这个了，咋地吧你就说。”

    胡图……

    胡图大概没想到自己还能遇上比自己更横的，当即就愣住了说不出话。

    缩着脖子的小胖子则是以敬仰勇士的目光两眼放光的看着苏沅，简直恨不得当场给她行跪拜大礼以示内心的敬仰臣服。

    敢跟胡院长呛声，真乃勇士！

    林明晰猜出了那书的来历，看着胡图想发作又尴尬的脸，忍笑道：“沅沅，不得胡闹。”

    苏沅不满。

    “林明晰你跟谁一家的？这分明是他在无理取闹，你怎地还拉偏架呢？”

    苏沅先前打陈哲爆发出来的匪气尚未退却，板着张小脸不满的瞪着胡图，似乎是在谴责他以大欺小无理取闹。

    贺明看够了热闹，才忍着笑拉了拉与苏沅僵持的胡图，说：“姑娘，并非老胡刻意刁难，你看中那书，乃是他亲手做写，故而……”

    苏沅听了露出个了然的神情，试探地说：“自己写的？”

    胡图梗着脖子粗粗的嗯了声。

    苏沅这下更不能理解了。

    “写书不就是让人看的吗？胡院长您怎么想法如此清新脱俗？”

    拦着不让人看？

    这是什么诡异的作者脑回路？

    见苏沅不依不饶的，胡图这下是彻底绷不住冷脸了。

    他头疼地说：“不是我不让你看，实在是这书的内容不适合姑娘家看，你将这书放下，重新再挑上两本合适的不行吗？”

    苏沅嘿嘿一笑，坚决拒绝。

    “不行，我就要这个。”

    胡图的老脸更红了，看起来如果不是顾忌男女长辈身份，他甚至想伸手去抢苏沅怀里的书。

    林明晰见此情形，心中疑惑越发浓郁。

    胡院长并非小气之人，这是怎么了？

    林明晰好奇的对着苏沅伸手，说：“沅沅，书给我看看。”

    苏沅防备心很重的看了他一眼，说：“你不会帮他吧？”

    林明晰头大地说：“不会，给我。”

    苏沅不放心的将书递给了林明晰，人还站到了林明晰的身前挡着，分明是怕胡图恼羞成怒的伸手抢。

    听到林明晰翻书的声音，胡图情急之下立马大喊：“明晰住手！不可看！”

    然而已经来不及了。

    林明晰以一目十行的速度看完了前边两页，整张俊秀的脸憋得通红，就连捏着书页的手指都染上了一抹晕不开的红色。

    他像是受到了极大的冲击，声音听起来都是抖的。

    “这……这简直……”

    “苏沅沅！你身为女子，怎能看这种……”

    他艰难的停顿了一下，顾及这是胡图所写才生生换了用语，无比生硬的从牙缝中挤出了几个崩溃的字音。

    “不当之书……”

