    第2743章  海中偶遇

    云天仙府在生死海东部区域，秦轩离开夏王界之后便直接往东边赶去，不断穿梭虚空，很快便来到了生死海之中。

    但这一次秦轩没有直接赶路，而是取出万古不朽碑，灵魂进入万古不朽碑之中，由千绝控制万古不朽碑在生死海中飞行。

    毕竟他不知道云天仙府的具体位置，也许需要很长的时间才能感到，不如借此机会修行，而且万古不朽碑乃是神物，不会受到生死海的侵蚀，飞行速度不会比他的速度慢。

    万古不朽碑内，秦轩盘膝而坐，全身心投入到修行之中，对于外界的情况丝毫不知，有千绝控制万古不朽碑，也不需要他去操心。

    万古不朽碑如同一道银色光线般在生死海中穿梭而行，速度快到肉眼无法捕捉，所过之处，海水自动朝两侧分开，仿佛开辟了一条水中通道。

    若是有其他人看到这壮观的一幕，必然会震惊得说不出话来。

    时间一天天过去，转眼间，秦轩在万古不朽碑中已经修行了五年时光，相当于外界的五天。

    不过秦轩依旧醒过来，他仿佛进入了一种忘我的修炼状态中，周身缭绕着一缕缕炫金色气流，使得空间都微微扭曲起来，仿佛被一股可怕的力量压迫。

    如今秦轩修为达到三阶圣人，又铸就了归一大道，比寻常人大道要强大许多，纵然只是一缕道威，其中蕴藏的力量依旧极为恐怖。

    而此时，有一艘空间飞船贴着海面飞行，速度非常快，丝毫不逊色于圣人全速飞行。

    只见空间飞船上站着一些身影，为首的乃是一位年轻女子，看上去二十三四岁，肤白貌美，长发及腰，身上穿着一件浅紫色短裙，一双修长白皙的玉腿露在空气中，堪称魅力十足。

    在她的身后，几位中年男子脸色凛然，其中最强者三阶圣人修为，其余人都是二阶圣人，只见他们身上释放出强大的道威，正不断地向空间飞船中灌入真元，控制飞船飞行。

    不过他们目光偶尔也会打量着前方那具绝美娇躯，眼神深处隐隐闪烁着几分异样的光芒，不过前方的女子自然是看不到这些。

    “速度快一些，若是没有错过了宴会，我唯你们是问！”女子回头对着几人叱喝道，俏脸上布满了寒意。

    “小姐，以我们目前的速度，估计半日便能赶到，不会错过宴会的。”只听一位中年开口回道。

    “最好是如此，否则你们应该知道会是什么后果。”女子冷声道，眉宇间透露出一股上位者的气质，显然身份不凡，身后有着大背景。

    看见女子脸上的冷意，几位中年内心皆都一凛，他们自然知道眼前的女子的手段，之前便有不少人因为不小心触怒了她，下场都非常难看。

    若是他们没有及时赶到的话，那后果……

    简直不敢想象。

    于是他们立即收起心中的杂念，体内的真元疯狂朝飞船之中涌去，使得飞船的速度比之前更快了几分。

    女子目光环视四周海面，当扫过一处方向的时候，神色顿时为之一滞，只见一道银色光华从海面中穿梭而过，将海面一分为二。

    “那是什么？”女子眉头微微蹙起，脑海中立即闪过一道念头，莫非有人在生死海中飞行？

    但这似乎不合情理，若是人飞行的话，不会弄出如此大的动静。

    看那边的动静，似乎是某种类似于空间飞船的宝物在生死海中穿梭，因此才会将海面分开来。

    沉吟了片刻，她转头看向一人吩咐道：“去那边看看。”

    只见那人神色怔了下，目光朝那一方向望去，随后又对着女子开口道：“小姐，若是我们过去的话，必然会耽误一些时间，宴会也许……”

    “只是过去看看而已，不会耽误太多的时间，难道你们连这点小事都做不到？”女子柳眉倒竖，语气中隐有几分不悦。

    “这……”对方脸色显得颇为难看，心中暗骂这女人简直想一出是一出，若是最后错过了宴会，必然还是要怪在他们头上。

    另一人看见女子逐渐变冷的脸色，意识到事情不妙，立即开口道：“既然小姐想去看，我们定然会满足小姐的要求。”

    听到那人的话语女子脸色才缓和了几分，开口道：“立即追上去，对方很可能也是参加宴会之人，届时我们可以同行。”

    “唉……”几位中年心中叹息一声，但还是按照女子的意思去做，立即改变空间飞船的方向。

    过了一些时刻，空间飞船逐渐接近那道银色光芒，女子目光朝海面之下望去，只见一道青年身影坐在一面石碑之上，银色光芒便是从石碑中释放出来的。

    “这面石碑竟有如此威力，看来品阶极高。”女子心中暗道一声，目光凝视着那道坐在石碑上的青年身影，仿佛透着几分深意。

    随身携带如此非凡的宝物，可见那青年必然身份不俗，不知是何人。

    此刻她心中有些犹豫，不知该不该过去打招呼。

    若是对方脾气不好的话，恐怕会有些唐突，但若是什么都不做的话，也许会错过一次绝佳的机会。

    而就在此时，万古不朽碑内响起千绝的声音：“主人，外面有一位女子在跟着我们，不知意欲何为。”

    这道声音直接将秦轩从修炼状态中唤醒，只见他目光露出一抹诧异之色，一位女子跟着他们？

    “我出去看看。”秦轩开口说了声，随后他心念一动，灵魂力量直接离开万古不朽碑，回归肉身之中。

    只见秦轩收起万古不朽碑，身形化作一道光芒朝上方射去，瞬息间来到海面上空，目光朝那艘空间望去，落在那位年轻女子的身上。

    见秦轩突然从海面中出来，那女子被吓得脸色不由得一变，不过瞬间又恢复如常，看向秦轩开口道：“刚才打扰阁下了，若有失礼之处，还望勿怪。”

    秦轩脸色不变，对着女子问道：“你是何人？”

    “碧涛阁麾下星月岛岛主之女，叶蓉。”女子回应道，声音显得极为柔和，脸颊上带着一抹浅浅的笑容，像是一位窈窕淑女。

    “这女人……”几位中年男子听到女子的声音嘴角抽了抽，眼神中透着几分鄙夷之意，不过被他们掩饰得极好，不易被人察觉。

    毕竟若是被女子发现的话，他们绝对没什么好下场。

