    之后冷昊乾又试探性的跟古云鹏套了一些话，发现对方明显是在敷衍他，顿时也没有继续聊下去的心思。

    看来要跟古家建立深度合作关系，还得找古家的家主古振轩才行。

    他冷家曾在云天市一家拍卖场，花了一个亿的天价，拍下了一根千年人参，他自己都舍不得用，这次却被他特地带来。

    他准备将这株价值过亿的千年人参当做贺礼，待会亲自呈给古家家主古振轩，换取一个合作的机会！

    “慢着！”

    看到冷昊乾带着冷云嫣，徐龙两人掉头离开，古云鹏这会突然出声，叫住了冷昊乾等人。

    冷昊乾带着人连忙停下，欣喜的回头看向古云鹏，以为对方要改变主意。

    谁知古云鹏这会直直来到徐龙的面前，冷厉的眼睛盯着徐龙，不爽的问道：

    “我跟你是有仇吗？还是说你是个变态，自刚才走过来起，就一直盯着我看，看的我心里都发毛了，可真够恶心人的。”

    “冷昊乾，你要是带着这么一个玩意来跟我古家谈合作，那你就别开这口！”

    徐龙冷笑着没有说话。

    他盯着古云鹏看，是在琢磨着，今后该以何种方式杀了这狗东西。

    没错，他就是方家余孽的领头人物方人龙，乔装打扮，伪装成药剂师徐龙的身份潜入古家寿宴现场，最主要的目的是为找古家复仇。

    二十多年前，他方家的血案，古云鹏这个狗东西也有参与，他现在的心情可以说是仇人相见，分外眼红，所以刚才才忍不住多盯了对方一段时间。

    但他今天不便暴露身份，且只能杀古家家主古振轩一人，现在他也只能按捺住杀心，且让古云鹏这个狗东西多活几天。

    的确，没有这样盯着别人看的，此刻就连冷昊乾都有些怀疑，这个徐龙是不是心理变态，喜欢男人，自问阅人无数的他，其实都有些看不透徐龙。

    不过能应聘上他们冷氏制药的首席药剂师，徐龙也是有真本事的人。

    他连忙替徐龙向古云鹏道歉，带着对方赶紧离开这里。

    而陈焲，其实也有暗中留意古云鹏这边的情况，想看看这些败类，今天还会拿出什么伎俩对付自己。

    不知为何，他注意到徐龙这个人时，心里泛起一丝异样感，虽然以往从来没有在哪里见过对方，但他总感觉这人有点不同，但具体哪里不同，他又说不出来。

    这让他下意识对这个人，多留了一个心眼。

    而正在这时，场中一声高昂的广播声突然响起：“古家家主古振轩到！”

    听到这话，近乎场中所有人的的神色都一紧，这场寿宴的正主，终于来了。

    只见礼台前方的通道那里，率先走出了四个虎背熊腰的古家保镖，他们都是古家家主古振轩的贴身保镖。

    紧接着后方，古明月的父亲古云鹤推着轮椅上一个满头银发，体型高大，老态龙钟，丝毫不见老态的老者走了出来。

    这个老者眼神有些阴翳，使得身上的气势都带着一股压迫，只是脸上带有一丝病态的苍白。

    从现场人看向这个老者的敬畏目光可以看得出来，对方显然就是这场寿宴的正主，古家家主古振轩。

    古明月的父亲古云鹤是一个不苟言笑，沉稳的中年男子，他径直推着古振轩上了礼台，来到礼台上的麦克风前面。

    寿宴的第一个环节，古家家主古振轩要发表致辞。

    而这时，古云鹏快步走向了礼台，他准备把刚才发生的丑闻告诉自己父亲。

