    一股前所未有的绝望，瞬间充斥了云青岩的脑海，充斥至肉身、灵魂的每一个角落。

    他的父母，他的心爱之人，他的手足兄弟，他的族人……云青岩在乎的每一个，全部都焚未了灰烬。

    “不……”云青岩宛若魔怔一般，控制不住的嘶吼了出来。

    云青岩很愤怒，很想去改变这一切。

    可偏偏他又知道，如今的他，无论如何努力，都改变不了……那被切断的未来！现在的他，无论做什么，都改变不了未来。

    对于现在的他来说，那化作虚无的未来，还一定会发生。

    因为现在的云青岩，已经没有能力阻止未来的云青岩了。

    “等等，他说超脱……”云青岩似乎想到什么，充斥着绝望的瞳孔，出现浮现一缕希冀。

    尽管很微弱，却给绝望之中的云青岩一缕希望。

    云青岩想到了，风无极光曾跟他说过一件事。

    风无极光说他很孤独，希望能有一个同样超脱的同伴。

    原本的风无极光，是想把赢培养出同伴，超脱的同伴。

    但结果，赢失败了。

    而后，风无极光又把希望放在了云青岩身上。

    风无极光还说过，未来的云青岩注定会超脱，但他却走了岔路。

    未来的云青岩虽然超脱，却丧失了作为一个人的情感。

    没有情感的人，怎么能视为同伴？

    “赢并未彻底消失。”

    冷不丁地，云青岩的脑海，突然响起了一道如亘古钟声一般的声音。

    “毕竟是孤看着长大的孩子，孤岂不会动恻隐之心。”

    “不过他这一走，就很难再回故土了。”

    云青岩脑海的声音，轻叹了一口气，似有几分落寞一般。

    “风！无！极！光！”

    云青岩第一时间，就认出了声音的主人。

    “是我。”

    随着声音落下，云青岩的识海里面，凭空出现了一道身影。

    只不过这道身影，面前布着一层迷雾，哪怕是云青岩都看不清具体样子。

    “以你的修为，你明明可以改变这一切——”云青岩一字一字说道，上下排的牙齿，甚至打磨出了声音。

    “赢可以不用死，我在乎的人可以不用死，未来也不用覆灭……”“但你却袖手旁观，看着一切覆灭！”

    “风无极光，你说你有恻隐之心，那你的心呢？

    你的所作所为，与未来的我有何区别！”

    被迷雾遮蔽身影的风无极光，轻叹了一口气道，“每一个造化界，在诞生超脱者之前，都会伴随着毁灭，这是劫难，旁观者如何努力都改变不了的劫难。”

    “而孤，对这个造化界来说，已经是旁观者了。”

    造化界！超脱者！劫难！旁观者！风无极光短短一席话，透露了极多的信息。

    “你的意思是，神界是造化界？”

    云青岩不由问道。

    “神界，及神界下属的下界，及神界所在的所有平行空间，都是一个造化界。”

    “孤虽然诞生于这个造化界，但孤已经超脱于这个造化界，所以已经不属于这个造化界的生灵了。”

    “这个造化界现在，及未来所经历的一切事情，孤只能见证，当一个旁观者见证。”

    “那么超脱者呢？

    它具体是如何定义的？”

    云青岩不由又问道。

    

