    哪怕有五娃这个回蓝药剂在旁边一直奶，此时夏凡的状态依旧呈现了下滑。

    如果他能保持化魔秘法加身，以他的剑意的锋锐，这两个金丹根本不敢让他近身。

    但现在虽然法力一直有五娃供给，但他却遭不住秘法的反噬，再这样下去他会变成疯子也不一定。

    “呵~蜕凡就是蜕凡，哪怕掌握了剑意实力也不足以弥补境界上的差距！”人面蜘蛛冷笑道。

    对此，夏凡不禁赶紧起身，啐了一口，要不是你们二打一，老子能这样狼狈不成？

    干尸男子与人面蜘蛛并肩站在不远处冷冷的看着他，周围还有数十村民所化的干尸隐隐将他包围。

    看了一下眼前的情况夏凡不禁感到有些棘手，他现在最先要做的就是先解决一个，只有这样他才有胜算。

    “嘁~”

    “五娃，给我蓝！”

    至此，白玉根本没有多想，双手抵在他的后背，体内的灵力顺着手臂注入到他的体内，顿时夏凡感觉自己整个人都膨胀了一圈。

    只见他随手将长剑插在地上，双手摆出列字智拳印，周身灵力迅速朝着丹田坍缩。

    秘法--雷域

    行走江湖谁还不留一手了，这道秘法是他的杀手锏，一般只有中三境以上的修士才能接触到。

    要是没有五娃在身，他根本就用不出来，可以说，他现在身上的法力，没有一滴是自己的。

    简单来说就是他用五娃来发动秘法。

    随着秘法发动，夏凡四周开始慢慢震动，空中时不时的就有黑色的雷电凭空炸响。

    作为中三境以上才能接触的秘法，自然声势要大上不少，见此，干尸男子与人面蜘蛛顿时感觉不妙，他们不知道夏凡区区一个蜕凡为何能动用如此等级的秘法，这不合常理。

    ‘轰轰轰~’

    隐隐间，以夏凡为中心，方圆数十米形成了一个充满黑色雷电的区域，其中的干尸只要被雷电沾上立马就会化作飞灰。

    “不好，这小子邪门，快打断他！”干尸男子沙哑的大喊道。

    话落，一人一妖，一左一右朝他冲了过来，人面蜘蛛更是在空中就朝他吐了一口蛛丝，但很不幸，还没近身就被电光击溃。

    此时的夏凡看似神勇无敌，但真实情况只有他自己清楚，哪怕有五娃的帮助动用这道秘法依旧太勉强了。

    体内经脉撕裂般的疼痛，马上就要控制不住了。

    见一人一妖朝他冲来，夏凡双手猛的分开，右手狠狠的在空中一抓，顿时黑色的雷电宛如蜘蛛网一般朝着人面蜘蛛汇聚。

    “啊~~”

    被雷电包围的人面蜘蛛顿时发出了一声惨叫，随即开始慢慢炭化，但此时干尸男子也到了他身前，一只厉爪已经近在眼前，夏凡用尽最后的力气转身，厉爪狠狠的抓在他后背上。

    “嗤~”

    仅仅一击，夏凡的身体便如破布一般被击飞，整个人狠狠的撞在了村中央的大槐树之上，后背鲜血津津溢出。

    “可恶，魔宗的小鬼，你死定了！”干尸男子回头看了一眼已经炭化，死得不能再死的人面蜘蛛不禁吼道。

    一个小小的蜕凡，居然杀了他们一个金丹，这让他有些不能接受。

    当初之所以他们两个一起留下，就是忌惮他的剑意和秘法，但没想到如此居然还被他换掉一个。

    此时夏凡整个人都不好了，喷出一口鲜血后无力的坐在地上。

    “公子，没事吧，别逞强！”白玉一边说，口中连忙吐出一口清灵之气帮他治疗伤势。

    “还...还行！”

    见他这样，白玉不禁跳脚，指着他身后的出云剑骂道：

    “看什么呢，公子都快死了，你还看，有你这么当剑的吗？”

    “公子要真有什么三长两短，我看你和他娘子怎么交代！”

    与此同时，远在魔宗后山秘境中，一身黑纱长裙，眉间带着火焰纹路的柳诗妃紧闭双眼，嘴角微微上扬。

    “好了，就这样吧！”

    随着话音落下，空中仿佛出现了一声剑鸣。

    诚然，出云剑不帮忙完全是柳诗妃授意的，出云乃是她炼化的佩剑，自然心意相通，她自然也清楚夏凡此时的情况。

    看黄宁村这边，看着干尸道人慢慢逼近，夏凡不禁笑了。

    “我说，就这样吧，你现在走，我就当什么都没发生过如何？”

    说话的同时，夏凡的两只手已经合十，大老婆随时准备上身，他现在已经到了极限，自然不会再逞能。

    “小子，死到临头还敢嘴硬，等解决掉你，另外那三个也一个都跑不了，我要将你们制成尸傀！”干尸男子沉声道。

    只见他手臂一挥，夏凡射后的大槐树瞬间爆裂，从树干中飘出一面刻着厉鬼骷髅的长幡。

    此幡一出，顿时周围阴风阵阵，似乎还伴随着厉鬼的哀嚎。

    仅仅是看了一眼，夏凡就感觉到了十分的不适，一股极度厌恶的情绪出现他心中，此幡上不详的气息比几人身上的都要浓郁，宛如邪兵。

    见此，夏凡不禁叹了口气，没想到自己下山第一战就得喊自家娘子出来，感觉好没面子。

    “喂，给你最后一次机会，要不然我叫我家娘子出来，有你好果子吃的！”夏凡转头看向自己的后背道。

    虽然话这样说，但他并没有报多大希望，但下一秒，出云剑‘嗡’的一声给了反应，紧接着四周剑气长鸣，一股剑意冲天而起。

    感受到不对劲，干尸男子不禁大惊，但还没等他做出反应，一道无形剑气透体而出，随即四周恢复了寂静。

    “公子？”

    “别看我，可能是她也怕我家娘子吧！”

    两人说话间，干尸男子的身体化作一堆碎肉落，而飘在空中的厉鬼幡也被斩成两截，灵性尽失的化作凡铁跌落在地上。

    黄宁村远处的山峰之上，此时两道人影站立。

    “老弟，这......”

    “没想到柳诗妃竟然让她的佩剑跟来了，而且她还在佩剑中留了一剑之力，不好办了啊！”

    两人正是烛宏与道清真人，刚才出云剑的剑意两人皆感受到了，而因为两人都是上三境的缘故，故而能察觉到出云剑中蕴含着柳诗妃的后手。

    “果然，我就说魔宗既然敢放他下山，肯定是做了准备了，看来我们不能主动去找他了！”

    “那怎么办？”烛宏焦急道。

    “等他送上门！”

    ......

