    两年一度的天星学院外院最终考核，是临州城的一大盛事，对于修炼了两年的外院学员来说，这是决定今后命运的一刻。

    为了庆祝天星学院成立五百周年，天星内院特地提高了最终考核的奖励，除去低阶妖兽精血外，还有一颗罕见的化元丹。

    这个消息一经传出，外院学员们如同打了鸡血一样激动，纷纷摩拳擦掌，就等着在最终考核上一展身手了。

    一大早，身为外院总教员，并兼任第五组教员的徐义，就已经带着所有教员在外院大门口处等候了。

    嘤！

    天空传来嘹亮刺耳的鹰啼，一头体型巨大的鬼鹰出现在高空中，双翼伸展，像是一团乌云般，遮蔽了天空。随着鬼鹰缓缓降下，伸展的双翼遮蔽了天空，在阳光的照耀下，黑色翎羽如同锋利的铁器般，闪烁着摄人的乌芒。

    三男一女从鬼鹰身上先后走了下来。

    “罗执事，好久不见了。”徐义笑容满面的迎向了身形修长的中年男子。

    “徐总教员，这位是巡查使木意木大人，专程来负责监督外院这一次的最终考核。”罗执事一脸正色的介绍着身侧的一名黑袍老者。

    “欢迎木大人前来监督。”徐义哪还敢怠慢，赶紧带人上前行礼。

    历届外院的最终考核，向来都是由执事过来进行监督的，但内院偶尔也会派巡查使来监督，在职位上，巡查使比执事要高一些。

    木意面无表情的点了点头，声音略带沙哑的问道：“这一届的外院学员情况如何？”

    不等徐义开口，罗执事笑着说道：“木大人，这一届的外院学员情况还不错，二十组学员里面，总体成绩最佳的要当属徐总教员带的第五组。徐总教员这些年来带的每一届学员，成绩都是位居前三，可谓是劳苦功高啊。木大人有所不知，徐总教员在外院，可是有着伯乐之名。我们内院有很多修为中上的学员，最初都是徐总教员一手带出来的。”

    “哪里，哪里，罗执事过赞了啊。”表面谦虚，但徐义心里却是美滋滋的。

    “徐总教员不要太谦虚了，你这些年为我们内院培养了那么多优秀的学员，可是有目共睹的。”罗执事摆了摆手，旋即凑了过去，以二人能够听得到的声音说道：“你上个月申请的内院执事职位，已经通过一半了。只要不出什么意外，下个月你就可以升入内院，担任执事一职了。”

    “多谢罗执事提携。”徐义顿时喜上眉梢。

    “什么提携不提携，下个月起，你我应该是相互扶持了。”罗执事面带微笑，旋即郑重交代道：“先不说这些了，木大人可是内院派来的巡查使，身份不一般，年纪大了，没事可做，这一次前来监察最终考核，也就是走个过场。但是，你可千万别出什么纰漏，若是惹得木大人不快的话，那你的申请可就要延期了。”

    闻言，徐义收敛了笑容，正色道：“罗执事放心，我保证不会出纰漏。”他在外院待了近二十年，带的学员至少十届了，历届的最终考核都是由他支持和布置的，这一次还专程仔细检查了好几遍，根本不会出什么纰漏。

    ……

    天星外院的最终考核，主要是以实战来验证学员两年来所学的成果。

    当初天星学院创立的最主要目的，就是抵御妖兽入侵，五百年来一直都在延续着这个传统，所以最终考核内容是与低阶妖兽对战。

    历届的考核内容都是一样的，都是在外院刻画阵法区域，然后里面放置削弱的低阶妖兽。

    学员以最快的速度击退低阶妖兽，然后安然走出。

    时间越短，成绩越佳。

    考核场地中央有着一块排名石，由阵法雕琢而成，与整个考核区域的阵法相连，经过最终考核的学员，会依照成绩排布在排名石上。

    时间已经临近正午，考核已过半。

    排名石上的名次不断在变化着，就连前十的名次也在不断交替，唯一屹立不动的是排位第一的裘俊，考核时间只有六十息，第二名则是在百息以外，与第一名相差了两倍左右。

    刚考核完毕的风绫烟带着一身香汗走了出来，一群五组的学员立即迎了上去。

    “风师姐，恭喜你进入第五十名。以你这一次的最终考核成绩，必然能够进入内院。”

    “绫烟，最终考核成绩不错啊。”

    伴随着浑厚的嗓音，一名俊朗的年轻男子走了过来。

    其余学员见到这名年轻男子，纷纷让出一条路，不少女学员望向风绫烟的目光满是艳羡，这年轻男子可不是别人，而是外院第一人——裘俊。

    “和裘师兄比起来，绫烟还要继续努力。裘师兄，你太厉害了，绫烟用了三百息时间，而师兄你才六十息。”风绫烟脸颊微红的看着裘俊，眼神中透着崇拜。

    “可惜啊……”裘俊摇了摇头，轻轻叹息道。

    “裘师兄你已经是稳拿第一了，除了你进入百息之内外，其余人都没一个能入百息的，有什么好可惜的？”风绫烟不由说道。

    “可惜就差一点，如果能再快个十三息，就能破掉上一届的南冥舞师姐创下的四十八息纪录了。”

    裘俊接着又叹了一口气，“最可惜的是，冷无言没有来，我一直都很期待能和他在最终考核一决胜负，结果他没有来参加。”

    “就算冷无言来了，他也未必能赢得了师兄你。”风绫烟赶紧劝说道。

    “话是没错，但没有他在，乐趣可是少了很多呢。”裘俊微微一笑道：“人生若是没有对手的话，那就太寂寞了。说实话，我不喜欢这样的感觉。整个外院中，唯有冷无言勉强够资格做我的对手，我倒是希望他来参加，更希望他能击败我，只有这样，我才会有更大的动力踏上修炼一途的更高峰。”

    一旁的学员听闻，禁不住肃然起敬，裘师兄已经是外院第一了，竟然还保持着一颗始终求败的心，这样的人确实值得敬佩。

    风绫烟看着裘俊，眼眸中的崇拜之色更浓了。

    “你们以后也要好好努力，毕竟外院只是起点而已，内院还有更多的考验在等着我们……”裘俊挥舞着手，激励的说道。

    突然，远处传来了一阵阵的喧闹声，声音越来越大，很快就盖过了裘俊的声音，这让他不得不尴尬的停下来，转过头望向引发喧闹的地方。

    风绫烟等人也循声望去。

    黑压压的人群忽然退开了，让出了一条路，三个人并肩走来，其中一个还一瘸一拐的。

    风绫烟等人的表情瞬间僵住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

