 “见过雪儿小姐，这小乞丐，要进我们万宝楼买东西，赶也赶不走，影响我们做生意，我们正准备，将他揍一顿赶出去呢。”

侍女和一众伙计，全部都恭敬行礼，侍女道。

那一众伙计也道：“是啊，这个人脏兮兮的实在太臭了，怎么可能能买起我们万宝的货物，像个疯子一样。”

“雪儿小姐，先进去吧，别让这种人污了您的眼。”

“等我们将他毒打一顿，立马就会进去干活的。”

欺负比自己弱的人，是每个人都会有的通病。

他们在万宝楼，本来就地位低下，每天都要被别人颐指气使，如今好不容易欺负一个小乞丐，所以心中都充满了扭曲的开心。

况且他们也知道，雪儿小姐气质高贵，也不会允许一个乞丐在这里呆着的。

故此，他们嘴角都露出了残忍的笑。

侍女更是笑道：“小乞丐，我们小姐来了，你可要惨了。”

名为雪儿的女子，轻轻蹙了蹙黛眉，当目光望向林寒之后，却顿时娇躯一震，意外道：“大师兄，您怎么在这…”“啥，大师兄？”

侍女和一众伙计，瞬间目瞪口呆了下来。

雪儿小姐身份何等尊贵，这其貌不扬的小乞丐竟然是小姐的大师兄？

他们感觉就像一记重锤砸在了他们的脑袋上，让他们有些发懵，反应不过来。

“大师兄，您来定安城，怎么不早点说，雪儿好去接您啊。”

雪儿脸上浮现一抹乖巧和崇拜之色，挽住了林寒的胳膊，笑吟吟道。

“没想到，在这里能碰到你。”

林寒失笑的摇了摇头，雪儿正是瀛州仙岛天榜排名第五的弟子。

当初他们还在一起进入炼魔战场磨炼。

只不过雪儿，那时并不怎么说话，竟是万宝楼的小姐，真是有些出乎他的意料。

不过，转念一想，瀛州仙岛弟子众多，遍布五陆四海倒也正常。

“来，大师兄快要屋里说话，我这小地方，招待您，还算是委屈您了呢。”

雪儿有些恭敬的笑道。

现在林寒可是整个海外的传奇人物，无数少女暗自垂青的对象。

她见证了林寒很多不可思议的壮举，自然对其又敬又仰慕。

林寒望着那侍女和伙计，冷冷道：“但这些侍女和伙计，似乎并不准许我进去，怕我脏了里面，买不起里面的东西。”

“啊！”

“我们错了。”

“是我们有眼不识泰山，这位爷，大人有大量，不要跟我们一般见识。”

“我们给爷磕头了。”

侍女和一众伙计，瞬间吓的魂飞魄散，一个个脸色煞白，就是跪了下来，充满惊恐和敬畏的不断给林寒磕头。

现在哪还敢有丝毫嘲讽和奚落啊？

谁能想到这个破破烂烂，看起来也就十九岁的少年，竟是雪儿小姐的大师兄，还让雪儿小姐，这么恭敬和崇拜。

这绝对是他们无法想象的大人物，让他们惊恐到了极点，身体都在瑟瑟发抖。

“哼，你们几个好大的胆子，我大师兄是何许人也，身份、实力和地位，说出来绝对能将你们吓死，你们竟敢赶他走，真是不识好歹，从今以后，你们不用来万宝楼干活了，统统都滚吧。”

雪儿气愤的指着他们，道。

以她的身份，原本根本就不屑跟他们动怒的。

但现在她却粉脸气的通红，语气非常严厉。

如果真的大师兄在自己的地方，受到了这般对待，她无法想象自己会有多么的自责。

“小姐，小姐，我们错了，你不要赶我们走啊。”

侍女和一众伙计都带着哭腔道。

他们都是无亲无故的人，被万宝楼收留才有一口饭吃，如果被赶走，要不了多久就要成为街上的乞丐了。

至于侍女更惨，很有可能会沦为妓女。

这对他们来说，简直是地狱般。

“哼，狗眼看人低，这是你们应有的惩罚。”

然而，雪儿却根本不理他们，拉着林寒的袖子，笑着将林寒迎进了万宝楼内。

林寒连一眼都没有去看他们，从他们身前走了过去。

对于他来说，这些人与路边的野草无异。

…进入店内，外面大街上的喧嚣渐淡了大半，还有一股淡淡的檀香味弥漫而来，让人精神一震。

林寒看了一眼，只见大堂内，纵横交错，摆着一个个柜子，上面丹药、战技、药材、兵器等等应有尽有，可谓万花八门，一应俱全，让人眼花缭乱。

最让林寒吃惊的是，他竟然还看到一件一品帝器，明码标价的在这里贩卖。

这可是帝器啊，在海外和洪州大陆，足以引起无数强者，强破头颅的至宝。

“在凌霄大陆，一品帝器，并不算多么罕见，像我们万宝楼这样的大商铺，会拿出来贩卖也算正常的。”

雪儿笑道。

事实上，她是万宝楼高层，一个旁支的后代，之前跟嫡系那一脉有过节，父母才只有安排她去海外学艺，避免卷中一些家族纷争。

最近因为嫡系那一脉出了问题，她的爹爹顺利的顺利掌握大权，所以她才瀛州仙岛回来了。

林寒释然，忍不住咂舌，凌霄大陆，果然就是不一样。

“大师兄，想购买一些什么东西呢？”

雪儿又笑道。

“不要叫我大师兄，我并不想暴露自己的身份。”

林寒无奈道。

“好的，那你叫你林公子吧。”

雪儿掩嘴笑道。

林寒点头，从怀中取出一个张纸，交给了雪儿。

这上面都是鸿告诉他，上古淬体丹的一些药材。

雪儿扫视了一眼之后，微笑道：“林…公子还真找对人了，这上面的药材，纵然是凌霄大陆，普通商铺都凑到不起，不过，还好我们万宝楼有存活。

林公子稍等，我这就给您找去。”

“恩。”

林寒点头，接着随意的找了个地方，就坐了下来。

大约过了十几分钟，雪儿就再次回过来，带着一个包裹，俏脸上有些为难之色。

“怎么了？”

林寒皱眉道：“药材凑不齐？”

“凑倒是能凑齐，只不过有一味主药“千年檀树茎”，不巧的被人看中了。”

雪儿苦笑道。

 