    “四叶，没事吧？”

    高杉原直接无视明川丽和田成，直径走向中野四叶。

    看到中野四叶的白皙长腿上的伤口后，他心痛地皱了皱眉头。

    “没事。”

    中野四叶连忙摇摇头，见到高杉原，裸露在外的小足害羞地往后躲去。

    “怎么会没事？”

    高杉原在中野四叶身前的专门给校医用的小凳子上坐下，近距离查看中野四叶膝盖的伤势。

    伤得不深，倒是出了很多血。

    但即便如此，这样的伤口出现在她雪白的腿部上，还是给高杉原一种美玉被带着铁锈的刀划了一刀的不舒服。

    “校医呢？怎么还不处理伤口？”

    “她去仓库取绷带了。”

    中野四叶见到高杉原后，眼睛的水雾淡了不少，颜笑眉开地朝高杉原说，“我真的没事，现在不痛了。”

    相比起明川丽手掌磨损了点皮就在男朋友前撒娇，她更愿意把自己的伤势藏起来，让关心自己的人不要担心。

    听到中野四叶的话，高杉原只能隐忍起内心积累的怨气。

    在刚才进来时，他已经听到医护室里的争吵。

    两个异校学生一直指责中野四叶故意撞人。但身为和中野四叶相处这么久的人，他怎么会相信这种事情。

    一进门，他就看到中野四叶委屈得快要掉水雾的眼眸，以及明川丽放在腰后得意洋洋的点着床铺的手指。

    哪有一个受害者能这么云淡风气地面对迫害者？

    联系刚才的比赛，他已经知道大概发生了什么。

    既然中野四叶不主动提起和两人的矛盾，那他也配合地把火气咽下肚子。

    “喂喂，你没事我们还有事呢。”

    火气刚下去，又被提了起来。

    在明川丽的插嘴声中，高杉原不得不留意到校医室里的明川丽。

    高杉原站起身子，眼睛不带感情地望过去，在田成身上打量一圈后，立刻来到明川丽身上。

    这是防守四叶的那个异校足球队队员。

    “你什么意思？”高杉原问。

    “她比赛故意撞我，把我弄受伤了，现在还没跟我道歉。”

    明川丽从病床边站起身，示意自己的破皮手掌，挺起胸口望向高杉原。

    一举一动间，还暗暗有心计地散发女性身体魅力。

    “我没有。高同学！”

    中野四叶快速地捉住高杉原的手，小脸可怜巴巴地望向他。

    “听到了吗，她说没有。”

    高杉原头也不回，直截了当地看着明川丽，也拒绝她的魅力。

    明川丽脸都气红了。

    “怎么没有！没有的话，我是怎么受伤的。”

    “那她又是怎么受伤的？”

    高杉原指了指中野四叶的膝盖，“她比你伤得还严重，这是一个正常的摔到能达到的伤势？”

    明川丽嘴巴呛了呛，刚想说出口的话又塞回喉咙里。

    中野四叶的眼睛很快又蒙上水雾，眼前站在她身前的男孩把她所有的不安都挡在外边。

    他甚至不问她发生了什么，就能猜到事情的过程，并且坚定站在自己面前。

    这种被人呵护的安全感，她只有在自己的妈妈和姐妹前能感受到。

    高杉原望向她，她忍不住轻颔首。

    一颦一蹙，一望一视。

    两人没有说一句话，但得到了充分的沟通。

    “呵，装什么可怜。田成，你也看到的是吧？”

    前半句话是对中野四叶说的，明川丽拉住田成的手臂，甩了甩问。

    “是的。”

    田成点点头。

    从他不顾规则偷跑到足球场上，就能看出他和这个明川丽的女的是合污同流。

    高杉原没有理会，继续望着明川丽说。

    “我猜，是某个人因为身为队长却技术不足，在被别人连得两分后，又不愿意在男友前丢脸，恼羞成怒便使小损招把别人绊倒吧？”

    “我技术不如她？开什么玩笑？！”

    明川丽大声地说，手先指向中野四叶，然后恼怒地指向自己。

    “我还没说那个人是谁？你就承认了？”

    高杉原平静地看向自爆的明川丽，明川丽整块脸都恼红起来。

    高杉原回头看一眼中野四叶的小脸，中野四叶轻轻摇头，感激又担心地望着他。

    “够了……高同学…”

    高杉原摸摸中野四叶的小手。

    虽然他很想替中野四叶出一口气。

    但中野四叶选择息事饶人，他也只能点点头。

    突然，田成疾步向前，一把揪起高杉原的衣袖，语气凶狠地盯住高杉原。

    “喂，你是她谁啊，赶紧给我女朋友道歉！”

    高杉原眼睛变得凶狠。

    打架他还没怕过谁。

    去过里世界、死过一年半的身体素质可不是吃素的。

    他反手锁住田成的双手，空出的另外一只手直接成拳锤到田成的右脸颊上。

    “轰”一声。

    田成整个人飞到身后的床铺上，支撑床铺的铁架子吱吱作响。

    “你！”

    田成疼痛地望向高杉原，从地上爬起来，握拳打向高杉原。

    重心不稳，平时没有打架的经历，拳头虽然冲势重重，实则软飘无力。他大概就是个会耍嘴皮子的校园不良。

    高杉原躲开拳头，一脚再度从腹部把他踹到在地。

    “疼！”田成龇牙起来。

    下一刻，高杉原已经不理会失去战斗力的田成，走到明川丽面前。

    明川丽害怕地后退，“我，我可是女的，你一个男的，打女的，要不要脸？”

    话音刚落下，一巴掌直接扇在她脸上。

    清脆的响声，让在场所有人的愕然惊呆。

    “你！你！混蛋！我要告老师！”明川丽眼睛起雾，捂着红脸颊，欲哭着说。

    就在这时，校领导和校医室的医生同时赶来。

    中野四叶担心地揪住高杉原的手掌，眼角的水雾变得真实，“高同学，待会把责任推我身上。和异校学生打架，事情很严重的！”

    高杉原快速在她面前蹲下。

    “傻子，你说什么呢，借点血，可能有点痛，忍一忍。”

    下一刻，高杉原食指在中野四叶受伤的膝盖上压实一抹，抹出还没凝固的血液，涂在自己的嘴角上。

    “怎么回事？！”

    刚放下手，校领导和医生同时赶进来，被混乱的场面给惊住了。

    高杉原表情痛苦地坐在地板上，抬起头，露出有血迹的嘴角。

    “老师，这个女生带外校男生欺负我校女生，被我发现及时制止了。”

    说完，他假装痛苦地咳嗽两声。

    见到这个校领导还曾为自己颁过学习奖，高杉原的演技跟上一层楼，拿手抹去嘴角涂上去的血，然后惊讶地裂出痛苦表情。

    “出血了…怪不得这么痛…”

    他把打架事件变成了自卫事件。

    明川丽和田成站稳身子，难以置信地相互望一眼。

    领导望了望高杉原，又看到中野四叶委屈而无措的样子，立刻朝田成和明川丽大声呵斥。

    “你们两个，现在离开这里！不要让我找保安！”

