    顾语涵一进屋，看到满屋子美女，美眸瞪得老大。

    太意外了！

    同时她的心底感到一阵失落，她满以为只有王小帅一个人在这里等着她，只要她一进屋，王小帅就会迫不及待的扑上来，亲她疼她，所以啥准备都做好了。

    结果倒好，这满屋子美女有认识的不认识的。

    比如赵小莹她就认识。

    曾经有一次高中同学聚会，何强带她去参加过，还在赵小莹面前炫耀，显摆自己老婆不比赵小莹差。

    场面十分尴尬。

    赵小莹率先友善的冲着顾语涵笑了笑，顾语涵微笑回应，那俏脸更加美！

    “涵涵，你快过来！”

    王小帅拉着她的玉手，坏笑道：“心里头别失落，小帅哥哥肯定疼死你，我也好想你了。”

    “哈哈哈……”

    众女一阵大笑。

    顾语涵俏脸一红，风情万种的白了王小帅一眼。

    瞬间，王小帅恨不得化身虎狼扑上去。

    “你说谁失落了？净瞎说！”

    顾语涵知道她们肯定是王小帅的女人，赶忙跟众女打招呼道：“小莹，你好，姐妹们，你们好！”

    “我叫顾语涵！”

    她心里数了数，发现人还真不少，也不知道王小帅怎么对付得了她们，排班都是怎么安排的？

    “涵涵，我给你介绍下姐妹们。”

    王小帅拉着顾语涵，打算给她挨个介绍一下，说道：“小莹就不多介绍，你早认识了，而且还是扛一把枪的好姐妹。刘菲菲，跟小莹一样，也是咱村里的。”

    “这是柳杏儿，金港柳氏集团的霸道女总裁，不管在哪里都很厉害，每次都让我不舍得跟她分开。”

    “虎韵婷，我的辣妹，整天喊着让我疼她，偏偏弱鸡的很，几下子就歇菜了。”

    “还有这个是季彩璐，小莹的同事，现在也坏了我的孩子，特争气。”

    介绍完这些，王小帅顿了顿，看向赵小雅。

    “涵涵，接下来的小雅，我要重点介绍。”

    顾语涵一听这话，认真的打量着赵小雅，她早就知道赵小莹有个双胞胎妹妹，今天可算是见到真人了。

    真是一个模子里刻出来的。

    “小雅跟小莹一样，都是同一天怀上我的孩子，你来之前我定了几条家规，等下给你说一遍。”

    说着，王小帅就介绍了一遍刚才的家规。

    顾语涵听完后，脑子一片空白的点了点头，有点懵。

    王小帅认真的说道：“涵涵，最重要的一点就是小雅是皇后，绝对的正宫娘娘，你们的大姐头，她也是代表你们嫁给我。”

    “你们也要履行给我生孩子的义务，比如你已经给何强生了，我这边你也不能落下。”

    “记得上次在金港你说过是关键时刻，怀上没有？小爷那么厉害，没理由你这里脱靶了呀！”

    在王小帅这番魔性十足的介绍下，众女笑的腰都直不起来。

    这家伙能够横行万花丛中，仗的不是权利和地位，更不是钞票，是那张能把女人忽悠得晕头转向的嘴还有比城墙拐弯还要厚的脸！

    “哼！”顾语涵羞涩的砸了砸王小帅的胸口。

    “距离上次才久，哪里有那么快？”

    接着她娇羞的问道：“亲爱的，现在有几个姐妹怀上了？”

    王小帅指了指赵小莹姐妹还有季彩璐，笑道：“这三姐妹就像是商量好了一样，同时有的。”

    说着，他看向了还没动静的刘菲菲她们，说道：“说到这里，在金港小爷都要虚脱了，你们不知道这是体力活跟技术活二合一吗？怎么还一点动静没有？”

    “菲菲，你看看小帅哥哥都给你几次了？”

    “还有杏儿和婷儿你们俩，怎么那么不争气?”

    随后，在王小帅这个大忽悠的话术下，顾语涵飞速的融入了姐妹集体中。

    顾语涵本来就是才貌双全的美女，而且也是混迹商场阅历丰富的人物，没几下就跟赵小莹姐妹拉进了关系。

    众人到酒店包厢吃了个家宴后，季彩璐和赵小莹回去上班，而赵小雅则是带着柳杏儿她们去首府转悠。

    她们把空间留给了顾语涵跟王小帅。

    两人见众人离开，便赶忙回房里，瞬间开始了热烈的床运会。

    王小帅是真想顾语涵了，特别心疼她。

    顾语涵见到王小帅后，美眸中就只有王小帅的存在，目光从没有离开过他的身上。

    那深深的爱意，感染了赵小莹她们，所以她们谁都愿意给她和王小帅腾地方。

    就像赵小莹说过的，都是女人，何必呢？

    顾语涵热烈的回应王小帅，玉手紧紧勾着他的脖子，美眸中都溢出了几点泪花。

    王小帅疯了一般，呼吸着把顾语涵迷人的气味，心都要融了，热吻了一下，就直接抱着她朝着床边走去。

    “小帅哥哥，涵涵好想你……”顾语涵动情的说道。

    王小帅柔声道：“涵涵，我也好想你，早就想你了。”

    说着他轻轻捧着顾语涵的俏脸，亲了上去……

    床运会开办了一个多小时才接近尾声，顾语涵前些日子的所有负面情绪都得到了释放，疲倦的入睡了。

    王小帅休息了半晌后，照着顾语涵的红唇亲了上去，他很喜欢那片天然的嫣红。

    就跟草莓一样！

    没几下子顾语涵就醒了。

    “啊！老公，唔唔唔……你还没够啊！”

    顾语涵晃动着脑袋，躲避王小帅的亲吻，要被亲严实，她话都说不来了。

    “人家好爱你啊，天天都想你！”

    顾语涵甜腻腻的说道：“小帅哥哥，我不想跟何强过了，一看到他就觉得心烦，他想碰我我就觉得不开心。”

    “你说咋办啊？”

    说完，顾语涵全力配合着王小帅，她太想念王小帅了，珍惜每一秒钟。

    王小帅再次开始了床运会，询问道：“涵涵，记得你说过，何强都不怎么碰你了不是吗？”

    “嗯……是这样没错。”

    顾语涵一边享受王小帅的**，一边回道：“但每个月何强还是找我几次的，我一被他碰了，就觉得特别不舒服，像是被人欺负了一样。”

    王小帅笑道：“你的心都在我身上了。”

    “涵涵，你有什么打算？”

    “你做任何决定我都支持你，可你们都有孩子了，离婚了孩子怎么办？”

