
　　楚凌熙以为皇甫澈一定会问自己什么的，他那么聪明怎么可能看不出来，老太太是故意把自己留下的。

　　可是皇甫澈却什么都没有说，只是朝着楚凌熙笑了笑。

　　第二天吃过早饭，皇甫澈就准备去老太太做针灸治疗了，楚凌熙却没有出门的意思，以往都是楚凌熙陪着他一起去的。

　　“皇甫澈，去做针灸的话，你自己去好不好，我一会给你熬药，然后今天想做点好吃的。”

　　皇甫澈看了看楚凌熙于是点了下头，便一个人走了出去。

　　来到了老太太的住处，老太太早已经等候在这里了，皇甫澈像往常那样准备脱掉自己的衣服，因为涉及到的穴位很多，所以皇甫澈每次治疗都需要脱掉衣服。

　　老太太的针就放在一旁，她却没有要施针治疗的意思。

　　“年轻人，我们聊一聊再治疗。”

　　皇甫澈和老太太之间一向没有什么话题，治疗漫长的过程中，他们甚至不会说一句话。

　　皇甫澈不知道老太太今天是怎么了，可还是点了下头。

　　老太太仔细打量着皇甫澈，良久才道，“年纪轻轻的，可惜了。”

　　皇甫澈听了老太太的话，什么都没有说。

　　老太太却接连摇头，“你不可惜，可惜的是凌熙。”

　　皇甫澈不明白老太太的意思，只是木讷地看着她不发一言。

　　“年轻人，你为什么想死？”

　　皇甫澈不太明白老太太的意思，“我并不想死。”

　　老太太摇了摇头，“不，你心里一直想死，你瞒不住我。”

　　皇甫澈没有作答，也不知道该如何作答。

　　“这治病一来看病症，二来看医者，三来看病人自己的求生意识，倘若一个病人并不想活，那病症再轻也会要了他的命，医者医术再高明，也治不好他。”

　　老太太意味深长地看着皇甫澈，她仔细查找了医书，反复看了自己的药方，并没有找到什么问题，可仍旧没有效果，那问题只能出在皇甫澈自己身上了。

　　皇甫澈低垂着眼眸。

　　从一开始他就没有对老太太报什么希望，或者说他对自己没有报什么希望，从他知道自己的病开始，似乎他就认定了这个病一定会要了他的命。

　　现代医学那么发达，都对他的病症没有办法，老太太这样一个连医师资格证都没有的人，又怎么可能治好，大概也许是给他一些安慰罢了。

　　他之所以接受痛苦又漫长的治疗。无非是为了楚凌熙，为了让她好受一点罢了。

　　“你为什么不想想凌熙，一个人什么时候最痛苦呢？”

　　皇甫澈不说话。

　　“有了希望，又失望甚至绝望的时候是最痛苦的，你不痛苦，因为你从来没有报任何希望，但是凌熙不一样，她对你报了很大的希望。”

　　老太太继续说着，尽管他不知道这个年轻人的心结是什么，可她必须得这么做。

　　“你现在看上去老老实实接受治疗，实际上无非是活一天算一天罢了，有什么意义呢？可你想过没有，如果你死了，她会多么痛苦？”

　　皇甫澈从一开始来到这个地方的时候，就已经做好了心理准备，等到最后发疯的时候让楚凌熙了结了自己的生命，楚凌熙也答应了。23sK.com

　　他的确没有什么求生意识，或许是因为这是藏在他骨子里的东西，和他自小的教育以及性格养成有分不开的关系。

　　他决定死了会比活着好。

　　他甚至对自己的病有些恐慌和害怕，他无数次在网络上查询相关症状。

　　他这样的情况一开始慢慢失忆，直到像是老年痴呆一样，最后头疼到发疯。

　　他堂堂皇甫澈，怎么可以允许自己成为一个老年痴呆的人呢？

　　所以还是快点结束这样的过程。

　　“在你治疗的时候，你以为自己是最痛苦的吗？你想错了，凌熙才是最痛苦的，她不知道我的办法是否奏效，却还是抱着一丝希望去尝试，她看着你痛苦，恨不能替你受过。”

　　老太太的言辞并不激动，却深深地戳在了人的心窝上。

　　“今天我不会给你治疗了，你回去和凌熙好好商量一下吧，倘若你真的一心求死，那怎么治疗也没有用，阎王爷拦不住该死的鬼，你回去吧，我们都不要浪费彼此的时间，如果知道注定要死，还不如把剩下的时间留给自己爱的人。”

　　皇甫澈缓缓站起身来，看了看老太太，深鞠一躬便走出了门。

　　一路上他都在回想着老太太的话。

　　或许他真的不应该把时间浪费在治疗上，明知道治不好呢，浪费时间做什么？

　　还不如趁着他还清醒，多陪陪楚凌熙。

　　打定主意，皇甫澈回到了自己的家里，他一进门就看见楚凌熙坐在客厅的藤椅上泪如满面。

　　楚凌熙应该是没有想到皇甫澈会这么快回来，所以药她还没有去熬呢。

　　看见皇甫澈站在门口，她急忙别过脸去，擦了擦脸上的眼泪，“今天怎么这么快就回来了？我现在去熬药。”

　　经过皇甫澈的时候，皇甫澈一把将她拉了回来，揽入怀中，“哭了？为什么哭？”

　　那一瞬间楚凌熙泪已决堤，她扑在了皇甫澈的怀里，“我受不了了，皇甫澈，我再也受不了了，我没有那么坚强，直到现在我才发现我真的不是一个坚强的人。”

　　不，她是个坚强的女人，她什么事都能扛的过来。

　　皇甫澈不知道楚凌熙为什么会这么说，“怎么回事？”

　　楚凌熙哭了好一阵子，抬起泪眼看着皇甫澈，“皇甫澈，对不起，治疗的过程一定很痛苦对不对？我不应该为了自己的私心，就让你承受这些痛苦，如果注定了治不好，那我们就不治了，好吗？”

　　皇甫澈的心里“咯噔”一下，楚凌熙还是承受了多大的压力，才能说出这样的话来呀。

　　老太太说的一点都没错，真正痛苦的人是楚凌熙。

　　“皇甫澈，对不起，都是我不好，我不该想这些乱七八糟的事，可我真的受不了了，我心疼你，我真的好心疼你了。我知道你是为了我才去做治疗的，如果是你自己，你是不会去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第517章 求生欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 