
　　“千塔之城的三等男爵勋章，能够在生死时刻凝结出一面抵挡大圣境巅峰层次强者袭杀的能量盾牌！这是身份的象征，同时也是一件强大的防御法器！”

　　赫尔泰忍不住提醒说道。

　　方岳得到了迪巴的三等男爵勋章之后，赫尔泰对待方岳的态度也生出了微妙的变化！之前，方岳无依无靠在千塔之城中属于是姥姥不疼，舅舅不爱的那种。

　　而现在，方岳的地位暴涨，有了守旧一派的迪巴作为靠山，他未来飞黄腾达则是指日可待！方岳不由吐槽。

　　这牛头人都变坏！原本憨厚老实的一族，现在也被生活逼迫变得势利起来。

　　方岳没有说啥，只是微微点头，在刚刚，他已经感应到了这勋章上的不同。

　　除却一个防御类的功能之外，这勋章上面更有定位功能！很显然，这千塔之城对于贵族并没有那么方向，在获得权势与地位的同时，也需要付出一定的隐私与自由为代价！“方岳！”

　　背后，传来了一道呼唤的声音。

　　方岳回头一看，是那个喜感的黑胖子罗道一。

　　“怎么？

　　里面的扯皮结束了？”

　　方岳戏谑问道。

　　“还吵着呢！老子不愿意听就出来了！老子只是个给人盟打工的，最后的好处无论有多少都不会落入到老子的手里，老子瞎凑合个啥？”

　　罗道一啐了一口浓痰，一脸无所谓的说道。

　　“其实老子最讨厌的就是这种扯皮了！这千塔之城能够守住都是个问题，这些人还在这争吵不断？”

　　罗道一露出了一抹鄙夷的神色。

　　这虚空族的战力与人数都比想象中的多上太多！哪怕是他们这次万族联手，想要保住千塔之城中的宇宙本源，没有绝对强劲的底牌，想要办到也不是一件容易的事情！“方法不是没有！只是要看各族是否舍得花费代价！”

　　方岳微微一笑：“如果将万族万界的大军传送进来的话，只要和千塔之城达成协议，击退虚空族应该不成问题！但是大军调动，又岂是那么容易的事情，他们还要担心前线镇压虚空族，后方被其他族群的人趁势偷袭！”

　　方岳一切都是看的通透！罗道一轻轻叹气。

　　“大劫临头，万族还是这样勾心斗角，不肯团结一致，真的到了文明灭亡的时刻，他们就知道后悔了！”

　　罗道一也不再多说什么，他转而看向赫尔泰。

　　“那就是牛头族的军需官吧！你们缺威力强大的法器吗？

　　我这里法器众多，物美价廉，保证能够让你满意！”

　　罗道一露出了狡诈的笑容，那笑容让赫尔泰有一种绵羊被大灰狼盯上的感觉！“什么法器？”

　　赫尔泰的不由自主的退后两步，那罗道一的眼神，让他生出了一丝本能的戒备！“来，咱细聊！”

　　罗道一上前，勾肩搭背的露出了赫尔泰，两人向着一个茶坊走去。

　　方岳看着罗道一的背影。

　　若有所思。

　　若是这罗道一真的如他所说，只是人盟的打工仔的话，那么他应该也是没有任何的人盟的背景支持。

　　而炼器则是一桩烧钱的买卖。

　　这罗道一想要获取各种材料的话，恐怕只能够通过各种交易达成了！或许都是天下可怜人！方岳看向罗道一的眼神中多出了一丝同情的味道。

　　随后，方岳又释放出了十五头圣人境层次的灰色身影，让他们帮忙猎取功勋！同时，方岳还在这些灰色身影，一人五枚震天雷，安放到不同的地方，灰色身影的杀伤力有限，这震天雷才是方岳真正的杀手锏！方岳已经探查过了，这震天雷与的灰色身影造成的杀伤，都可以折算成为功勋落入到方岳的功勋令牌里！不久之后，罗道一心满意足的从茶坊里出来了。M.23sk.com

　　赫尔泰也是一脸红润，意气风发。

　　显然，这一次的交易，达到了双方都比较满意的结果。

　　方岳躺赚功勋，他趁着这难得的空闲时间回到了外围的城池之中。

　　其中的集市繁华，万族同存，还有一些虚空中的生灵前来交易。

　　一些宝物，在外界很难买到，说不定在这集市中逛游一下还能够有意外收获。

　　方岳前脚刚到集市，这罗道一就后脚跟了上来。

　　“兄弟，需要法器吗？

　　我这法器一应俱全，各种各样，从阴阳境到真仙境统统提供，可以零售也能够批发！”

　　罗道一一脸市侩的模样，很难想象这样的人会在万族战场的圣人榜单上位列前三。

　　“不需要了谢谢！”

　　方岳委婉拒绝，他手中的法器战利品多不胜数，根本就不需要从外人手中购买。

　　“那真是遗憾了！本来我看你玩震天雷玩的那么带劲，我还想要让你看看，我研究开发的新武器呢！震天雷PLUS版！”

　　罗道一从储物袋里取出了一枚震天雷。

　　他的震天雷小巧精致，方岳隐约能够感应到其中蕴藏的恐怖能量，这已经不仅仅是雷霆之力，其中还夹在着火焰的气息。

　　“这东西怎么卖？”

　　法器方面，是方岳的一个短板，他虽然也偶尔炼制法器，但是比起专业人士还是差了不止一条街了！这罗道一的震天雷PLUS版，绝对比普通的震天雷强大了不止一倍！更重要的是其中雷火叠加，相辅相成，可以将杀伤力提升数倍不止。

　　“三百枚中品本源结晶，外加十枚圣元丹！我知道，你的手中圣元丹有不少！这可是稀罕物件，我也想要屯点！”

　　罗道一搓手，看向方岳。

　　“这震天雷PLUS版，爆炸范围书普通震天雷的三倍左右，爆炸中心的区域大概500米的辐射范围之内能够对虚仙境以下的生灵造成致命杀伤，虚仙三层以下的虚空生物有大概三成的几率陨落，五成的几率受创！雷火持续时间三分钟，可造成一定程度的持续性杀伤！”

　　罗道一相当的专业，数据鲜明。

　　“这震天雷一般的市价都是在一百到一百五十中品本源结晶左右，这震天雷PLUS的威力虽然比普通的震天雷提升不少，但是不值三百中品本源结晶的价格，更别说还要外加十枚圣元丹了！”

　　方岳摇头拒绝。

　　这罗道一还真的是皮厚心黑，开出来的价格令人咋舌！有着些资源，方岳能够买四、五枚震天雷了，而且有圣元丹的话，这天神族还得上赶着将震天雷卖给他。

　　“这有买卖，好商量啊！这震天雷PLUS版因为成本高了一些，还在试验器，所以价格也是有些小贵，看在咱俩都是人族的情分上，我将这个价格降低一些行不？

　　二百枚中品本源结晶，外加十枚圣元丹！”

　　这罗道一直接就将本源结晶的数量给砍掉了三分之一，这让方岳相当怀疑这震天雷PLUS的真正成本如何！“一百五十枚中品本源结晶，外加五枚圣元丹，就这个价格了！卖的话我要，不给的话拉到！”

　　方岳的目的相当的单纯就是用战争物资来换功勋。

　　价格太贵，他没啥赚头。

　　罗道一做出了一副割肉的表情。

　　“没问题，你要多少？”

　　方岳看到罗道一这爽快答应的模样心里面立刻清楚，自己这次是要的便宜了，这家伙肯定是有赚头的。

　　不过，好在方岳也没准备多要。

　　“先给我来一百枚震天雷PLUS版吧！如果将这东西安放到虚空生物比较密集的地方，应该可以起到物超所值的效果！”

　　方岳其实也是宝宝苦，宝宝不说。

　　他现在直接上阵杀敌肯定是不行了！这虚空生物八成的几率已经是将他拉到了黑名单中，只要他敢露头，这虚空生物就敢一群真仙境的强者招呼上来。

　　所以不到最终决战的时刻，他还是需要猥琐一点的。

　　不能自己出手，就只能指挥自己的手下出手了。

　　这灰色身影潜伏能力强，不容易被人发现，但是这玩意儿成长的太快，灵智开启，又是难以控制，方岳短时间内是不想再弄出几头自己控制不了的真仙境层次的灰色身影了，所以方岳只能够派遣出一些修为较弱的圣人境层次的灰色身影去小偷小摸。

　　这灰色身影的战斗力不够，只能用装备来凑。

　　所以，方岳才弄了这么多的震天雷和震天雷PLUS来炸虚空生物。

　　这震天雷的成本不低，若非是有多重功勋系统给他保本，方岳都觉得这买卖会亏！“一百枚，大客户啊！”

　　罗道一露出了灿烂的笑容。

　　“一手交钱，一手交货！”

　　方岳拎出了一个储物袋，而罗道一也毫不犹豫的弄出了一百枚震天雷PLUS。

　　“这玩意儿是你自己炼制出来的？”

　　方岳看着罗道一交付过来的震天雷PLIUS，他露出了一丝感兴趣的表情。

　　这些东西品质好的吓人，几乎没有任何波动，它们仿佛是从加工厂里加工出来的，而非是人为制造的。

　　“这玩意儿当然是我自己制造出来的，不过我没有亲力亲为，而是控制了一百具傀儡帮我代工，放心吧！这东西的品质有保证！”

　　罗道一拍着胸脯说道：“你上万族战场上打听打听的，谁不知道我罗道一出产的战争物资都是何种品质！”

　　方岳点头。

　　这罗道一还真的是挺有生意头脑的。

　　代加工。

　　的确是一种不错的路数，有时间的话，他也可以弄出一些傀儡出来，同时为他炼丹，画符。

　　“首次合作愉快！以后你需要东西的话，可以联系我，我也不光是贩卖法器，各种资源、傀儡之类的你都可以找我来弄！我路子野，绝对给你最低廉的价格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十九章 震天雷PLUS免费阅读。https://xs.23sk.com 