    “你的忠诚得到了我的认可，可身边的朋友是最宝贵的存在，一但失去”还会回来吗？”

    一个冰冷的语音突兀响起，李逸背包里的诅咒之书自动飞了出来，幻化成一个人物虚像。()

    一身黑甲，威风凛凛，正是被放逐异时空的那位邪神大人虚像投影。

    “我的本体不在这里，虚像投影只有本体万分之一的力量”不过用来救活你的朋友，应该没什么问题。”

    邪神深深吸了口气，冲着魔域小精灵一吹，魔域小精灵原地复活，随即身上金光升腾，直接向上晋升了一级。

    这是邪神的恩赐…………

    进行《杀掉不信仰邪神的同伴》这个任务时，选择杀还是不杀，会有两个结果，如果选择杀掉同伙，那么结果就会像现在这样，邪神出现，复活同伴并赠送同伴1级。

    如果选择不杀，邪神同样会出现，会对拒绝不杀的玩家大大赞叹一番，然后赐与完成任务的玩家，个等级。

    李逸射杀魔域小精灵，目地就是为了把邪神赠送的等级送给她。

    只有短短10秒考虑时间，如果李逸不做出选择，那不管是他还是魔域小精灵，甚至连《诅咒之书》的后续任务，都会一起中断了。

    “我居然直接升了1级？”魔域小精灵惊讶的叫道。

    “任务需要。”李逸一笑。

    魔域小精灵咪着眼”看了李逸半天，最后摇了摇头。

    “我被囚禁了一万年，又被赶出自己的家乡，如今身处异时空，每天都要忍受痛苦，我做错了什么？我没有错，错的是那帮可恶的神，”

    “我需要一些忠诚属下的帮助，我选中了你，暗翼，”

    邪神冲着李逸一指，一套绿色诅咒教派的袍子凭空出现，缓缓落在李逸手中。

    “这是诅咒教派的衣服，穿上它去找马塞鲁，他会告诉你接下来怎么做。”

    邪神虚像投影消失了，李逸的任务栏里又多了一个新任务：《马塞鲁的命令》。

    “圣光在上，年轻人”快扔掉那套邪恶的衣服”你不应该拿着它，”

    一个身穿白色法袍的老者出现在密室门口，出言喝止，而老者头顶上的名字显示”圣光大主教卡林托尔。

    系统提示：您加入诅咒教派的事情被圣光教堂大主教，卡林托尔，发现，圣光教堂声望值下降3000点，您的圣光教堂声望值目前为一3000点。

    李逸再次接到选择，扔下衣服或拒绝。

    没有丝毫犹豫，李逸就把诅咒教衣收了起来。

    圣光教堂的声望值只对祭祀，法师，圣骑士有用”对弓箭手来说，完全可有可无。

    “圣光在上，年轻人，你想堕落成邪神的爪牙吗？”

    卡林托尔手中多了一根纯白法杖，气势汹汹冲着李逸一指。

    卡林托尔”90级精英，血量1800万”职业：（大主教）光明祭祀。

    不说等级压辗，就算李逸比他高10级，恐怕都不是他的对手，因为眼前这位大主教卡林托尔，可是和龙骑士奥古斯都同一期的传说级人物。

    挥手一道圣光束缚，李逸和魔域小精灵就动弹不得了。

    “邪神的爪牙绝不能留在这个世界”圣光在上，赐与我力量，尊化眼前的邪恶，”

    一道比李逸身体还粗的圣光从卡林托尔手中的法杖前端射出”直奔李逸而去。

    “大胆，竟敢对我选中的人出手，卡林托尔，你活腻了吗？”

    邪神虚像又出来了，只是一挥手，就将卡林托尔的圣光化解，一甩衣袖，就让卡林托尔滚出密室。

    “邪神现世，圣光在上“……”

    还没等卡林托尔把话说完呢”邪神虚像又是一抖手，一股巨力甩出，再次将卡林托尔甩了一个跟头。

    就算只是一个虚像投影，邪神的力量都远超大主教卡林托尔数百倍。

    邪神虚像念了一通古怪的咒语，李逸身前出现一道黑黝黝的传送门。

    “穿过眼前这道门，就能离开这里了，快，我的力量维持不了多久。

    李逸拉着魔域小精灵，走进传送门。

    二人出现在诅咒之地，魔域小精灵立刻发出一声欣喜的欢呼。

    不用再走那条黑漆漆的秘道，她当然会高兴了。

    李逸把绿色诅咒教衣一穿，外表看上去和诅咒教徒一般无二，就连头顶上的名字都强制显示为“稀有诅咒教徒，。

    诅咒之书共分为上中下三部，如果只收集一部开启任务，那么不但完成行务的奖励会减少，而且到了邪神增送诅咒教派衣服时，颜色也会不同。

    使用一本诅咒之书开启任务会赠送红袍，身份是诅咒教最低级的小怪，使用两本诅咒之为则为蓝袍，身份是诅咒教的精英人士，使用三本则赠送绿袍，身份是诅咒教的超稀有精英。地位仅次于马塞鲁和玛格丽特。

    “这是什么衣服？为什么我看你的名字是红名可攻击状态？”魔域小精灵惊讶道。

    “我现在的身份是诅咒教徒”你杀了我不会受到任何惩罚，只是没有经验拿罢了。”李逸笑道。

    “这么变态？那如果你穿着这件衣服，岂不是杀谁都不会红名？”

    “理论上是这样，不过……”李逸摇了摇头，道：“这衣服只在诅咒教的地盘才有用，比如我现在如果离开诅咒之地，那伪装效果就会自动消失了。”

    “我有点后悔选择光明路线了。”

    “不用后悔，只要任务一直做下去，就有惊喜等着你。”

    光明路线后面的奖励也不错，这一点李逸早就知道，否则他也不会任由共享到诅咒之书任务的人随意选择路线了。

    李逸脱掉诅咒教衣，和魔域小精灵一同打怪前进，穿上衣服他就和诅咒教徒一伙了”但魔域小精灵不行，为了照顾她，也只能慢慢往前清。

    “如果诅咒之地出现一群像你这样的玩家，那可太可怕了。”

    “你以为《诅咒之书》那么好爆吗？除了中部是垃圾，另外两部的稀有程度和神器有得一拼，我……，我在官网上查过，爆率低的都让人无语。”

    二人说话间，再一次来到邪神祭坛，李逸让魔域小精灵藏好等候，而他穿上诅咒教衣”大摇大摆走上祭坛和黑白boss对话。

    李逸现在是，诅咒教”的绿袍稀有精英，身份尊贵，那些红袍蓝袍小怪一看到他，立刻友好的站立敬礼，而他理都不理，牛皮哄哄从小怪中间穿过，末了还拍了拍其中一只红袍小怪的肩头，把魔域小精灵看得羡慕嫉妒恨了半天。

    “你们看到了吗？这是特使大人对我的鼓励，邪神荣光在上…………”那只红袍小怪感动的声音都哽咽了。

    穿着诅咒教衣和黑白boss对话，不但不会受到他们攻击，而且还能从他们这里领取到两今日常任务。

    玛格丽特发布的任务是清点蓝袍精英的数量，这个任务最爽了，蓝袍精英一次刷新1至5只，领到任务直接报数，报错了再报，立刻就能获得经验。

    和玛格丽特相比，马塞鲁发布的任务就完全是坑爹了。

    “你去查点一下红袍教徒的数量。”

    诅咒之地大的离谱，红袍教徒刷新数量完全随机，数量超过5万，报错一个数都不行，这不是坑爹是什么？除了蛋疼帝会去做这个任务，恐怕没人会做了。

    领取玛格丽特发布的日常任务，获得100金币加100诅咒教派声望值，李逸和黑白boss的对话，暂时结束了。

    虽说有邪神的推荐，但李逸目前的诅咒教声望值差很多，还没有达到让马塞鲁和玛格丽特发布《诅咒之书》后续任务的要求。

    日常做完，黑白boss暂时没用了，正当李逸想要脱掉伪装放倒他们之时”远处突然传来说话声音。

    有玩家来了，诅咒教徒有一个特性，在没有进入战斗的时候，他们只会凑到一起窃窃私语，声音小到别人听不到，李逸正是因为这个才做出判断。

    他的判断很快得到了证实，《战神世家》的人去而复返，又跑回来了。

    “刚刚我就在奇怪，去掉咱们8个人增加的boss血量，boss血量还额外上涨了100万。”

    “肯定周围有其它玩家。”

    战神无名举目观望，一眼就发现了站在一角的人妻，魔域小精灵。

    “美女”能让一下吗？”

    “让什么？”

    “我们想打boss”你让一下好吗？这boss人越多血量上限越多，有你在这，我们打不过去。”

    魔域小精灵柳眉一挑，正待说些什么”却又停了下来，冲着邪神祭坛方向看了一眼，撇了撇嘴：“好，就让你们一次。”

    魔域小精灵走了，战神无名等人看着黑白boss的血量上限减少50万，才齐齐松了一口气，现在的血量才对嘛。（李逸身穿诅咒教衣，就不会给boss增加血量上限）。

    “会长，你看祭坛上，居然还有一只绿袍超棒有精英1”8人中的一个盗贼惊呼了一声。

    绿袍超稀有精英，那可是可遇不可求的东西。

    战神无双冲着7人使了一个眼神，那意思很明显，就算打不死黑白boss，也要杀了绿袍超稀精英，“上，”

    战神无双一声令下，8人向着邪神祭坛冲去…………

