    不知道少殿主在搞什么鬼。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    好像是白白错失了战机，大战之后，完全没有动静。

    长老们不知道少殿主是什么打算，心中痒痒，跑去问满老头。

    结果，满老头又来了：“等，等等再看！”

    好吧，只能等。

    等待是有结果的。

    没过多久，龙蟾战将居然成功化魂，所化之魂，还是厉害到无边的黑龙，真正的巨龙之魂啊！

    龙将王远！

    此后，雷魂岛又安静了下来。

    又过了几天，少殿主下来一批砖头，只有真正的，元婴级别大能才拥有的，砖头。

    众长老不知道这是什么，有什么用。

    最后，还是龙蟾战将，哦不，是龙将大人出来，一脸鄙夷地表示：“你们啊，就是一帮不折不扣的土老帽，告诉你们，这叫手机，一机在手，天下我有的能即时通讯的手机……”

    孙豪哑然失笑，手机，乃是王远给即时通讯砖的全新命名。

    孙豪觉得这命名不咋的，表现不出即时通讯砖的功用，但是，孙豪万万没想到的是，自己的二弟子朱德政，却因为手机，留名千古，被后世称为了手机之父。

    而手机的出现，也彻底改变了修士世界的方方面面。

    现在吧，还是一群老头子，兴致勃勃地，整天拿着一个巨大的砖头，你在这里“喂喂喂”，他在那边：“啊啊啊”，新奇十分地玩了个不亦乐乎。

    等大家新鲜劲过了，孙豪终于好像想起雷魂岛应该出兵驰援其他岛域了。

    一声令下，龙将王远再次率领船阵出征，但是，长老们预料之中的情况生了。

    被重创之后的魔军已经快反应过来，大量的潜水神舟出现在了雷魂岛外围。

    龙将的雷魂岛船队压根儿就不敢离岛太远，被牢牢压制在了雷魂岛附近。

    不少长老扼腕长叹。

    有的长老摇头不已，感叹，错失战机。

    只不过，这次，厉长老不再附和他们，没好气地，厉长老吹胡子瞪眼：“错失良机？我看不是吧，你们算算，就算大胜第二日，龙将就率队出征，此时，应该也并没能赶到火魂岛吧，那么，你们觉得，龙将的船队是被拦在家里好呢？还是在大海之上被包饺子好呢？”

    长老一听，是啊！

    与其在大海上被包饺子。

    还真不如被堵在家门口更安全。

    只是，安全是安全了，雷魂岛大捷的效果也就大打折扣，仅仅是雷魂岛本身安定下来，而对万魂之岛其他岛域的战局影响不大。

    这也是没办法的事！

    跟魔族的大战开启以来，万魂之岛的海船吃尽苦头，要不是有飞艇威慑支撑，说不定早就溃不成军，一日不找到对付魔族潜水神舟的办法，这种现状就一日得不到改观。

    龙将的船队再次被压回王村。

    长老们哀声叹气。

    孙豪对此却是早有预料，一声令下：“龙将所部，再次休整半月，改装船底和旋橹，半月之后，无论如何，不惜代价，开赴驰援火魂岛……”

    情报显示，雷魂岛大捷之后，魔族对火魂岛的攻势徒然加强，驰援火魂岛，迫在眉睫。

    孙豪一句：“不惜代价”，表达了驰援火魂岛的决心，同时，也让长老们的心提了起来。

    雷魂岛虽然大捷，但如若龙将船队毁在大海之中的话，到时候，大捷的优势，就荡然无存了。

    只是，火魂岛战况太激烈了，据说，已经有元婴长老陨落在了大战之中，却是到了生死关头，不去也不行的时候了。

    最起码，龙将的船队能牵涉住魔族大量的海水实力，减轻火魂岛的压力。

    少殿主这也是没有办法的办法。

    就是希望少殿主改装的海船能威力稍强，稍微耐用一些。

    几次大海战下来，龙将第一次海船改造，已经在海战之中完全报废，实际没比改装之前强多少，这一次，估计也不会强多少，只希望能支持得更久一些。

    这次的海船改造由孙豪亲自主持，前后十多天，孙豪带领北区工匠，日月赶工，忙忙碌碌，终于准时将海船全部按照孙豪的要求改装到位。

    改装之后的海船真正的化成了乌龟壳，看上去结实了许多，就连在大海之中的吃水深度也足足下去了很多很多。

    就好像每一艘海船都装载了重物一般。

    王村之中，大海海面之上，船队整队待。

    巨大的顶级大海船“雷霆号”上，孙豪和王远送行肃然而立。

    邢长老等三名长老飘立海岸之上，前来送行。

    孙豪把龙将王远的飞艇留在了雷魂岛镇守，仅仅带了海船，前去驰援火魂岛。

    王远一声暴喝：“不惜代价，驰援火魂，起航……”

    船阵启动，以雷霆号为核心，向大海之中，缓缓开去。

    遥望驶入大海的海船越行越远，邢长老皱眉叹气：“哎，少殿主连飞艇也不带，真要是被潜水神舟围困，冲不出来，可如何是好？”

    他身旁，一位长老突奇想地说道：“说不定，少殿主有妙计在胸，再度取得海战辉煌，彻底奠定我人族胜局呢？”

    另一个长老说道：“可能吗？做梦吧你！”

    这长老反驳到：“你能想到少殿主一战灭敌十万精锐吗？我觉得，以少殿主的能力，说不准真有可能，你没看见满老头一脸贱笑，说什么等，等等再说，我觉得他那表情，分明就是想看到我们大惊失色，大喜过望的模样……”

    雷魂岛沉默了快一个月，终于是行动起来。

    而且行动的规模不小，船队疾驰而出，冲火魂岛的方向驰援而去。

    有着不顾一切，不惜代价，一往无前的架势。

    黑水部海船、潜水神舟并没有第一时间包围上来，而是稍稍犹豫了一下，然后迅将雷魂岛船队的动向报了上去，听候指示。

    当然，船队和潜水神舟也快行动起来，慢慢地，展开了对雷魂船队的合围和布局。

    拿到战报，黑水洛鹏飞陷入了沉思。

    孙豪孙沉香亲自坐镇，雷魂岛船队全力出击，这情报虽然简单，但是看在他的眼中，却是充满了不解。

    以孙豪的智慧，不会不知道船队进入大海，一旦落入潜水神舟包围圈之中，之后的严重后果，到时候，魔族完全有机会杀的雷魂城只留下几个元婴真君。

    说不定还能留下几个真君也不一定。

    但孙豪孙沉香为何会出击？

    有了针对潜水神舟的作战办法？改装后的海船有此可能吗？

    或者是，孙豪孙沉香在利用自己犹豫不决的多疑心思，快靠近火魂岛，形成对火魂岛的支援？

    洛鹏飞稍稍犹豫，总是觉得孙豪孙沉香包藏祸心。

    但是又看不出任何异常。

    最终，洛鹏飞还是下达战令，派出了两个小队的潜水神舟，对雷魂船队展开了试探性的进攻。

    而更多的魔族海船，却在海面上，开始战略布局。

    大海战从小打小闹之中展开。

    潜水神舟从海水之中对海船动了冲击。

    尖锐的神舟撞角，开始从船底冲击雷魂岛船队。

    雷魂岛船队的船底进行了改装，比较坚固，而旋橹也变得更加的锐利。

    总体来说，船队的实力得到了极大的增强，但是一番试探下来，黑水部潜水神舟现，经过强化后的雷魂船队，依然挡不住潜水神舟的冲撞。

    潜水神舟依然能极大地克制雷魂岛海船。

    几场小规模海战下来，雷魂岛丢下了几艘海船，依然向火魂岛的方向急前进。

    纵观整个海战，黑水部没有现任何异常。

    雷魂岛的海船防御并不能挡住魔族神舟，而雷魂岛的旋橹，也并不能真正的伤到神舟。

    雷魂岛被击沉的海船被打捞上来，分析研究之后，也没现丝毫异常。

    当然，雷魂岛虽然损失了海船，但是修士实力确实损失不大，海船沉没之前，船上的修士却都早已经转移出去了。

    战报不停传来，黑水洛鹏飞怎么分析，怎么感觉孙豪孙沉香正在不惜一切代价的驰援火魂岛。

    只是，已经在孙豪身上吃了几次大亏的洛鹏飞，心中却是始终在惊疑不定。

    孙豪孙沉香真的只是这个目标吗？会不会又有什么算计在等着自己呢？

    试探在继续，而雷魂岛的船阵，却在这种试探之中，快向火魂岛驰援。

    不停有海船被黑水部击沉，但似乎不见任何异常。

    洛鹏飞忍了许多，终于，在雷魂岛船阵已经接近了火魂岛海域的时候，他沉不住气了。

    双眼厉芒一闪：“任凭你有万般算计，我自以力破之，传我号令，黑水所部上下合围，务必全歼雷魂岛船队于火魂岛之前……“(未完待续。)