    “我不介意柳家彻底绝后。”

    “……”柳秧无言以对。

    “我还有没有办法获得生物躯体。”

    “有，但是没必要，如今的你，既不用缴税，也不用负担生物躯体的营养需要。”

    怎么感觉这句话那么糙呢。

    “缴税，什么税，谁定的税？”

    “天道税，任何碳基比例超过10%的人类每年都需要缴纳一个月到一年不等的寿元作为天道税，这些都是岚定的。”

    “寿元，什么玩意儿。”柳乘风反应不及，狐疑不已：“岚是什么东西？”

    “岚是大风吹拂的高山。”

    “词语解析…这是废话。”

    柳秧无奈耸肩，两根手指缠绕着耳边垂下的金、银两色线管。

    “现在这个世界，纯粹的自然风早就被钢铁高楼组成的丛林肢解的支离破碎了，就剩下全息、霓虹、磁波大数据翻滚成的大风，这叫数据之风。”

    这话听起来多少带点浪漫气质。

    “然后呢？”

    “而数据大风只会吹向一个超级智库，她就是岚，她就是云上数据山。”

    “是个好名字。”

    “我们这些赛博修真之人…都是追风者…可又有几人能够踏岚飞升…”她心中暗道。

    柳乘风忙着用脑力催动庞大的机械义体，大脑选择性过滤了九成的对话内容。

    转念一想，岚一定是老牛比的超级人工智能了。

    “你手上捏着的线管是什么？”那金、银两色的线管着实有点扎眼。

    “哦，这是神经线管，属于脑神经的介质增强器，呃，你知道的，一种义体组织，人人都有的。”

    “哦。”他伸出爬满红锈的铁手，摸了摸光秃秃的铁脑壳。

    显然，她口中的人不包括自己。

    自己这具义体只是一个工具，或者是工具人。

    想了想，还是问自己最关心的事情：“小秧苗，你为什么要重启我的大脑，难道你不知道，你的重启打扰了我的安息？”

    老子睡得好好的，谁准你复活我了，而且还断了老子的快乐源泉。

    这句话多少带点威严了。

    柳秧闻言，身体微微一颤，身上金属材质的衣服激活了某种程序机制，突然闪烁出一种灰暗的光芒，就像感知到她的情绪变化一样。

    神采飞扬的表情瞬间消失了，像回归至暗，甚至不敢直视柳乘风的电子眼。

    “先人，对不起，打扰了您的休息，但我也是被逼的。”她咬牙。

    柳乘风不说话，也不动作，像一尊雕像一样，继续保持面瘫风度。

    祖宗不愧是祖宗，实在太有型了。

    而柳乘风却是在思索有关人工智能的相关知识。

    随着思索，一列列字符代码出现在他的电子视网膜弹窗上。

    代码解读！

    竟然将老子的思想解构成了计算机语言。

    难不成我的义体装载有‘思维解释器’这样的逆天科技。

    有点意思。

    柳秧瞥了他一眼：“您的大脑在最近一段时间不停地向外释放脉冲激流，难以想象，脉冲的强度就像在渡劫一样恐怖，如果我不将您进行重启，您的大脑一定会暴露，会被岚发现的，而暴露就意味着凶险。”

    “什么意思？”他中止了思索，电子视网膜弹窗上的字符代码立刻中断了编写。

    “现在这个时代，所有死去人大脑中的神经网络都会被数字化，然后上传进入云上数据山，彻底成为岚的数字义体。”

    “一旦被岚知道您的存在，她一定会垂涎欲滴，一定会将您变成她的数字义体，而您也将永远消失，我权衡之后，才决定将您重启。”

    所以我是在保护您啊，先人。

    “啊…这…”

    柳秧的一串连招打下来，柳乘风接都接不住。

    柳乘风纳闷了。

    一个人工智能竟然馋我的脑子。

    “岚统治一切？”他异常淡定，事实上，缺少重要情感反馈器官的他，似乎对什么都提不起兴趣。

    “嗯。”她默默点头。

    他又瞥了一眼柳秧的胸前，想找一点令自己心情愉悦的理由。

    可惜，他失败了。

    他无奈伸出爬满红色锈迹的金属手抚摸脑袋，手臂的传动轴发出嗤嗤的金属摩擦声。

    缺点油。

    搞不明白一千年后的世界怎么会有这么垃圾的机械构造物，完全就是廉价消耗品。

    自己这位后人怎么会将自己的大脑塞进这生满锈的东西里，不怕自己得破伤风嘛。

    “那我现在安全了没有？”他一定要先缕清这个问题。

    可神经深处，淡定的一批，没了血肉身体，竟然也看淡生死了。

    真是操蛋。

    柳秧指了指工厂四周的黑暗环境：“我在四周开启了潮汐黑洞程序，数据波谱会推开想要探测这里的光，所以重启你的整个过程，都是非常隐秘的。”

    “光。”他一愣，难不成光可以监控一切，还是说光中隐藏了什么。

    至于潮汐黑洞，听着挺高科技的，虽然他不太明白，但大致能猜到是一种计算机程序。

    黑洞嘛，肯定可以吸收光。

    “很难向您解释，但您现在安全了，不过有一点很奇怪，您的大脑释放的脉冲激流真的和渡劫很像，可是您并不是修士。”

    修士？

    渡劫？

    这丫头估计没睡醒，脑子里不知被什么二次元文化给荼毒了。

    柳秧的目光闪烁，衣服蹿升的电子流光顺着神经线管中的水开始加速流动，将她的脸面映照的更加清晰。

    这已是他看到她，第三次脑子进水了。

    而且这时，他还看清她的脸上好像也镀了一些棱角分明的格子金属，与她的粉白皮肤完美地融合在一起。

    这些也是义体组织？

    “除非我的脑子会放电，否则不会产生脉冲激流，但这显然是不可能的…”他淡然分析，一点也不相信她的鬼话。

    “可是我明明看到了…呜…”她急切争辩。

    可身体突然颤抖起来，双腮通红，双眼暴突，神经线管里跳闪着晶莹的红色电流，衣服上蹿升的电子流光也变成了血红色。

    柳乘风搞不清她身上衣服的程序机制。

    但他看得清她眼中的东西，也看得懂她的情绪变化。

    “你又怎么了？”柳乘风很头疼。

    女人真是麻烦，你搞得我好乱啊。

