    就见那小章鱼人怪突然睁开了眼睛，乌溜溜的大眼睛，正盯着他们。

    霍霆礼愣了一下，下意识将徐寒整个捞进自己的怀里，避免她被这个该死的小章鱼人怪给伤到。

    陆一鸣则是下意识地抓紧了自己手中的试剂，一边威胁，一边后退，“别乱来哈，老子有办法让你苏醒，也有办法让你立刻死翘翘！”

    死翘翘三个字吼出来的时候，突然就听得那巨大章鱼人怪发出了怒吼，就要朝着陆一鸣冲过去，恨不能立刻一爪子把陆一鸣给抓成了两半。

    陆一鸣吓得步步后退，“雾草，特么的听不懂人话啊！”

    徐寒快速伸手，将陆一鸣拉到自己的身后，一边冲着那巨大章鱼人怪叫道，“你还是先看看你孩子的情况把，虽然我把他唤醒了，但是，它身体受损严重……”

    随着徐寒话音落下，那小章鱼人怪突然就抱着自己的脚趾头撒娇起来，“妈妈，痛痛……”

    众人皆是一愣。

    “这特么还是刚刚那个凶残无比的小章鱼人怪么？”

    陆一鸣唾了一口，特么的刚刚不小心被那大章鱼人怪一爪子就抓在了肩膀上，这会儿还在流血呢！

    这些章鱼人怪的攻击力实在是太过威猛了，所以突然听到小章鱼人怪在那里撒娇发嗲，他实在是有些接受无能啊！

    徐寒皱着眉头，盯着那小章鱼人怪，“这些伤是怎么来的？”

    霍霆礼也黑着一张脸，“我保证，这些伤口可不是我们造成的。”他这话是冲着大章鱼人怪说的。

    大章鱼人怪嗷嗷叫着，眼里蓄满了眼泪，冲过去就要抱住小章鱼人怪。

    突然就听到身后传来一阵奇怪的音乐声，恐怖得仿佛是来自地狱的召唤一般。

    大章鱼人怪全身打了个寒颤，目光抬起，恐惧地盯着声音传来的方向。

    而原本还在撒娇的小章鱼人怪，也快速地抱住了大章鱼人怪的手臂，“妈妈，那些魔鬼又要叫我们去做苦力了，我不想去，我身上全都是他们打得留下来的伤痕，好痛……”

    小章鱼人怪说着说着就开始掉眼泪。

    众人才恍然大悟，原来这些伤痕就是那些它们视若魔鬼的家伙打的啊？

    大章鱼人怪的眼泪吧嗒吧嗒往下滚落，一边伸手去查看小章鱼人怪的伤痕，一边却已经像是被一股强大的力量吸过去一般，情不自禁地抬脚，跟着声音的方向走过去。

    众人皆是愣在了原地。

    这个时候，陆家的其他四位哥哥也冲了过来，看到这场景，陆枫直接懵逼了，“雾草，这是见鬼了吗？”

    霍霆礼摩挲着下颚点头，“去看看。”

    徐寒拧着眉，一脸严肃，“大家小心一点，别跟太紧。”

    这个星球上的一切，对于他们来说都是未知的，未知才是这个世界上最可怕的事情。

    徐寒说这话的时候，人却比大章鱼人怪走得更快，直接走到了太空舱外面，就看到一堆雪球怪们在那里瑟瑟发抖。

    此刻，它们的腿已经软趴趴的了，黑色的墨汁正不断地想要往上窜。

    徐寒知道，再不给它们用药，这些家伙就完了。

    她快速地冲过去，将药剂淋在他们身上。

    很快，那些家伙腿上的黑色墨汁就消退了。

    众雪球怪看着这一幕，全都高兴得想要蹦跶起来。

    可是刚要跳起来，就感觉腿都软了，整个直接摔趴在了地上。

    徐寒蹙眉，陆一鸣也赶了过来，从怀里又掏出一瓶试剂，“这个可以先保证他们的生命安全，但是能撑多久就不知道了。”

    徐寒想都没想，直接将那些试剂倒在了那些雪球怪的身上，“你们先呆在这里，我们先去查看情况。”

    说完，也没给雪球怪们说话的机会，快速地跟上了那巨大的章鱼人怪。

    雪球怪们拼命地叽叽喳喳叫着，徐寒知道他们是不想她去冒险。

    但，在这个陌生的星球里，有太多她想知道的秘密了。

    徐寒没有时间去想那么多，快速小跑跟上，一边还要四处打量周围是否有险情。

    霍霆礼快速追上去，与徐寒并肩。

    身后的五位哥哥则是排成了一列，按照年纪大小来排列，这是他们遇到未知危险时候的默契。

    而爸爸妈妈则被他们留下来照顾雪球星人了。

    徐寒跑着跑着，突然感觉到有一个小东西跳到了她的身上。

    一低头，就看到小雪钻到了她的口袋里。

    徐寒愣了一下，这家伙怎么一点事都没有？

    小雪似乎知道徐寒在想什么，讪讪一笑，“可能是被地球人同化了，我感觉我和雪球星人越来越不一样了。”

    刚刚那些墨汁，对它也没有多大的作用，这是它自己都很不理解的。

    它们雪球星人可是最怕这个玩意的。

    “主人，我们现在是要去找什么？那些章鱼人怪就是最先攻入我们雪球星球的，难道他们不是罪魁祸首？”

    “幕后黑手只怕是比她们厉害上千倍！”徐寒说着，继续朝前跑。

    风呼呼的吹过她的脸侧，吹起她的发，让她整个人看起来如同风中奔跑的少年一般，格外的飒爽。

    小雪球怪直接看得入了迷。

    巨大章鱼人怪跑着跑着，突然就窜进了一片丛林里，口中发出哀嚎求饶的声音。

    “不要，不要啊！”

    “妈妈我痛！”

    “求求你们，不要打我的孩子了。”大章鱼人怪哀嚎着，紧紧抱着怀中的小章鱼人怪。

    众人皆是愣住了。

    这是什么情况？

    “你们有看到什么东西打那小章鱼人怪了吗？”徐寒一脸懵逼。

    霍霆礼皱眉，摇头，身后的五位哥哥也跟着摇了摇头。

    但是他们确实看到了那小章鱼人怪身上，正在以肉眼可见的速度，不断的冒出鲜血来。

    这着实是令人费解。

    而那巨大章鱼人怪身上，却一点点伤痕都没有。

    很明显对方就是利用巨大章鱼人怪的母爱，故意伤害小章鱼人怪，来让大章鱼人怪服软。

    “简直卑鄙无耻！”

    徐寒唾骂了一声，朝着那小章鱼人怪靠近。

    “寒寒，危险，你要去做什么？”霍霆礼二话不说，并肩跑到徐寒的身侧。

    一阵风一般，两人就来到了小章鱼人怪的面前。

    徐寒甚至直接伸手，挡在了小章鱼人怪的伤口上，想着这样的话，对方肯定会不小心打在她的身上，那样的话，她可以快速伸手，将对方揪住。

    可是，不知道是为什么，她的手放在小章鱼人怪的身上，竟然一次都没有被打到。

    而小章鱼人怪的身上，这个时候已经布满了伤痕。

    她算是明白了，对方的精准攻击，很厉害，这就是为什么他们可以直接只攻击到小章鱼人怪，却一点也不会伤害到大章鱼人怪。

    想到这里，徐寒忍不住的倒抽了一口冷气。

    “他们这是远程精准攻击，那些家伙根本不在这里。”

    徐寒的话，让在场的所有人都倒抽了一口冷气，“怎么会这样？”

    “喂，母章鱼人怪，你现在是要去什么地方？”

    那母章鱼人怪此刻只是拼命地护住小章鱼人怪，试图让对方把攻击力放在她的身上，所以根本就没有心情回答徐寒的问题。

    徐寒看着母章鱼人怪那母爱满满的样子，心头不免有些不忍。

    “母章鱼人怪，你这样是保护不到你的小宝宝的，你没发现吗？无论你怎么努力，都没办法护得你家小宝宝周全，我们还是坐下来探讨一下方案吧？”

    徐寒说着，人已经直接跳到了母章鱼人怪的身上。

    母章鱼人怪本来就因为宝宝受伤，心情格外的暴躁。

    这会儿被徐寒骑在了身上，顿时就怒了，伸手就要将徐寒从自己的身上抓下来。

    可是，她的手怎么都抓不到徐寒。

    徐寒还在一边劝说她，“你这样过去，不但保护不了你的宝宝，可能连你自己的命也会没的。”

    “不会的，他们只是想要我绝对服从他们，为他们做牛做马，就会给我宝宝治疗伤口的药。”母章鱼人怪见抓不到徐寒，索性继续护住自己的宝宝。

    可是无论它怎么努力都没办法护宝宝周全，这让它狂躁不已。

    奔跑的速度也越来越快，好几次徐寒都觉得自己差点要被它从身上摔下来。

    徐寒只能死死地揪住木章鱼人怪的耳朵，避免被摔下来。

    一边继续劝说母章鱼人怪，“难道你要一直看着自己的宝宝受伤，然后每次用自己拼命为它们服务，来换取宝宝的疗伤药？疗好了的伤，下一次又继续被对方打出来，如此恶性循环，你的宝宝每天都只能生活在痛苦和恐惧之中，这难道真的是你想要的吗？”

    “可是，我又能怎么样？我连他们的真面目都没见过，就只能这样服从！”母章鱼人怪痛苦大叫起来，眼泪簌簌往下滚落。

    走在他们身后的霍霆礼他们，看着那眼泪迅速的汇成一条河，都忍不住被吓到，快速的跳到一旁。

    “我说，你怎么这么死脑筋啊？我们来了啊，我们既然可以制服你，也有办法弄死那些家伙啊！”

    “是啊，反正你们母子俩现在也是生活在水深火热之中，不如相信我们一次，万一我们真的有办法呢？”

    母章鱼人怪被说得有些动了心。

    她的脚步一点一点地慢了下来。

    可是，它一慢下来，小章鱼人怪身上的伤口就变得越来越多，惨叫声也越来越令人心碎。

    “不，不可以，我不能听信你们的，你们跟我非亲非故，而且刚才差点还想弄死我们，我们必须狂奔向前才行，不可以停下脚步，绝对不可以……”

    母章鱼人怪继续朝前狂奔。

    徐寒看着好不容易安静下来的母章鱼人怪，突然就又疯狂起来，顿时就郁闷了……

    “雾草，死脑筋啊！”真想切开来看看这个脑壳里面到底装的是什么鬼！

    陆一鸣也跟着看向了那母章鱼人怪的脑袋，“真是个奇葩，好想切开它的脑袋，看看它的构造到底是什么样的！”

    众人七嘴八舌地劝说着母章鱼人怪。

    可是母章鱼人怪这会儿已经完全陷入了痛苦之中，死死抱着小章鱼人怪，拼命往前狂奔。

    前面就是一条河了，湍急的河水，如同瀑布一般，看得人心惊胆战。

    眼看着那母章鱼人怪就要踏进去的时候，徐寒突然叫道，“你儿子会游泳吗？”

    母章鱼人怪突然就顿住了脚步，睁大着眼睛惊恐地看着眼前这一幕，“为，为什么会这样？以前每次走的都是同一条路，为什么这次不同？”

    徐寒皱眉，“看来，那些人是想要杀了你们了吧，可能你们已经没有利用价值了，或者你们的利用价值在这次来看，就是把我们引入这条湍流的河流之中，一起死亡……”

    徐寒的话让母章鱼人怪彻底傻了眼。

    同时怀中的小章鱼人怪叫得更惨了，那些人又在拼命伤害它的孩子了。

    母章鱼人怪快要疯了，“怎么办，我该怎么办？宝宝不会游泳，可是我不能看着它就这样被打死啊。”

    “放心吧，交给我们，你带着宝宝回到太空舱去。”徐寒拍了拍母章鱼人怪的身子。

    母章鱼人怪眼泪簌簌往下滚落，“可是，那音乐响起，我怕我依然会失去理智狂奔。”

    “那就这样……”徐寒说着，对着空气大声喊道，“出来，你们这些胆小鬼，你们怎么操控章鱼人怪的事情，我已经知道了，再不出来，我可就要反操控你们了。”

    众人：……

    寒寒这不是睁着眼睛说瞎话么？对方怎么可能上当呢？

    只是，让他们没想到的是，章鱼宝宝身上居然没有了新伤口。

    这就有些意思了。

    看来，对方还是被徐寒给吓唬到了啊。

    徐寒见状，继续吊儿郎当的坐在了母章鱼人怪身上，“你们看，你们操控了那么久的章鱼人怪，这会儿已经乖乖听我话了，我叫它坐下它就坐下，我叫它躺下，它就躺下……”

    随着徐寒话音落下，母章鱼人怪很配合的躺下。

    “我叫它骂你们去死，它也会哦。”

    徐寒说完，母章鱼人怪愣了一下，但很快就破口大骂起来，“混账东西，这个星球是我们先霸占下来的，你们凭什么后来者居上，去死，全都给我去死！”

    随着母章鱼人怪的咒骂声响起，不远处的丛林里，突然传来了一声咒骂，“他妈的！”

    就是这一声咒骂，让徐寒瞬间就锁定了目标，快速地冲了过去。

    只见她抽出匕首，寒光一闪，直接就将一个家伙提了出来。

    本来以为会是一个庞然大物，结果没想到，只是一个跟徐寒一般大的猴子一样的东西。

    只是，这只猴子通体的毛发都是白的，而那张脸，却是跟人一摸一样。

    所以，这是人面猴怪么？

    徐寒顿时就来了兴致，“有意思，真是越来越有意思了，这个星球还真多稀奇古怪的生物啊。”

    随着徐寒将人面猴怪抓住，小章鱼人怪身上再也没有出现心的伤痕了。

    所以只是这个人面猴怪一个家伙，就把他们母子两个庞然大物给耍得团团转了？

    想到这里，母章鱼人怪顿时就怒了，咆哮着，朝着那人面猴怪冲过去。

    一爪子就要拍在人面猴怪的头上，想要直接把它的天灵盖都给掀了。

    徐寒忙伸手制止，“别，它留着还有大作用呢！”

    徐寒说着，将那只人面猴怪物，给扔到到母章鱼人怪的身上，“走吧，我们先回太空舱！”

    几人就要往回赶，人面猴怪一边滴溜溜的转动着眼睛打量着他们，一边道，“你们以为，这样就可以安然无恙的离开这个星球了，我告诉你，我们这里可是有几亿大军！”

    几亿大军？

    徐寒愣了一下，看着四周通体墨汁的地狱，“是吗？那它们怎么不来救你？”

    “那是因为，它们今天在庆祝我们墨墨星球的诞生！”

    那人面猴怪显得格外的自豪。

    徐寒勾唇一笑，“那为何你没去？该不会是，你只是一个最小的小喽啰吧？”

    “我，我身上又大任务！”那人面猴怪脸色一红，气得咬牙切齿。

    “什么大任务？杀掉我们这些入侵者？”徐寒继续逗弄那人面猴怪，觉得还有点小可爱。

    居然还会脸红。

    那人面猴怪气得咬牙切齿，“守卫墨墨星球的和平，就是我的任务，我是最重要的，没有我，墨墨星球就没有和平可言。”

    “所以，只是个小兵喽？”

    “你！”人面猴怪被气得哇啦哇啦乱叫。

    徐寒笑得愈发的撒欢起来，“我看啊，你是没本事去参加那个宴会，怕是所有人都去了，就剩下你在这里守门了吧？守门员？哦不，说白一点就是看门狗！”

    徐寒把话说得越来越难听，心里可是有不少小酒酒，她是想要通过这个人面猴怪，来揪出他们的老窝窝来。

    人面猴怪气急败坏，“你，你别看不起人，我这就去参加宴会，有本事你放了我！”

    “呵呵，放了你啊？我怕放了你，你一个人去没面子，不如带我们去看看？不然我就觉得你是在吹牛！”

    “你！”人面猴怪气得已经呲牙咧嘴，眼看着就跳起来，在母章鱼人怪身上指挥了。

    可是，就在这个时候……

