    白骨夫人半跪在地，旗袍款式的衣服随风摇摆，时不时显露出白皙的大腿，绝美的面容望着李言，令人怜惜。

    她在遭受了上千年的折磨，孤独后，在李言的帮助下终于报仇雪恨，重获新生。

    “奴家永世不忘，势必报答主人的恩情！”

    “从此往后，奴家就是主人的人了。”

    李言一怔，抬抬手将其搀扶起来，摆摆手道：“换个称呼，主人听着怪别扭。”

    白骨夫人美眸流转，微微思忖，逐渐地，她忽然想到一种可能性。

    “不会吧，难不成主人是对我有意思？”白骨夫人芳心大乱，俏脸红扑扑的。

    要不然为何李言会让自己换一个称呼？

    半晌之后，白骨夫人咽了口唾沫，怯生生试探道：“老公？”

    李言刚吃了颗水蜜桃，然后僵在原地，直接噎住了，半天没缓过来。

    不得不说，白骨精在化成人形之后，还是颇具姿色的。

    嬴政和孙悟空闻言，也是恍然大悟地点点头，旋即来到白骨夫人面前，将其搀扶在西行的行李上坐着，同时为她摘了口桃子，揉肩捶腿道：“师娘，以后有事情只管吩咐我们。”

    李言上去就给了他们两个大耳刮子，怒道：“别乱点鸳鸯谱。”

    他老脸一红，故作正经道：“你现在前去花果山报道吧。”

    白骨夫人在夺舍了白虎精的肉身后，如今也是一位半圣级的强者，有她的加入，花果山的整体实力将会再度迈上一个台阶。

    “花果山在哪里？我……路痴。”白骨夫人俏脸微红道。

    李言无奈地拍了拍脑门，但对此也表示理解，毕竟对方以前只是个小家闺秀，不到二十岁就被白虎精杀害，化为白骨被丢弃在这白虎岭，上千年也只能在这方圆四十里游荡，不认识花果山的位置倒也正常。

    “我且送你一趟，悟空嬴政带着三藏师父继续西行。”李言摆摆手道。

    随后他与白骨夫人腾云驾雾，朝着东胜神州傲来国花果山掠去。

    嬴政望着李言离去的背影，思忖道：“师父的性格……怪傲娇的。”

    孙悟空摇头纠正道：“是闷骚。”

    ……

    与此同时，混沌世界内，五股庞大的气息疯狂肆虐，相互割据一方天地，不断朝着对方挤压。

    陆压圣人的斩仙飞刀与魔无极的枪尖不断交错，发出金铁之声，每一次撞击，难以言喻的余威便朝着四面八方扩散开来，就连空间都产生了紊乱扭曲。

    魔无极以杀伐之力证道，战力蛮横，占据上风。

    陆压圣人倒吸口凉气，只见魔无极的攻击如同狂风暴雨倾泻而至，漫天都是枪影，丝毫不给对方喘息的机会。

    反观魔祖罗睺那边却要以一敌二，独自迎战太清圣人和元始天尊。

    亿万道魔气发出怒龙咆哮，罗睺铺头散发，十二道灭世黑莲缓缓流转，九魔塔发挥出毁天灭地的力量。

    饶是如此，太清圣人和元始天尊也不是吃素的，各种神通朝着魔祖罗睺狂轰乱炸，一时间罗喉微微处于下风，摇摇欲坠。

    罗睺就算再逆天，说到底现在也还是半圣，自从魔道之战到现在，他的修为丝毫未进。

    反观太清圣人和元始天尊，他们听过鸿钧讲道，经过漫长的岁月沉淀，早就远超当年，在二人联手下，罗睺也只能勉强支撑。

    半圣和圣人之间的差距，如同骄阳和萤火，山岳和沙砾，大海和水滴。

    也就是罗睺凭借着在盘古开天之前的底蕴，再加上三千混沌神魔的身份才能做到这种程度。

    “今日我两人势必要除了你！”太清圣人苍老的眸子爆出精光，万千天地法则涌动，竟是使得这方混沌世界都颤抖。

    元始天尊也是寒意凛然，单手结印，厉声喝道：“玉清玄妙”

    魔祖罗睺瞳孔微缩，一股死亡的意味在他脑海中浮现，然而他却没有流露出丝毫惧意，反而嘴角上扬，长发飞舞，嘲讽道：“就凭你们两个也妄想取本座的性命？”

    “你们最大的错误，就是没有想方设法让鸿钧亲临，除了他，谁也休想灭了本座！”

    他漆黑的眸子掠过狠意，竟然带着以命博命的架势，似乎要和眼前的两人同归于尽一般。

    魔无极面露焦虑，但他自己也被陆压圣人拖住，分身乏术。

    混沌世界之外，花果山。

    各大妖王，众妖们提心吊胆，揣揣不安得等待着战斗结果。

    太清圣人担心战斗会波及到三界，于是自创了一个混沌世界作为战场，因此花果山内还是风平浪静。

    倘若魔祖罗睺战败，那花果山助纣为虐的妖族联军也休想幸免。

    就在这时，李言带着白骨夫人来到花果山上空。

    “看！是军师大人！”不少小妖见状，面露喜悦道。

    牛魔王与铁扇公主站在一块，怀里抱着一个孩子，正是以后的圣婴大王红孩儿。

    “道友来了，或许能助罗睺取胜。”牛魔王道。

    李言见到气氛有些怪异，微微皱眉，从上空落下，问道：“你们这是怎么了？罗睺呢？”

    牛魔王率先走了出来，事无巨细得告诉了李言。

    李言脸色微变，惊声道：“也就是说罗睺和魔无极正在全力迎战三位圣人？”

    他深呼口气，如果魔祖罗睺和魔无极被对方斩杀，那自己将再无可以依靠的战力，况且现在的西游之行还未完成，李言还没有突破神话大罗。

    一旦魔祖罗睺和魔无极命陨，那三界强者，例如通天教主，玉皇大帝等将会对自己出手，到时候可就危险了。

    “这可如何是好。”妖众面面相觑，交头接耳忧虑道。

    李言眯着双眸，思考着如何破局，根据他的判断，在元始天尊和太清圣人合力之下，即便是罗睺也是九死一生。

    眼下的周天星斗大阵人员尚未完全，即便结成了也难以与圣人抗衡。

    凭借自己现在的战力，即便在加上孙悟空嬴政和白骨精，贸然加入战场也只是送死。

    圣人，远非现在的自己可以招惹的。

    陡然间，李言睁开双眸，心底已经有了主意，深呼口气道：“看来，也只有这一条路可以走了。”

