
　　李闻这边是睡着了，胡桃就还没有，她和李闻分开从刚刚一周，心路历程还没那么强烈。

　　而自家的小男友却像是粘人的喵咪一样贴过来，有点难顶。

　　还有，正常来说，不是应该她埋进去怀里的吗，小说都是这样写的。

　　胡桃胡思乱想着，侧过了头，嗅到了李闻头上散发的香味，来自地脉冠冕的自然气息，让人内心平静。

　　多亏了这个，胡桃怦怦跳动的内心减缓了不少，慢慢也闭上了眼睛。

　　次日，太阳升起，在床上的两人，已经变成了背后拥抱的姿势，看胡桃的嘴角，在微微翘起，估计在做什么美梦。

　　过了一会，李闻是最先醒的，他生物钟一向很早。

　　他睁开眼睛，先看到的是胡桃的头发，抬起手，揉了揉眼睛，打了个没有声音的哈欠。

　　见胡桃还在睡着，李闻就动作轻柔地移动，慢慢从床上起身。

　　起身后，活动了身体，换上了出门的衣服，推开木门，洗漱了一番之后，走去了厨房那边。

　　开始做早餐，昨晚把米粉泡进水里，现在已经松散，可以做个炒米粉，然后其他的就做个粥吧。

　　而在李闻捣鼓着早餐的时候，胡桃已经悄然醒来，她伸手拍了拍旁边，果然没人。

　　李闻应该在厨房吧，深知李闻秉性的胡桃很快就猜到了他的所在。

　　早餐呀，好期待，胡桃从床上起来，也是换了一套衣服。

　　天天醒来有人给她做早餐的感觉真好，胡桃哼着歌，走到了客厅。

　　李闻也在那边，和江雪唠着嗑，粥已经做好了，正在保温，炒米粉的话，他就打算胡桃醒来在做。

　　“哟，醒了，快去刷牙洗脸。”

　　李闻留意到胡桃过来，见她揉着眼睛的样子，让她赶紧去洗漱。

　　“今天吃啥呀。”

　　“炒米粉和粥。”

　　“那也不错。”

　　听到早餐的菜品之后，胡桃满意地点了点头，走去了洗浴间刷牙洗脸，而李闻便开始炒起了米饭。

　　十分钟后，胡桃洗漱回来，坐在了凳子上，桌上已经摆好了早餐。

　　李闻给胡桃盛了一碗粥后，坐在了她旁边，两人就开始吃起了早餐。

　　“话说...”

　　吃着吃着，胡桃挑起了话题。

　　“我找香菱拿了几个菜谱，等回去璃月，我给你做！”

　　听到这句话后，李闻差点噎到，胡桃做饭、新菜谱，这两个要素合起来，就是不得了的东西了。

　　“到时我做你的帮厨吧。”

　　但李闻也没有直接拒绝，难得胡桃那么有兴趣，给她做，不就是一个厨房么，往生堂家大业大。

　　他自己也在旁边，总能把控一下，应该问题不大。

　　“好呀，定让你刮目相看。”

　　见李闻答应了，胡桃笑了起来，眉飞色舞地说着菜谱有什么。

　　烤吃虎鱼、来来菜、兽肉薄荷卷，不愧是香菱，选的菜谱都比较简单，厨房应该不会炸了。

　　聊着聊着，早餐很快就吃完，也差不多到该走的时候了。

　　他们没有行李，订的房间也只有一晚，可以直接走，倒不用收拾东西。

　　胡桃和客栈的人告别，而李闻就找上了言笑。

　　“昨晚做的杏仁豆腐在冷藏柜，记得到时给切好给魈哦。”

　　“我晓得，就是那个，个子不高的小伙嘛。”

　　希望人没事，李闻憋住笑，拍了拍言笑的肩膀，走出了厨房。

　　“走咯？”

　　“嗯，走吧。”

　　李闻牵住了胡桃的手，两人走到了阳台，而不是电梯那边。

　　胡桃得知了李闻能化龙的信息后，就没有心情走路了，她要骑龙。

　　所以两人才走到了人迹罕见的阳台这边，准备起飞。

　　来到阳台，李闻抬头望屋顶一望，果然看到了魈的身影，他还是一如既往地喜欢高处。

　　“魈，我们走了哦！”

　　两人朝着魈宝挥了挥手，而他只是平淡地点了点头，性格如此，两人也没在意。

　　比起这个，胡桃反而更期待骑龙，她亮晶晶的眼睛望着李闻。

　　“快快变大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你...算了，骑上来。”

　　胡桃充满歧义的怪话，李闻已经不想吐槽了，他弯下腰，打算让胡桃骑着他的脖子。

　　这样在李闻化龙的时候，胡桃会随着飞上高空，想必她会很喜欢。

　　“抓紧我的头发哦。”

　　凝神·化龙。

　　一条蓝色鳞甲的水龙腾空而起，在阳光的照应下，鳞片如水面一样，闪着波光粼粼的光芒。

　　“芜湖！”

　　胡桃兴奋地叫喊着，突然间的拔高，如跳楼机一样的感觉，她很是享受。

　　而化龙结束，李闻停留在半空时，胡桃侧过头望着下方，一种莫名的兴奋占据了她的心神。

　　“别乱动，小心掉下去。”

　　李闻提醒道，他这时才想起，上一次在龙背上的，是正义人、琴、荧，突出一个靠谱，但这次是胡桃。

　　放不下心，他直接用水流塑形，做了个座位，一条安全带箍住了胡桃的腰部。

　　而在李闻停留在空中这段时间，望舒客栈这边就热闹了，住客纷纷跑了出来，看到了李闻的龙躯。

　　“龙...”

　　在外面接客的淮安掌柜也看到了，他揉了揉眼睛，怀疑是宿醉的幻觉，只不过他听到了旁人的惊呼后，明白了这是事实。

　　“走了，回璃月了。”

　　“嗯。”

　　李闻摆动着龙尾，慢慢朝着璃月港飞去，以这个速度，大约十五分钟到，主要还是照顾上面的胡桃。

　　而在李闻走后，淮安跑进了客栈里面，和菲尔戈黛特说着这件事。

　　“那不会是李闻吧？”

　　“你都猜到了，还问。”

　　淮安咽了下口水，没想到当初的水元素生物，现在变成了真龙，估计有仙人战力了。

　　“愣着干什么，赶紧找人。”

　　“找什么人？”

　　“找人写话本、小说、诗歌，把咱们客栈出真龙的事迹传播出去。”

　　做生意还是你会做，淮安看了一眼菲尔戈黛特，点了点头。

　　楼下刚好有位诗人，叫清昼，写的词不错，想来他也看到真龙腾飞的样子，估计已经在作诗了。

　　“对了，不要把李闻的名字说出去，就叫沂水絃歌真君。”

　　菲尔戈黛特笑了笑，这件事是李闻和她说的，那时说要给她一个惊喜，没想到这个惊喜那么大。

　　“知时处世，逍遥游乐，倒是和他很像。”

　　淮安笑了笑，走去了电梯处，接下来就要将沂水絃歌真君的事迹传播出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四章 沂水絃歌真君免费阅读。https://xs.23sk.com 