    承于林凡指点，太玄真人如醍醐灌顶。

    “圣尊如此随和，有心指点迷津，若是我一再杂念自扰，岂不得辜负了圣尊的一番栽培。”太玄真人醒悟过来。

    收敛心神，刨除杂念。

    端起茶杯，细细品味。

    茶香四溢，沁人心脾。

    可那一阵阵奇异的茶香中，却是道韵绵延，流淌心神。

    没错，就是这种玄妙的感觉。

    太玄真人像是着魔了般，沉醉于中，笑眯眯的感悟着无穷道法意境。

    “老玄？”

    林凡愕然。

    见太玄真人像是丢了魂似的，着实让林凡自愧不如：“不愧是圣主，喝茶都能喝出意境来。明明就修为心境比我高，为何还要拜我门下呢？搞得我好生惶恐。”

    竟然太玄真人如此用心品味，林凡也识趣没去打扰。

    不过，说到修炼，林凡也正蠢蠢欲动。

    没错，林凡可是刚得获一本技能书。

    这可不是被动技能，而是真正的功法。

    “嘿嘿，现在我终于可以修炼功法，虽然只有一招，但这也是一种全新的开始！”林凡跃跃欲试：“只要练得精，一招便可横行天下！”

    毕竟，真正的高手都是一招分胜负，见生死。

    【小院】

    林凡静静屹立，脑海里吸收着斩神诀功诀。

    以心为剑，剑破万道。

    好吧…

    林凡对于修炼功法的认知完全是空白的，短短几个字，林凡完全无法感悟。

    不过，林凡已经被动掌握了斩神诀，根本没感悟的必要，只是难得喜获功法，该有的仪式感还是需要的。

    可就是林凡这么站着，一股强大无形的剑韵之气，不经意间弥漫开来。

    刹那间！

    一股无上剑气席卷天地，伴随着恐怖剑道神威，笼罩整片修真界。

    剑道主宰，万物臣服。

    “好恐怖的气息！”

    “这是什么气息？我怎么感觉整个形神都要被撕裂了？”

    “天啊！这种毁天灭地的感觉又来了！到底是何方大能施威？若是真想灭了修真界，也不必一阵一阵的来，搞得我们好生惶恐，每日提心吊胆。”

    ……

    整片修真界，载声载怨。

    一场场犹如灭世之威，折磨的他们都无法安心修炼，甚至感觉都快要丧失修行的意义了。

    【魔盟】

    孤冥惊惶失措：“圣使，这感觉又来了，难道又有仙界强者下凡？”

    “莫慌，只要没有伤害到我们，就随他们折腾！”

    “可再折腾下去，我们也无法安心炼化魔獠！”

    “废物！”

    魔影训斥道：“一点小事就大惊小怪的，谈何宏图霸业？要有格局，只待魔獠成功复活，魔神大人便可魂宿魔獠！只若能让魔神大人出山，那家伙自然就不成威胁，难道你不想为你宝贝儿子报仇雪恨吗？”

    “想！做梦都恨不得将他碎尸万段！”

    “那就对了，只若魔神大人废了那小贼，本座自会请示魔神大人给你处置！”

    “多谢圣使大人，属下必定竭心尽力，迎接魔神大人圣魂降世！”

    孤冥激动万分，继续卖力炼化魔獠。

    可见，整片血窟。

    人体，妖兽，早已堆积如山，惨不忍睹。

    外界，风云色变，山河震动。

    天地之间，游荡着无穷的剑气。

    嚎！嚎！

    万兽悲嘶，恐慌匍匐，瑟瑟发抖。

    整个修真界所有的利器，皆是瞬间丧失了锋芒。

    在恐怖剑道之气的威压下，所有人都停止了争斗。

    整片天地，陷入了恐怖的宁静中。

    “好强的剑道之气！”

    “是公子！”

    “公子这是在静悟吗？”

    ……

    闭关众女，纷纷惊动。

    “是剑韵道气！”嫦娥惊然道。

    “剑韵道气？”

    血姬众女惑然。

    “公子的剑道修为，已经上升到一种道！”嫦娥满脸崇敬的说道：“当然，公子所悟之道，绝非我能所能理解，但这也是一大感悟机缘，各位姐姐可要珍惜！”

    感悟机缘…

    是啊，公子尝尝不经意的举动，都能散发出无穷道法。

    当下，众女纷纷盘坐静悟。

    正品茶静悟的太玄真人，也被强大剑道之气惊醒。

    却见，天地之间，剑气浩荡，道法流转天地。

    “这是…好可怕的剑道之气！”太玄真人瑟瑟发抖。

    即便以他九品散仙修为，若是随便被一道剑气所伤，只怕也得瞬息灰飞烟灭。

    循着剑道之气源头，便见林凡正孤身屹立于小院中。

    就是这么静静站着，衬托的宛若一道神兵利器，浑身上下透着无穷无尽的剑韵道气。

    动辄之间，足以毁天灭地。

    “这就是圣尊静修的方式吗？”太玄真人是担心。

    圣尊若是悟着悟着，不小心就把整个修真界给崩了。

    良久！

    林凡精目顿开，气势凛凛。

    咻！

    以心御剑，诛仙剑在手。

    “破！”

    林凡一剑朝天。

    结果，平平淡淡，连个屁都没嘣出来。

    “额？斩神诀的威力呢？难道是我感觉没找对？”林凡错愕不解。

    殊不知，林凡这一剑……

    咻！

    无形剑气，划破天地，剑破苍穹，斩破万道法则。

    【南天门】

    “想不到，天庭苦苦所寻的新晋仙王，竟然会是真君大人。”

    “什么真君，是罗天仙王！”

    “是、是仙王大人，一时口误。”

    ……

    几位守将，正侃侃奇谈。

    而杨戬的强势回归，威名也是响动整个仙界。

    突然！

    天云震动，一股恐怖威能，破天而来。

    “那是…”

    众守将心惊，恐是强敌来犯，如临大敌。

    咻！

    一道无形剑道之气，划破天之界域。

    恐怖！

    众守将惊恐万状。

    当剑道威能冲击而来，竟是直接封禁了他们的形神。

    轰！

    一声震爆，屹立天庭万年的南天门，竟被那一道未知而来的剑气给击碎。

    继而，整片天庭震动。

    塌了！

    南天门竟然塌了！

    众守将惊魂未定，若非这剑气走势偏了，否则他们都得完蛋。

    同时，凌霄宝殿猛烈震动。

    众仙惶恐，不知劫从而来。

    就是当年大闹天宫的猴子，也未有如此威能。

    本是刚喜获仙王强者的天帝，突然凌霄宝殿遭犯，直让他大发雷霆：“速速祥查，是何方狂徒，竟敢扰我天庭！”

    “报！”

    一位守将，连滚带牌，仓皇而来。

    “说！”

    天帝喝道。

    “禀报天帝，南天门…”

    “南天门怎么？”

    “崩了，被毁了…”

    “毁了？”

    天帝气得眉毛都绿了。

    一向贪恋于统治霸权的天帝，听到自家大门被毁了，这等于是直接打了天帝的脸。

