    张昊天在医院里面，张梦莹出去也放心了许多。

    她让小莫来接自己，但是小莫那边的事情有些忙，所以就叫了方哲过来。

    “总经理，你终于要回公司了，小莫在公司里面忙的不可开交，每天连饭都没有怎么吃，现在你回来了，他的工作应该要轻松一点。”

    方哲每天看到小莫忙来忙去的样子，坐在那里就是坐一天，要不然就是东跑西跑的。忙的连饭都基本上不吃。

    他也想帮小莫一下嘛，可是他没有办法。

    他对于这些一点都不了解就只能干干打打杂活的事情。

    张梦莹对于这些事情一点都不知道，每天小莫给他打电话说公司里面没有事情的时候，并没有提及到这些内容，

    想来也是，毕竟小莫原本的工作内容就已经很多了，现在还要代为处理一些公司里面属于自己要处理的东西。忙才是正常的事情，以小莫的性子也不会告诉他，所以张梦莹突然觉得这个助手有点可怜了。

    可是现在自己也抽不出身来，等把公司这边处理好了，还要回医院那边，到时候又要要小莫来做这些事情。

    也是难为小莫了，小莫跟着自己以后一直都是挺忙的，因为小莫做事情十分踏实，所以让莫林把事情交给他，心里面也是份安稳，从来都没有出过什么差错。

    正所谓能者多劳，小莫大概就是这样的角色吧。

    “那房子我又教给你一个任务，要是每天小莫没有吃饭的话，那就让你代为买饭给他送过去监督他吃了才准工作做，要是他不吃的话就不让他工作。”

    张梦莹觉得这段时间下来的话，什么身体应该受不了，所以只好让方哲代为监督一下，不然是小莫的性子，一直埋头苦干也不会受苦，把自己折腾坏了，到时候就麻烦了。

    “我说话，他又不听我的，我已经劝过他好多次了，可是每一次他都只是点点头，然后接着又做自己的事情啊。”

    方哲也很无奈，这些话他早就说过了，可是小莫根本就不听他的，毕竟现在公司里面那么忙，所以这样的情况他也不好多说什么，要是耽误了工作，也总不会来怪他吧。

    “你就说是我说的，我现在真是把这个任务交给你了，以后你就监督小莫，反正你每天除了八卦就是八卦，现在多了这份工作应该不会耽误你的事情吧，该八卦还是八卦你的我也不说什么。”

    张梦莹知道方哲的性子，现在也是调侃方哲，自从这件事情过后，方哲和张梦莹之间说的话也变多了。

    方哲有点尴尬，他不知道张梦莹这话的意思是什么，是在讽刺他呢，还是只是开玩笑呢？他一点都拿不定张梦莹的主意，以前他觉得张梦莹这个人永远都是遥不可及的，而且表情也十分严肃，虽然长得很漂亮，但是气势上面就给人一种压迫的感觉，所以方哲从来都不敢主动靠近张梦莹。

    不过这一次他感觉好像张梦莹也比较平易近人嘛，又没有他想象中的那么可怕，所以方哲才愿意多说两句，现在见到张梦莹都不会再东躲到处藏了，也很自然都会打招呼，尤其是现在在车上的谈话，他感觉氛围还是挺轻松的嘛，并没有自己想象中的那么尴尬。

    “总经理，你就不要取笑我了，我可以好好的监督小莫，只不过到时候如果他不听我的，我也没有办法。”

    小莫的性子，只要张梦莹没有在他的面前，多半他也不会听自己的话。

    “我知道小莫这个人平时比较爱工作，不过他的身体也比较重要啊，现在公司里面又没有一个顶梁柱，就只有小莫能够帮我处理事情，所以这件事情就交给你来帮我处理了，小莫可千万不能够倒下。

    作为公司的一员猛将，他的安全我就交给你来负责，他要是实在不听的话，你就直接打电话给我，让我跟他说。”

    张梦莹反正一定要保证小莫的安全，它不能够忍受小莫如果为了自己的工作而倒下的话，他的心里面不知道该有多愧疚，所以首先就要给。他们打一个预防针，不能够这样折腾自己的身体。

    “总经理，我知道了。”

    方哲还巴不得这样子呢，这样他就有理由去监督小莫了。上一次吃饭之后看到小莫醉酒的样子，他就不知道为什么，觉得心里面好像触动了一下对小莫这个人的存在莫名其妙有了十分在意的感觉，所以现在在公司里面看到小莫，他都不由自主的会跟上去。

    张梦莹这才放心，之前他都不知道，要不是方哲告诉他的话，小莫肯定不会透露一丝半好给自己的，所以以后对小莫还是要时时刻刻的关心一下，不然再大的压力他都憋在心里面，不说迟早有一天会崩溃的，他作为小莫的老大，到时候难辞其咎。

    很快他们就到了公司，小莫现在还不知道张梦莹他们已经到了，他还想着趁着老大来之前赶紧再多做两件事情。以免到时候老大觉得公司里面很忙，在那边分心了，那就麻烦了，小莫永远都是为张梦莹考虑的，所以张梦莹觉得小莫靠谱也是有一定的道理。小莫简直就是把张梦莹当成了信仰，只要张梦莹给她交代什么，他一定要完美的完成，才能够心里安稳一些。

    张梦莹在自己办公室的时候没有看到小莫，就想到小莫应该是是在自己的位置上处理事情，所以就径直去了小莫的座位。

    工作人员们看到张梦莹回来了，都立马低头做到自己的事情，毕竟这么久没看到了，所以他们工作上面多多少少的有些怠慢，分分钟安静地低下头，原本叽叽喳喳的办公室一下子都安静下来了，

    要是平常的话，小莫或许能够发现，只不过小莫现在手里面的事情特别多，这一点细微的变化她没有感受到，所以当张梦莹走到小莫的面前的时候，小莫也就是低着头，丝毫没有察觉到张梦莹的到来。

    “听说你今天连饭都没有吃，你是想当神仙吗？”

    张梦莹猛的一出声把小莫都惊呆了，她看到张梦莹的时候，眼睛里面居然有泪珠。

    “老大，你这么快快就回来了，事情太多了，我都没有看到你。”

    小莫说完这句话猛地又带出了他，觉得自己不应该说这样的话，就显得好像公司里面很忙的样子，他不能够让老大担心。

    “不是很忙，是我每次做事情都比较接近会省，所以就没有发现你的存在。老大，你这一次回来是有事情吗？”

    小莫赶紧转移话题。

