    列车时间凌晨四点半点，乔巡准时醒来，洗漱整备后，带着调任文书前往纠正区。

    先去每个区域都设立的人事管理处报备核对了资料。

    然后，人事管理处就有职权给乔巡授予通行证和身份标签。

    第四小组组长的身份标签是一枚铭刻有符文字符的胸章。这符文字符也出自一号列车长之手。感受到起复杂而庞大的信息后，乔巡越发对一号列车长好奇起来了。

    将胸章别在胸口后，乔巡前往纠正会。

    纠正会所处的大楼整体构型像一个巨大的六边形，呈环状分布，中间是一个大广场。广场上面空无一物，连装饰用的植株都没有栽培，就是彻彻底底的空荡广场。

    纠正会大楼通体白色，装饰构造上十分严肃，墙壁上规律地悬挂着各种画像。

    画像内容非常丰富。

    怪物、风景、人像……

    抽象、写实、荒诞……

    各种都有。而且，这些绝不是普通的画像，蕴含着十分丰富的内涵，包括但不限于图腾、符文以及一些非常物的平面记录。

    乔巡觉得，光是看这些画像，也许就能收获不少“污染与进化”相关的知识。

    当然，来纠正会大楼是上班的，不是来欣赏画作的。

    摆正目光，乔巡走进第四小组所在的大楼。

    纠正会一共设立了两个职权机构。

    纠正组与纠正法庭。分别位于纠正大楼的第一、二栋楼和第三、四栋楼，其他两栋楼就是管理档案的和其他与职权无关的所在的地方了。

    分工明确，纠正组做事，纠正法庭决定。

    乔巡就是纠正组的一员。纠正组一共十二个组，日常工作就是纠察和拨正列车内部一切错误和问题。

    十二个小组不特设职务区别，平级。而在十二个小组之上，还有纠正组的总管部门，负责管理和协调纠正组内外事务。

    第四小组在纠正会大楼的第一栋楼，走进大门左手就是入口。

    一共六层楼，每层两个小组。

    二楼，

    第四小组。

    约莫四百平的写字间里，还开着灯。大门虚掩着。

    乔巡稍稍敲门，然后推门而入。

    嘎吱一声。

    写字间里有比较明显的纸墨味道。主灯关着，只有壁灯还亮着。

    站在门口，往里面看去。布局上很现代风，看上去像是什么工作室，各种文件摆放在办公桌上，一些稀奇古怪的设备则陈列在靠近角落的收纳区，左上方是一个模拟室，右上方是休息区。

    他走进去，脚步声响起。

    然后，右上方休息区里，传来窸窸窣窣的声音，接着，一道慵懒的声音响起：

    “啊，谁啊，来这么早。”

    乔巡看了看时间，现在是凌晨五点二十。

    他没说话，脚步略轻地走进去。组长的办公室是独立的，在最中间的最前方。

    “玛丽吗？还是别格蒙……”休息区的声音又响起来。

    乔巡没回答，继续往里面。

    休息区的人终于惊醒过来，立马走出来，质问：

    “你是谁？”

    乔巡看向前方。

    一个东亚面孔的女人站在休息区的门口。大概是刚醒过来，头发还有些乱，眼神也没有完全清明。

    “你好。”

    蒋优愣了一下，目光稍稍往下，立马看到乔巡胸口那枚组长胸章。她顿着片刻，猛地吸一口气，瞳孔缩了缩，

    “组长？”

    乔巡微笑，

    “我打扰到你休息了吗？”

    蒋优赶紧说，

    “没有没有。”

    她反应过来自己现在扮相不成体统，钻进休息区，大声说：“组长稍等片刻啊，我马上就好。”

    一阵窸窸窣窣的声音响起。两分钟后，蒋优再次出来。穿也穿好了，梳妆打扮也规整了。她介绍道：

    “组长好，我叫蒋优，是你的组员。”

    乔巡笑着说：

    “你好你好，我叫乔巡。”

    “昨天，前组长已经给我们介绍你了。”蒋优笑呵呵地摸着脖子说，“本来我们是打算昨天去拜访你的，但因为各种意外嘛，总之就没去成。”

    “没关系。”

    蒋优小跑着，从乔巡身边跑过去，到写字间门口将灯打开，一边收拾一边说：

    “昨天是轮到我值班，所以留下来了。本来大家是六点准时上班的，没想到组长居然来这么早啊。”

    “呵呵，很期待新工作，早早地就来了。”

    蒋优问：

    “组长要喝点茶吗？”

    “麻烦你了。”

    “没有啦。”

    蒋优又走进休息区，开始泡茶，一边还说：

    “组长看上去很年轻啊，也很帅呢。”

    乔巡感觉，这个组员挺自来熟的，性格也很开朗。施奇说的冲动的组员应该不是她。

    “还好吧。”

    蒋优泡好了热茶，然后问：

    “要我帮你端进办公室吗？还是说就在休息区里。”

    “就在休息区吧。”

    说着，乔巡也走了进去。

    休息区跟一般的客厅没什么区别。

    热腾腾的茶飘着气儿。

    蒋优，这个单眼皮姑娘笑起来有明显的酒窝，

    “我是除了老组长第一个跟组长说话的呢，这下子可有得炫耀的了。啊不行，不能再叫老组长了……嗯，奇哥。”

    “这有什么好炫耀的。”

    “那肯定是因为我先他们一步跟组长拉近关系啦。”蒋优合掌碰着鼻尖开心地说。

    “色欲”的感知下，蒋优确实是开心的。

    乔巡想，她大概就是一个团体跟谁都关系很好的那一类人。擅长交际。

    “哦对了，组长。”蒋优说着，走到外面，拿进来一份名单，“这是我们组的组员清单。我个人觉得，你最好提前看一下。”

    乔巡接过名单。

    一共有七个人，算上他就是十个人。

    纠正会的人事安排采取的是精大于量，所以每个小组的组员都不算多。

    乔巡一眼就看完了，并且记住了所有人，包括他们的能力与在组内的定位。

    这对拥有“真如”的他而言，是轻而易举就能做到的事。

    “看完啦！”蒋优瞪着眼说。

    “嗯。”

    蒋优点点头，也没多惊讶。毕竟，都是进化者，有瞬读能力不是很奇怪。

    “怎么说呢组长。有个别组员可能不会太欢迎你。就是……别格蒙和哈里他们两个。其他组员都还好。”

    别格蒙·福伦斯与哈里·帕奇。分别在组内负责情报收集检索与情景现实模拟。

    乔巡笑着说：

    “其实就是完全不欢迎嘛。”

    蒋优连忙摆手，

    “组长可不要觉得他们是什么坏家伙。”

    “昨天施奇已经跟我说了。谢谢你的提醒，放心吧，我有分寸。”

    “那就好哦。我还是不想看到组内有矛盾的。”

    “有心了。”

    “没有啦。哦对了，组长你的职务相关文件都放在你的办公桌上了。”

    “好的，那我先去看看。”

    “嗯，有什么事叫我。”

    乔巡点点头，走向办公室。

    里面很干净整齐。味道也很清新，应该是用心打扫了。

    不过，有些有趣的小玩意儿在里头。

    他刚走进去，嘴角就稍稍扬了起来。

    在办公书桌后面的墙壁上，有一个带尖锐长角的牛头颅骨骼装饰品。

    他走过去，稍稍靠近这个骨骼装饰品。

    “宰阴”丝丝缕缕攀附在上面，然后钻进去，密布到骨骼的每一条缝隙里。

    “真如”迅速检索出信息：

    【非常物（污染）】

    【牛头人幻想】

    【图腾：蒙利斯狄安之手】

    【伟大的兽族信仰、世界开拓者、精神的航向蒙利斯狄安不会放过任何一个背叛者。他会以愤怒的双眼，窥视一切人的后脑，灌输灾厄与不幸。

    【牛头人曾一度活跃在蒙利斯狄安的世界之中，但最终背叛了他。于是，他惩罚牛头人永远活在幻想的世界里，不能脱身。

    【每一个牛头人的头颅，都藏着一丝不妙的幻想。最好不要堕入其中】

    乔巡立马知道，如果一般人在这个牛头人头颅前坐上个一个小时，就会在一点一点的影响当中，跌入那不妙的幻想之中，轻则出丑，重则意识受损。

    他稍稍感知一下，不算太严重。

    最多掉进一个充满了“爱欲诱惑”的幻觉当中，以为有美女要跟自己那啥，脱个衣而已。

    意识受伤不会，但出丑是肯定的。

    “看来，的确有人很不欢迎自己啊……”

    他微微眯起眼，冲着外面说：

    “蒋优。”

    “诶，组长。”蒋优立马过来，“有什么事吗？”

    “这个装饰品挺好看的。”乔巡指着牛头人幻想笑着说。

    蒋优一脸迷茫，

    “啊，组长真觉得好看啊。昨天打扫办公室的时候，哈里放上去的，这东西是他的宝贝呢，之前在外面狩猎来的，我们还打赌组长会不会喜欢呢。”

    看蒋优的表现，她并不知道这牛头人幻想里面有小招数。

    “哈里是吗，那我可得好好感谢他啊。”

    “那个家伙也是怪得很，口口声声说不欢迎组长你，结果自己送礼物倒是最快的。”

    这可不是礼物啊……

    乔巡板板正正地在书桌前坐下来，后方的牛头人幻想弯曲的双角与空洞的双眼都正对着他的后脑勺。

    刚坐下，立马就感到诡异的符文波动试图钻进他的大脑之中。

    乔巡二话不说，直接以“宰阴”拦截下来。

    然后，他一脸平常，开始查看自己需要负责的职务问题。

    半个小时后，第四组的其他组员们并不是陆陆续续过来的，而是，一起来的。

    剩下的六个人一起走进写字间，最前面的是施奇。

    蒋优一看到他们，立马就上去说新组长乔巡已经到了。

    乔巡这么早过来，是施奇没想到的。本来施奇一大早把几个组员汇聚在一起，就是为了统一好态度，避免冲动的家伙制造麻烦。

    所有人齐刷刷地向最中间最前方的办公室看去。

    施奇说：

    “别格蒙，哈里，昨天我说了什么，你们还记得吧。”

    别格蒙，一个块头很大的光头男，浑身健硕的肌肉将制服撑起。他方正的脸上窜满了棕色的胡须，密布着细小雀斑的鼻梁动了动，歪了一下眼睛说：

    “记得是记得。但是，谁会介意第四组有个真正的组长呢？”

    哈里立马笑了起来。他身材长相正常得多，但左眼一看就并非是正常的人眼，是跟施奇的右手一样，“科技驱动符文”的机械眼。

    “别说了伙计，我们得老实一点。”

    施奇略微皱眉，

    “二位，如果你们不想待在第四组，那可以申请换地方。”

    一听到老组长说出这么严重的话，两人立马闭嘴。

    玛丽·格安嘲讽道：

    “两个蠢货，如果哪天第四组团灭了，肯定是你们的缘故。”

    玛丽·格安是个棕色头发的欧洲人，个子高挑，一米八五左右，身材也是模特身材，因为女性身材比例的缘故，看上去比一米七八的施奇要明显高出一大截。高挑的身材让她稍稍有些驼背。

    “玛丽说得对。”

    跟在玛丽旁边的是个只有十二三岁的小女孩儿，不仅像洋娃娃，手里还抓着个洋娃娃。

    玛丽笑了笑，

    “菲，你不会让我们的新组长难过，对吧。”

    菲尼克斯·埃尔曼点头说：

    “只有哈里和别格蒙才会让人难过。人跟人本来就应该好好相处。”

    玛丽瞪了别格蒙和哈里一眼，

    “两个人加起来五十多岁，还没菲懂事。”

    大块头别格蒙一脸严肃地说：

    “菲，人跟人从来不会和平相处的。我们需要的是，战斗，永无止境的战斗！”

    “哼！”菲克尼斯别过头。

    哈里哈哈大笑，

    “别格蒙，可不要吓着小不点。小不点还在温暖阳光下茁壮成长呢。”

    话比较少的森田贵太，是个十六岁左右的少年，留着锅盖头，戴着眼镜，像是正在刻苦学习的高中生。他声音也不大，

    “大家还是先去跟组长打个招呼吧。”

    “哦吼！”哈里拧了拧自己的机械眼，叫了一声，大步迈开就朝办公室走去了。

    大块头别格蒙捏捏肩膀，跟在后头。

    玛丽担心地问：

    “组……施奇，他们俩要是真惹麻烦怎么办？”

    菲克尼斯捏紧玛丽的裤腿，也有些紧张。

    森田贵太看着施奇。希望这位老组长给个答案。

    施奇稍稍垂目，

    “何不看看这位新组长的能力呢？如果，应付不了别格蒙和哈里的话……第四组可能就要出问题了。”

    蒋优笑着说：

    “我觉得新组长挺好的，态度很好，和善，而且，人也很帅。”

    “哇，是帅哥吗！”菲尼克斯眼中冒出星星。

    蒋优捏了捏菲尼克斯的脸，

    “是菲最喜欢的清爽型帅哥呢！”

    “我要去看看！”

    菲尼克斯立马拽着玛丽，朝乔巡的办公室跑去。

    “慢点，菲！”

    蒋优在后头端着下巴问：

    “奇哥，什么时候菲才肯松开玛丽好好长大啊？明明这么有潜力的小家伙，怎么就独立不了呢？”

    “菲的情况比较复杂，唉，也不知道新组长能不能应付得了。”

    森田贵太话不多，但每次说话，都是有用信息，

    “我感觉到，新组长，让人很惊讶。”

    蒋优一脸认真，

    “贵太这么说了，那还真是期待啊。”

    森田贵太，第四小组里唯一一个能够捕捉“临界点超前信息”的进化者。

    施奇眼神复杂。

    他始终把乔巡那句话放在心上：

    “约束区安排的事情……”

    约束区安排了什么事情呢？

    新组长，会不会是带着什么重要任务过来的。

    作为前组长，施奇可是知道乔巡来自哪里，

    家畜区第二车厢，那个刚刚发生大变故，还被约束区越过纠正区、控制区和动力区三大区亲自接管的地方。

