    第95章 宝友，趁早分了吧

    飘过的弹幕简直是杀人诛心，一群人看热闹不嫌事大。

    楚风语重心长的讲道，“宝友，刚买的，你赶紧找他好好理论理论，能退就退了。”

    “有这八百块钱，还不如给嫂子买身衣服，吃顿好的呢。”

    宝友把东西放进盒子里，骂骂咧咧的把东西放进袋里。

    “谢谢楚师傅，我明天就去商场退了它。”

    “好嘞，宝友再见。”

    挂断连线之后，弹幕开始交流防骗指南。

    “一千八的金镶玉卖八百，哪有这么好的事。”

    “天上掉馅饼也轮不到你，陷阱倒是可以。”

    “只要我没钱，他们就骗不到我的钱。”

    “你可以骗我感情，但是骗我钱，门都没有！”

    楚风看着直播间的弹幕，笑呵呵的讲道，“大家切记这些商场的骗术，我不想我的粉丝看我鉴宝直播，出门会被这种骗术坑到。”

    说完，楚风就接通了下一条连线申请。

    画面里是一对银耳坠，中间有一块豆大的绿色宝石。

    “楚师傅您好，您能帮我看看这对耳坠上的绿宝石是真的吗？”

    “好嘞，宝友拿起来凑近一点。”

    听到是女宝友，楚风也热情高涨，仔细的看了起来。

    “楚师傅是不是有性别歧视？”

    “自信一点，把是不是和问号去掉，他就是有。”

    “哇靠，怎么好意思在这批评楚师傅的，没眼看没眼看啊。”

    〖物品：银耳坠〗

    〖材质：普通996银，绿玻璃〗

    看完鉴宝系统给出的信息之后，楚风轻咳两声，问道，“宝友, 问下这对耳坠是别人送的还是你自己买的？”

    女宝友也没隐瞒, 直接了当的答道, “我男朋友送的，他是做首饰的，这是他亲自给我做的。”

    听完, 楚风犹豫了。

    真不忍心把真实的结果告诉她。

    这骗的有点惨了。

    银价并不高，如果绿宝石是真的, 而且还是男朋友亲手做的, 那可就是浪漫的事。

    见楚风迟迟不说话, 女宝友似乎察觉到了什么，疑声问道, “楚师傅，怎么了？”

    “绿宝石是假的吗？”

    楚风支支吾吾的讲道，“额…这个怎么说呢。”

    宁拆十庄庙, 不毁一桩婚。

    楚风不想造这个孽。

    可直播间看热闹的网友就不一样了。

    “得, 遇到渣男了。”

    “哎, 这谁能想到, 自己女朋友还看鉴宝直播！”

    “遇上楚师傅，也是那小子命里该有这一劫啊。”

    “美女, 分了吧。”

    弹幕上没一条是撮合的，全是劝分手的。

    女宝友也是性情，果断讲道, “楚师傅，我和他已经分手了, 有什么您告诉我也没事。”

    听到她这么说，楚风心里的负罪感不仅一扫而光, 反而愤愤不平的帮女宝友说话。

    “你男朋友可真不是个东西，这什么绿宝石, 这特么就是一啤酒瓶子打磨的。”

    “一小块白玉也不贵, 他弄这么一疙瘩绿玻璃忽悠你。”

    听完，女宝友冷冷的笑了两声。

    楚风拍着胸脯讲道, “美女，你关注我, 以后再有男朋友送你礼物。”

    “你随时找我, 我二十四小时免费帮你鉴宝。”

    “好，谢谢楚师傅。”女宝友随口答了一句，就挂断了连线。

    女宝友走了, 直播间的网友开始对楚风开火。

    “男人何必为难男人。”

    “从此以后, 这世上又多了一个无情的美女。”

    “女人的话也信，楚师傅这两天可能要打好多喷嚏了。”

    “楚师傅的仗义直言, 让一位男同胞回归单身。”

    这真是翻脸比翻书还快。

    刚刚他们还在弹幕上让美女分手。

    现在又在这谴责楚风。

    正当楚风准备和他们理论的时候, 直播间里突然收到了司马武的直播连线。

    楚风顿时头皮发麻，低声对着直播间讲道，“司马武又来了，上次直播间被封，是不文明弹幕。”

    闻言，直播间瞬间团结起来。

    “楚师傅放心，这次我们把司马武打成老乌龟。”

    “大家不要被水军带节奏，要赢的坦坦荡荡。”

    “希望这次没有山海华庭公会搞鬼。”

    “司马武是他们的主播，怎么可能不插手，我们不要给楚师傅添乱就行了。”

    楚风看到飘过的弹幕，放下心来，接通了司马武的直播连线。

    “楚师傅，听说昨天你直播间被封停了？”连线刚接通, 司马武就一脸关心的询问道。

    司马武的这副模样令人作呕，楚风没好话的讲道, “直播间的朋友们, 你们有没有听过猫哭耗子假慈悲的故事？”

    司马武脸色顿时黑了下来, 知道楚风这是指桑骂槐。

    “楚师傅，昨天的PK也没个结果，我们今天继续吧。”

    楚风冷冷一笑，直言回道，“怎么没结果？你不是已经赢了吗？”

    “司马武，鉴宝直播里厉害的主播有很多，我不想和任何一个主播PK。”

    “我免费鉴宝，你收费鉴宝，你直播间可能礼物不断。”

    “可是我的直播间礼物很少，我也从没和连线的宝友要过礼物，从来都是有连线就接通。”

    “道不同不相为谋，你赢我就赢吧，我不在乎。”

    楚风上来就一顿怼，让司马武哑口无言。

    主播间的PK就是利用粉丝们的好胜心，在和其他主播PK的时候疯狂圈礼物。

    楚风这次一点面子都没给他留，直接戳穿了他的面目，让司马武措手不及。

    而且司马武和楚风本来就有过一场PK，那是司马武刚开播的时候，就来找楚风PK，结果惨败。

    不过从那之后司马武就没再找过楚风。

    这次多半是山海华庭的注意，利用司马武和楚风之间的老仇圈粉丝礼物。

    “楚师傅说的漂亮，想和楚师傅PK，他不配！”

    “我们楚师傅免费鉴宝，在我们这，就已经赢你了！”

    “老乌龟想蹭楚师傅圈礼物，想的倒挺美。”

    司马武沉默了有十几秒都没有说话，他是真的没想到楚风这么直接。

    “还有事吗？没事自己玩去吧，我没空理你，还要给我的粉丝鉴宝呢。”楚风淡漠的讲道。

    司马武正准备张嘴说话，楚风率先挂断了连线。

    (本章完)

