    “昂！”龙吼声响彻天空。

    陆凡剑光横扫，凛厉的剑光斩在泾河龙君狰狞的龙爪之上，发出金属般的撞击声，紧接着剑光绕过龙爪，在这蛟龙身上留下一道伤痕。

    长风鼓动万钧之力，一条粗壮的龙尾如同泰山压顶一般砸了下来，陆凡身形如同游鱼，快速从其侧面飞掠而过，凛厉的劲风扑面而来。

    身形在这蛟龙身旁快速飞掠而过，一道道剑光在这蛟龙身上划过。

    从陆凡出手到现在，不过是短短几个呼吸，两头蛟龙就连续被他来了几下狠的。被自己视为蝼蚁的人类连续打脸，两头蛟龙只觉得一股怒火直冲脑门，当即也不再厮杀，准备先将眼前这个人类彻底解决。

    “现在可以听贫道说话了吧！”陆凡看着两头蛟龙停下厮杀后说道。

    “你是何人，胆敢阻拦本王！”钱塘龙君巨大的龙目死死盯着陆凡。

    陆凡沉声道：“景阳宗陆凡。”

    “两位龙君，这洪水因为尔等而起，八百里泾阳之地已经变成一片泽国，现在需要你们立刻驱散这乌云，梳理水道泄去洪水，如若不然休怪贫道勿谓言之不预也！”

    “景阳宗？没听说过。”旁边的泾阳龙君瞥了陆凡一眼说道。

    “勿谓言之不预？”听到陆凡的话，钱塘龙君怒极反笑，巨大的声音响彻天空：“别说是你这个不知所谓的景阳宗道士，就算是龙虎山的张诚嗣来了，也不敢对本神君怎么样，你算是什么东西？”

    “呵呵。”陆凡冷笑的看着那钱塘龙君：“怎么龙君不愿平息水患？”

    “尔等可知道，这方圆八百里泾阳这次要死伤多少人吗？”

    “八百里泾阳成为泽国，百万百姓流离失所，这其中一大半最后都要死在这洪水之中，两位龙君还觉得没什么吗？”陆凡的声音如同九幽之下吹来的阴风，让人停了浑身发冷。

    “不过是一些蝼蚁罢了，死就死了，还能怎么办？打不了本王以后许他们几年风调雨顺就行了。”旁边的泾阳龙君不屑的说道：“这样做还能让那些蝼蚁更加虔诚供奉更多香火。”

    “不过是些蝼蚁草芥，用不了几年就涨回来，与你这道士何干，识相的赶紧滚蛋，要不然本神君一口吞了你！”钱塘龙君身体盘旋在半空之上，那对龙目带着冷漠之色。

    陆凡听到这话，一股怒火只冲心头：“好好好，不愧是钱塘龙君和泾阳龙君。”

    “百姓香火供奉，四时血食祭祀，尔等就是这样回报的？那这神位你们也不用坐了！”

    “今天贫道就要替天行道，拿你们的脑袋祭祀万民！”陆凡怒道。

    钱塘龙君不屑的说道：“斩本王？可笑，本王有一千三百年的道行，又是人皇颛顼所立的钱塘龙神，修的是真龙大道，不是那下庙宇之中的泥塑可以相比的，即便是没有香火供奉，本王依旧是龙王，你靠什么来斩本王？”

    “这泾阳洪水泛滥又如何，打不了本王弃了钱塘龙君之位，返回东海而已，你又能奈我何！”

    “本王的侄女在这泾阳被欺负了，慢说是这泾阳府，就是再淹几个州府也是报仇...”

    “恶蛟，你的话说完了？”陆凡直接打断了他的话：“既然给脸不要脸，那贫道就给你讲讲这天地间最大的道理！”

    “道理？我说的话就是道理，就是天理！”钱塘龙君不屑的说道。

    陆凡挥手，一道剑光冲天而起，紫霄剑微微晃动，瞬息之间跨过数百米的距离，对着钱塘龙君斩了下去。

    钱塘龙君反应很快，当即龙躯舞动，龙爪对着那剑光挥舞而去。剑气纵横交错，钱塘龙君虽然强大，但是面对陆凡连绵不断的攻势，也是左支右挡。

    旁边的泾阳龙君看时机，一声雷光瞬间劈了下去，直接将陆凡和钱塘龙君全部包括在其中。

    陆凡身体表面瞬间升起一道五色烟岚，其上光华流转，霞光万丈，那雷光瞬间劈在了五色烟岚之上，雷光闪烁，五色烟岚快速流转，将那雷光挡下，丝毫没有伤到陆凡。

    “吼！”旁边的钱塘龙君就没有这么好运了，雷光瞬间将其包裹，强大的雷电之力将其龙躯上蔓延，巨大的龙躯上出现一块块焦黑。

    “泾阳，你找死！”钱塘龙君一声怒吼，然后不管对着泾阳龙君就是一记神雷。

    天空中雷光闪烁，从原本的两龙厮杀变成了两龙一人厮杀。只是这种情况很快就变成了道士一人压着两头蛟龙打。

    只见道士一手持这紫霄剑，另一只手掐诀，天空中景阳印高悬，雷光剑气不断交错，两头蛟龙刚被其死死压制，如果不是蛟龙天生身体强横，鳞甲防御惊人，现在估计早就被紫霄剑斩杀了！

    远处天空，一道神光快速飞来，神光之中正是疏浚完了潞州洪水的潞水神君。在看到陆凡一记将景阳印将正中钱塘龙君的龙头，将其打的头破血流，紫霄剑锋锐无匹，正要趁机对其脖子斩下，潞水神君脸色大变，急忙呼喊道：

    “真人，且慢动手！剑下留情！”

    “晚了！”陆凡手中紫霄剑闪烁出耀眼的光华，伴随着长剑挥舞，天地似乎都微微震动，刹那间，整个苍穹死后都被撕裂了一道巨大的口子，厚重的乌云被那强横的剑气扫的千疮百孔。

    一道仿佛是贯彻天地间的剑光冲天而起，剑气如同星河一般，以陆凡为起点，向远处蔓延了足足数百里。

    整片天空在这一瞬间仿佛一分为二，绵延整个泾阳上空厚重的乌云被这一件一分为二。金色的光辉从这道剑痕中撒落下来，照亮大地。

    “呜~！”

    钱塘龙君痛苦的哀嚎一声，下一秒就看到其庞大的龙躯一顿，随后龙血喷涌而出，整个龙躯仿佛被抽走了龙筋一般，从天空中坠落下来。

    而那钱塘龙君直到现在才反应过来，巨大的龙眼中满是惊恐和绝望，生机飞速从其身上消逝。

