    先不说飞行器让九龙大陆产生了什么轰动，女神总决赛的节目也快到了尾声，但是有一件很重要的事情必须要做完。

    “现场的朋友和视频前的网民，抽奖环节到了哦！”梦飞说道。

    “快点吧！我都等好久了！”给李仪倩投票的粉丝吼道。

    在给李仪倩投票的十八亿七千万人中选出一个和女神共进晚餐，虽然大家不知道为什么要一起吃晚饭，但是也不能阻挡大家想亲眼见识到女神的热切心情。

    屏幕上的数字开始飞速变动，每个数字对应一个超脑用户的ID，也是九龙大陆网民的唯一ID，无论你用超脑进行怎样的操作都必须使用这个唯一的ID，像地球上出现的盗号、开小号之类的事情根本不会发生。

    数字飞速变化着，大家屏息凝视都在等待这个幸运儿的降临，很快一串数字出现在了屏幕上。

    “恭喜这位朋友，你现在可以用你的TT和女神直接通话，然后商定时间共进晚餐，晚餐及其它硬件设施由炎黄宗提供！”梦飞说道指着一架出现在大屏幕上的豪华客机说道。

    虽然大家对这个奇怪的物体不太了解，但是也看出它是飞在天上的，因为它身后那个巨大的月亮可不是假的（不要问我为什么九龙大陆有月亮！）。接着客机的机身外壳打开，露出了机舱里面的东西。桌椅、餐具、美食、珠光、音乐、厨师等等应有尽有，在搭配漫天的星辰还真够浪漫的。

    “此次晚餐的地点是在九百万米的高空，此处基本上快脱离幻尘星的引力范围，所以可以看到星球的全貌！”梦飞说道。

    对于这些专用名词大家不是太了解，但是可以知道那个高度肯定可以看到大半个星球的样子。

    “能飞那么高吗？”不少人心里疑惑道。

    “不会产生灵力无法恢复的伤害吧？”一人担心地问道。

    虽然修行界由于圣域的特意封锁并不知道绝灵空间的存在，但是大家也知道飞的越高体内的灵力消散的越快，到后来就会形成无法恢复的伤害。

    “完全没有问题，大家放心吧！”梦飞自信地回答道。

    绝灵空间针对的只是灵力，所以只要做好灵力隔绝就可以保护好其中的人，这层隔绝屏障自然是模拟出来的绝灵空间，两者相遇之后会因为是相似物质而不会产生阻拦。

    外行人自然是在惊叹飞行的高度和安全保护手段，但是圣域中的那几位大佬却看出了一丝苗头。

    “这炎黄宗真的有能力破开绝灵空间？”帝惊天欣喜说道。

    “完全可以肯定，还记得几年前那五个飞出九龙大陆的奇怪物体吗？”欧阳白说道，“恐怕那些东西就是炎黄宗破开绝灵空间发出的。”

    “一个不知道从哪里冒出来的宗派真的有那么厉害吗？”泣音疑惑道，“连我们圣域都无法完成的事情，他们真的可以完成？”

    “呵呵！舜天和那家伙还在闭关，否则一定让他算一算！”古奇可不会想那么多，大大捏捏地说道，“安排人直接到世俗界将炎黄宗的人抓过来！”

    王炎自然不知道圣域已经有了想要抓捕他的意图，依旧操控着梦飞在台上进行表演。

    “投票奖励完了，剩下的就是现场观众的奖励了，10个名额！”

    大屏幕上数字飞快闪动，很快10个名额就出现了。

    梦飞看了一眼现场观众确定了这十个人，然后说道：“这10人将会获得一个机会，一个离开九龙大陆的机会！”

    “离开九龙大陆？”

    “难道是去另外一块森罗大陆？”

    姚天成脱困的时候曾经粗略地讲解了一下幻尘星的事情，随后盘古地图也曝光了幻尘星表面大陆的分布情况，所以对于离开九龙大陆他们还是知道一些的。

    千万年来有不少修行者都试图离开九龙大陆去寻找新的大陆，不过这些人全部都消失在了茫茫的大海之上，至于绝灵空间的事情修行界只有极少数的人才知晓，所以他们都以为是大海太过于广阔以至于迷失了。

    “炎黄宗如何确保我们在大海上的安全！”一个修行者问道。

    梦飞笑了笑，指着大屏幕说：“这是我们炎黄宗用来航海的船只，我们叫它航空母舰！”

    如果地球人在这里的话，一定会喷血的，航海的船只竟然是航空母舰。

    “大叔，五个月之后就是九龙大陆漂移到距离森罗大陆最近的时候，那个时候出海差不多可以减少一半的路程！”丫头计算说道，“为什么我们不直接使用传送装置呢？这样也可以避开海中的大量妖兽！”

    王炎笑了笑，说道：“我就是想让大家见识到横跨海洋的不容易，这批人的主要目的就是为了将遮掩传送装置的‘传送阵’带过去，这样我们就可以正大光明的收费了。同时改造过的航母可是我们威慑九龙大陆的大杀器，将来面对圣域的时候我们也能有些话语权。”

    人体传送装置根本不需要设立传送阵，避免惊世骇俗，只要象征性安置一个。不过这航母可是经过王炎改造过的，利用了现在可以使用的最高科技了，虽然还做不到灭杀渡劫期高手，但是用来航海还是搓搓有余了。

    “好的，我现在正在收集海洋资料，尽快安排出一条安全的航线！”丫头说道，“估计海洋里的妖兽会比较恐怖，我们要做好失败的准备！”

    “恩，这点我会提前说明的！”王炎也知道派人去开辟新航路很大程度上是找死，不过腹黑商人为了他的敛财大计，可是毫不留情的。

    航空母舰第一次展示在九龙大陆网民面前，虽然不清楚它的战斗力，但是有死*光武器做铺垫，众人对它还是很看好的。

    “为了新大陆上的资源，所以我炎黄宗制造了这艘‘开拓者’号航空母舰，此船可以载人一万名，数量有些所以船票一张为五千万上品灵石。”梦飞说出了船票价格！

    这次众人没有惊呼，一张船票五千万的确很贵，但是压不住九龙大陆人多，所以这点大家倒是没怎么觉得大不了。

    “我们就算安全到达了新大陆又有什么用呢？”一个修行者问道

    “我们在森罗大陆上恐怕没有什么话语权吧！过去了说不定还会被人奴役！”一个修行者说道，他可是听姚天成说过森罗大陆上也有宗派的。

    “大家都知道圣域五宗是来自森罗大陆的，所以那边的资源和功法肯定丰富，我们偷偷上岸，然后潜伏进入一个宗派说不定可以学到更好的功法！”梦飞又在画大饼了，一步一步诱导说道，“而且你们还可以将得到的资源出售，说不定也能小赚一笔！”

    台下众人和观看视频的网民自然有些不相信，他们对于冒险到达森罗大陆而且还不知道能不能活着回来并不看好。

    梦飞早就料到了这些情况，笑着说道：“此行的危险肯定是有的，所以我炎黄宗也不强求，不过那些有兴趣但是没钱的朋友可以先登船后买票，用你在森罗大陆上获得的资源来抵扣！”

    不花钱买船票这点倒是很吸引人，尤其是那些在九龙大陆上走投无路的人。

    “反正我现在也是孤家寡人了，不如到森罗大陆上搏一搏！”一个修行者说道。

    “我豁出去了，九龙大陆被人追杀，说不定到森罗大陆上还有奔头！”

    ......

    王炎要的就是这样的效果，商人有时候和亡命之徒没什么区别。

    “好了，今晚的女神总决赛到此结束了，关于参加开辟新大陆的事情，大家可以在炎黄宗官网上查询！再见！”梦飞说完，整个人变成一只小虫飞走了。

    女神总决赛虽然结束了，但是大家的讨论更加热烈了，先不说那套女神装备和飞行器，光是新大陆的事情都让他们议论纷纷。九龙大陆人口众多，总有那么一群热血的人。

    “大家对于重返森罗大陆的事情有什么看法吗？”欧阳白问道。

    别看这几个人都是渡劫后期的大能者，但是突然听到可以回到森罗大陆了都有些没反应过来。刚才他们还在商量如何抓捕炎黄宗让他们交出通过绝灵空间的方法，没想到随后就听到了炎黄宗重返森罗大陆的计划。

    “不管怎么说，只要我们安全通过绝灵空间就可以了，凭我们的力量横渡大洋返回森罗大陆不在话下！”帝惊天说道，他当初就是这么来到放逐之地的。

    “是啊，万年过去了，不知道森罗大陆变成什么样子了，我的那些弟子不知道还在不在！”泣音陷入了回忆当中。

    欧阳白也想回到森罗大陆，于是点头说道：“现在舜天和还在闭关，那我们不如交代一下宗派里的事情，然后悄悄返回森罗大陆。也不知道原来那个死对头到底飞升了没有！”

    “哼！这次回去定要叫他好看！”古奇脾气最为火爆，冷声说道。

    “我们还是打探清楚为妙，况且森罗大陆的速度你也是知道的，我们在这里滞留了万年，身法方面估计有所不足了！”欧阳白皱着眉头分析说道。

    几人点点头，除了舜天和就是他欧阳白心思比较缜密，他这么说肯定没错。

    “那炎黄宗的事情怎么办！”泣音问道。

    欧阳白思考了一会儿，说道：“先暂时让邓功旺那小子好好拉拢吧，说不定以后还有用的着的地方，我们现在的重点应该是返回森罗大陆以及如何重掌森罗大陆！”

    圣域对炎黄宗的抓捕行动就这么终结了，反而让望月宗去拉拢根本不存在的炎黄宗，不得不说王炎有大气运真是好！

