    在双截龙兄弟、扫把头矮子、恶棍大力士的围攻下，布鲁诺夫的生命渐渐减少，已经到了极为危险的境地，甚至头顶的血条，都只剩下薄薄的一层血皮了。这名boss在慌怒之下，又发动了一次加农炮弹，然而这一招并不是对着围攻他的人，而是对向了平台的边缘。

    他准备利用这个技能发动时，无人敢挡的气势，直接冲出平台——以他变态体力所带来的防御，掉落到楼下还摔不死。落下去后，全力逃跑还有生的希望，留在这处平台上，再僵持一会，那么就会被硬生生的耗死了。

    布鲁诺夫发动技能后，低下头急速向前冲击，整个平台都微微晃动了起来，仿佛发生了地震。500多斤的肥硕身体，奔跑时所带着的威势，简直就如同一颗巨石高速滚撞，势不可挡！生命同样不多的比利和吉米，看到后脸色都微微改变，连忙向两边让开。

    然而这时候，却有一个人，硬生生的迎了上去。

    恶棍大力士！

    依靠着高达39点的力量，这名变异进化后的高壮暗之斗士，浑身如铁的肌肉绷紧着，挡在了加农炮弹的前进轨迹上，身形半蹲蓄力，深深的吸了一口气，用双臂猛地向前格挡！

    肥硕巨大的球状身躯，和两条粗壮的巨臂瞬间交撞在了一起，恶棍大力士发出一声闷哼，被抵着向后连续退了三步，每一步下去，坚硬的水泥地面，都会被踩出一个布满裂纹的小小凹窝。

    这是力与力的碰撞！

    “啊啊啊啊啊……”

    恶棍大力士咬牙低吼，他踩着弓步，以一种拉船纤夫般的姿势，双脚死死抵住地面。双臂鼓胀的肌肉上，一条条青色的血管高高爆起，宛如小蛇般盘旋，骨头发出了不堪重负的咯吱声，身体因为过度用力，而微微颤抖。这名肌肉变异的暗之斗士，居然将oss布鲁诺夫的技能加农炮弹，硬是格挡了下来！

    不过，用身体经受住这一招，他的血条也瞬间降低大半——布鲁诺夫如果不是被打成重伤后，力量下降了不少，恐怕他就不会是被撞飞，就是直接被撞死了，毕竟他除了力量外，其他的属性并不高。

    看见两人相峙住，吉米瞬间猛冲上去，一记“飞膝”，整个人如同炮弹般弹射，带着尖锐的空气刺爆声，用曲起的膝盖，撞击在布鲁诺夫的身体右侧。

    “扑哧！”

    布鲁诺夫仰天喷出一大口鲜血，500多斤重的身体，居然被这记飞膝撞的弹起了2米多高，比利这时猛地跳上去，身形在空中旋转，右腿直伸横扫，打出了双截拳的必杀技：

    “龙卷旋风腿！”

    连续五下的踢击，布鲁诺夫被踢的撞飞在平台内侧的墙壁上，身上带着的巨大力道，使这面墙壁轰然崩塌。他挣扎了几下，艰难的从砖石堆中爬起来，半跪在地上，低着头大口大口的呕吐鲜血。

    他在先前战斗中就受了重伤，浑身上下被打的几乎没有一块好肉，生命值掉落到接近濒死的地步。现在中了这记凶猛的必杀技，的上身，几处原本青肿淤血的肥肉，都变成了血肉模糊的肉糜状，望之可怖！

    “是时候了。”

    罗厚的心中，瞬间闪过了这个念头，他的手中出现了一颗红色的炮竹状物体，正是在这个世界，击杀嬉皮士时开出的宝箱中得到的道具：燃烧火焰弹！…,

    燃烧火焰弹被罗厚扔出，砸落处赫然是王凌身前的地面！而他本人则是瞬间将速度提升到了最高，在奔跑的同时口中深深吸气，腮帮都高高的鼓了起来，接着一道赤红色的熊熊烈火，从口中汹涌而出，席卷向半跪在砖石堆中的布鲁诺夫！

    高达lv5级的喷火术，形成的火柱热浪袭人，甚至连五米开外的双截龙兄弟，都能感觉到烈火烧烤的炙热！罗厚不惜精神力的损耗，全力施展这一招，力求将濒死的布鲁诺夫击杀，好抢夺掉落的boss钥匙。

    那颗扔出的燃烧火焰弹，则是用来营造一道火浪，好阻挡王凌的接近！

    经历过数次主线任务的罗厚知道，只要杀死布鲁诺夫拿到钥匙后，主线任务4就会立刻结束，那时他可以选择直接返回梦想空间。那么王凌等人，实力无论有多么强大，对他也是无可奈何。

    布鲁诺夫现在头顶的血条，已经变成了空空荡荡，肉眼几乎看不到红色的地步了。罗厚知道，这名boss的体力极高，即便是空血条，应该也会残余不少生命，而体力和防御相关，这名boss的防御，更是变态之极。

    但罗厚对自己的技能有信心，元素类技能的伤害力和智力相关，他就是主+智力的梦想者。抵挡元素类伤害也和智力相关，这体力boss的智力肯定不高，他至少有八成以上的把握，能将这濒死boss彻底杀死。

    脸上露出得意笑容的罗厚，看着熊熊烈火将布鲁诺夫吞没，烧的皮肉嗤嗤作响，这名oss连阻挡的动作都无法做出，显然已经到了绝境！

    然而这时，一个矮小的身影，以难以置信的速度，飞扑向他的侧面，双拳闪电般连续击出，砸出了一阵密集的皮肉闷响。

    高速拳击！

    原来王凌和嬉皮士被燃烧火焰弹爆发后，冲起的火浪所阻挡，恶棍大力士因为接下了一记加农炮弹，用力过度正处于僵直中。但扫把头矮子还能自由行动，这名高敏捷，高移动速度和出手速度的暗之斗士，在罗厚喷火时，瞬间从十米开外冲来，用技能击打在他的身上。

    扫把头矮子的力量只有14点，但毕竟是使用技能，连续数拳不仅将罗厚的喷火术打断，还将他打的脚步不稳，向着一边踉跄而去，正是恶棍大力士所在的方向。大力士的僵直状态这时也恢复了，见他被扫把头矮子打了过来，脸上浮现出了残忍的冷笑，伸出肌肉虬结的双臂，搭在了他的双肩上。

    罗厚大惊之下，一挣却挣脱不了，他感觉到肩膀就像是被铁手给箍住，骨头都被捏的有一种碎裂的剧痛感，当即张开口，再次使出了技能：“喷火术”！

    一道粗长的火柱直冲过去，正对着恶棍大力士的脑袋，罗厚认为，面对可怕的火焰，这名肌肉男肯定会选择躲避！毕竟，大力士的生命，只剩下极少的一小截了，被火焰烧灼，很可能就会立刻死亡。

    可恶棍大力士没有躲避，因为他是一名完全受王凌控制的召唤人物，并没有恐惧和怕死之心。

    在被火焰喷中后，恶棍大力士不顾身上燃烧的火焰，用残余的精神力，发动了技能“终极炸弹”，他抓住罗厚肩膀的双臂猛然用力，用犹如摔打一只破布袋般的动作，将这名正在喷火的梦想者，狠狠砸在了地上！

    平台再次发出了一阵猛烈的颤抖，罗厚双目圆睁，眼中是混杂着惊疑和愤怒的目光，努力将被摔打时，震出的鲜血咽回去。他的体力不高，吃了一记力量特长者的摔打系技能，自然受到了严重伤害。…,

    而使出这个技能后，恶棍大力士也轰然倒下——在残留火焰的燃烧下，他的生命数值变成了零点，彻底死亡！

    这时，王凌从火浪中踏了出来，燃烧火焰弹威力不弱，但想要烧死拥有100多点生命力的他，还远远达不到。更何况，在火浪冲起的一瞬间，那名嬉皮士身体挡在他的前方，用生命挡住了绝大部分的火焰伤害。

    王凌抬起左手，将手中攥着的陨铁枪头抛给了扫把头矮子，又抬起右手，枪响，一颗铅弹呈螺旋状的轨迹，从白色的金属枪管中激射而出，射向了罗厚的脑袋。

    “呯！”

    这颗铅弹却命中了一面透明光幕，只溅起了几滴白色的光芒幻影——罗厚在枪响的瞬间，使出了和布鲁诺夫战斗时，都没有舍得使用的底牌：从自由市场上，购买到的保命道具，来自于gba钻地小子中的一件道具：神秘气泡。

    使用这件道具后，身上会出现一只气泡般的透明光幕，这个光幕拥有绝对防御的属性，可以抵挡任何种类的攻击，不过只限制为一次。在钻地小子的游戏中，这件道具通常是被用于，抵挡从上空压迫下的砖块。

    罗厚还剩的生命数值是21点，其实中了这颗铅弹，应该也不会毙命。然而很少有人在生命数值不多的情况下，还能保持冷静。所以这件珍贵的保命道具，在发挥了不大的作用后，就极为浪费的报废了。

    在光幕消失的瞬间，罗厚已经爬了起来，他空间袋中还有生命恢复类的道具，可惜没有到冷却时间，于是慌乱的他，采取了布鲁诺夫先前想要使用的方法：冲出平台跳到楼下去，然后逃走！

    可惜在罗厚转身奔逃时，一颗通红的子弹从他的背心处射入，接着发生了爆炸，子弹破片和扩散的火球，直接扣掉了21点的残留生命。在随着惯性又冲出几步之后，他终于倒在了地上，变成了一具被火焰包裹，散发着焦臭味的尸体。

