
萧北风是什么人？一个身处庙堂之上，又是百官之首的人。作为一人之下万人之上的百官之首，他又怎么不懂得察言观色呢？他看得出来，皇帝已经被平王的话成功地激怒了，因此他马上对刘平顺说道：“陛下，现在不是追究责任的时候，陛下还是派一个信得过的大将军领兵亲自去冀州一看究竟吧！”

萧家对自己的忠心，刘平顺根本不怀疑，他马上问道：“丞相，你觉得派谁去领兵，最为合适？”

萧北风听到这话，忍不住呵呵地笑着，然后目光落在了施立平的身上。他抱拳躬身说道：“陛下，微臣举荐虎威大将军。”

施立平马上说道：“陛下，末将愿意亲自率兵，夺回冀幽二州，把反贼刘平羌抓回来！还请陛下恩准末将率兵。”

施立平是一个勇将，也曾是白扬手底下的最厉害的武将，可是这个粗汉子当将军可以，可是当统帅却让人不放心。刘平顺犹豫了好久，然后看向萧北风说道：“丞相，虎威将军勇猛无人可及，可是毕竟对手是刘平羌这个老奸巨猾的反贼，只怕他是拳头打到棉花上——有力使不出来啊！”

这个时候，刘平安抱拳躬身说道：“陛下，臣弟愿意为陛下分忧。”

“你？”刘平顺看了一眼毛遂自荐的刘平安，不由摇了摇头，他可没有忘记当年老皇帝死之前的遗憾，说什么十三不在，太可惜了。想到这里，他就窝火。就这样放走这个祸害，那岂不是等于放虎归山，后患无穷吗？

刘平顺看向刘平安说道：“十三弟，你为了夏国，在南平为质子那么多年，这样的功劳就足够了，朕不想让你再受到一点危险了。反贼这些年来在京城，对你的敌视非常大，你倘若去了，朕很担心你的安全。你还是不要去了。哎，朕不想失去手足……”

倘若刘平安不是早就了解自己皇兄的为人，他只怕会为这些话感动得稀里哗啦了，可惜的是他清楚刘平顺的为人，他心里冷笑，这个家伙果然是不肯放过我。哎，看来，我得另想办法才好。

逼着他放我去迎战，这样子我才能够顺利地脱离他的魔掌。

刘平安也是会演戏的，他马上感激涕零地说道：“皇兄，你这些年来对臣弟如此关爱，臣弟感激涕零，臣弟多谢皇兄的关爱，可是臣弟在洛阳那么些年，时时刻刻不在想报效国家，好男儿就应该跨马沙场，马革裹尸而还。还请皇兄应允。”

他说着就给刘平顺跪下来了。

他这副忠心报国的样子若是在朝堂之上，一下子让所有的人见了，都忍不住暗暗称叹好一个忠义的平王爷。可惜这里不是朝堂，这里的人除了那个跪在地上发抖不敢乱动的包恒之外，那一个个都是人精级别的。他们那里看不出来刘平安是在演戏，而且是下足了血本演情感大剧。

“陛下，王爷这样忠心，还是让王爷去吧！”这个时候楚风忍不住说道。他很想看看这位平王爷脱离了刘平顺的魔爪，能够干出什么惊天动地的大事来。

而这个时候萧北风也抱拳对刘平顺说道：“陛下仁爱，如此顾念手足之情，真是令微臣感动。不过，平王爷乃是陛下的弟弟，有他领兵亲征，就如同代陛下御驾亲征一般，让前方将士体会到陛下的关爱之情，微臣也赞同让平王亲征。”

刘平顺不明白这两个家伙怎么都赞同让刘平安率兵，他皱眉头，然后思考了一会儿说道：“此事，朕还需考虑一下。”

“陛下，微臣觉得陛下没有时间可以考虑了。微臣认为，让虎威大将军为先锋，以平王为帅，让逍遥侯为监军辅佐平王收拾反贼刘平羌！”萧北风看得出刘平顺眼中存在的犹豫，他马上抱拳说道。

楚风听到这话，忍不住翻白眼，暗暗骂道：“老东西，我是挖了你家的祖坟，还是干了你的女儿，这样害我？我如果和这位平王爷搭档，只怕是不用燕王来打，我们两个就会因为相互猜忌而引起内乱。”

亏你还是什么百官之首，我看也不过如此。

刘平安马上说道：“臣弟赞同丞相的看法。”

施立平马上也跟着说道：“末将只要能够出战，无论是挂帅，还是为先锋，末将都愿意。还请陛下恩准。”

楚风慢悠悠地站出来，躬身说道：“陛下，微臣不愿意。”

“李辰，你为什么不愿意？”刘平顺忍不住问道。

楚风说道：“微臣不懂得用兵之道，让微臣去当监军，那简直就是问道于盲。再者说，微臣年纪尚幼，不熟悉军务，这样的事情微臣做不来。虽然微臣很愿意为陛下分忧，可是微臣不愿意当监军。这样是误国误民。”

刘平顺听到这话，不由说道：“李辰，你的才华上至整个朝中的大臣，下至民间的妇孺老弱都知道，你就不必谦虚了。万事都会有第一次的。朕看丞相的提议很好。不过，朕想，这个监军你确实当得不合适，这样吧，朕让你当军师如何？”

“哈？！”楚风眼睛再一次睁大了一圈，他马上摇头说道，“陛下，微臣如何当得了军师，微臣……实不敢当啊！微臣只会下下棋而已啊，下棋和两军对垒，那是有很大的区别的。还请陛下另求高明吧！”

监军和军师那是两个不同的概念。监军只是负责监视主帅，负责主帅的言行举止，所作所为是否符合大帅之举，有没有叛国的意图。掌握着对主帅乃至是整个军队的将军的生杀大权。

可是军师却不同，军师只是负责给军队主帅出谋划策的，是整个军队的行动指南，当然因为只是指南，所以主帅如果只想走平常的道路，完全可以忽视这个指南的存在。

可以说，监军还有权利，可是军师的话，那就是什么权利都没有了。

这个刘平顺搞什么？难道要自己给这位平王当军师，成为平王的智囊？要知道，自己倘若真心实意的投靠了平王，那么他刘平顺还有好日子过？何况自己和平王的矛盾已经产生了，这作战的事情，平王能够听自己的？

刘平顺马上说道：“那你给朕说说，朕该派何人为帅？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951867"  chaptername="第一百二十三章：战（四）">加入书签</a>
</div>
