 不死邪王道：“不要忘了八荒兽域，如果穷奇知道我还活着，肯定会参与进来。到时候，你们面临的就是四大皇族。”

    “你跟八荒兽域有什么仇？”黑龙认识不死邪王，在这个时代也算是一代大枭，后乱武时代还差点晋入煌武境，可惜在一场围剿大乱中惨死，被阎王阁阁主活活劈了三千刀，连骨头渣都没剩下，其他的追随者无一例外被钉死在鬼笑大裂谷。

    “万岁山上的一些恩怨。”秦

    命道：“穷奇肯定会参与进来，它不仅要保万岁山的仇，还想要白虎的血。”

    “还想要白虎？饶不得！交给我了，不管它来不来，我早晚抓了喂白虎，好多年没见了得送点见面礼什么的。”“

    我们就在前面停下，回一趟不死门。”不死邪王道，仙灵帝国发生的事肯定会在极短的时间里扩散出去，虽然多数人都会关注秦命、黑龙、海皇、小天子之类，可不死门那里却更会关注他的去向，还有不死门的死敌阎王阁、九霄门等等，说不定就会直接杀进不死门，他必须在危险发生之前赶回去。

    “处理完就先到精灵海域。”秦命点头，不死邪王今天的表现还不错，现在有了黑龙和海皇震慑，他应该更容易下定决心。毕竟他迈出那一步，就永无回头路了。“

    我在前面离开，回失乐禁岛闭关。”葬花起身，冷艳而平静。没

    有人阻拦，反而很期待。葬花如果能全面熔炼古天辰的元灵奥义，应该会在短时间里晋入天武境七重天，到时绝对会成为一股重要力量，对于他们每个人而言都很重要。设想，如果战斗的时候披上殿主的星辰战衣，再有葬花源源不断补充能量，他们简直是所向披靡，别说面对两倍强敌了，三倍都可以一战！

    “仙灵帝国这事完成的差不多了，谁还需要回去休息？”秦命看着其他人。“

    闭关太久了，筋骨还没活动开呢，不回去。”王侯们、天翼族，都没有谁想离开，虽然仙灵帝国那里是完事了，可局面依旧很危险，他们一定得留下陪着秦命。

    海皇往前赶了一段，在一片平静的海域放下了葬花和不死邪王他们。“

    我是真没想到你竟然能把她给拿下。”小祖看着葬花离开，脸上带着玩味儿的笑容。以葬花那性格肯定不会是主动的了，何况一直跟秦命杀的你死我活的，更不可能投怀送抱。除非是秦命打着打着真用强的把她给征服了。

    “打住！不是你想的那样！”秦命赶紧阻止小祖，这老乌龟口无遮拦，简直给他添乱。

    “孩子都生了，还能是哪样？”

    海潮里的气氛骤然静了，所有人的目光齐刷刷的聚到秦命后脑勺上。孩子？谁生孩子了！秦

    命表情一僵，几乎能听到自己心脏砰砰两下，立刻用杀人的目光瞪着小祖，闭嘴！给我闭嘴！赶紧给我闭嘴！

    小祖表情一怔，张了张嘴：“真生啦？我随便说说的！”秦

    命脸都差点青了，胸腔里一股恶火呼呼的窜。

    小祖定定的看了会儿秦命，怪异的笑了，优哉游哉坐回水椅上，摆着手：“不当真，我随便说说的，闹着玩儿。我只是刚才闻到一股特别的味儿，现在……没了……”

    众人瞳孔集体一缩，再次定在秦命后脑勺上。

    秦命压着那股恶火忍了很久，才强作平静的开口：“还记得我以前常说的话吗？我早晚炖了你！”

    小祖若无其事的挑挑眉毛，又瞅了瞅后面脸色已经明显有变化的月晴和童欣，嘴角翘的更深了。嘿嘿，小子，我玩不死你。

    气氛静了又静，所有人都看着秦命，又看着黑龙的表情。有孩子没什么，大家还都盼着秦命能有一两个后代，可是……黑龙那意思竟然直接指向了葬花？什么时候的事！

    这到底是个玩笑，还是……天

    刀王悄悄看了眼月晴和童欣，两女还算平静，可那神情显然不对劲儿。秦

    命感觉自己耳朵火辣辣的烫热，那种尴尬慌乱心虚的情绪在全身乱窜，脖颈都深处汗珠，他有一种掐死黑龙的感觉，更有一种装死的冲动。小

    祖眉头乱抖，欣赏着秦命的表情，品味着现在的安静。好玩儿，好久没有爽了。

    黑凤都往旁边挪了挪，侧面欣赏着秦命的表情，还是这老污龟有能耐，很多年没有谁敢这么折腾秦命这小子了。好嘛，一见面就给掐住七寸了，看这表情，看这汗珠，看这紧绷的身体，简直是黑凤这几年看的最美妙的画面。海

    皇的声音突然在浪潮里响起：“怎么突然安静了，我是不是错过了什么？”秦

    命忍着尴尬，硬着头皮：“离一线天还有多远？”“

    一万多里。”秦

    命心里一阵低吟，好遥远，这种尴尬环境简直度日如年。“

    路还很长，你们慢慢调养，不用担心外面，帝国人皇追不过来。”海皇掌控着暗流汹涌向前，也给他们营造了一个相对安静又宽敞的环境。秦

    命跟小祖大眼瞪小眼，一道道杀气跟电弧一样在眼底乱窜，心脏也突突直跳，谁快点弄个话题，转移注意力啊，这样很难受的。

    可他越是着急，气氛越是安静，每个人的表情都很怪异，怪异里又带着那么点精彩。秦命现在紧张到不敢说话不敢回头的样子，无疑是在向所有人坦白一件事——他真跟葬花生孩子了！而且，月晴童欣完全不知情！

    可是，秦命跟葬花？怎么可能的事！两人看样子也没那么点意思啊，是什么时候完成了这么一个大壮举！

    东煌浩源打破平静，算是救了秦命，不过问题非常犀利：“为什么要把元灵奥义交给葬花？元灵奥义属于顶级高义，如果你吞了古天辰，实力肯定大增，不仅有希望晋入天武境七重天，更可能让王道的威力增强。多么难得的机会，为什么放弃？”

    他跟陪伴了秦命很多年，从秦命走出青云宗到走进东煌战族一直都在他的气海里，对秦命那些秘密的了解可以说比在场每一个人都要多。他真有些不明白了，这么好的机会，元灵奥义啊，比秦命之前吞的什么海啸奥义、混沌天雷、大咆哮奥义，强的太多太多。如果能吞了，必然能让吞天兽的威力暴增，就算将来对上其他顶级天道奥义，都能强势压制。秦

    命表情发苦，这是救我，还是害我，怎么还是扯到葬花身上。“我多一个元灵奥义只能提升自己一个人的境界，葬花得到古天辰的奥义却能帮助你们所有人。”“

    一个古天辰，一个葬花，他们是两个元灵奥义，你吞了古天辰的，不妨碍葬花帮助我们。”“

    葬花需要机缘进七重天，没有古天辰，她至少还要等一年。一个七重天的元灵至尊跟六重天相比，作用可不只是一倍两倍那么简单。”秦命当然想过要吞古天辰，可是……他欠葬花的，欠那孩子的，就算是一次弥补了。 