    　　砚时柒瞬也不瞬的凝着秦柏聿。

    　　这个问题以前她有问，可四哥从没正面回答过。

    　　男人垂首，和她的目光相撞，他深如暗潭的眸闪着微光，在她盈满期冀的眼神中，低柔的说：“在很久以前！”

    　　砚时柒：“……”

    　　等于没说！

    　　“那……”话音刚出口，男人却俯身攫住了她的红唇，也吞下了她所有的疑惑。

    　　她被吻得失神，心里却在琢磨着，是不是有什么重要的信息被她遗漏了？

    　　既然以前见过，对于他这样矜冷高贵又英俊清隽的男人，她会忘记？

    　　终究，男人以吻封缄她所有的试探。

    　　傍晚六点，他们赶回了水镇大酒店。

    　　剧组已经传来消息，帝京戏份全部结束，将于明早启程前往华南地区，首个拍摄地定在鹭城，是国内著名的天然奇特景观地。

    　　……

    　　第二日清早五点，砚时柒一脸怏怏地收拾行李。

    　　工作使人颓丧！

    　　这三天整日和男人在一起，她隐隐习惯了这样如胶似漆的亲密。

    　　一会八点她就要启程前往鹭城，这心啊，全是舍不得。

    　　窗外的天，还泛着昏沉，像极了她此刻的心情。

    　　剧组通知六点在影视基地集合，她不敢耽误，将行李简单整理过后，就趿着拖鞋悄悄钻进了卧室。

    　　拉着窗帘的房间很暗，只有男人清浅均匀的呼吸声。

    　　砚时柒走到他的床侧，透过墙角微光的夜灯看着男人熟睡的俊颜。

    　　不想打扰他休息，但又忍不住的凑过去想在他唇上亲一口。

    　　她的红唇刚刚凑近他的脸颊，蓦地从被子里就探出一只肌理精壮的小臂，勾着她的腰身就带到了怀里。

    　　此时，整个人趴在他身上的砚时柒：“……”

    　　她伸手在他的脸侧摸了摸，“吵醒你了吗？”心跳有点快，被吓得。

    　　男人还闭着眼，搂着她声音很沙哑，又带着悦耳的磁性，“要走了？”

    　　“嗯，五点半了，六点要去集合。”

    　　她半靠在他的胸前，侧耳倾听他稳健的心跳声。

    　　一下一下，撞击着耳膜，也敲击着她的心坎。

    　　这样安静的房间，沉色的光线，哪怕只是抱着，也很容易满足。

    　　男人的大掌轻轻抚着她的秀发，紧了紧手臂，没有说话，就这么拥着她。

    　　直到时间已经快五点三刻，砚时柒才拍了拍他的臂弯，“不能抱了，要迟到了！”

    　　男人似叹了一声，微凉的薄唇在她额前落下一吻时，磁哑地说：“记得我说的，和导演安排好时间，三天后我们去平宿山区。”

    　　砚时柒在他怀里点头，“知道呢。”

    　　这话，是他昨晚说的。

    　　其实她很想知道，到底是什么样的一位故人，会住在平宿山区那种清贫又落后的村落里。

    　　还挺巧，她去过平宿山区，他也有一位故人久居呢。

    　　五点五十分，砚时柒离开了水镇大酒店。

    　　穆沂的车已经在门外等了半个小时，看到砚时柒出来的第一时间，他的眼睛就往她的唇角瞄去。

    　　小林和小原也不经意的在她身上睃着，两个姑娘的眼底是了然的笑意。

    　　砚时柒低着头，佯装无视地坐在最前排，随着车子启动，她这脸蛋也越来越红。

    　　美色误人啊……

