
　　王泽并不在交易行附近。

　　陆青过来，也只是顺路瞅一眼。

　　专注于自己手头事情的玩家们，也几乎没有注意到收起了衣衫特效的陆青，只当是一名玩家，路过此地。而一些注意到陆青的玩家，在意识到这是谁之后，才后知后觉地追了上去。

　　在现阶段能接触到的npc之中，宗主陆青，算得上是最神秘的一个了。

　　其他npc，多少还能看到他们的移动轨迹，只要发现规律，还能蹲点蹲到，上去攀谈两句，刷一刷脸熟。

　　而陆青深居简出，神出鬼没，只有极少数玩家，能够得到与陆青交谈的机会。

　　玩家之中流传，夏依然就是因为见到了陆宗主，才触发了传承的。

　　能够与陆青说上话，那便是获得传承的机会！！

　　绝不能放过！

　　然而，玩家们的反应，还是有些晚了。

　　陆青在小助手界面中，找到了王泽的位置，一个念头过去，神行发动。

　　发动之前，身后已经全是玩家们情真意切呼喊陆宗主的声音。

　　“陆宗主！！魏……”

　　王世崇在奔跑中伸出右手，眼看着再跑几步，就能碰到陆青，但却眼睁睁地看着陆青化作一道青光。

　　“……无锋。”

　　最后两个字脱口而出时，青光，已经一闪而灭。

　　王世崇又一次感觉到了挫败感。

　　在普通游戏中，在一个任务上卡了许久，怎么都过不了时，就会产生挫败感。轻则发泄几句直接跳过，重则直接alt+f4。

　　当然，也有理智玩家，会不断摸索，或者去找攻略的。

　　王世崇在以前遇到这个问题时，解决手法也很简单，就是充钱。

　　所以，游戏中的挫败感对他而言，是十分新奇的体验。

　　虽然新奇，但感觉并不好受。

　　除开少部分有特殊癖好的群体，哪怕是喜欢在魂系游戏中受虐的玩家，享受的，也不是挫败的过程，而是经历了无数次挫败之后的成功喜悦。

　　王世崇感觉自己有些血压上升。

　　一个破任务，这么卡人的吗？

　　按道理来讲，一般游戏接到这些任务不该进入场景就直接触发的吗！？

　　最终，王世崇还是叹了口气，接受了现实。

　　但就在他叹完气的下一秒，眼前，却又出现了刚才消失的那道青光。

　　陆青去而复返。

　　“你刚才，是在说魏无锋？”

　　魏无锋的事情，陆青只跟程义等人讲了讲，玩家们，理论上来讲，是不可能知道魏无锋的存在的。

　　但如今，却有玩家说出了魏无锋的名字！！

　　“魏无锋前辈，寄宿在我身上……”王世崇道。

　　是了！！

　　在用请仙令呼唤魏无锋的时候，陆青就飞速地旁观过魏无锋的一生，也知道，他在死后，化身成为神奇老爷爷，寄宿在苍霞宗后辈弟子的身上，作为老师，指点他们修行！！

　　魏无锋醒来，恐怕就是自己无法察觉的老爷爷状态！！

　　然后，他顺理成章地附身到了玩家身上，只是这玩家小王现在才向自己告知！！

　　不过，好像也是因为玩家平常见不到自己的原因吧……

　　“随我来。”

　　陆青把手搭在了王世崇的肩膀上，使用神行，把他带到了迎客楼中。

　　三次累积的神行，一下子就用完了。

　　另一边，正在研究苍霞炼气诀和鬼灵炼气诀各自突破到炼气四层之后的方式和要求的王泽，突然就看到眼前一道青光闪烁。

　　宗主陆青，出现在了他的面前。

　　王泽的第一反应，便是机缘来了！！

　　人运气好了，挡也挡不住！！

　　这可是苍霞宗宗主！！

　　莫非，是自己触发了什么条件，让陆宗主能赐予自己传承了吗！？

　　王泽心情激动地蹦了起来。

　　如果这是roguelike游戏的话，就是全是好道具的乱杀爽局！！！

　　在王泽想着以什么样的开场白来提高陆青的好感时，又是一道青光。

　　陆青没了。

　　王泽呆立在原地，眨了眨眼，几秒之后，双手抱头，发出一声惨叫。

　　心情，比在《逆水寒》中捡到了陨石却没触发奇遇还要难受。

　　迎客楼。

　　“坐吧。”陆青安顿好王世崇，然后开门见山问道，“魏无锋前辈，在你身上？”

　　王世崇有些紧张地点了点头，然后，开始跟魏无锋对话起来。

　　虽然他经历过很多大场合，也有富哥的底气，但主要原因，是因为他对那些场面熟悉，熟悉了，便不会紧张，有底气，便不会怯场。

　　但在游戏之中，没有攻略，他不知道剧情走向和npc的性格，一步错，就会步步错。

　　所以，有些紧张，也是难免的。

　　沟通完毕之后，王世崇看着陆青，道：“魏前辈，现在是神魂状态……”

　　陆青一副果真如此的表情，在商城中，买了一瓶以神牛眼泪为主材，佐以其他珍贵材料调配而成的灵药。涂在眼眶周围，便能看见神魂。

　　又买了一枚以某种灵质链接的碎骨组成，能够听到神魂声音的指环，戴在手上。

　　“魏无锋，出来吧。”

　　陆青一边说着，一边又将一瓶液态物质，倒在了地上。

　　这液态物质如干冰一般蒸发，化作白气，扩散到了整个房间，体感气温，几乎瞬间下降了十度，光线，也变得淡了许多。

　　这瓶物质营造的效果，便是能滋养神魂，让其不至于暴露在空气中消磨。

　　因为没有准备，所以陆青的一套动作下来，看上去稍微有些拖沓。

　　但在王世崇看来，却是高人手段丰富的表现！

　　宗主，果然有点东西！

　　按着游戏的规则，若是能从宗主那里搞到这些道具或者手段，岂不是就可以直接成捡老爷爷专业户了？

　　游戏世界这么大，总不可能，只有魏无锋这一个老爷爷吧！

　　发愣的时候，王世崇便突然感觉到，身体中，有什么东西分离出去了。

　　侧目一看，正是神魂状态的魏无锋！

　　显露出来的魏无锋，只有上半身，下半身，还是一片幽光，连接在自己的身体上。

　　这，也是他能看到魏无锋的原因。

　　“魏无锋，见过宗主！耽误许久，请宗主恕罪！”魏无锋拱手。

　　“要见你，可真不容易。”陆青笑道。

　　一般修士，哪怕是李如岚那种境界的大修士，在寻常状态下，都是难以察觉到神魂的存在的。只有一些特殊的偏门功法，可以让人看到神魂，但这些功法，或多或少都有些后遗症。

　　要么是让人体温下降，体质变弱，人性消失，甚至是消耗寿元。

　　要么就是条件苛刻，极难练成。

　　那种天生便能看到神魂的特殊体质，可以说是万里无一。

　　毕竟，神魂太过特殊，涉及到轮回转世，不是一般修士能够插手的。

　　魏无锋感受到周围的环境，先是一愣，然后有些感慨地说道：“多谢宗主，宗主有心了！”

　　陆青一笑，开始倒茶。

　　茶有两壶。

　　一壶是人喝的灵茶，另一壶，便是神魂也能享用到的特殊茶水。

　　陆青先是提起那壶特殊茶水，给魏无锋倒了一杯，茶液从壶中流出的时候，就是几道闪烁的流光，有点像《辐射》系列中量子口味的核子可乐。

　　接着，陆青又取出两个杯子，倒上一杯，推给了王世崇，另外一杯，留在了自己这边。

　　“这么多天，宗门也了解了吧？”

　　“见过了。”魏无锋一边品茶一边道，“宗门上下，欣欣向荣，不日定将恢复鼎盛……不，应该是超越从前，再创辉煌。”

　　陆青点头，又问道：“你现在是神魂，可是需要肉身？”

　　王世崇一听，心凉了。

　　好家伙，这任务，该不会是直接把魏无锋剥离出去吧？

　　那不是亏炸了！？

　　以前有好多游戏，自己阵营的npc帮手，一个剧情过去，不是死了就是离队了，特别是投入了资源专门养的那种，遇上这种情况，简直就是欲哭无泪。

　　王世崇的心情，就是如此。

　　不过，王世崇现在，并没有进入剧情模式，也就是说，npc之间的对话，他也是可以参与的。

　　但关键是，他不过是一个炼气都不到的弟子，这大佬npc，会参考他的意见？

　　或者，哭给npc看？

　　万一npc心怀恻隐……

　　“多谢宗主好意，魏无锋心领了，只是，我现在，是无法拥有肉身的。”

　　魏无锋笑道。

　　从语气上来看，还带点释然的意味。

　　“宗主应该知道，我是被仙人残魂所害，被那功法夺舍而死。因为特殊情况，才能维持神魂不灭，继而能够长存下去……”

　　“这特殊情况，便是那功法。”

　　“那功法，看上去是一部高深功法，实际上，功法的大部分内容，都是在为了能让那仙人残魂转世成功而布置，陷阱藏得很深，估计普通修士，根本无法察觉。”

　　“等到我感觉到不对劲的时候，便已经晚了。”

　　“不过在魂飞魄散之前，我反过来利用那功法，用一缕复仇执念，维持住了神魂，藏在了我那护身宝玉之中，他也并未发觉。”

　　“后来，我依托几代我宗弟子，成功复仇，执念本应就此散去，不过，因为那护身宝玉的缘故，竟然维持住了神魂。”

　　“也不知过了多少代弟子，我便记不得了。”

　　陆青点了点头。

　　修仙世界，各种情况都可能发生。

　　也不知道，商城中，有没有能够补全魏无锋的东西。

　　一个完整的魏无锋，可以指点很多弟子，起到大用。神魂状态下的魏无锋，就只能绑在一个弟子身上了。

　　“那你现在？”

　　“我便指导这小王，直到他突破到虚丹吧。”

　　也好。

　　一对一私教造一个高端战力出来，反正，这小王，应该是氪金战士，用现金跟别的玩家换资源，才能够飞速提升。

　　有资源支持，魏无锋指导起来，也要顺利许多。

　　小王能够早日突破到虚丹，魏无锋也就能早点解放出来。

　　到时候，再问他的意愿决定安排吧。

　　虽然现在的商城中，不一定有能修补神魂，还原肉身的宝物，但等声望提升上去了，说不定就会出现。

　　“那你可别辜负魏前辈的期望。”

　　陆青转头，对王世崇道。

　　王世崇小鸡啄米一般连连点头。

　　魏老头！！魏大爷！！！你就是我亲爷爷！！

　　魏无锋要留下，最高兴的，自然就是他了。

　　一直到虚丹境界，也是王世崇能接受的，至少，比预期的跟魏无锋说拜拜，要好了太多！

　　小说中的老爷爷，一直跟着主角的，也很少。而且如果一直跟着他，那这游戏的平衡，就离谱了。

　　一个老爷爷，至少等于一件神装！

　　“你先出去。”魏无锋用虚幻的手拍了拍王世崇的肩膀，然后整个人，脱离了出来。

　　有了先前他们的对话，此时魏无锋离体，他也丝毫不担心，美滋滋地告辞，退到了门外。

　　室外的温度，跟他的心情一样，都是温暖的。

　　迎客楼内，魏无锋也有一些事情，要单独跟陆青讲。

　　一些是情报，一些是问题。

　　情报上，大部分都是过时很久的信息，只有一条，让陆青有些在意。

　　那就是，有仙人残魂，在狩猎修仙者。

　　在仙界落败，堕入世间，犹如风中残烛般的仙人，会利用先前的布置，通过种种手段，夺舍凡人和修士，重新修炼，试图再次杀上仙界。

　　夺舍，一直是修仙世界观之中的一个重要组成部分。

　　老怪物夺舍被反杀的戏码，经常在小说中上演。

　　当然，也有以夺舍成功的视角来讲的故事。

　　先前，陆青并未想到这一茬，不过，被魏无锋提醒，就必须要注意了。

　　玩家们……应该是不至于被夺舍的。

　　但自己就要小心了。

　　以陆青自身的修为，根本难以抵挡，所以，必须通过小助手的商城，来加强这一方面的防备！

　　不怕一万，只怕万一！

　　未雨绸缪，小心驶得万年船！

　　陆青，也跟魏无锋解答了他心中的疑惑。天籁小说网

　　包括玩家们的特殊之处，苍霞宗的现状，以及外界的局势。

　　魏无锋心头有了数，便向陆青告辞。

　　“这小王，也是命好。”

　　末了，陆青感叹了一句。

　　魏无锋听在心里，重新回到了王世崇体内。

　　“魏前辈，你回来啦！”王世崇立刻打招呼。

　　“从今天起，给我认真修炼，再搞有的没的，别怪我不客气。”魏无锋一本正经。

　　“嗯？”王世崇没反应过来。

　　但下一刻，一股电流通过般的刺痛感，一闪而过。

　　还来不及痛，就结束了。

　　王世崇意识到了事情有些不对劲。

　　卧槽，魏大爷是什么情况？

　　整《两面国》是吧？

　　魏无锋的想法，也很简单。

　　宗门虽然欣欣向荣，但规模不够，亟需人手，他作为唯四个被宗主复活而来的修士，起到的作用，仅仅是指点单个弟子，跟其他人比起来，可以说是相当轻松了。

　　如果自己优哉游哉，那怎么对得起宗主的救命之恩！？

　　既然客观条件有限制，那能做到的事，就要做到最好！！

　　这小王！

　　必须得让他第一个突破到虚丹！！

　　否则，他魏无锋，怎么有脸去见宗主！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第182章 相见免费阅读。https://www.23sk.net 