    叶凡跟着朱长生赶赴到南陵疾控医院时，整个医院大厅早已经乱成一锅粥。

    近百人中毒，有服务员，有食客，有警员，有医护人员，这绝对是一个大事件。

    全体医护人员取消休假，南陵医护系统要员全都来了。

    几十个防疫专家也过来会诊，但所有人努力都没用。

    没有任何一个中毒者的症状得到缓解，反倒是越来越严重。

    幸亏这些人都是接触中毒，不是黑幽直接对付的人，不然早都死翘翘了。

    饶是如此，几十个病人也进入了休克状态。

    当然，普通市民都不知道这一切。

    为了避免引起恐慌，消息大早上就被封锁了，不过进入疾控医院，还是能感受到莫名紧张的氛围。

    “你们是怎么回事？”

    “不是一个个号称医疗专家，号称医界华佗吗？怎么现在连中什么毒都化验不出来？”

    “近百人啊，越来越严重，再不拿出方案，估计全都要死了。”

    “他们都是南陵的子民，结果因为你们无能死掉，你们心里不惭愧吗？”

    当叶凡跟着朱长生来到观察室大厅时，一个制服女子对着几十个医学专家一顿斥责。

    制服女子四十岁左右，身材高挑，容颜俏丽，但眉间的气势，却给人一种高傲。

    她说话的时候，角落还有秘书拿着手机拍摄，似乎要把这一幕留存起来。

    “是，是，是，郑署，你教训的是，我们无能，对不起！”

    “不过请郑署放心，我们刚才已经打了X血清，估计会起作用。”

    “而且我们已调来最先进的仪器，还派人去邀请华清风老神医，我们会尽全力保住同志们的性命！”

    一个领导模样的中年男子正一边擦拭汗水，一边向郑盛妆作出承诺。

    “这事情已经引起上面的关注，我不管你们用什么法子，一定要保住这一百人性命。”

    郑盛妆色厉内荏：“他们有事，就是你们有事。”

    一众医护人员连连点头，表示竭尽全力。

    “朱先生！”

    这时，一个医生看到朱长生他们进来，忙站起来毕恭毕敬打招呼。

    其他人见状也都起身：“朱先生。”

    郑盛妆转过身来，笑容玩味：“朱先生，晚上好啊，你怎么来了？”

    朱长生脸色一板：“我不来，近百人就要被你害死了。”

    “朱先生，什么意思啊？我怎么不明白你说的话？”

    郑盛妆俏脸意味深长：“中毒的一百人可不是我害的，你怎么推到我身上了？”

    “我知道这么多人出事，作为市首和我是要负责任的，可你也不能让我一个人背锅啊。”

    “我这柔弱女子也背不起啊。”

    郑盛妆以前是不敢跟朱长生叫板的，但知道他是一个将死之人后，她就开始变得肆无忌惮起来。

    尽管朱长生去龙都转一圈宣告病好了，但在她看来不过是虚张声势。

    而且这一次中毒百人，只要把事情搞大了，朱长生绝对讨不了好。

    叶凡微微眯眼，嗅到这女人不是善茬。

    “别说有的没的。”

    朱长生没有跟郑盛妆客套，脸色一寒追问一句：

    “我就问你，朱静儿拿来的药丸，你为什么阻止她？”

    来的路上，朱长生已经搞清楚事情，上午朱静儿要拿药丸救人，但郑盛妆却让人阻止她进病房。

    她喊着怀疑朱静儿要毒害病人，让人把朱静儿看守起来，还拿药丸去化验，直到黄昏才给了她自由。

    “你说这事啊……”

    郑盛妆娇笑一声：“没错，是我阻拦了朱静儿，因为她说不出药丸来源，药丸也没有合格证。”

    “我担心她毒害病人，所以就不让她喂药。”

    “虽然最后检测药丸没发现毒素，但几个医生也表明这药丸等于保健丸，对病情一点用处都没有。”

    “吃进去搞不好药物会起反应，出于安全考虑，我就封存了那批药丸。”

    她不紧不慢道出自己用意，滴水不漏，让人找不到半点把柄。

    叶凡没有听她说话，只是看着屏幕上的病人，神情渐渐凝重。

    “胡闹！”

    朱长生厉喝一声：“这是叶老弟配制的药丸，可以迟缓病人中毒情况，赢取时间保住性命。”

    “你不让朱静儿喂药，这是草菅人命。”

    他扭头望向叶凡：“叶老弟，现在吃药丸还有用吗？”

    “来不及了，时间拖太久了，七星续命丹最大作用是第一时间护住心脉。”

    叶凡让朱静儿拿来几大盒银针：“现在这状况只有我马上针灸才能保命。”

    他通过观察室的屏幕发现，很多病人情况严重，脸都快成黑炭了，不少人还进入休克态势。

    朱长生忙点点头：“那就有麻烦叶老弟了，要什么协助尽管出声。”

    “你抓上面的药，熬一大桶过来，待会要用。”

    叶凡把写好的药方交给朱静儿：“不要温火了，尽快给我煮开，煮好。”

    朱静儿点点头：“明白。”

    朱长生扭头向郑盛妆他们吼道：“全部滚开，让叶老弟救人。”

    叶凡也没有废话，拿着银针就走向病房。

    郑盛妆看着叶凡问出一声：“朱先生，他是什么人？有行医资格证吗？”

    朱长生哼出一声：“他是中海的金芝林医生，医术过人。”

    “站住！”

    郑盛妆一把挡住叶凡前行：“朱先生，你是市首，按道理，我不该质疑你的命令。”

    “可也事关近百人生死，你又是一个外行人，你找的医生又是赤脚医生，这样鲁莽很容易出事。”

    “如果病人有什么三长两短，你怎么向他们的家属交代？”

    她还向一个领导模样的中年男子打了眼色。

    中年男子马上站起来喊出一声：

    “是啊，朱先生，我们不知道你哪里请的高人，但他来过现场诊断过病人吗？”

    “他知道这些病人中的什么毒吗？他知道病人身体对什么药物过敏吗？”

    “什么都不知道，这样喂药，跟找死有什么区别？”

    “而且郑署已让我们注射了医署X血清，我们现在最该做的事就是等待它反应……”

    “用科学的方式来解救病人，而不是阿狗阿猫都救治一把。”

    他双手一摊，表示对叶凡不信任：

    “朱先生，郑署长，我把话放在这里，这人，绝对不能进去治疗。”

    “谁知道他什么水平，他自己找死无所谓，万一胡乱诊治，再让毒素起变化，我们努力可白费了！”

    “朱先生，专业的事，应该交给专业的人来做。”

    他不着痕迹给朱长生挖坑。

    “滚——”

    朱长生没有废话，上前就把中年男子踹飞，随后对叶凡开口：

    “叶老弟，拜托你了。”

    叶凡推门进去。

    郑盛妆目光盯向了朱长生：“朱先生，你这样一意孤行，不听专业人士意见，出事了谁负责？”

    “他们有事，我有事。”

    朱长生一字一句喝道：“他们没事，你有事……”

