    杀人？

    萧沐凌听到这两个字，讽刺的笑了。

    原来在这个世界人命如此的珍贵，死一个婢女能让他们如此。

    萧凉筱看着走进来的人，脸色白了一下，随即听到他们的话，她很快反应过来。

    赶紧走到那人面前，着急说道：“流渊叔叔，这件事情跟凌儿没有关系，都是我做的，凌儿什么都不知道。”

    这话落下，两个人看着萧沐凌的眼神却更加的不友善。

    “筱儿，我知道你心地善良，可别什么事情都别往自己身上扛啊。”萧流渊看向萧凉筱，眼神友善多了。

    萧沐凌看着他们，冷冷一笑。

    萧凉筱这话说的，在她房间里面发生的事情，萧凉筱说她什么都不知道。

    这不就是拐弯在跟这两个人说，其实就是她做的，而她萧凉筱心地善良，走出来是为了帮她背锅。

    还有这个流渊，萧流渊。

    萧凉筱这一脉的人，她的亲叔叔，他站在这里会帮谁说话，一目了然。

    “我没有杀人。”

    红唇轻启，清冷的话语传来，萧凉筱心里泛起疑惑，转身又看向萧沐凌，眼中露出疑惑。

    她，今天会否认了？

    如果是以前，萧沐凌肯定会抢着说是她做的。

    这件事情就自然而然会落到萧沐凌身上，她不用承担任何事，反正有什么事情萧沐凌会在前面顶着。

    萧流渊的表情也僵住，这里只有两个人，不是萧沐凌杀的，那不就是……

    眼角余光看了一眼萧凉筱，萧流渊当机立断。

    “萧沐凌，你可是萧家大小姐，难道这些事情又要推给筱儿吗？她可是你堂姐！”

    他说的那叫一个痛心疾首，仿佛杀人就是萧沐凌，萧凉筱才是那个被强行背锅的人。

    “萧流渊！”

    三个字落下，这话比刚才更冷！

    萧流渊听到萧沐凌叫自己的名字之时，他心脏狠狠抽动了一下，随即他脸色一沉，低声呵斥。

    “你，你大胆！敢直呼我的名字！”她一个废物！

    萧沐凌根本没理会他这些话，脚步移动，强大气势以她为中心，往周围散开！

    转眼间，房间里面的气氛变得压抑起来。

    看着走来的身影，萧流渊脸皮狠狠一抖，那种惶恐的情绪再次压在心头。

    一旁的萧凉筱也呆住了，看着面前气场十足的萧沐凌，她完全不敢相信。

    面前的人当真是萧沐凌？

    “即便人是我杀的又如何？难不成你还想为了萧家一个婢女杀了我这萧家大小姐！”

    话语铿锵有力，看着萧流渊的目光带着笑意，笑意的深处却全是嗜血！

    在最后一个字落下之时，萧流渊撑不住那强大的压力，往后退了一步。

    他嘴角抽动，心中的恐惧感逐渐将他吞噬！

    此时的他，一句话都说不出来，强大的压迫之下，感觉呼吸都不会了！

    “你，你……”

    萧流渊语无伦次，不知道该说什么，他后面的人走了过来。

    “为了萧家一个婢女，自然不能杀了萧家的大小姐，可是萧沐凌你可是个废物，即便不用死，也该受罚！”

    萧沐凌看向他，迅速在记忆中搜索这个人。

    他叫萧沢，是萧流渊的儿子，是萧凉筱的堂哥，从小他也没有少欺负萧沐凌。

    今天他们三个人，是想要抓住这一件事情不放了？

    在明知道，人就是萧凉筱杀了的情况之下，竟然还想把这件事推到她身上。

    “既然如此，不如我们就去各位族老面前，让他们看看这人是如何死的。”

    他们不是想要抓着不放，那就把事情闹大一点！

    闹得整个萧家都知道！这样不就最好了！

    族老！

    她昨天脑袋被石头撞了是吧！

    家中族老，那是近些年来萧家除了族长之外，权力最高的人，而若是有族长犯错，他们几个人都可以联手惩罚族长！

    现在她竟然想把这件事情，闹到几位族老那去！

    萧流渊在心里惊呼，一张脸涨的通红。

    萧家的族老虽然说也有不少人偏心萧凉筱，其中也没有谁会理会萧沐凌，但不至于闹到族老那去。

    事情捅到他们面前，他们验了伤口，直接就知道是谁做的。

    最关键的，他一进来就说萧沐凌杀了人，族老们会认为他的能力不行！

    “凌儿，何必去打扰几位族老，我们自己解决就好了，我保证今天流渊叔叔什么都不会说出去。”

    萧凉筱听到要闹到族老那去，也走过来，笑着劝说，她这个样子，就像是这件事情之外的人，

    她萧沐凌怕是疯了吧，不过就是死了一个婢女的事情，她竟然想要闹到族老那去。

    闹到族老那去，对她有什么好处？

    今天她这是怎么了？怎么突然就对一件事这么强势起来。

    还有，今天她变得不听自己的话了。

    “不说清楚，到时候你又说我欺负你，冤枉你，让你背负这一切，我可承担不起，毕竟你是要去召唤域的天才。”

    萧沐凌看着萧凉筱冷笑说道，在说到召唤域的时候，她可以加重了语气。

    果然在这话落下，萧凉筱表情也变了几分。

    “走吧。”说着萧沐凌就要往外面走。

    萧凉筱看到她的举动，神色变化，转眼间走到她面前拦住她的去路！

    “凌儿！”她沉声开口，脸色也变了。

    萧沐凌和她对视，红唇轻启，“萧清，你怎么看？”

    萧清！

    在场的三人神情猛地看向门口，高大身影不知道何时出现在门口，目光平淡看着他们，面无表情。

    萧凉筱垂落在身侧的手，在看到萧清后狠狠抖了一下。

    萧清，他从小跟随族长，可以说是在族长身边长大，也是目前族长身边最得力的护卫之一！

    而他只听族长的命令，也从不徇私，更加不会为了谁而改变自己的决定！

    萧家之中更有传言，他以后会通过考核，成为其中一位族老的修习弟子，方便以后继承这位族老的位置！

    今天的事情，怎么被他看到了！

    “大小姐想要如此，当然可以。”

    不卑不吭的一句话落下，萧凉筱和萧流渊他们耳边仿佛响起了阵阵惊雷！

