    徐英笑道：“夫妻之间，有什么话，就好好说，别伤了和气。你们虽然年轻，但也有了孩子，凡事都为这个家着想些。”

    李文秀喂着孩子奶，忽然就哭了出来：“徐姐，你不知道，王林他……”

    她想说来着，但又说不下去。

    有些话，李文秀说不出口，也不想让外人知道，丢了自己的面子，也伤了王林的脸面。

    说到底，她再委屈，她也没想过要离开这个家！

    徐英坐在李文秀旁边，笑道：“文秀，姐是过来人，你听姐一句劝，忍得一时，风平浪静。”

    王林站在当地，一时间不知道说什么好。

    他已经知道，李文秀和沈雪肯定是摊牌了！

    接下来，就是他和李文秀之间摊牌的时刻！

    王林心里，其实早就明白，这一天迟早会到来！

    之前因为李文秀怀孕、生产、哺乳，其它很多事情，都被这件大事给压住了，也被忽略了。

    可是，现在孩子的事情，终于告一段落。宝宝眼看着也快两个月了，李文秀的心思，自然而然的就开始从宝宝身上，回落到王林身上。

    过去许多的事情，都在这一刻涌上李文秀心头。

    她巧妙的做了一场安排，让王林把沈雪带回家里来，然后和沈雪做了一场长谈！

    现在，这场长谈的内容，两个女人都还没有向王林透露。

    但王林已经知道，这就是李文秀在排挤沈雪。

    李文秀没有证据，她也不需要证据，女人的第六感是最准确的。

    此刻，她喂孩子吃着奶，眼睛望着王林。

    王林也看着她。

    徐英笑道：“文秀，你别伤心，你一哭，奶水就变苦了。孩子吃起来就不甜了。”

    李文秀怔道：“真的吗？有这个说法吗？”

    徐英道：“你看宝宝在皱眉呢！”

    李文秀低头看看儿子，心马上就变得柔软了。

    奶完了孩子，李文秀把宝宝递给徐英，说道：“辛苦你带一个晚上。要是带不住，你再送过来。”

    徐英接过宝宝，抱在手里，笑道：“宝宝乖得很，你们放心，我带得住。文秀，既然你们把我当姐姐看待，有些话，我也就以姐姐的身份来说两句，女人，别太要强了。都说男女之间，是一个萝卜一个坑。事实上呢？这句话是不成立的，优秀的人，不管男女，都会是一个萝卜好几个坑。所以呢，这个社会，才会天天上演着悲欢离合的故事。”

    王林和李文秀，都是第一次听到这种言论，不由得一怔。

    徐英道：“夫妻之间，吵吵闹闹很正常的。没有危机的婚姻，就跟没有危机的国家一样，那能想象吗？”

    王林笑道：“徐姐，你都是从哪里听来的这些言论，还挺有道理的样子。”

    徐英道：“姐活了三十多岁了，我结过婚。说句不好听的，我也年轻过，也爱过俏，也逗其它男人起过歪心思。我过去的事，你们也都听说了吧？”

    王林轻咳一声：“徐姐，好了，过去的事，你就不用说了。”

    徐英道：“行，你们好好谈一谈吧！有话好好说，别撕破脸了。不管发生什么事，这日子还得过，是不是？忍一忍就过去了。”

    她说着话，抱着孩子出门去了。

    李文秀往床上一躺。

    王林冷笑道：“怎么了？不说了？”

    “说啊，你过来！我跟你好好谈一谈。”李文秀背朝着他说道。

    王林也上了床，说道：“文秀，好好过日子，不行吗？非得闹？”

    “是我想闹吗？我再不管你，这个家就没了！”李文秀默默的流着泪，“我是在保卫我的婚姻！”

    “保卫你的婚姻？你这话说得太荒唐！没有谁要拆散你的婚姻啊。”

    “谁说没有？沈雪就是我的情敌。王林，你别以为我什么都不知道！我不是傻子！”

    “没有人把你当傻子！”

    “沈雪的吹风机，是你买给她的吧？”

    “吹风机？”王林几乎都不记得这件事了！

    没想到李文秀居然念念不忘。

    “她有一个吹风机，跟我们家里的一模一样，是你在香江买回来的。当时我看到你买吹风机的单据，上面有两个吹风机，你还骗我说，是唐总买的！唐总买的单，单据会在你身上吗？”

    “……”王林哑口无言，他只能说，女人的心思，远比男人细腻，“一个吹风机而已，你至于吗？人家就不能买个一模一样的了？”

    “你还骗我！你就不能跟我说一句实话？”李文秀道，“我们搬家那天，你和沈雪在一起吧？知道我为什么不打电话给你吗？因为我知道，你和沈雪在一起！”

    王林浑身一震：“胡说！”

    “我就是知道！王林，我有感觉！”李文秀道，“你否认也没用！还有一次，去年吧，你说你出差，但我们在路上，却看到了你的汽车！那一次，你也是和沈雪在一起吧？”

    王林有些发懵！

    因为他都不记得是哪一次了！

    “不可能！你胡说！”王林只能否认！

    李文秀道：“你是不是很想知道，我跟沈雪说过什么话了？”

    “嗯？你和她说什么了？”

    “我拿我的肚子给她看，问她怎么样才能恢复到原来的样子。我也看了看她的肚子，我跟她说，我嫁给你的时候，我的肚子，和她的一样，都是平坦的，没有任何的纹路，美丽得就像一幅画。但我为了给你生儿子，所以就变成这现在这样子了。但是我并不后悔，女人的美丽只是一时的，以色事人也肯定不能长久。”

    王林的心，猛的一颤！

    李文秀果然聪颖！

    她说的这些话，可以说是句句诛心！

    沈雪是个多愁善感的人，也是个善良的人，她听了李文秀这些卖惨、示弱的言语，肯定会特别愧疚！

    李文秀道：“我跟她说，不管发生什么事情，我都不会和你离婚。将来等你老了、病了、不能动了，我会伺候你的吃喝拉撒，也只有我能伺候你的一生。少年夫妻老来伴，久病床前无孝子，但会有一个爱你的妻子。这一点，是其它女人都做不到的。哪怕你在外面有再多的女人，哪怕那些女人再美好，也只是一段诗篇，诗篇翻过以后，人生只剩下平淡的散文，甚至只余下流水账和口水仗。”

    王林震惊的看着她。

    李文秀道：“我给她看我们的儿子，我告诉她说，这是我和你生下来的爱情的结晶。一个男人要是不爱一个女人，能和她一起生孩子吗？我跟她说，你很爱宝宝……”

    王林翻身坐了起来。

    李文秀本来是躺着的，这时也起身，一把将王林抱住：“你想去找她吗？你害怕她离开你，是不是？”

    “李文秀，你、你好狠心！”王林的心在滴血！

    王林已经想象得到，这个夜晚，沈雪将会如何难过！

    她肯定会以泪洗面！

    说不定她还会做出更过分的举动来！

    王林甚至不敢想象，沈雪能做出的极端举动是什么！

    李文秀紧紧的抱住王林，不让他下床：“我知道你在担心她，担心她会离开你！我就是想让她离开你！我不用知道你们之间的关系，到底发展到哪一步了！你们之间的眼神，已经告诉了我一切！”

    王林用力将她甩开，跳下床来，指着她道：“你疯了！你不可理喻！”

    李文秀坐在床头，冷冷的说道：“王林，为了这个家，我可以疯！我也可以不要面子！我跟你说，你别想离婚！我不会跟你离婚！”

    “我没想过要跟你离婚！”王林怒道，“可是，你干嘛跟沈雪说那些话？你有何居心？”

    “你心痛她？你就不心痛我吗？”李文秀道，“我哪句话说错了？如果你和她之间没有关系，那我说的这些话，能对她产生什么作用？你和她之间有关系，你才会害怕！”

    王林强自镇定，冷笑道：“我害怕？我害怕什么？”

    李文秀道：“王林，不敢告诉我，你和沈雪之间的真实关系，你也不敢当着我的面，说你喜欢她，这就足以说明，在你心里，我永远是第一的！是不是？我知道你舍不得我，你也舍不得这个家，但是，我更知道，你喜欢沈雪！你敢说你不喜欢她吗？”

    “呵呵！有意思！对，我喜欢她，怎么了？我不能喜欢她吗？她那样的女人，有哪个男人不喜欢？我说出来了，你满意了吧？”

    “王林，你可以喜欢她，但你不能和她在一起！我不容许！”李文秀声嘶力竭的喊道，“我不能让别的女人来破坏我们的家庭！”

    “没有谁想破坏你的家！”王林也吼了一句。

    “那就好！那不就没事了吗？你至于这么激动？”李文秀跳下床来，拦住了门口，防止王林冲出去，说道，“王林，你要想清楚了，我才是你的妻子，我才是那个可以陪伴你终生，照顾你一生的女人！沈雪长得再漂亮，她也是别人！她陪伴不了你一生！她也不会给你生儿子！”

    王林不由得气极：“有意思，她不是女人？她不能给我生儿子了？我和你离了婚，我和她结婚，她一样可以陪伴我一生！她也一样可以给我生儿子的！”

    “你别想离婚！我不能让儿子没有爸爸！”李文秀道，“我知道你喜欢美女，你和她在一起，也有一段时间了吧？玩够了吧？可以收心了吧？”

    王林恼羞成怒：“我不想和你说话！你让开！”

    李文秀张开双臂，拦在门前：“我不让开！你有本事就把我打死在这里！我生是你王家的人，我死是你王家的鬼！我就算变成鬼，我也要在天上看着，看哪个女人敢住进我的房子！”

    “有意思！真有意思！你拦住我一时，还能拦住我一世？我明天不上班了？你去替我上班？”

    “明天我就不管了！但你今天晚上，你不能出去！”

    “是吗？行！我今天晚上，我不出去！我明天再走！”

    “那就行了！反正我知道，你离不开儿子，也离不开我！”李文秀反锁了门，拉着王林的手，“睡觉！”

    王林气糊涂了，用力一甩手：“别碰我！”

    “我就碰你，怎么了？这是法律给予我的权力！”

    “嘿！我可还记得，我们刚结婚那会儿，我说我要碰你，你怎么说来着？还拿出你的法律武器来自卫呢？还说我要是强迫你做什么事，那就是违背妇女同志的意愿，那就是在犯法？”

    “对啊！有问题吗？”

    “怎么你就可以强迫我呢？”

    “因为我是女人啊！法律是保护女人的！你不服气？”

    “……”

    王林哭笑不得，指着李文秀道：“我小看你了！我真的小看你了！你平时不声不响的，我以为你是个柔弱女子，其实你厉害得很！”

    “女子本弱，为母则刚！”李文秀道，“我是为了我的儿子，为了我的家！”

    她像八爪鱼一样，缠着王林，不让他离开。

    王林道：“行了，我没说要走！我也没说要离婚！”

    “你不会离！你要是离了，你就没儿子了，我带着他一起走！”李文秀道，“你舍得他吗？”

    “呵呵！”王林嘴里在笑，心里却叫苦不迭。

    王林心里担心沈雪，但又离不开，只能等明天再说。

    “你告诉我一句实话，你和沈雪之间，到底有什么关系？”

    “有啊！有你想象的一切关系！”

    “有也好，没有也好！我相信，如果她是个好人，她一定会离开你的！”李文秀道，“打败情敌，不是哭哭啼啼，也不是抓破她的脸，扯她的头发。而是向她秀恩爱！我只是向她展示了我和你之间的爱情！以及别人不能替代的感情！我不管她和你是什么关系，我相信，过了今晚，她一定会有自己的选择！”

    王林心想，原来李文秀并不知道，自己和沈雪之间有什么关系！

    还好！

    还好！

    可是，李文秀有预感，所以她要掐死王林和沈雪之间可能发生的感情！

    李文秀用的计策很巧妙，既表达了自己要说的一切，但又不伤害三个人之间的脸面。

    如果沈雪和王林之间什么也没有，那他们之间还是可以正常交往。

    这个晚上，王林一直在担忧：沈雪会做出怎样的选择？

