
　　【第二更。求订阅推荐】

　　“好，那我们就坐等看大戏。”易天行颔首点点头，看向匈奴大营，眼中露出一抹意味深长的神色。

　　“主公，如今正是深夜，想必大家都已经饿了，不如就由我下去做点宵夜，给主公和诸位将军助助兴。一边品尝美食，一边观看大戏如何。”

　　赖贺上前恭敬的开口提议道。

　　“这个提议好，不用大费周章，随便弄点吃食就可以。赖先生的厨艺，每次都是让我身心愉悦，胃口打开，每一次都是极致的享受。”

　　易天行听到赖贺的提议，顿时就感觉到体内的每一处血肉都传递出强烈的渴望，对于美食的抵抗力，实在是没有多少，而且，这个时候更加不需要忍耐。

　　美食，就是他变强的捷径。

　　现在每天都有赖贺做的美食，几乎每一顿美食吃下去，都让自身的肉身力量不断蜕变暴涨，随便一份美食，都能带来几百斤的力量增加。不过，吃过一次的美食，若是烹饪水准，口感都没有发生根本性的蜕变的话。每次吃下去，体内的美食细胞汲取天地元气，炼化美食中的精华，这些能让体内肉身增加数百斤不等的力量。

　　若是最新的美食，没有品尝过，乃至是口味发生根本性蜕变的美食。一次性可以增加上千，甚至是数千斤的肉身力量。

　　所以，易天行已经注定在吃货的道路上越走越远。

　　根本停不下来。

　　现在可以说，每天肉身力量都在不断增加。

　　要不了多久，就可以达到黑鼎二鸣的层次。

　　现在赖贺说出来要做宵夜，这个易天行很喜欢。

　　“请主公稍等片刻，赖某这就去准备。说不定，主公可以边吃边欣赏这场大戏。”赖贺咧嘴一笑说道。眼中带着兴奋，易天行越是喜欢美食，那他的地位自然就越重，这种受到重视的感觉是他最喜欢的。

　　一名好的厨师，更期盼着遇到一名好的美食家。

　　真正认真，用心的品尝自己烹饪出的美食。

　　做出最诚恳的点评。

　　地下，杨延平带着士兵快速的穿行着，有火把照亮黑暗。让他们的视线并没有受到太大的阻隔。

　　玄黄村距离匈奴大营的距离并不远。哪怕是再小心谨慎。将速度降低到一种极致的状态，没有过去多久，就已经来到匈奴大营地底下。

　　啪啪啪！！

　　能感受到从头顶地面出来的士兵巡视的脚步声。传到地下，显得十分的沉闷。

　　“先探查清楚匈奴军营中火堆的位置，任何火把都不要放过。”

　　杨延平快速吩咐道。

　　马上就有士兵小心翼翼的前往出口，出口的位置，有木板隔着，上面还有一层土，一层草皮。跟正常的地面没有任何区别，有心算无心下，几乎是不可能发现的。

　　只要取下木板，就能进入到地面。

　　这样的出口，在军营中并不止一处。

　　几名士兵快速前去，小心翼翼的卸下木板，打开洞口，将脑袋向四周扫视过去，默默的记下所有火堆火把的位置。随即就再次缩回去，将地面重新恢复如常。

　　“都已经打探清楚没有。”

　　杨延平低声询问道。

　　“已经看清楚了。这些火把火堆的位置，差不多都在各处出口附近，十分明显。而且，这军营中，只有一批巡视的士兵，其他人都在熟睡中。静悄悄，没有声音。”

　　有人快速回答道。

　　“那好，按计划行事。”

　　杨延平眼睛明亮，一挥手，顿时，所有人开始分散。分别朝着那些出口的位置转移过去。

　　在转移时，觉醒控水命窍的百姓都是分别跟随一批士兵前去。前往各个不同的出口位置。

　　夜色更浓。

　　连月亮都躲藏在云层之后，显得极为羞涩。

　　整个匈奴大营中，一片静悄悄，当然，也不是完全没有声音，各种呼噜声还是存在的，还有巡视士兵的脚步声，但显然，到了深夜，每个人的精神都变得十分疲倦，眼皮子感觉有难以承受的份量。

　　只有火堆还在燃烧着。

　　刷刷刷！！

　　就在这时，毫无征兆的，一股股水流莫名其妙的凭空出现在火堆与火把上空，随后，毫不客气的就朝着火堆火把淋下去。那水流的分量一点都不少，一落下去，瞬间就将火堆火把硬生生泼灭，空气中传出‘嗤嗤’的响声。连火星都没有冒出来。就彻底熄灭。

　　火堆如此，火把也是如此。

　　本来还算是有些光明的军营，在一刹那间陷入黑暗中。尤其是天上的月光早就被乌云所遮挡，光线更加微弱，在骤然间失去光明。这种突然的变故。带来的反应，绝对是可怕的。23sk.Com

　　“是谁？”

　　“火堆，火堆熄灭了，是谁弄的。看不见了，到处都是一片漆黑。”

　　“快，赶快起来，有情况。”

　　“有人偷营，赶快起来。”

　　火把火堆的熄灭，瞬间让军营变成一片漆黑。尤其是这种先前有火光，又突然熄灭的情况下，这种黑暗的感觉越加的强烈深刻。那一刻，是什么都看不清楚的。

　　巡视的士兵更是发出警告声。

　　大声呼喊，要将四周的匈奴叫醒。

　　噗噗噗！！

　　嗖嗖嗖！！

　　“啊，我中箭了，敌袭，有敌袭。”

　　“不好，有敌袭，是汉人的军队，啊，我被长枪刺中。我受伤了。”

　　“快，快点火啊。”

　　有匈奴在睡梦中被惊醒，但立即就被不知道从哪里飞出来的利箭射中，鲜血直流。被黑暗中的长枪直接刺中，一下重伤。

　　惨叫声在军营各处出现。

　　“杀呀，杀匈奴啊，杀死匈奴畜生。”

　　“杀呀，我们已经将整个匈奴大营彻底包围了。他们逃不掉的。我们要为百姓们报仇。”

　　“杀进去，我已经杀死三名匈奴了。杀呀。”

　　“左贤王已经死了，刘豹已经被杀死了。匈奴人要完蛋了。”

　　突然间，在黑暗中，传出一阵阵巨大的嘶吼声。

　　那声音，是汉人所发出的声音，不同于匈奴人的语言。在黑暗中，突然间多出一群敌人，那种情景，所带来的恐惧，绝对是难以想象的。

　　而且，现在是实实在在的有人死亡，有匈奴士兵被杀死。

　　血腥味在空气中迷漫。这是骗不了人的。

　　本来就是从睡梦中惊醒过来的匈奴士兵，听到不断出来的呼喊声，喊杀声，内心中的恐惧，瞬间就在疯狂的蔓延。

　　人一恐惧，就会变得失去理智。

　　没有理智，又身处在黑暗中，那种后果，是可怕的，在这种黑暗，又充满危险的世界中，除了自己，几乎在身外到处都是敌人。黑暗中似乎隐藏着无数敌人。正冲进军营中，大肆杀戮。

　　漆黑的夜晚，被睡梦中惊醒，到处是喊杀声，有惨叫声。

　　这些汇聚在一起的时候。

　　整个匈奴大营，一下子........炸了！！

　　整个军营瞬间炸营了。

　　“杀！杀！杀，该死的汉人，该死的二脚羊，我要杀了你们。统统都去死。”

　　“你们这些汉人，天生就应该被我们吃掉，天生就是二脚羊，全部给我去死。”

　　“杀呀。”

　　整个军营彻底炸锅，一名名匈奴士兵抽出弯刀，拼命的朝着四周劈斩下去。在这样的环境中，他们除了自己，谁都不相信。他们感觉到从黑暗中传递出的浓浓恶意。眼睛瞬间通红。只知道疯狂的将附近任何靠近的事物疯狂砍杀。这一刻，他们心中没有任何一处是安全的。能依靠的，只有自己。

　　所有靠近的，都会遭遇到他们最疯狂的反击。

　　大批匈奴人自己就疯狂的厮杀在一起。

　　而且，劈斩起来，十分凶狠，刀刀毙命。

　　眼睛，乃至是整个意识，都被疯狂与恐惧所占据。

　　这就是炸营的恐怖。

　　“杀！杀！杀匈奴。”

　　“哈哈，他们看不见我们，我们能看到匈奴。”

　　“太好了，这些匈奴是看不到我们的。尽情杀戮吧，复仇，为百姓们复仇啊。”

　　而在大营四周，不时的传出一声声尖锐的呼喊声。

　　让军营中的厮杀变得更加激烈，每一个人都以为自己证在跟敌人厮杀，跟汉人的军队在厮杀。清醒的意识几乎变得没有。只知道杀戮，疯狂的厮杀，拼尽全力的将面前的敌人杀死。

　　实则，除了一开始是杨延平带着人出手杀了一些匈奴士兵外，其他的，都是在地下，发出的大叫，不时的打开洞口，伸出脑袋，大声的吼叫几句。

　　但给军营中带来的混乱与恐惧，却是难以想象的强烈。

　　黑暗中，有人想要点燃火把，但刚点燃，立即就被水流扑灭。

　　丝毫没有点燃火把的希望。

　　这些，所发生的时间，不过是在眨眼之间而已。

　　整个大营，一下子就彻底炸锅了。

　　在玄黄村城墙上。

　　易天行等人看到匈奴大营中的火光瞬间熄灭后，一个个脸上都露出期待与兴奋之色。

　　“开始了，终于开始了。”

　　“大戏上演了。一场炸营，不知道匈奴会死伤多少。”

　　“黑暗中炸营，足以让刘豹好好的心痛一次。”

　　黄承彦与杨业等看到，都是面露微笑，笑着说道。

　　神色间满是期待。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第128章 暗中大叫免费阅读。https://xs.23sk.com 