    

    
平静过后，江万龙满脸凝重之色，在会议室内来回踱步！

    
最后，他转身，对那军官严厉道：“立刻传龙阁命令，调集五万禁卫军，严守四大家族外侧！切记，不要与他们发生冲突！严密监控四大家族的异动，但凡有任何行动，立刻汇报！！！”

    
“是！江老！”

    
那军官应道，而后火速的通知下去！

    
而这边，秦汉国也是满脸凝重之色，道：“老江，现在我们怎么办？四大家族异动，袁天杰死了，这袁家还不得怒火冲天？！这个混小子，他居然有能力杀了袁天杰，真是不可思议！”

    
“是啊……袁天杰怎么说也是半步天王的老牌强者了。这个萧战，居然能够在四位半步天王的围杀之下杀了袁天杰还能全身而退……的确匪夷所思！”

    
彭振国也是点点头，满脸讶然之色。

    
“不管如何，现在我们必须密切关注四大家族的异动！尤其是袁家，死了一个半步天王，必然要想办法报复萧战，报复北凉！尤其是现在，那个袁家老祖之一的袁混天出关了，这可是大事件！”

    
江万龙凝重道，眉色很是难看。

    
袁混天，可是袁家五祖之一，实力早在十几年前就已经是半步天王了！

    
现如今，闭关多年，极有可能已经达到了真正的天王境！！

    
而且，这袁混天可是袁家五组之中，最心狠手辣的一位！

    
当年，也算得上是一个风云人物，在龙国境内，有着赫赫威名！

    
现如今，这袁混天出关，必然预示着袁家下一步的行动，将会变得无比的狠辣！！！

    
“没错，我们不得不提防这个袁混天！当年，他可是以一人之力，斩杀国外三位主帅境的强者！还获得了四代天子的赞赏……这个人，不光心狠手辣，而且心思缜密！”

    
秦汉国跟着道，脸色很是凝重。

    
“这件事，我们先去汇报给天子。”

    
江万龙道，而后马不停蹄的带着三位阁老，一起前往天子阁。

    
天子阁内。

    
天子得到消息后，脸色的神色并未表现的很是诧异和激动，而是淡淡的对江万龙等人道：“老夫已经知道了，萧战以一人之力，硬撼四位半步天王，并且斩杀了袁天杰，的确令人始料未及。如果没猜错的话，萧战现在应该摸到了天王境的门槛……”

    
“什么？天王境？！天子，您是说，萧战是迈入天王境了？！”

    
听到这话，江万龙和秦汉国等人，皆是满脸惊诧和激动之色！

    
天子点点头，道：“这也只是老夫的一个猜测。毕竟，能够在四位成名已久的半步天王的围杀中活下来，并且斩杀一位半步天王，只有天王境的强者，才能做到！但是，如果萧战真的破境，成为天王境的强者，现在死的，应该是四个人，所以，老夫也不好判断，萧战到底有没有破入天王境。”

    
听到这话，众人沉默，心里百感交集。

    
若是萧战破入天王境，那就代表，龙国战区，出了一位天王境的无上强者！

    
这样的强者，足以统御五大战区，成就新一代的大元帅！！！

    
这样的强者，必定可以带领龙国，迈入更辉煌的时代！！！

    
“那天子，现在我们该怎么办？四大家族明显有异动，尤其是袁家的袁混天老祖出关了，这背后的局势，我们不得不考虑啊……”

    
秦汉国道。

    
天子闻言，背着手，面色沉默，道：“袁混天，如果老夫没记错的话，他应该是四代天子时代的人物吧？”

    
“对，这袁混天当年还曾受到过四代天子的赞赏。”

    
江万龙道。

    
天子点点头，沉思了片刻后，道：“这样吧，老夫亲自下一道诏令，勒令袁家三个月内不能对萧战出手！但是，老夫也只能限制袁家三个月，三个月后，萧战和袁家的恩怨，肯定是需要他们自己解决的。”

    
“三个月？会不会时间有些太短了？”

    
江万龙眉头一拧。

    
天子摇摇头道：“这已经老夫所能做的最大努力了。袁家和其余三大家族，远非我们想的那么简单。困兽，还不能与之搏杀。更何况，这四大家族若是联手，足以掀翻龙国现在稳步发展的局面。所以，很多时候，老夫也是捉襟见肘啊。”

    
听到这话，四位阁老都沉默了。

    
而与此同时。

    
袁家山庄。

    
袁家浩大的大厅内，此刻已经坐着袁家几十位核心人物！

    
这些，都是袁家现如今新挑选出来的负责各个事项的领头人。

    
而此刻，本来属于袁天杰的家主之位上，坐着一个容光焕发，面色冷凝，双眸阴冷的老者！

    
这老者，正是袁家五祖之一的袁混天，混天老祖！！

    
此刻，座下的几十位袁家核心人物，皆是起身，拱手道：“恭迎老祖出关！”

    
袁混天目色冷冽，扫视袁家众人，抬了抬手，示意众人落座，而后沉声道：“各位，如今，我袁家遭难，是几十年来的第一次！尔等，必须团结一致，齐心协力，抵御外敌！”

    
“今天，只有两个议题。”

    
“第一，推选出袁家新一任的家主；第二，商讨出讨伐北凉王和北凉的决策！”

    
话音一落，厅内众人皆是四目相对，满脸激动和愤怒之色！

    
“老祖！那该死的北凉王，居然敢斩杀我们袁家家主，我们袁家，定然不能放过他！趁现在他重伤，我们直接调集袁家高手和三万护卫军，围困江中！！”

    
“没错！萧战现在重伤，整个江中戒严，这是我们袁家千载难逢的机会！这一次，一定要将他碎尸万段，为五老，为家主报仇！！”

    
“萧战小儿，与我袁家势不两立！！！”

    
听着众人愤怒的话语，袁混天抬手，示意众人安静，而后面色冷凝阴沉的说道：“杀一个萧战，本老祖抬手皆可灭之！但是，杀了他，势必会引起北凉三十万破龙军的强烈反应！还有龙阁和天子那边，都不好交代！所以，我们必须想出一个万全之策！不到万不得已，我袁家，不能做背叛龙国和天子的事情！”

    
闻言，众人沉默。

    
而这时候，一位袁家一等的核心人物起身，道：“老祖，我建议向萧战发出挑战，举行一个生死擂台，全国直播！这样，名正言顺。若是在挑战中，老祖失手将他打死，我想，北凉三十万大军以及龙阁和天子那边，定然不会说什么。而且，还能扬我袁家威名！告知世人，龙国境内，袁家才是霸主！”

