    “渊大爷，别挂电话！有人想收购我们！”秦臻赶紧对着电话喊道。

    这声音有点大，就连顾文文也听清了，好奇地看过来。

    对于歪歪的事，林渊没有说过，她也没有问过，或者说她也不在意这些。

    眼下, 只想弄好自己的一亩三分地。

    哪怕对于他炒股的事，也不多问。

    “好事啊，你们自己谈就是了。等过段时间，我去魔都找你！”听到是这事，他还是高兴的，没有挂电话。

    近一年时间来, 他一直担心哆玩下场，毕竟前世歪歪的成功, 足以证明实力对方还是有的。

    能在企鹅的眼皮子底下，做成一款社交沟通软件，可以说是巨大的成功。

    哪怕对社交软件的痴迷的雷总，也没能把米聊真正做起来。

    哪怕哆玩确实有运气和风口，以贵人的机遇，但is没有吗？

    这至少说明，人家实力还是有的，只是还没有出手！

    对于他们是如何崛起，他前世一无所知，现在也不太了解。

    上次歪歪能成功拿到融资，这才让他稍稍放了心。

    但听说is也拿到了融资，他就明白，光拿到融资可不一定能成功！

    因为哆玩比is强！

    好在，他投资的本钱已经回来了，如今已经不怎么担心了。

    跟着秦臻团队混就行了。

    “你现在能下山不？”

    “靠, 我刚上来，你就我下去？而且这事, 不应该你们先谈一下意向吗？哪有一开始, 我就上前线的？”

    林渊不能理解。

    “哎，主要是刘总，还有雷总，要召开一次全体董事局会议。而且你不仅是公司大股东，还是公司董事，你不来，这会是不是……”

    “好吧，能推一周吗？”

    虽然自己是大股东，但连一票否决权都没有。

    而投资人真金白银投了这么多，肯是有特权的。

    听到是董事会议，他知道自己是逃不掉的。

    “要是就几天，我就去问一问。可你这，一周是不是太长了？”

    “算了，算了，我过去吧！”

    挂断电话后。

    “资本才是真大爷！”

    林渊吐槽了句。

    “怎么了？”

    “你的照片没有了。”他看着胸前的相机无奈。

    “没，没事。”她似乎听错了，脸红起来，断断续续地说着，越说声音越小。

    林渊没有注意到, 开始纠结起来, 这如何跟小马哥解释呢？

    “小马哥，跟你商量了个事！”他打了个电话。

    “呵呵，这个时候跟我商量事？我只想呵呵！”马君听出味道来。

    “嘿嘿，小马哥不愧是小马哥，料事如神……”

    “好了，别吹了。是不是又来不了了？”

    “嗯。这个真是有点不好意思，确实有点急事……”

    “没事，我提前有准备，正好有几个替补！”马君淡定说道。

    随着的他的游玩攻略在博客上火起来，现在不少大学城别的学校的学生也过来报名。

    但车子就那么大，林渊不太愿意带太多人，因此这次只有四人同行。

    林渊不来，刚好有人补上。

    “优秀！回头请你吃饭！”他见对方没有生气，说道。

    “没事，真不用。上次暑假工的事，还没谢你呢！”马君说的是心理话。

    原本以为进入服装厂的暑假工肯定很辛苦，赚的是辛苦钱。

    以前凡是进厂打暑假工的同学，不仅工资低，还辛苦。

    结果出乎他的意料，尽管不算轻松，可赚的比他做家教高太多了。

    够他玩这个学期不用做兼职了！

    当初，林渊暑假给鲁大汉打了个电话，说了马君兼职的事。

    这算是林渊第一次安排人过来，因此对方也很上心，亲自跟朱曼曼交代了。

    朱曼曼没有怠慢，优先安排了工资最高的发货组。

    新的发货组，是海棠过去为了节省运输和仓储，跟文曼服装厂联合设立的。

    因此福利待遇方面比较高，而且马君的薪资还是按正式工发的。

    而快递那边，平时为了装货方便，对于一线发货组，也会给一点小好处，比如塞个烟，吃个大排档什么的。

    花钱不多，图一个小方便。

    当同事们知道他是厂长亲戚介绍来的朋友时，这让那些老员工对他也极为客气。

    这两月他跟着同事混，竟然吃胖了，小日子有点滋润！

    挂断电话，林渊已经感觉出鲁大汉肯定特殊关照马君了，看来有时间找鲁大汉喝个酒才是。

    “那现在回去吗？”

    顾文文高兴地问道，生怕对方察觉道，刻意忍住笑容。

    “不回去了，我直接买张去魔都的车票得了！”

    林渊想了想，现在回去也没啥意义。

    顾文文略有些失落地掏出手机，给康雨打了个电话。

    “那我跟康雨说了，他开车送你去火车站！”

    “嗯，你们这段时搬公司别太辛苦，让康雨多找点人。”林渊交代了句。

    “又不是小孩子了，我知道的！在外面要记得按时吃早餐，还有……”

    “好。”

    听完她的碎碎念，轻轻抚了抚她的长发。

    等周康雨过来，上了他的那辆品牌车。

    ……

    魔都。

    秦臻亲自开了辆车接他。

    “不是，你一个大男人怎么开POLO？”林渊坐进副驾，有些奇怪。

    “秋水的车！公司的车上次磕了下，还在4S店修呢。”

    秦臻笑着解释，启动车子，驰入车道。

    “可以啊！都开一辆车了？”

    说起学姐，他的心情很好，嘴角含笑。

    “你跟学姐进展到哪一步了？”林渊问。

    “嘿嘿，一会聊。走，今晚吃什么？”

    二人来到一家湘菜馆，提前让人订了个包厢。

    “她那边已经分手了！”

    秦臻坐下来，虽然没有笑出声，但嘴巴一直合不拢。

    “你们啥时候确定关系啊？”

    “她说先处处，看合不合适……”

    “老秦，我们是兄弟，跟你讲句心理话！”

    林渊端起酒杯，凑到他的近前，低声道。

    “说吧，我还能乱说不成？”见他说的慎重，秦臻保证道。

    “在公司上市或被收购前，对于婚姻一定要慎重考虑，不要随意领证。如果领了，就真心过日子，一定要认真对待，不要瞎搞。”

    林渊想起前世的事。

    土豆视频上市前，创始人被前妻狙击，直接导致上市错过时机，流血破发，最终被优酷合并。

    好像从那之后，创始人的婚姻伴侣也成为各大投行重点调查的对象之一。

    还因此诞生了著名的“土豆条款”，创业公司的创始人与其配偶必须共同作出承诺，在IPO之前，不得出现离婚、出轨、分居等任何可能影响夫妻关系的情形。

    可谓是土豆特色了！

    “八字还没一撇呢！不过，现在大家也忙，先忙过这段，再看吧！”秦臻无奈地摊了摊手。

    “嗯，说说这次收购的事吧！谁想收购我们？”林渊不在深问。

    “哆玩游戏网！”

    “啊？怎么是它？”

