    武植一步步地走向傀儡，他伸手对着傀儡腰间的位置，隔空一抓。

    顿时，李迎泽的那块令牌，迅速落入武植手中。

    武植拿着令牌，转身要走。

    李迎泽连忙伸手阻止，挡在了武植面前。

    他对着武植说道：“你是谁？快把令牌还给我！”

    武植看着李迎泽笑了：“这东西在别人的身上，你说是你的，谁信？”

    李迎泽丹霞两眼瞪圆：“这明明是我们姑苏李家弟子所拥有的牌子，这是我们身份的象征。”

    “不信的话，你可以翻开令牌的背面，上面清清楚楚的写着我的名字。”

    武植掂了掂手里的令牌，翻过来看了一眼，的确上面镌刻着李迎泽的名字。

    武植看着李迎泽，笑着问：“你叫李迎泽？”

    “没错，我就是！”

    武植微微点头：“嗯，既然这样的话，那就麻烦你先睡上一段时间了。”

    武植话音刚刚落下，他突然感觉到背后闪过了一道人影！

    没等李迎泽转头看去，只听“砰”的一下，李迎泽后脖子位置，就被人重重切了一个手刀，随后他的身体软软地倒入身后时迁怀中。

    时迁抗着李迎泽，抱怨着说。

    “大哥！这孙子看上去没几两肉，怎么这么沉啊？”

    武植嘴角上翘：“没准他怀里的银子比较重呢？”

    一听这话，时迁顿时两眼放光！

    只见时迁的手微微晃动了一下，在武植的目光中闪过了几道影子。

    眨眼之间，时迁的手里就已经多了一个，的确是沉甸甸的钱袋子。

    时迁打开瞄了一眼，不由得惊呼出声。

    “我的亲娘诶！”

    “大哥，这孙子的荷包里装着的居然都是金叶子！”

    时迁把李迎泽拖走之后，武植折射带着他的令牌来到了泰安县城的一间茶馆。

    “小二，来壶茶。”

    店小二走过来，将一个茶壶放在武植的桌面上。

    当武植将茶壶提起来的时候，却发现茶壶的根部，居然刻着三个字。

    “往上看。”

    武植的眉头微微挑动了一下，随即稍稍抬头。

    这个茶楼是二层建筑，武植一抬头，所看到的就是通往二楼走的楼梯。

    这时候，一个店伙计手里托着一个盘子。只见那盘子上着一些糕点，这些糕点的表面撒着金灿灿的桂花。

    能够整出这些幺蛾子的人肯定是冷无双了，武植正想着冷无双，此举的用意。

    边上的店小二就已经站着，笑呵呵地对着武植问：“客官，您要吃点啥？”

    武植联想到那糕点上的桂花，对着店小二说：“你们这里有桂花糕吗？”

    店小二笑容可掬：“客官，实在不好意思。我们店的桂花已经用光了，客官您如果想要吃桂花糕的话，可能要自己去后院桂花树下采摘了。”

    听到这店小二的话，武植反倒是有些哭笑不得。

    这冷无双也整得太神神秘秘了，搞得就好像跟特工执行特殊任务一样。

    武植无奈，就只能站起身来到茶馆的后院。

    这里的确有一颗上了年纪的桂花树。

    此时，在桂花树下站着一个人。

    她穿着一身淡紫色的长衫，双手负背，背对着武植。

    这纤长的身影，婀娜的身子，哪怕见不到正脸，仅一眼也能让人记忆深刻。

    武植仅一眼，就已经能够确定眼前人就是冷无双。

    有趣的是，在冷无双旁边还放着一个茶几。

    茶几上，的的确确有着一盘桂花糕。

