    “太后娘娘，那为郡主择婿的事情……”长安低低的问，“娘娘就不怕晋王殿下让沐桑榆插手？若这沐桑榆在背后横插一杠子，这郡主还不得跳脚？”

    “若这沐桑榆能有这般本事，那哀家反倒是放心了。咱们南都卓家对李家忠心耿耿，理该有所牺牲。”卓太后若有所思，“这件事仔细盯着，沐桑榆的一举一动随时来报。”

    “太后娘娘的赌注是否太大了？”长安犹豫，“若是郡主以后知道，怕是要怨恨太后娘娘的。”

    “身为卓家的人，早就该有这般觉悟。”卓太后轻叹，“罢了，不说这些。李珩呢？”

    “还跪在偏殿里，太后娘娘您没让他起来，雍王殿下哪敢起身。”长安笑了笑。

    卓太后板着脸去了偏殿，站在门口便能看到跪在里头一动不动的雍王李珩。

    打从他离开了晋王府便来了向阳宫，如今……跪了足足两个时辰。

    “太后娘娘！”李珩磕头。

    “知道哀家为何要让你跪着吗？”卓太后上座。

    李珩垂眸，“是微臣管束不严，没想到……”

    “你看看你自己手底下的人，再看看李朔手下的，可以同日而语吗？”卓太后厉声训斥，“你的兵竟然强抢民女，你可知道这影响有多大？”

    “这事儿一旦被捅出去，到时候哀家都保不住你，你趁早还是回你的封地去，免得在这里给哀家丢人现眼。还雍王呢，果然是庸碌无能！”

    李珩不敢抬头，“太后恕罪，微臣一定重整军纪，不会再有此类事情发生。”

    “人都被捏在了李朔的手里，你跟哀家说不会在发生有什么用？”卓太后冷然，“若不是哀家留了一个心眼，你说你……”

    拂袖间，桌案上的杯盏被卓太后掼碎在地，发出砰然脆响。

    “太后娘娘！”李珩俯首，“李朔处心积虑的抓微臣的把柄，实在是防不胜防。此事尚需调查，咱们可不能听信片面之词。”

    “你这事都在军中传开了，卓家军亦有所撼动。早前灭燕入京城之际，三军誓言都忘了吗？”卓太后疾言厉色，“不动百姓一分一毫，绝不烧杀抢掠。音犹在耳，你现在要怎么跟三军跟百姓交代？”

    若在平时，军法处置也就解决了。

    但现在大齐刚刚建朝不久，饶是太后不悦李勋为帝，却也得顾及朝堂安稳。若大齐不再是大齐，那她这个太后以及南都卓家，还有存在的必要吗？

    夺位的前提是稳定，是要取而代之，而非大动干戈。

    大齐历经大燕之祸，早就没有资本再来一场祸乱。

    李珩不敢吭声，如同犯了错的孩子，始终垂眸不语。

    见状，卓太后别开视线，“起来吧！”

    “谢太后娘娘！”李珩行礼。

    “这件事你必须处置妥当，决不能给李朔借口，否则被驱逐出京，哀家也保不住你。”卓太后轻叹，“你该知道，如何安抚民心吧？”

    “是！”李珩俯首，“微臣一定会亲自登门道歉，并且严厉处置犯事的兵士，以儆效尤。”

