    

    不等对方挂断，我就以不逊于豹子的速度飞驰而去。看得身后小护士瞪大了眼睛。

    高干楼我之前是来过的，上回陆工两口子在这被人诬陷偷了项链，还是我帮着破案来着。

    才跑到楼门口，我就被两个平头拦了下来。看他们那气势，应该不是普通的医院保安。

    我给他们亮了亮常乐乐给我的那个红色本本，果然好用。平头甲用空气耳麦跟人说着什么，平头乙则客客气气地送我走到电梯口。

    到了五楼，电梯门打开，门外已经戳着另一个稍上了些岁数的平头，目光犀利。

    他上下打量了我一番，然后才闪开身，让我走出电梯。

    我把红本本又递了上去，他没接。

    “你好，陆科长，我是外事部的海达福。”对方面色依旧严肃，不过眼中警惕性稍减。

    “小开……伯爵阁下在这吗？她哪儿受伤了？伤得严重吗？”我问。

    “伯爵阁下目前还在接受检查，她的左肩头遭受了重击，伤势还不清楚。”海达福道。

    “我什么时候可以见她？”我问。

    “这需要听医生的意见以及伯爵阁下本人的意愿。”海达福道。

    “那……，凶手抓住了吗？”我问。

    海达福摇了摇头。

    “海……领导，你们或明或暗保护伯爵的人应该不少吧，怎么会发生这种事？”我问。

    海达福的脸上闪过惭愧之色，道：“出了这种事，只能说明咱们的工作还不到位。”

    咱们？这小子还没怎么地呢，就想先拉我下水。

    “不是，我说你们好歹也派点李连杰那样的过来啊，别光整些半吊子充数。就好比上次派车跟踪，我这样的门外汉一眼都能识破。”我有点生气地道。

    “陆科长，请注意你的措辞。如果不是因为你，我们用的着过来保护个小姑娘吗？就这样你还净给我们出难题，领着伯爵瞎逛，还给她安排各种危险的外出任务。”海达福说话语气也很冲。

    “因为我？我让你过来保护她了吗？我发现你们正事儿干得不咋地，推卸责任的本事倒是一流。”我针锋相对地说。

    “要不是这小丫头……伯爵阁下看上了你，她会又跑回中国来吗？”海达福道，“让我手下这些保护国内外政府要员的精英们守着你的小女朋友，你这是用着国家的资源在干私活儿。”

    “她可不是我女朋友，是你们外事部非甩给我的这个活儿，我压根儿就不想接。”说着我把小红本本朝他脸上甩去。

    海达福轻描淡写的伸手接住，同时欺身而上，想用肩膀扛我。

    我比他还轻描淡写地一侧身，那速度在他眼中必定是惊世骇俗。同时，我伸出手，在他的胸口轻轻推了一把。

    “队长！”走廊不远处的平头丙丁见这边起了冲突，尤其是我还没吃亏，没羞没臊地跑了过来。

    我立刻被三人围在当中。

    “回去，谁允许你们擅离职守的。”海达福冲平头丙丁怒道，同时脸上闪过一丝惊讶，一丝羞愧。

    “是，队长。”平头丙丁乖乖的返回原位戳着。

    “陆……科长，我得到的情报，你并不会……”海达福道。

    “不会打架，对吧。”我说，“我确实不会，不过我的速度很快，我小学时是练短跑的。”

    “难怪，难怪你能打败詹姆斯.厚普，北美轻量级拳王。”海达福道。

    “我没打赢，只是没输罢了。”我对他知道在京城会所里发生的事并不奇怪。

    他点点头，把小红红本本又递还给我。

    我顺手接了，又冲他不好意思地笑笑。刚才的行为确实有些冲动，往常我可不这样啊。

    “大夫们还在检查，一会儿才知道结果。”海达福掏出盒烟，嗑出来一根递给我。

    我冲他摆摆手，道：“不会。”

    他看了看周围，把烟又插回烟盒。“今天是司徒琳同学第一天上课。第一堂是新生介绍，第二堂课是中国建筑史。你不用奇怪为什么我们会对她的日常了如指掌，因为他的同学里有我们的一个同志。”

    哦，原来真的有校花的贴身高手这一说。

    “在上课？那司徒琳是怎么受伤的？凶手冲进教室了？”我问。

    “教中国建筑史的老师是假的。”海达福道，“我的那位同志说，第二节课的老师是个四十岁左右的中年男人。头发白了不少，戴眼镜，略微有些富态。上课开始，他像所有老师都会做的一样，先点了名，又尽职尽责地讲了半节课，期间还提问了司徒琳同学一个关于西方建筑史的问题。小课间的时候，老师把司徒琳喊去了办公会，说是有个英国古堡建筑的问题想跟她探讨一下。我的那位同事开始并没有当回事，直到上课时间过了十多分钟，老师和司徒琳还没回来，他才跑去教师办公室。”

    “结果办公室没人？”我问。

    “人倒是有，但没有那个中建史老师。而且，询问过才知道，昨晚真正的那位中建史老师食物中毒住进了医院，今天的课程已经发通知取消了。”海达福道。

    “我以为你们对于司徒琳周围的人已经都调查过底细了。”我说。

    “确实，从她的舍友到同班的同学，我们都调查过。凡是新面孔往上三代都查了。可谁能想到，对方会冒充学校老师。”海达福有些惭愧地道。

    “后来是在哪儿找到的司徒琳？”我问。

    “有两个年轻教师，在倒垃圾的时候听见消防通道里有喊叫声，他们以为又是学生情侣们在……，结果发现是那个假老师正在跟司徒琳动手。假老师见有人来了，才落荒而逃。不过在逃走前打伤了司徒琳，伤在肩膀上。”海达福道。

    “司徒琳可是很厉害的，能打伤她的人岂不是更厉害？”我心有余悸地道，“我觉得你还是把手下那些不靠谱的人都换掉吧。真让伯爵出了事，谁也吃罪不起。”

    “我手底下的可都是精英。”海达福瞪了我一眼道，“还有你刚才提到的，派车跟踪被你识破的根本根本不是我们的人。”

    “不是你们的人？那是谁的人？”我疑窦顿生。        

