    柳府医本有些疲惫的双眸顿时瞪得老大，

    颤抖着双手将方子接了过来。

    看过之后，猛地瞳孔一缩：“这……这是贝勒爷找过来的？这方子……妙啊！”

    还不等温酒说话，他忽而有几分激动的又靠近了一些道：“姑娘，这方子是何人所书？当真是妙极！是如何想到要用断肠草下药的？我等苦思良久，都不知该如何中和毒性。此方一出，许是可解疫症！”

    紧接着拿着两张药方，一个劲儿絮絮叨叨的说些温酒听不懂的话，什么“里寒外热，汗出而厥者，四逆汤……”这些乱七八糟的。

    温酒有那么一刻中，觉得她似乎学医术学了个寂寞。

    柳府医自个絮絮叨叨的念叨完了，忽而又看向温酒：“姑娘，这方子到底是何人所书？能否为老夫引荐一番？若能与此人交谈一番，老夫此生无憾。”

    温酒看了一眼，那小老头十分激动的模样，当下只道：“以后有的是机会，我也不知四爷是从何处找来的方子，要不咱们先将方子煎好，众人的病症要紧。”

    “对对对。”柳府医颇为懊恼的拍了拍额头：“瞧我，一桥见方子，竟然将正事给忘了。”

    即刻引着温酒往里头走：“我这就去通知其他的太医们，大伙若是知晓四爷找来了方子，必定开怀。”

    不多时，整个衙门药香味四起，不同于之前的阴沉压抑，反而带了几分豁然开朗的样子。

    虽然衙门里已然没有几个伺候的人了，但几位太医却皆是挽起袖子，一个个精神抖擞的拿着扇子在那煮药。

    这些太医里，年纪最大已过古稀之年，皆是脸上带着笑意的模样。

    里头年岁最大，威望最高的太医姓刘，他这会儿爷颤抖着胡子跟人家一块儿煮药呢。

    还哆嗦着手跟旁边的柳府医说：“柳老弟，等咱们忙完了手头这件事，还请柳老弟一定一定帮着我等跟四爷美言，看看能不能请这位高人来指点两句？”

    身旁的太医们听了这话纷纷点头：“就是就是……”

    “是啊，这人真乃用药鬼才。”

    “可不，这人怕也见多识广，我等翻遍了脉案，也没有瞧见过这样的病症。未曾想这么快就被人解了，刚刚我给两个倒下的丫鬟用了药，如今便已然见好了，再用上两天，怕是无大碍了。”

    不远处，又见一个太医小跑了回来：“见好了见好了，这边给两个侍卫用了药，如今脉象也在逐渐渐好。”

    “好啊，太好了！”刘太医道：“如此，便能够给九爷用药了。咱们手上都加快一些，若是药熬好了便尽快送进去。”

    众人纷纷应是，士气顿时大受鼓舞。

    温酒瞧着众人开怀的模样，也忍不住扯了扯嘴角。

    这些个老太医，刚刚她拿药方过来之前，还都一副蹒跚的模样。如今跑起来竟比自己还要利落似的。一个个撸起袖子去照顾人，一点都不含糊。倒是让她对这个时代的医者更多了几分认知。

    她本来还沾沾自喜，觉得自己学到了很多的药理知识。如今看来，那点偷机取巧学来的东西，和行医数十年的医者比起来，当真不值一提。

    能数十年专心致志的做一件事情的人，带着几分执拗认真，却也实在是可爱的紧。

    温酒不由的生出了几分敬意，她想，以后，对于医术这件事情，她要拿出几分认真。

    手上的药时间差不多了，温酒便起身：“诸位太医，我这药煎好了，不若先拿进去给九爷用吧？”

    众人见温酒说话，即刻起身对着她恭谨拜了拜，领头的柳府医道：“姑娘辛苦了，好在有温姑娘及时送来药方，才解了燃眉之急。”

    温酒如何能受他们的礼，立即微微福身道：“衙门里这么快就控制住了，还是各位太医的功劳。

    诸位年岁颇高，若是家中长辈，实在应该稳坐高堂。如今竟让诸位一同来做此等粗鄙的伙计，说来实在惭愧。

    若没有诸位，怕是咱们四爷此行也很是艰难，爷今日的言语里也说过，有劳诸位了。诸位还请保重身子才是。”

    温酒一翻话，将诸位太医哄的皆是眉开眼笑的，连连道不敢当。

    身为医者，仁心在座诸位都有，但毕竟身上都有官位，为官者，最怕的便是无用。

    虽说他们这一路跟着次也也忙碌了许久，却并没有拿出一个对症的方子，在皇家来看，便是无功。此行不计较错处便就是最好的了，没想到还能得到这么一句话。

    刘太医也朝着温酒十分顺眼，即刻道：“姑娘这话我等众人记下了。”又即刻到：“咱们还是先将药给九爷送去。”

    柳府医也将他的药壶提了起来，又指了指旁边的药壶：“这预防的药也已经煮好了，你们一人喝上一碗。”

    而后回过头看温酒：“姑娘，要么提上您手上的罐子，咱们一起进去给九爷十爷送药？”

    温酒点头，便是跟着柳府医两个一起进了正厅。

    里头，十爷看见温酒还一愣：“小四嫂，你怎么到这儿来了？”

    温酒道：“闲着也是闲着，便过来帮忙。”

    接着便将药罐子里头的药倒出一碗，递给十爷：“这药可治九爷的病，快给九爷用了吧。”

    十爷也早就听到了消息，见了药却仍忍不住露出了几分欣喜。

    端着药碗过来，对着九爷的嘴就往下灌。

    “等等，烫啊！”温酒话音才落，便见十爷出手出脚的撒了半碗。

    九爷嘴角还被他烫的红了一大片……他此刻似乎也有些清醒了些，皱着眉头喃喃自语的说些什么，听不太清。

    柳府医刚想上前去帮忙，却忽而听到外头喊了一声：“快来人帮忙抬一下。”

    回过头去，便见刘太医一个人提着个大药罐子，正从屋子门前走过，他年岁颇大，腰上还有旧疾，柳府医吓了一跳，即刻放下药壶便走出去帮忙。

    十爷这儿只得将求救的目光转向了温酒。

    温酒默了默：“别看我，我只给死鸭子肚子里灌过佛跳墙，可没给人灌过药……”

    十爷：“……我连死鸭子都没灌过呢，你多少还有些经验。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小可爱们的捉虫哇，粗心作者已经回去修改啦！

    弱弱说一句，明儿个不出意外的话，文文加个更~要不然总觉得对不住你们最近砸向我的票！！

