
　　“你......打算怎么做？”楚惜问。

　　顿了片刻，楚枫才道：“什么都不用做，他没那个胆子再做什么。”

　　“你怎么知道？”

　　“他如果还有别的本事就不会用这么蠢的方法了。”

　　“...........”

　　南岸科技。

　　王总惊愕的看着面前狼狈的二人，随即问：“这是怎么回事？”

　　其中一人回答：“王总，那个楚的身手太好了，凭我们两个根本抓不住他。”

　　“什么！”男人皱起眉头：“你是说你们这样子是楚枫造成的？”

　　二人点点头。

　　男人又问：“那你们跟他说了，是我指使你们的？”

　　两人心虚的低下头，没敢吭声，但看两人的表情，王总已经猜出答案。

　　“废物！”

　　“王总，那姓楚的身手不一般，要对付他恐怕得职业杀手。”

　　“哼！他有那么厉害。”

　　“他确实很厉害。”

　　王总目露凶光，思索片刻后，拿起办公桌上的座机，吩咐道：“备车，我要出去一趟。”

　　没过多久，男人来到一家俱乐部，随后被人带领着进入顶层的办公室。

　　沈如玉坐在办公桌里，抬眸看了男人一眼，冷淡地问：“什么事？”

　　王总甚至不敢抬头，小心翼翼的回答：“沈小姐，有件事我想请您帮忙。”

　　“什么事？”

　　“盛世投资的楚枫您知道吧？”

　　沈如玉眸色微深，淡淡道：“知道，怎么了？”

　　“这小子最近嚣张的很，原本属于我公司的项目却被那小子给抢走了，他仗着背后有盛家就敢这样肆无忌惮，我觉得给他点教训，让知道帝都不是那么好混的。”

　　“给他点教训？”沈如玉声音冷了几分。

　　男人似乎没有觉察到，随即道：“是。原本我是不想麻烦沈小姐的，可没想到姓楚的那小子身手那么好，我派去的人不但没抓住他，还被他给打了。”天籁小说网

　　“你派人去抓他了！”

　　沈如玉眸光越发冷寒，男人低着头并没注意到她此刻的怒意。

　　“是的，今天他跟一个女人去看电影，我想着是下手的好机会，就叫人动手了，可没想到.........”说着，男人抬起头，小心的问：“沈小姐，我知道您手下高手如云，您看能不能........”

　　沈如玉脸色冷沉，一瞬不瞬的盯着他。

　　见状，男人愣了下，转而一想，觉得沈如玉应该是听了自己的描述，觉得姓楚的太嚣张所以生气，想了想，他又道：“沈小姐，这姓楚的确实嚣张，我们一定要给他些教训。”

　　沉默良久，沈如玉冷冷开口：“王总，你最近日子是不是过的太舒服了，所以想找点刺激？”

　　“嗯？........沈小姐这是.......什么意思？王某不太明白.......”王总终于感觉到不对劲，但又不明白怎么回事。

　　沈如玉直接道：“你如果活腻了，可以直接告诉我，我成全你。”

　　闻言，男人一下子慌了：“沈........沈小姐，是我做错什么了吗？”

　　沈如玉站起来，走到男人面前，冷声道：“别说楚枫抢你一个项目，他就是要你的命，我也不会对他说一个不字！”

　　男人彻底傻了眼，不明白沈如玉怎么会如此护着楚枫，难道两人有什么关系？

　　“沈小姐，恕王某愚钝，您.......您跟楚总是有什么往来吗？”

　　“这跟你没关系！”沈如玉冷冷道：“你给我记住了，无论楚枫做了什么，不准对他有任何不敬，听明白了吗？”

　　“明白，明白了。”

　　“滚！”

　　“是。”

　　男人立刻滚出办公室。

　　直到出了俱乐部才稍稍松了口气，他抬头望了眼楼上，满目疑惑。

　　这沈如玉跟楚枫之间到底有什么关系？

　　能让沈如玉这样态度对待的人可不多，至少他没见过几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2641章 二人什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 