    随着伊比喜的话语落下，来参加考试的考生们瞬间脸色认真起来，按照伊比喜给出的命令，从就近的考生开始，一个个上前递交自己的中忍考试申请书，然后换取到一个号码牌。

    号码是随机发布，也就是意味着，原有的小队阵型会被打乱，当然运气好，也可能通过抽取号码，侥幸坐在一块。

    但飞鸟觉得这种概率实在是太低了，而且，如果鬼之国的下忍分散开来，对接下来的计划反而更有益处。

    所有人安静的上前领取号码牌，快轮到飞鸟了，彩则来到飞鸟面前，在他耳边轻声耳语了一句，飞鸟不动声色上前，从一名中忍手中的纸箱里，随意摸了一张号码牌。

    278号。

    按照座位分布，这个号码牌对应的座位在301考场教室的后方，可以从这里纵观全局。

    来到倒数第二排的一个座位坐下，飞鸟就安静坐在自己的位置上静静等待。。

    接着是彩，他选择的是号码是151号，位于考场教室的中央座位坐下。

    对白眼的‘作弊’行为没有阻止吗？真是有趣。飞鸟看到作为主考官的伊比喜，对于彩利用白眼来选取号码牌的行为，既没有肯定，也没有否定，而是一种彻底的无视，就感觉到第一场考试越来越有意思了。

    不如说，身为主考官的伊比喜，很乐意看到这种行为吧。

    忍者面对任何一场战斗，都要准备充足，甚至要灵活应用周围的环境，将不利于自己的条件，改变成对自己有利的条件，也是一种在考试中被默认为‘合法’的行动。

    因为真正的考试，在考官们没有来临之前，就已经开始了，而不是此刻才真正开始。

    不只是他们，其余一些聪明的下忍，也早已采取了行动。

    比如砂隐村那个令自己十分在意，背着葫芦的矮个子下忍，记得叫做我爱罗，他也早已采取了行动。

    将一些沙子早早安排在周围，散布开来，不知道有什么作用。

    飞鸟不觉得这些沙子，是随便分散开来的，肯定是为了某种‘术’而做准备。

    所以，聪明人远不止自己一个。

    这也同样符合忍者的作战策略，被默许发生。

    想要在第一场考试中，就淘汰这样的家伙，根本不可能。飞鸟心中下达了这样的判断。

    他的战术，只能把那些还未意识到考试开始的考生们淘汰掉。

    相反，那些在考官们到来之前，就在准备行动的下忍，淘汰他们的难度太大了，而且也会使得自己的行动漏洞百出，风险与回报完全不成正比。

    下意识的，飞鸟将针对我爱罗的计划排除掉，开始观察其余的下忍，寻找可以提前猎杀掉的‘猎物’。

    就在这时，旁边传来了声音，一名年纪大约十三四岁的少女走到他身旁坐下，从对方额头上佩戴的护额来看，对方是来自月之国的忍者。

    “抱歉，我东西掉了，能帮我捡一下吗？”

    飞鸟开口对这名月之国的女下忍说道。

    “诶？”

    月之国的女下忍愕然的转过头，看了飞鸟的眼睛一眼。

    随后什么也不说，弯下腰，把地上不知何时出现的一支苦无捡起，放到了飞鸟手里。

    “给你。”

    “谢谢。”

    飞鸟接过苦无，向这名月之国的女下忍道谢一声。

    然后趁着别人不注意，从口袋里掏出一颗兵粮丸，服用下去。

    感受到体内快速恢复，并且还在上涨的查克拉，飞鸟眼睛里的光芒更加凌厉了。

    服用了这颗从鬼之国带过来的特制兵粮丸之后，他的查克拉不仅得到了一定程度的增幅，而且恢复速度也得到了增强。

    这样一来，在接下来的考试中，他就不担心自己查克拉供应不足的问题。

    虽然在药效之后，身体会陷入一段虚弱期，但并不会损伤身体根基，这种代价飞鸟还是支付得起的。

    可惜，这种由他父亲亲自特制的兵粮丸非常珍贵且稀少，他的身上目前也只携带了两枚而已，刚好应对前两场的考试。

    第三场考试，回到鬼之国就可以得到补充。

    毕竟中忍考试限制的只是那些外力太过明显的工具，像兵粮丸这种侧面协助忍者，被忍者们常备在身上的恢复药，并不在禁止使用的行列之中。

    所以一些考官们看到飞鸟服用兵粮丸的行为，也没有当回事，反而对此鼓励。

    因为哪怕是笔试，也不意味着过程会一帆风顺，这同样也是一片十分残酷的战场。

    要用最为合理的‘方式’击败敌人，这就是忍者所要面临的生存之战。

    在所有考生坐到属于自己的位置上后，伊比喜轻声咳了一下，站在伊比喜身后的各国中忍们，尽皆会意，开始分发试卷、草稿纸，还有笔和橡皮之类的答题用具。

    考卷是背面朝上，正面朝下，所以飞鸟也看不清考卷上出着什么试题，除非用白眼观察。

    “先不要急着把试卷翻过来。”

    一些下忍蠢蠢欲动想要把考卷翻整过来，伊比喜立马阻止了这种行为。

    下忍考生们将目光转向伊比喜，只听他继续说道：“在你们动笔之前，我先说明一下考试规则。另外，这些规则我来说明，但你们不准发声，也不准质疑，否则立马滚出考场，取消考试资格。”

    众人心神一凛，对于伊比喜这有些不合理的规定有些不满，但碍于对方主考官的身份，也都没敢质疑。

    因为发声会被赶出考场，取消考试资格。

    如此严苛的规则，估计没有人敢去试一试。

    看到考生们彻底安静下来，伊比喜满意点了点头，脸色依旧平静的说道：

    “那我就开始说明了。首先第一点，试卷上会有十个题目，每一题一分，全部答对，总共可以得到十分。而要是答错，则采取倒扣分的方式，扣掉一分。”

    扣掉一分？

    考生们脸上一阵愕然。

    换句话，如果一个人答对，会得到一分，而另一人答错，会自动扣掉一分，变成负数，与答对的人，会相差两分，而不是一分。

    这个规则让很多考生们心生胆颤。

    因为这变相增加了考生们考试难度。

    存在负分的规则，意味着必须要保证每一题都要正确才行。

    一旦一题失误，与答对题目的考生差距会越来越大。

    如果这是以分数为选拔合格者的话，那就必须全力以赴争取‘正确’。

    “第二个规则，则是以团队计分。以三人为一组的团队，取团队三人的总分。”

    伊比喜的潜台词是，必须以小队形式晋升，如果抛弃一人，很可能会导致最终考试不合格。

    “第三条规则，如果在考试中，考生们有奇怪的行为，比如说可以被视作为作弊的手段，被监考官们发觉，会予以警告处分。如果这种警告超过五次，就会取消考试资格，离开考场。”

    五次警告……换句话说，即使作弊，也只能作弊五次，如果出现第六次，就会直接被取消资格。

    考生们看了看伊比喜那边的监考官数量，估计没有人可以从这么多的监考官眼中逃脱。

    一旦作弊，肯定会被发觉。

    看到有些考生似乎有些不满，伊比喜轻轻笑了笑说道：“这也是为了你们着想，如果连这点觉悟都没有，那就一辈子待在下忍好了，下三滥的作弊手段，会让你们自取灭亡。想要考上中忍，那就拿出自己作为忍者的真本事，你们的任何行为，都必须要像一个了不起的忍者。仅凭下三滥的作弊，是无法成为一个合格的中忍的。”

    严厉的话语像是一记记重锤砸在了考生们的内心，就连教室里面的气氛都变得不同寻常起来，像是一处真正的战场。

    “还有最后一条规则，那就是合格的分数指标。我相信这是你们最为关心的话题了，根据第二个团体分数规则，最后分数统计，是根据小组三人的分数一起计算，和其余小组进行竞争。而竞争的标准，这是我们考官的事情……作为考生的你们，只需要尽可能得到高分就行了。”

    分数竞争。

    但是作为主考官的伊比喜没有给出具体的标准，而是内部消化。

    那么是根据分数，还是分数产生的名次，进行区分的呢？

    这是一个未知数。

    正因为未知，才觉得茫然和慌乱。

    所以伊比喜的话没有错误，作为考生的他们，只要尽可能获得高分就行了，这样才能保证通关。

    “对了，第四个规则里面，还有一点，那就是如果小组里面有一人的分数，低于全体合格考生的平均分，也会取消该小组三人的第二场考试资格。”

    平均分。

    又是一个淘汰规则。

    双重淘汰规则，让考生们倍感压力。

    但没有人敢质疑伊比喜的话，他们切身体会到了，什么是真正的中忍考试。

    而这只是第一场，也是最简单的一场考试，就如此艰难，很多考生下忍心中都不由得打起鼓来，对自己的能力感到怀疑。

    即使侥幸通过了第一场考试，剩下的两场考试，还能依靠侥幸通过吗？

    在考生们茫然的时候，伊比喜身后的各国中忍们已经散开，坐到两侧过道的座椅上，手里拿着记事板和笔，或是严肃，或是懒散，或是冷笑的坐在那里，盯着考生们的一举一动。

    令人窒息的气氛在教室里产生，让考生们感觉自己深陷无底的沼泽，艰难呼吸着。

    “考试时间为一个小时，各位，开始答题吧。”

    伊比喜说完这句话，也随便找了个凳子坐下，闭目休息，对于考生们不管不问。

    旁边的讲桌上放着一个闹钟，开始计时。

    尽可能得分，然后……尽可能压低其余考生的分数。从伊比喜所说的规则之中，飞鸟心中产生的只有这种想法。

    无论是总分竞争，还是第二个平均分淘汰规则，都在时时刻刻要求考生们尽可能得到高分。

    因为低分的风险太高了。

    诚然，所有人都不选择答题，全部零分，从理论上来说，这也是一种通关方式，也是规则的漏洞。

    但是这不可能达成。

    只要有一个人破坏其中的默契，那么，其余人就会跟着一起被动起来。

    何况，抱着淘汰他人想法的不只是他一个，具有行动力的下忍，肯定希望第二场考试的竞争者越来越少才好。

    翻开试卷的正面，飞鸟随意扫视了一下题目，题目的答案已经计算出来，即使没有计算出来，但过程已经开始在飞鸟脑海中构思出来。

    只有第十题，让飞鸟感到了意外。

    第十题的题目很古怪，并不是需要现在思考和计算，题目的用意也不明所以。

    ——这道题将在四十五分钟后出题，请在理解主考官出的题目之后，谨慎选择作答。

    这就是第十题的题目。

    索性飞鸟没有搭理，反正四十五分钟后会揭晓题目的形式。

    至于其余的九道题目，对于自己来说，这些题目并不是很难。

    但飞鸟可以肯定，这绝对不是知识储备极少的下忍们可以做出来的题目。

    而且大多数忍者擅长的是战斗，而不是做题。

    这场考试，简直是逼着考生们去作弊得分，以对得起忍者身份的‘作弊’方式通关。

    因为下三滥的作弊技巧会被看穿，警告五次，第六次会取消考试资格。

    平均分淘汰规则，倒是很容易看穿。但是总分竞争……是根据一定的分数，还是名次来选拔合格者的呢？飞鸟一边纠结这一点，拿起笔，开始在试卷上答题。

    而且由于是第一个答题的人，加上考场里面的氛围很是安静，所以动笔的声音，很快通过书写传递了出去。

    不少人偷偷望过来，带着诧异或者不甘的目光看着飞鸟。

    因为在他们还再思考题目怎么解答的时候，对方已经开始动笔书写。

    那平静无波的样子，明显是解答题目的自信样子，而不是胡乱下笔。

    就在这时，旁边的月之国女下忍以隐晦的姿势，朝着飞鸟的试卷上偷瞄了一下。

    随后，飞鸟听到了声音，坐在走道椅子上的中忍监考官，拿着笔在记事板上书写什么。

    月之国女下忍仿佛没有察觉，从口袋里掏出钢丝和小块镜子，还是一瓶药水，小心翼翼开始行动。

    监考官的记事板上没有动静。

    合法的作弊手段吗？飞鸟没有听到中忍监考官的书写动静，略有思索。

    不，还不能确定这一点。

    接着月之国女下忍将药水涂抹在镜子上，镜子凭空消失，仿佛与空气融为了一体。

    随即有什么拉扯的声音响起，这道声音来得快，消失的也快，很多人都未察觉到。

    看到两侧过道的中忍考官还是没有任何动作，飞鸟这才放下心来。

    一边用右手答题，一边在左手食指的指头上凝聚，在课桌的空白处勾画，上面残留着查克拉的痕迹。

    坐在考场中央的彩，清晰用白眼看到了这种用手指勾画出来的查克拉记号。

    查克拉的痕迹联系在一起，形成了一个个可以辨认的字体。

    ——没问题，可以准备了。

    看到了这个信号的彩，不动声色坐在位置上，悄悄行动。

    坐在考场前沿的香燐，也是如此。

    她的感知忍术清晰感知到飞鸟在课桌上留下来的查克拉痕迹，虽然无法用白眼直观观察到，但也能根据查克拉痕迹的形状，将字体在脑海中呈现出来。

    于是，她将自己的查克拉延伸出去，与鬼之国其余下忍的查克拉开始接触。

    这时，在飞鸟的示意下，旁边的月之国女下忍猛地从座位上站起来，站起来的动静有点大，将一部分监考官和考生的注意力都吸引过来。

    “你有什么事？”

    一名监考官问道。

    “抱歉，我想上厕所方便一下。”

    月之国女下忍语气平静的回答。

    另一侧的监考官是一名女性，她站了起来，放下记事板，说道：“可以，我跟你去。”

    月之国女下忍没有在意，向着考场外走去，女性监考官紧跟在后面，防止对方做出什么小动作来。

    大约五分钟后，两人返回。

    飞鸟试卷上除了第十题，已经写上了答案，这些答案会通过彩，然后流向香燐，接着传递给其余鬼之国的下忍考生。

    月之国女下忍返回后，安静坐在那里。

    回来的女监考官也是安静坐在椅子上，只有眼中的猩红之色一闪而逝。

    飞鸟正要考虑接下来怎么做时，一直位于考场前面的伊比喜，忽然从座位上站起，走到了女监考官的身旁，对着对方的肩膀拍了一下，随后按照原路走了回去。

    而女监考官身体一怔，瞬间也意识到了什么，一脸羞愧之色，然后认真的抱着记事板，一声不吭，很有职业原则。

    没有揭露……但是却不准监考官出现援助考生的情况。飞鸟意识到这个问题，心中叹了口气。

    即使有再多的想法，也随着这个潜规则的诞生，而放弃了。

    因为他很多手法都太过冒险，只有在用写轮眼控制了考官之后，才可能放心施展，避免被警告。

    只是随着伊比喜的行动告诉他，有些规则不能被破坏。

    亦或者……是因为他的幻术被考官破解了，才会变成这个样子。

    如果将伊比喜控制了，是否意味着，整场考试都可以按照他的想法来发展呢？

    虽然这个想法很值得一试，但是飞鸟想了一想，太不切实际了。

    伊比喜是上忍，而且似乎对写轮眼很了解的样子，无论从哪个角度出发，对方都不可能轻易被写轮眼控制。

    而且控制上忍的查克拉消耗太大了，会让他的身体产生巨大的负荷。

    得不偿失。

    飞鸟无聊转着手中的笔，目光却在时时刻刻盯着周围的一举一动，尤其是考官们的动静。

    开场将近六七分钟过去，除了月之国女下忍‘作弊’的那一次，被记录到记事板上，除此之外，还没有第二个光荣上榜。

    因为除了他以外，还没有第二个人完成试卷的题目。

    彩等人获取到答案之后，也不是立马行动，而是等待‘行动’之后再答题，毕竟时间还很宽裕，用不着这么早把题目写好。

    就在这时，嗡嗡的声音传了过来，声音传递的幅度很小，如果不仔细听，甚至可能以为这是错觉。

    啪！

    飞鸟伸出手掌，在面前轻轻一捏。

    周围的空气安静下来了。

    手指上有一只被夹扁的黑色小虫子尸体。

    捏这只虫子的时候，飞鸟指头上包裹着查克拉，防止这种虫子有毒。

    这是油女一族的操虫之术吗？倒是第一次见到实物。飞鸟将指头上的虫子尸体弹开，目光锐利的在人群中扫视，很快发现了对方的位置。

    穿着风衣，只能看清背影，看不到正脸。

    但飞鸟知道这个人，在考场一开始，与旋涡鸣人等人交谈的木叶下忍中，有这个人。

    记得……对方叫什么名字来着？

    飞鸟微微歪了歪头，实在没想起来这个油女一族的下忍叫什么。

    不过将主意打到他的头上，还真是有点意思。

    飞鸟继续观察周围的环境。

    笔迹声开始传来，有另外的人开始答题了。

    而随着笔迹声的开始，监考官们手上的记事板，也啪嗒啪嗒的开始像机器一般工作起来。

    终于开始了吗？飞鸟知道这个时候，考场上的争斗真正意义上开始了。

    随着答题人数的增加，用各种方法‘作弊’的考生也就越来越多，战斗也会变得更加惨烈。

    看着那些被鬼之国下忍隐蔽悬挂在教室天花板上的镜子，飞鸟嘴角露出一丝笑容。

    他分发下去的镜子并不是一般的镜子，而是即使是查克拉，也能够进行反射出去的特殊镜面，并且会对幻术有一定的增幅效果，减轻术者施展视觉类幻术的压力。

    因为自身硬实力的不足，飞鸟为了这场考试，就提前制作了很多有利于自己写轮眼发挥的道具，方便于在考试的时候使用。

    他没有彩那样优秀的忍者天赋，也没有一姬那样天生强大无匹的尾兽级查克拉，以纯粹的暴力击败敌人。他想要打败各种强敌，就只能依靠这种外力来行动。

    也是他独有的作战风格。

    毕竟知识在他手里，也是一种‘武器’。

    于是，悬挂在天花板的镜面上，浮现出红色的眼睛，散发出神秘的光芒，展开狩猎。

