    “嗯？竟然突破了……”

    走下球场的上衫悠微微呼吸着一感应，他的水之呼吸已经修行圆满了。稍稍集中注意，一股饱满舒适的感觉从全身的细胞传来。

    每一次的呼吸他都感觉有一股充盈的力量从胸口汇向四肢，不同于运转雷之呼吸时的撕裂和爆发，水之呼吸让他感觉到圆润和耐力。

    简单和迹部等人打过一声招呼，上衫悠直接一个人坐到了队伍的最后面。

    意念微动，长久未见的系统面板出现在了脑海之中。

    上衫悠

    五维

    力量：4.4

    速度：4.7

    耐力：4.5

    技巧：4.1

    精神：5.9

    雷之呼吸?常中（32%），水之呼吸（100%），风之呼吸（94%），甜区技巧（54%）。

    各方面的提升都很大，光身体素质就快要达到全国级别的顶峰了。而且风之呼吸也快到圆满，到时候更多的剑招也可以去尝试。

    相信只要等雷之呼吸?常中的修行更进一步的话，他的基础素质绝对能够抵达界限，触摸到通向世界的屏障。

    “不要急…不要急……”

    上衫悠压下心中的欢喜，他还有两年的时间，当前他还是得按照自己安排的规划一步一步走，想要迈向网球的顶点，他不能因为贪图一时之快而出现什么伤病。

    系统面板给出的优化训练虽然慢一些，但是比起鬼灭世界压缩细胞寿命的做法要好的多。

    更何况网王世界也存在一条特殊的道路，只要他慢慢把两者不断结合，那么他的网球品质最终迈向终极也是很有可能。

    上衫悠这边默默沉淀和思考着自己未来的道路，场下新的比赛也即将开始。

    “下面，即将开始双打二号的比赛，由冰帝学园向日岳人、宍户亮，对阵狮子乐中学橘桔平、千岁千里。”

    “呼～走吧，向日！”

    长吸一口空气，宍户亮带着一种决意和身边的向日说道。

    “嗯……”

    向日岳人也收起了往日的跳脱，脸上满是沉静之色。他也想看看他们和对面那组全国水平的一年级差在哪里。

    “这样安排他们上好吗？”

    海田信站在迹部身边，脸上出现一丝不忍。

    假如安排他们在双打一，那么向日和宍户他们就算输给了高年级的双打，心里会不会更好受一些。

    “没有关系，这是他们必须要面对的。”

    迹部轻轻挥手，打断了海田信的话语，脸上满是平静。

    如果连面对同龄人的勇气都没有，那么他们如何有资格与他和上衫一起登上顶峰。

    这样的解释迹部没有说出，海田信他们的眼光和格局还是差了许多。

    “如果没有强者的实力，那也要练就一颗渴望追逐强者的内心。”

    迹部双手抱胸，眼神锐利的盯着向日岳人和宍户亮的背影，一股别样的气势从他身上升腾。

    ……

    另一边。

    部长不破铁人的开局失利还是给狮子乐中学的众人蒙上了一层阴影。

    他们所谓的“速攻战术”还未开始便已经宣告失败。接下来他们只有把握住剩下两场单打的比赛才能赢得胜利。

    “千岁，我们上吧！”

    像是想要打破第一场失利的阴霾，橘吉平声音洪亮，带着一股无可睥睨的气势说道。

    “好，我们上！”

    千岁千里同样豪气一笑，两人手臂交叉，手掌相对的紧握了一下，一股自信强势的气场又回到了这头九州雄狮的身上。

    不破铁人看着两人的举动，心中大感欣慰，即便是他们这次再度遗憾落幕，他们狮子乐的精神传承也留了下来。

    ……

    场下。

    两边都是斗志昂扬的握了握手。

    冰帝的两人想要看看自己的极限与差距，狮子乐的两人想要重振气势，一扫第一盘的阴霾。

    “比赛开始，由冰帝学园向日岳人、宍户亮发球。”

    猜边之后，冰帝率先获得发球权。

    宍户亮和向日岳人对视一眼，两人轻轻颌首。按他们后来的训练，未必不能一战。

    两边阵型排开。

    向日岳人和宍户亮一前一后，几乎呈现一条直线的站位。

    “那是……澳大利亚阵型”

    千岁千里目光微闪。看来对面做的准备还不少。

    “要上了～”

    宍户亮在后场的发球线轻喝一声，同时余光扫到了向日岳人左手在身后的小动作。

    唰～

    网球被他轻轻向前一抛，接着单脚向前一踏，整个身体呈现出向前冲刺的动作。

    借着类似于超级截击动作的爆发力，他手臂向前用力一挥。

    砰！

    一声爆鸣从球拍上响起，宍户亮苦练许久的发球绝招第一次出现在球场之上。

    “好强的冲刺爆发力，来的好～”

    踏踏踏……

    橘桔平轻声赞叹，深邃的眸子微微一亮，迎着网球的落点跑动了过去。他没想到冰帝还有人能打出这样气势的发球。

    喝～

    一声轻喝，橘吉平气势迸发，丝毫没有惧怕宍户亮的冲刺式发球，单手挥动着球拍朝网球笼罩过去。

    嗤嗤～

    令人牙酸的摩擦声在球拍上响起，网球上传来一股又一股的冲击力想要挣脱球拍的束缚。

    “哈哈～给我过去！”

    仅仅片刻，橘吉平大笑一声，手臂宛若磐石一般，身体一个前压就将网球推了回去。

    膨！

    一声轰鸣，网球带着一丝愤怒的咆哮，斜对角的飞了回去。

    “好机会！”

    通过澳大利亚阵型诱导球路的向日心中一动，橘吉平这一球正好打在了他防守的网前区间。

    单手向地面一撑，卓越的弹跳力让他一个空翻，球拍诡异的从空翻的空挡处伸出，精准的截下了橘桔平的抽击。

    然而……

    还没等向日岳人得意，一股沉重的力量从球拍上传来。

    “好重！”

    向日手腕微微颤抖，要是之前没有经过强化训练，他不一定能在特技球的过程中挡下这么重的抽击球。

    啪！

    待力道消磨三分之后，向日手腕一转，网球被他向着网前的边界削出。

    “得手了！”

    看着角度刁钻的一球，向日岳人脸上浮现出一抹喜意。

    可惜……

    膨！

    立马回敬给他的是一道修长的身影。

    千岁千里不知何时已经跃至网前，向日难得一次的机会球反而露出了澳大利亚阵型的破绽。

    网球在向日岳人和宍户亮的中场炸开。狮子乐的两人组先得一分。

    “15-0”

    “呵呵…澳大利亚阵型，我也是很了解的。”

    面上带着一丝轻笑，千岁千里看着网前半蹲着的向日岳人说道。

    一时之间，向日岳人只感觉一股沉重的压力扑面而来。

    “这就是全国级别的双打吗……”

    向日心中有些震颤，仅仅来回一球，宍户和他的招数尽皆被看破。

