    每周比赛之后，队医都会给莫耶斯交一份体检报告，评估球员的身体状态。

    欧洲足球的专业化程度已经很高，身体是球员的一切，而掌控这一切的必须是队医。

    莫耶斯没有看报告。

    “我只关心唐正龙和亚库布的伤情。”

    “唐正龙休息几天就好了，而亚库布会错过下周和桑德兰的比赛。”

    莫耶斯点点头。

    “唐正龙没事就好。”

    队医离开，阿兰进来。

    “大卫，快打开电脑看看这个。”

    莫耶斯打开电脑，是基恩的一段采访。

    “唐正龙这个小丑不仅诈伤，还在比赛中打假球，这是严重的犯罪，他应该被终身禁赛。”

    基恩率领的桑德兰是埃弗顿下一个对手，所以他和唐正龙的恩怨再次被媒体拿来炒冷饭。

    基恩痛斥了唐正龙在和切尔西比赛中的所作所为。

    “他不跑，那是懒惰，那是他个人问题，但是打假球那就不是他个人的事情了。”

    “还有那么明显的假摔，裁判竟然不给他黄牌，难不成整个英超都在围着唐正龙转吗？”

    “罗伊？你觉得唐正龙会赶在对桑德兰的比赛前复出吗？”

    基恩笑着摇摇头。

    “他不敢！”

    记者们一愣，这话够嚣张啊，谁给你的勇气？

    “谁TMD给你的勇气？梁静茹？”

    健身房里，唐正龙一边举着杠铃，一边看着新闻。

    身旁的亚库布安慰道：“唐，他就是个撸蛇，被曼联扫地出门的，他那张脸就欠揍，你别和他计较。”

    “我没和他计较。”

    结束健身房的力量训练，唐正龙被莫耶斯叫了去。

    “唐，我和阿兰商量之后决定，下一轮和桑德兰的比赛，你替补。”

    “为什么？”

    “你应该知道为什么。”

    莫耶斯想，现在埃弗顿是联赛第一，就算没有唐正龙，打桑德兰这样的保级球队也是轻轻松松的，没必要冒险，基恩那种人是毫无底线的，万一他手下的人对唐正龙下黑脚，那就亏大了。

    但是唐正龙不这么想啊，他还指望和桑德兰的比赛收集到足够的罚单。

    如果顺利的话，和桑德兰一场比赛说不定就能收集到三张罚单了，这个机会可不能错过。

    “老大，我坚决拒绝。”

    “唐，基恩那人是毫无底线的，不要忘了哈兰德的惨剧。”

    言下之意是，基恩很可能让自己手下的球员那样对待唐正龙。

    “老大，如果威胁一下就可以让我不出场，那么我以后在足坛还怎么混啊？”

    莫耶斯一时语塞，这倒也是啊，以后到了关键比赛，只要对手威胁废了唐正龙，难不成教练就安排他休息？

    “基恩这人不一样，他毫无底线。”

    “老大，这话你说过了，我明白你的意思，但是越是恶霸，我们越是不能被吓倒。”

    不知道为什么，此时唐正龙在莫耶斯心中的形象顿时2米2。

    不过很快，莫耶斯就想抽自己了，唐正龙还是那个唐正龙，他下午就惹事了。

    ******

    唐正龙召集了一帮记者，出示了自己的CT片子还有诊疗报告。

    记者们一看，还真伤了！！

    “罗伊说我是诈伤，是打假球，这件事我保留追诉的权利，我会告他诽谤我。”

    “另外我要求英足总在接下去的比赛对我进行重点照顾，因为昨天基恩那番话似乎是在威胁我，要把我变成第二个哈兰德，我好怕怕。”

    “唐，你都坐轮椅上了，下场球还能上场吗？”

    “不知道，我怕我要是出场，那我就永远要坐轮椅上了。”

    噗。

    “想一想哈兰德，再想一想切赫，英超的球场暴力情况真的是太严重了。”

    “就是有太多基恩这样的人，他现在还公开威胁要废了我。”

    然后……

    唐正龙哭了。

    莫耶斯在电视机前看直播，他傻眼了。

    “这家伙已经能做到10秒落泪了。”

    阿兰笑成猪哥了。

    “不过这样一来，舆论可都站在我们这边了。”

    莫耶斯苦笑道：“足球耽误了唐正龙成为影帝啊。”

    “哈哈哈。”

    *****

    一大早，基恩出了家门，来到自家的车旁，他顿时气炸了。

    他的黑色宝马被人喷了白漆，上面写着——“去死吧，屠夫。”

    “你是英超的耻辱，垃圾。”

    来到俱乐部，大门外也很多抗议的球迷，大部分都是桑德兰的球迷。

    “罗伊，你让桑德兰蒙羞了。”

    “你这个垃圾。”

    污言秽语倾泻而来。

    要不是保安拦着，基恩很可能和球迷打起来。

    “罗伊，别激动。”

    “这些人是疯了吗？他们可是桑德兰的球迷。”

    “都是唐正龙昨天接受采访那一哭，他感动了整个英国。”

    基恩傻眼了。

    “那都是装的啊。”

    “可是球迷不知道啊，现在你是坏人，唐正龙是好人，媒体都是那么宣传的。”

    基恩呆住了。

    “就是因为他会哭，他就成了好人？”

    “恐怕是这样的，还有他那张嘴是太能说了，如果他是英国人，那估计以后肯定是政客。”

    噗。

    基恩想吐血。

    就在此时，咻的一声，一个臭鸡蛋正中基恩的大脸。

    一股硫化氢的臭味弥漫开来。

    基恩握紧拳头，冲着球迷大喊：“你们这些杂种，滚埃弗顿去吧。”

    球队工作人员捂着脸，心想：“就你这臭脾气，难怪你斗不过唐正龙了。”

    *****

    “老大，你找我来干什么？”

    莫耶斯搓了搓手问道：“唐，你是怎么做到10秒落泪的，能不能教教我。”

    ……

    “这是天赋吧。”

    “老大，如果你实在哭不出来就用眼药水吧。”

    莫耶斯拿起一个小本子丢唐正龙。

    “你以为我是在夸你啊，你故意激怒基恩有什么好处吗？只会给自己带来危险。”

    “老大，我觉得面对恶棍，我们必须勇敢，要不然恶棍就会骑在你头上。”

    “道理我也知道。”

    莫耶斯明白，球场上的盘外招太多了，特别是和一切屠夫一样的球队。

    “我要你保证不受伤，我需要你给我进更多的球。”

    “老大，我保证。”

    “要不我们明年一起去切尔西吧，我和切尔西的管理层关系还不错。”

    莫耶斯举起电话机，作势丢过去。

    “你这臭小子，还真想架空我啊。”

