    

    本来浩仁以为川岛文美找他就是简单的聊聊天调调情。

    毕竟，一整个黄金周，他都与文美酱没见过面。

    要知道，之前他可是与文美酱确立了关系，可谓是恋情正浓，如胶似漆，见面以后互诉衷肠，然后再做一番爱做的事，也是顺理成章的。

    浩仁是抱着这样的想法来找川岛文美幽会的，结果谁曾想，这几天川岛文美之所以不主动联系他，是有原因的。

    不知为何，这几天，川岛文美给中川蛍下了禁足令。

    说是中川蛍马上要参加一个全国性的剑术考核，让她待在巫女机关好好练习剑术，暂时不要分心。

    这也是中川蛍这几天没能来找他的最主要原因。

    尽管这个理由听上去是为中川蛍好，但中川蛍对此还是感到十分不满，师徒二人因此还爆发了几次争吵。

    在来的时候，浩仁甚至都没能见到中川蛍一面。

    这些消息还是川岛文美那个贴身秘书，名叫风华的巫女告诉他的。

    风华在带他见川岛文美的路上，告知了他这个消息后，希望他能够调解师徒二人间的矛盾。

    能不能调解师徒二人地矛盾先放在一边，这个消息反而让浩仁嗅到了一丝不寻常的气息。

    平时师徒关系很好，师慈徒孝的二女，怎么会忽然争吵呢？

    就算起因是这个禁足令，但那也是为了让中川蛍好好参加考核。

    按理说，中川蛍犯不着因为这个与自己的师父争吵来着。

    由此浩仁敏锐感觉到了一丝不对劲，心中有了一个不好的猜想——或许川岛文美察觉到了什么？

    而在见到川岛文美后，也没有他想象中的那般二人互诉衷肠，如胶似漆。

    甚至川岛文美都没怎么搭理他，只是把他扔在房间里，直接跑去洗澡了。

    如此更进一步证明了他的猜想或许是对的。

    所以这会浩仁就有些静不下心来了，明明耳中听着那诱人的哗哗水流声，却怎么都无法生出绮丽的念头。

    那么，到底川岛文美是否察觉到了什么呢？

    浩仁一直在思考这个问题，浑然没有注意到，浴室的水声不知何时已经停了下来。

    随着一声哗啦声响，洗浴室的推拉门被推了开来。

    “文美酱，你洗完了？”

    浩仁稍稍一愣，很快转过身来。

    只见身披浴巾的川岛文美正拿着一条毛巾，一边擦拭着湿漉漉的头发，一边快步走了出来。

    浴巾的布料特少，显然不能遮掩住，川岛文美那丰腴挺翘拥有着完美s曲线的身材。

    特别是那单手都拿捏不住的……

    以及，一条深深的事业线，就这么展露在了浩仁眼前，也让他的目光稍稍有了变化。

    所谓一回生二回熟，已经与浩仁确立的关系的川岛文美，并没有因为浩仁的目光变化而生出丝毫异样。

    她并未理会浩仁的话语，在擦干净头发后，面色不变地走到衣柜前，拿出一条胖次，以及一件小衣。

    稍稍比划一会后，便直接解开浴巾，当着浩仁的面穿了起来。

    两件都是纯黑色的，边缘勾勒着好看的蕾丝花纹，尽显川岛文美成熟女人的风韵。

    一般来说这种纯黑色，中川蛍与星野很少会穿，也只有像川岛文美这种熟女才驾驭得了。

    “嘶——！”

    尽管这很符合川岛文美的熟女风格，但这种当面穿衣的行为，还是让浩仁倒吸了一口凉气。

    不知为何，浩仁感觉每次来川岛文美的闺房，她都要先洗个澡。

    是她平时就很爱洗澡，还是说只有自己来了才会这样，浩仁并不清楚。

    不过有一点可以确定的是，自从他与川岛文美确立关系后，川岛文美是真没拿他当外人。

    谁又能想到，美艳动人，高高在上，在外人面前十分保守，且掌握了巫女机关实权的副机关长大人，居然会在一介高中生面前如此的放得开。

    “看够了吗？”

    直到穿好小衣，又披上了一件睡衣后，川岛文美才转过身来，狠狠瞪的浩仁一眼。

    当然，尽管嘴上说的凶狠，她的面上却不知何时攀上了一朵娇艳的红云。

    “看不够，文美酱这般如女神般完美的身材，就是天天看，我也看不够！”

    出于心中的担忧，同时为了接下来取得主动权，浩仁并没有被动地等待着，而是开启了主动进攻的模式。

    既然是进攻，自然是要抓住对方的弱点。

    “一回生二回熟”这句话，对于浩仁来说也是适用的。

    “油嘴滑舌，哼~”

    果不其然，浩仁的话让川岛文美十分受用，她微昂起骄傲如天鹅般的颈脖，轻哼了一声。

    对于浩仁说出这么一番话，川岛文美丝毫不觉意外。

    毕竟，这可是个一边一脸好心地说着”一日就见效”，一边直接推倒过她的臭小子。

    简直是个色胚！

    也正是因为这个臭小子太过H，才导致自己与原本心爱的徒弟发生了争吵……都怪这个臭小子！

    心中这么低骂了一句，川岛文美面色不显，很快来到了浩仁身边坐了下来。

    浩仁精神瞬间绷紧，想着接下来可能面临的暴风雨，心中急速思考的对策。

    然而……

    “这几天我比较忙，所以没去找你……”

    出乎浩仁预料的是，川岛文美没有一上来就兴师问罪或是直接询问有关中川蛍的事。

    “啊，没事，其实我也一样，这两天太忙了！”

    你还好意思说，我不主动找你，你难道就不会主动来找我吗？

    心中微微吐槽了一句，川岛文美继续道：

    “说起来那天魔灾的事，多亏了你，梨乃与早田小子也很感激你……”

    “没事没事……其实当时主要是为了文美酱。”

    “还有穗理桑，她说要好好感谢让你抽空去店里一次！”

    “没事没事……我会抽时间过去的。”

    “我之前还听说……”

    “没事没事……”

    川岛文美说的都是一些之前发生的，或是一说的些较为平常的事。

    这也也让浩仁稍稍放松了警惕，但很快川岛文美却是话音一转，冷不丁问道：

    “我关蛍酱的禁闭，你不会心疼吧？”

    “没事，我怎么会心疼呢，我肯定……”

    说到一半，浩仁忽然停了下来，心中却是猛然一个咯噔。

    因为这会儿他已经明白自己说漏嘴了。

    “哼，你和蛍酱是什么关系？”

    浩仁：“……”

    没记错的话，这是他今天第二次听到这句话了。

    ……

    也是在浩仁被川岛文美揭穿某个事实时，星野留美已经回到了浩仁家中。

    浩仁前去见川岛文美，并没有带上星野，而是打发她直接回家了。

    而这会，星野终于是回来了。

    回来以后，她并没有返回三层小楼中，而是兴冲冲来到了地下储藏间……        

