    “哦？动真格了？”

    看着李沐然出手就祭出两只凶兽！

    以及发动自身撰文符箓。

    孙羽笑容扯动疤痕。

    抬手间。

    那只浑身魔光迸发的魔鹿王，就已经带着滚滚魔气！

    弥漫当场！

    虽然已经经历过多长场战斗。

    但孙羽的消耗，并未有想象中的那么多。

    “去.....”

    轻抬嘴角，目光散漫。

    一声令下！魔鹿横冲而出！！

    “眸！”

    低鸣声！滚滚响彻！

    面对疾步的大猿！

    魔鹿王未有半点畏惧！

    “轰！”

    鹿角与猿臂相撞！

    闷响之声瞬间扩张整个现场！

    仅仅只是一击。

    巨大的响动，都让围观少年心头一颤。

    凝神再望大赛中央。

    大山猿表情狰狞。

    那厚重闪烁金光的大手正死死把住魔鹿王的鹿角！

    角力碰角力！

    接着爆之纹的强悍！

    依靠着大山猿三星的修为！

    还真与魔鹿王较上了劲！

    指挥台上。

    李沐然的脑袋更是疯狂旋转！

    不一样了。

    果然不一样了。

    回忆上一世，孙羽的魔鹿王虽然实力强悍。

    但也没达到现在这个程度！

    眼下他那只镜像兽可还没露面！

    不，不行，必须尽快解决鹿王！

    这样才有胜算！

    李沐然暗暗握拳。

    澜气连吐，强行让自己的情绪稳定了下来。

    眯眼示意，精神传递空中飞驰的九天玄雀！

    要快！

    “飒！”

    空中！

    蓝色鸟妖一声轻鸣！

    心领神会！

    出手！就是本源技能！

    “嗖！”

    振臂！好似一道蓝色闪光！

    羽翼上！一道道较为粗糙的符箓阵阵回闪。

    凌风瞬闪！叠加速之符箓！

    成倍增益的速度！

    快到让孙羽都心头讹人。

    好快！

    确实快。

    现场众人还未明白怎么回事。

    那蓝色的身影，就已经冲到了魔鹿王身后！

    “哦？搞身后偷袭？”

    孙羽眼中的惊愕，很快恢复到了平常。

    眯眼凝望嘴角勾起。

    “二打一，以多欺少，李沐然啊李沐然，本以为你会带给我什么样的惊讶。”

    “现在看来呵呵.....”

    “你不会以为，我会托大到用一只凶兽，跟你掰手腕吧？”

    ......

    呢喃声落。

    未等九天玄雀反应！

    高台上！

    眼尖的少年猛的一声惊呼！

    “快看！地面有动静？！”

    “喂！这地面！竟然隐藏了凶兽！！”

    “是.....是.....是变异凶兽！烈鬃狮人！！”

    “烈鬃狮人？”

    高台柳如墨眯了眯眼。

    打量好一番身下那只有着灵长类凶兽躯干脖颈却顶着狮头的独眼鬃狮。

    罕见的变异系。

    在众多驭兽师心中，口碑极好！

    为什么。

    因为此凶兽从出生，就带着一个近乎无敌的本源技能！

    隐身！！

    主导驭兽师！也作用契约兽！

    试问，有哪个男人会拒绝一个能够隐身的技能呢？

    虽然。

    今日的大会考量以契约兽为主。

    但，当这烈鬃狮人出现。

    现场少年，无比投来羡慕的目光。

    .......

    再看擂台！

    狮人的出现必定打乱李沐然的阵脚。

    左侧的狮人已经就位。

    黄金四星的实力，虎视眈眈。

    若此刻的玄雀还要一意孤行，突袭魔鹿王后方。

    那自当是螳螂捕蝉黄雀在后！

    九天玄雀的实力不过黄金二星！

    偷袭七星的魔鹿王？

    成功的几率三七分成不能再多。

    可若一击落下。

    狮人攻击！绝对会要了九天玄雀的命！

    这样的布局，任何有脑子的驭兽师，都会第一时间撤回凶兽。

    再作部署！

    可，此刻。

    连柳如墨都一脸懵逼的望着台下！

    这九天玄雀！竟然没半点要退的意思？！

    如此部署？可是大忌啊！

    她是怎么想的？就算拼着一换一的架势！重伤魔鹿，可自己还是会损失一凶兽！

    要知道孙羽的第三只凶兽可还未出！

    中等马换下等马？

    不符合逻辑！

    再者，这行为也并非一换一！

    这是....以卵击石！！

    .....

    “哼....高看你了。”

    孙羽目视如此，双手更是交于胸前。

    表情淡然。

    还以为李沐然有多强的造诣，看来她是看走眼了。

    这种博弈，她又能沾几分胜算？

    冷笑声，落幕于场上战局。

    大山猿正双手把住魔鹿王的鹿角！

    身后的九天玄雀钢爪已经凝聚猛冲之势！

    后方狮人四脚落地！

    已成俯冲之姿！

    战局眼看就要一触即发！

    围观者的心，也随之紧绷！

    眼看着，九天玄雀就要笔直落下！

    突然！

    “萱儿！”

    这一刻！

    一只不为所动的李沐然猛的娇斥一声！

    “嗖！”

    天空！

    那呈现俯冲之姿的鸟妖猛的倒转枪头！

    以疾风之势！

    冲向........

    狮人！

    “什么？！”

    如此快速的变化！

    让孙羽惊愕的瞪大眼珠！

    “这家伙的目标竟然是狮人？！”

    高台上！众人的惊呼还未落幕！

    而这！

    还未完！

    “吼！”

    再听又一声嘶吼！

    那把住魔鹿王鹿角的大山猿.....

    双臂突然暴起青筋！

    用力！

    直飞！

    竟将同样体积庞大的魔鹿王甩到一边！

    接着.....

    健步直迈！

    踏前！

    冲向狮人！

    “吼！”

    爆之符全开！砸上爆纹的代价！

    叠加大山猿的本源技能！地爆！

    高空！九天玄雀增幅凌风瞬闪！铁爪狠落！

    在所有人惊愕的目视下！

    两凶！

    眨眼间，竟碾碎了狮人！

    “轰！”

    直拳定音！

    血雾！爆开！

    只等烟云消散！

    死寂，又一次在现场乍现！

    诸葛云更是瞪大双眼目视前方！

    “好家伙，原来前辈的目标，一开始并不是狮人！她从一开始就已经计划该如何解决眼前之事！佯装不敌，围魏救赵！”

    “前辈不愧是前辈！符箓的造诣非比寻常！连驭兽手段都这般高明！”

    “计划，简直滴水不漏！！”

    ........

    “呼。成功了。”

    李沐然攥着双手，其面门，汗珠更是凝结挂满！

    诸葛云想的没错。

    这一切，是李沐然能想出的最好办法。

    狮人的存在，她早就知道。

    徐晃一枪，为的就是找出狮人的位置。

    然后，豁出爆之符炸毁的代价。

    也要先做掉一只！

    田径赛马。

    自己可不是什么中等马换下等马。

    而是要以最小的代价！

    换来最大的胜利！

    “搞定一只了，还有两只，那镜像兽，也该逼出来了吧.....”

    .......

    “不得不说，你的思维，确实上乘。”

    正前方。

    疤面青年扫了扫身前化作血雾的烈鬃狮人。

    不怒反笑？

    狮人的死亡，竟没半点波澜可言？

    打眼再瞧李沐然。

    那换着的双手，终是瘫放了下来。

    “本不想动它，可看着架势，再不结束，我都要被别人看扁了啊！”

    “你说是吧，嗯？”

