    梁元在嬴渠梁和卫鞅期待的目光中，解说起本轮变法第四个方面的内容：

    “臣之前已经说过，第四条便是建立巡回法庭，巡回法庭直属于朝廷的廷尉署，相关官员由国君和丞相任命。

    将不定期巡回全国各地，跨区域处理当地弊案，处理当地违反新法之事, 以及接受当地黔首的检举揭发。

    巡回法庭将重点处理各地世族残余势力违反新法，欺压黔首等问题。”

    嬴渠梁笑着点头，说道：

    “这个好，一来可以解决前两次变法产生的遗留问题，二来能够解决民间的诸多隐患，让黔首在地方受到欺负之时, 能有一个向朝廷求助的通道, 国家由此更加稳定。”

    梁元一时想到民间问题, 不禁感慨：

    “以前我曾同卫大夫一起巡视民间，也是想看看变法的成效，结果当时就有很多底层黔首来同我们诉苦。

    其中有一位黔首的事，我至今还印象很深，他说当地有强人自称是三老的亲戚，想要强娶自己的女儿做小，若是不答应，便威胁要杀他全家。”

    三老是县下面乡的长官，类似后世乡长。

    专责收税，调停乡里纠纷，并负责教化等。

    秦国和魏国地方都设有乡长。

    嬴渠梁听得不淡定了：“竟敢打着三老亲戚的名头做这种事？”

    梁元肯定的点了点头。

    卫鞅当时也在场，立即接口道：

    “确有其事，这些地方恶霸自恃有亲戚做官，平常并不守法，做出这种事来也不意外, 这些恶霸作恶还算轻的。

    那些有封地的世族, 在地方的做派更是形同君主, 无法无天。

    有的甚至悖逆到随意诋毁国君, 诋毁朝臣, 更别提什么违法收税，亲近作恶了，杜绰就是一个明显的例子。”

    他又像突然想起来什么，一脸愤恨说道：

    “以前我在魏国还听过一个河伯娶亲的事，当时地方三老和巫婆合起伙来，要乡里的百姓各家每年轮流出一名年轻女孩，投到河里让河神娶亲。

    这样才能让河神保佑当地风调雨顺，获得好收成。若是轮到的那家不想这么做，便要交出许多钱财，方能免除给乡邻带来祸患。

    地方三老是当地的官员，巫婆又用各种鬼神凿凿的话吓唬大家，乡里百姓为此不敢不从。

    他们为此聚敛了大量的钱财，但是他们真的为当地带来丰衣足食了吗？并没有。

    他们是合起伙来欺骗百姓，利用百姓的心理，大肆违反律法，图谋自己的私欲罢了。

    而很多百姓其实也看破了他们的谎言，但他们无权无势，又惧怕邪术，最终还是要认栽被欺压。”

    梁元以前在他那个时代也听过这个故事，不禁脱口而出：

    “好像是在魏国邺县吧, 还好后来有西门豹做了邺县令，他揭破了河伯娶亲的巨大谎言，帮百姓们考回了公道。

    只可惜百姓们先前为此受到的财产损失，却又有谁帮他们去找回来呢？地方势力若不大力整治一番，不得了啊。”

    卫鞅望着梁元顿时一脸惊讶：

    “怎么，上大夫也知道西门君治邺处理河伯娶亲的事情吗？”

    梁元只能笑笑不语。

    卫鞅不明所以，继续说道：

    “以前年轻，我以为这样的事情在魏国只是极少的情况，但我错了，我实在是小看了地方势力的欲望和手段呢。

    类似何伯娶亲的情况，不止在魏国地方普遍存在，我以前待过的卫国、韩国，还有咱秦国，一样都有。

    他们无法无天，藐视律法，如果不随时随地对他们进行监管，指不定做出什么更过分的事情来。

    所谓人性本恶，对于上大夫建立巡回法庭的办法，鞅非常认同。

    而且我认为实行此法还有一个好处，便是可以有效监督剩余世族们对朝廷新法的阳奉阴违。

    鞅很清楚，很多世族虽然现在并没有出来反对变法，但他们心里是不可能同意的。

    他们现在不过换了一种抵抗新法的方式，想要用以拖待变，甚至准备用其他阴谋诡计来拒不执行新法？

    他们以为这样就可以欺骗到我们吗？也太小瞧上大夫和我卫鞅了。

    而建立了巡回法庭之后，不定期巡回全国各地，便犹如在地方世族们的头顶之上悬了一把利剑。

    若是他们胆敢在地方上为非作歹，藐视新法，巡回法庭便可以立即狠狠打击他们的嚣张气焰。

    鞅以为那些地方世族们，不可能个个都是手脚干净的，即便他们本人隐藏的很好，可他们的亲戚和幸近呢？

    世族之中总有借势违法乱罪的，巡回法庭正好就地借机处理这些弊案，就地发动那些黔首出来检举那些藐视律法的恶徒。

    所以，鞅以为，上大夫建立巡回法庭之事，实为跨时代的创举，此法势在必行，恳请君上立即施行！”

    梁元听着卫鞅的分析，不禁感到惊喜。

    世人都说卫鞅主要是一个改革家，但我现在看来，此人不但是一个改革家，更像是一个见识透彻的政治家。

    既然他把自己心里想说的话都说出来了，那自己也没什么好说的了。

    嬴渠梁听完很快下定了决心：

    “你们说的很有道理，建立巡回法庭，于国于民有大利，便如梁爱卿和卫爱卿所说，立即建立巡回法庭，直属朝廷的廷尉署。”

    随即又微笑看着梁元和卫鞅：“此轮变法，你们还有其他什么要说的吗？”

    见梁元摇了摇头，卫鞅于是补充道：

    “君上，还有一点我看也可以实行下去，这个于国于民也大有用处。”

    嬴渠梁很有兴趣：“请卫大夫细细道来。”

    卫鞅于是认真地说道：

    “应当在秦国统一度量衡，臣见到现在秦国各地度量衡很不统一。

    无论计量长短的器具，测定体积的容器，还有测量物体轻重的工具，可谓五花八门，各不相同。

    这样下去，不仅国家收税很不方便，商品交易也很麻烦，也容易产生地方本位思想，甚至造成割据心理的产生。

    所以臣以为，为了防患于未然，统一度量衡也是意义重大，请君上加以考虑。”

    梁元不禁向卫鞅投去佩服的目光。

    统一度量衡的确意义重大，但却被自己在前两次变法当中给遗忘了，还好这位专业改革家给想了起来。

    嬴渠梁也是感觉到了统一度量衡的重要，当即笑着点头：

    “卫大夫言之有理，此一条也加入第三轮变法当中吧，此事我也会尽快安排各地执行下去。”

    卫鞅感到自己自从来到秦国，长久以来也没有什么好的变法建议给到嬴渠梁。

    此次总算提出了一个好的建议，不禁暗自感慨了一番。

    自己一经提出就得到国君和梁元的认可，又觉得很有成就感。

    激动之下不禁向着嬴渠梁拱手道：

    “多谢君上采纳，鞅相信，统一度量衡之举，定能为秦国带来好处。”

    嬴渠梁笑着点了点头。

    接下来自己得趁着现在心腹之臣都在的情况下，抓紧把另一件重大的人事问题落实下来，才好赶紧推动国家各项事务。

