
　　司羿不是一个侠客，不会站出来，走到对面说什么，我要杀你了，你准备一下之类的繁文缛节。

　　他是一个战士，从生死战场上走下来的战士，往往出手就是绝杀，哪有时间给你磨磨唧唧，说什么家长里短。

　　他手里的弓箭沉稳，弓开无声，长长的箭支黑色箭支搭在白色的长弓上，丝毫没有颤动的痕迹，宛如天然就生长在上面的一样。

　　最最不可思议的是，司羿此刻宛如一具石头人一样，心不跳，目不瞬，也没有了呼吸。除了从他指尖缓缓流淌出来的图腾之力外，竟和桑林完美的融合到了一起。

　　远处的封豨打了一个喷嚏，嘴巴动了动，吐出一块骨头碎片出来，突然它感觉到这片天地是如此的安静，没有风声，也没有鸟鸣，平日里喜欢围着它嚎叫的小崽子们也一个个的消失不见。它的心脏突然急促的跳动起来，血液奔流如同急水涛涛，身上的汗水一点点的往外挤出来。

　　发生什么事情了？

　　封豨大大的脑袋里刚刚闪过这个念头，一抬头就猛然看到一只箭头如同闪电一般飞过来，即使它拼命调转身躯，扭动脖子，依旧无济于事。

　　那只箭太快了，快到了不可思议的境地，当你刚刚注视到它的时候，它早就来到了你的面前，刺穿了你的眼睛，钉在了你的骨头上。

　　封豨惨烈的嚎叫着，剧烈的疼痛一波一波的袭击着它的脑海，恐惧，愤怒，齐齐的涌上心头，让它嘶吼着：“是谁？哪个狗杂种，给老子滚出来！”一边嚎叫，它还一边将桑林推到，寻觅着眼前的敌人。

　　可是司羿在射出一箭之后，早就离开了原来的位置，跑到了远处的树干上，透过桑树枝叶交织的细密小孔，看着远处疯狂的封豨。

　　“第一箭！这仅仅是一个开始！”

　　司羿探出手，从背后取出最后一只箭，重新搭在弓弦上。

　　没等他瞄准，封豨就踩动地面，顿时被树根缠绕着的地面如同水波一样，不断起伏着，撕裂着，一颗又一颗桑树被被连根拔起，然后轰隆隆的倒在地上。随即这些树木又被地面滚动的力量给推到远处去，不大一会儿，竟然就清理出十里的空地出来。

　　谷城内，刚刚才躺下休息的熊垣从石床上跳起来，急忙窜到院子里，将隔壁的人都叫起来。

　　“地龙翻身了！”

　　在他们外面，顿时惊叫声，哭泣声连连传来，显然外面的人也被吓的不轻。

　　熊垣和重华对视一眼。熊垣道：“我们现在赶紧出去，同知四邻，让他们都走出石屋，尽量到空地上去。陶朱，陶英，娥皇，你们三个以帝子，帝女的身份，去见伯陵氏，让他派出战士一边救人，一边防备这些有人趁机作乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣知道，地震的时候一定要处在空旷的环境里，防止建筑物倒塌造成的伤害，同时将人员集中起来，防止意外造成的伤害。

　　虽然这个时代的人身体普遍比较强悍，但是要是石屋倒塌，困住，砸死的普通人必然也是不再少说。

　　熊垣正安排的时候，他们脚下的顿时又是一阵晃动，本就不高的石屋也摇晃起来，泥土，灰尘扑簌簌的往下掉。

　　“愣着干什么，赶紧走啊！”

　　熊垣当先一步跑出了院子，向着邻居那边走去，看到大门紧闭的就赶紧砸门，让里面的人出来，然后到道路当中去。

　　熊垣有条不紊的安排顿时让毫无头绪的人急急忙忙的行动了起来，陶朱，陶英，娥皇三人手里提着长剑，急匆匆的向着谷城中心而去。

　　其余的人也有样学样，纷纷将房屋里的人拉了出来，看到有房屋倒塌的，就赶紧招呼人手，将石头搬开救人。

　　在桑林内，司羿的身体随着土地的波动一起一伏，第二箭被打断的情况下，让他的气息有些波动。

　　尽管封豨在疯狂的情况下并没有发现他所在的地方，这也未免让他心里有些不舒服。他重重的跺在地面上，图腾纹路交织，化作了一块巨大印玺。

　　后土九印之平土印！

　　这是他从后土身上学来的招数，曾经后土成就通天之境时，天下涛涛，山河错乱，他分山定岳，创立九大印诀。

　　而这就是能平土的印法，平土印！

　　司羿不是不懂的比这更加高明的法门，但是他一生都寄托在弓箭上，靠的是弓箭来力压天下，除了对图腾纹必须研究外，他从来没有分心去研究过别的东西。

　　即使这后土九印也是他和成为卦主的时候，随便跟着后土学来的。

　　如同山一般的印玺落在地面上，轰然有声，原本波涛汹涌的地面慢慢的恢复了平静，只是是那满目疮痍的沟壑却无法恢复了。

　　“人族的强者。”

　　封豨张口，疯狂的咆哮着，向着巨大的印玺猛然撞击而去，整个大荒里，也只有人族会用这种印玺。它四个蹄子跑动起来，如同大浪崩塌，声震十里，本来平土印已经稳定下来的土地再次波动起来。

　　如此一来，司羿也恼火了，他再次再地上重重跺脚，后土九印第二印平山印，猛然被他施展出来，和第一印重合，砸在了地面上，随即他猛然窜了起来，来到了印玺顶部，弓开满月，再次对准了封豨。

　　“找到你了，人族强者！”封豨蹄子在地上踢动，沿着印玺快速向上奔去，它相信，只要自己能够撞到司羿身上，那么司羿必然会被它撞伤，甚至撞死。

　　“人族的孱弱身躯如何能媲美我们兽族，尤其是我们封豨一族！”封豨的独眼里闪过狠辣的光芒，随即头一低，埋头向着司羿撞去。

　　不用再隐藏身形的司羿毫无顾忌，身上一层层的图腾纹轰然炸开一般，猛然的风声从远处袭来，汇聚到他的箭上。

　　我为巽卦之主，司风之属，风至箭至，箭至必杀！

　　司羿心中燃烧起浓烈的杀意，图腾纹卷起风，卷动着司羿身上的力量，涌向了箭支深处。

　　咻！

　　破空声响起之时，封豨另外一只眼睛猛然炸开，随即箭支透过它的头颅，穿透它的脖子，内脏，从尾巴出飞出来，血液迸溅，洒落尘埃。封豨如同被雷劈一般，向前踉跄着，撞击在了平山印上。

　　轰隆隆！

　　平土，平山两印被这一击撞开，司羿惋惜的看了一眼手里的长弓，急忙向着远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十二章 后土九印免费阅读。https://xs.23sk.com 