    一位乾元圆满的龙子，当着海中百族之面，被一个小幽灵折翼抽筋，那种凶残的视觉冲击力烙在所有人眼里，在将来的很长一段时间内，胆小的蚌女们都还经常在噩梦中吓醒。安安每当见到秦弈手里那根狼牙棒时，都会忍不住抖一下。

    连羽人都差不多，每次看见和秦弈形影不离的那个小幽灵，都会感觉翅膀根部隐隐作痛。

    别人以为是这小幽灵本性凶残，谁知道流苏哪有那么无聊，它纯粹是为了报秦弈摘心之仇。

    秦弈摘心浴血，貔貅血肉成灰也不够还，你嘲风抽筋折翼来还！

    秦弈此时已经醒了，被囚牛携着，远远飘浮在百里之外，安静地看着那边流苏的暴走。

    看着看着，嘴角不自觉地就勾着笑意。

    很早以前觉得棒棒是个很邪恶的凶灵，可现在明明看着它做着极为凶暴的事情，却觉得好萌。

    囚牛正在一旁道：“这次的事情，真是感谢秦先生和你的同伴鼎力相助。”

    秦弈淡淡道：“不敢当……我倒是担心此刻我们在你地盘，你会不会起了如貔貅一样的心思。”

    囚牛哑然失笑：“先生何必怕井绳。真就走到哪里都有人要对你不利么？”

    秦弈叹了口气：“这次来海中，是我们太心急了，也是之前太顺的缘故……我醒来就想，如果大王和霸下前辈忽然想对我们不利，我是不是全无抗手，任人鱼肉。”

    囚牛摇摇头：“我就是再愚蠢，也不会把你们这些天然的合作者逼成敌对。再说……嘲风好险，貔貅好财，它们遵从本心行事，故有此祸。而你知道我好什么吗？”

    秦弈道：“好琴乐，所以我在想，你会不会强留我师姐，专门给你弹奏。”

    囚牛哈哈大笑，笑声里渐渐有些苍凉，好久笑声才低了下去，叹息道：“我叫囚牛，不知何意。或许命名之时，就注定了一个囚字。”

    秦弈转头看它。

    囚牛淡淡道：“我对海中之权没有任何兴致，我一点都不想困守海域，寸步不得出，连想看看人类皇宫编钟，都跟做贼一样跑出去……在别人眼中这是万里生杀之权，百族统治之威，在我眼中不过是囚牢，大一点的囚牢罢了。”

    这苍茫海天，无边无垠，在囚牛眼中依然是囚牢。

    相比于天下之远，茫茫大海也只是一隅。

    秦弈相信这番话，因为它若要作威作福，它的宫中就不会冷寂得只剩音乐。

    “如果可以选择，我宁愿身化音乐之灵，绕在你师姐的琴上，随她走遍天涯，听尽世间之音。”囚牛低声道：“活这一世，不为了自己追求所好，那么长生数万年到底有什么用？”

    秦弈想起自己骂貔貅的言语。

    它们龟缩海中，数万年跟乌龟一样，活着何用？

    囚牛很快给予了解答：“以后我也许会那么做，可现在不行……有些人必须对上，有些事终究要做。我们……是烛龙的子嗣，也是建木的生灵。”

    秦弈也相信这番话，若非如此，霸下又何必负海千年？

    他低头看去，大海依然在咆哮，之前的动荡引发了海啸，这玩意一旦引发，又岂是能轻易平息的？

    安安小心翼翼地飞过来，战战兢兢地道：“大王，我们的海域收纳太多海中之民，也快扛不住了……”

    囚牛笑道：“你们蚌族此番大功一件，放心，这海我来镇。”

    话音未落，旁边秦弈摸出了一颗珠子：“这个……有用吗？”

    “定海神珠！”安安大喜：“先生这是……兑现与我的诺言？”

    呃……秦弈摇摇头，递了给她：“惭愧，不算是兑现了诺言，我并没有特意为了你们找上貔貅……这次弄死了它，它的东西当然抢来了。也是我没有及早兑现承诺的惩罚吧，早去帮你先抢了珠子，这次说不定都没这么坑。”

    安安接过珠子，神色温柔：“先生是至诚君子。”

    旁边几个龙子摸着下巴，他根本没帮你抢珠子，明明只是顺手，怎么就至诚君子了……不过想想好像也对，这会儿要是换个心有杂念的，故意板脸怪你们蚌族借给貔貅珠子惹祸，要惩罚于蚌女，蚌女恐怕还有口难辩……要么就献上宝贝平息，要么估计要献人了……

    结果是秦弈道歉，惭愧自己没有早早兑现诺言，把珠子还给人家一点贪念都没有。

    确实是君子的思维角度。

    安安接过珠子，往空中一抛。

    柔和的水灵之力万里铺散，狂暴的海浪竟然很快就柔和下去，风暴渐渐平息，四海遂安。

    镇海的螭吻都快虚脱了，趴在海面上喘气。

    秦弈抚掌：“果然是安安，人如其名。”

    安安惭愧行礼，没说什么。

    其实光从这么重要的宝贝还在蚌族而不是被龙子们收走，就可以看出这些龙子确实都是磊落者，唯有貔貅贪财，别人压根不在意这些东西。

    囚牛霸下堂堂无相龙子，感觉也没什么宝贝，只有貔貅一戒指东西都来不及盘点。

    如此各具其道，还是挺有意思的。就连原先有过龃龉的睚眦，其实都还算条汉子。

    也许以后睚眦还要找他们报复？难说。但秦弈并没有憎恨的心思了，反而问囚牛：“五大王如何了？”

    “血肉已崩，灵魂虚弱。此番建木之实可以吊命，后续如何还得看造化。”

    众人来到建木中段一处枝桠上，睚眦之魂虚弱地靠在树上喘息，正在辛苦地依靠建木的给养续命。见秦弈过来，睚眦瞪起眼睛：“你来作甚，看我笑话不成？”

    秦弈笑了一下：“五大王既称睚眦，不知试没试过一笑泯恩仇？”

    睚眦梗着脖子：“没试过！”

    “如果你欠了我的人情呢？会怎么还？”

    睚眦愣了一下：“喂，建木之事，算是合作，算不得人情。”

    秦弈摸出一粒丹药，丢下就走：“不管你今后是不是还要找我麻烦，我等着。”

    忘魂天丹，乾元圆满都有奇效的养魂之丹。

    睚眦愣愣地看着秦弈离开的背影。

    这么贵重的丹药……真的是欠人情，这怎么算？

    以后还怎么报复？

    睚眦一脸懵逼。

    龙子们也有些动容，这秦弈心胸真的宽广，真君子也。

    狗子从上方探出脑袋，撇了撇嘴。什么鬼的君子，这丹药也就平时流苏当糖豆吃的……本狗子都吃了好几粒呢。

    那厮要是肯给你那颗寻木之心炼的无相之丹，那才叫大度，不过狗子也不认为秦弈有必要把那么重要的东西送人情。此时四方虽定，它狗子还要在建木坐交椅呢，为保后续它还有一份班底，提升在建木的说话的音量，那丹药当然是给自家人提升用才是最合理的。

    狗子摸着下巴，看了看远处的羽飞绫。

    暗道这个羽人可能有福了……

    秦弈暂时没来得及去羽人那边。

    一只小幽灵辛苦地抓着一对翅膀，身上还吭哧吭哧缠着一条龙筋，晃悠悠地朝他飞了过来，哼哼道：“我在那边替你打生打死打宝贝，你在这里装逼！”

    秦弈道：“你那是单方面在虐人。”

    流苏叉腰：“你是在否定我的辛苦？”

    两人怒目而视。

    看了好一阵子，秦弈才伸出手去，将流苏捧在手心里掂了两下。

    小幽灵弹了两下。

    秦弈伸出一只手指头。

    小幽灵也伸出一只手臂。

    白玉小手握住食指指头，上下握了两下，又松开，两人极其同步地呲牙一笑。