 天人族！

    作为曾经的紫微之主，天人族霸占着紫微天庭资源最丰厚的洞天福地，距离圣灵域也并不远。虽然现在各处的难民迁移进入紫微天庭，无论灵妖还是人族的数量都翻了整整一倍，土地资源也变得紧张，可天人族控制的五百里山林依旧是他们的独有领地，没有任何势力敢涉足。天人族保持着他们的尊贵，维护着他们的地位。他们也从没有把自己当成圣灵域的附庸或是武器，而是平起平坐的盟友关系，甚至在内心深处他们把自己当成紫微天庭的实际掌控者，圣灵域不过是他们掌控紫微天庭，聚敛天下英豪的工具而已。他

    们现在已经拥有了三位煌武境，一位苏醒的残仙，足以震慑圣灵域。

    由于天君老祖的意外死亡，天君府在整个紫微天庭‘三雄鼎立’之中的地位急剧下降，本来就是屈居末席，现在几乎连资格都没有了，所以天人族趁机改变了跟天君府之间的合作关系，以丧钟来换取天君府在紫微天庭的地位。只要天君府承诺丧钟永远归属天人族，那么天人族将尽所能维护天君府的地位和权利。

    跟圣灵域的情况一样，天人族的戒备情况也不太紧，因为这里是紫微天庭最深处，各方对这里只有敬畏，不敢来冒犯。尤其是现在的紫微天庭局势，更是如此，很多势力都赶来拜访，希望能够搞好关系，只不过被他们冷酷的拒绝了，他们天人族不需要任何盟友，只要控制住圣灵域，就控制了整个天庭。

    可是今天……

    “咚！”天人族的地下的古殿里突然响起了一声沉闷而又剧烈的钟声，毫无征兆，却在刹那之间震得整座殿宇都在摇晃，墙体爬开裂缝，洒下细密的碎石。

    天人族里里外外的族人全部感受到了这股颤动，沉闷的钟声传进耳朵里，刺激的灵魂都打个寒颤。没等他们反应过来，沉闷的钟声再度响起，比之前更剧烈，祖祠方向的地面都猛地鼓胀，崩开狰狞的裂缝，向着四面八方蔓延。“

    那里是祖祠？”天人族上下全体大惊。

    镇守的长老们知道那里面封印着丧钟还有那具残仙，脸色立刻变得难看起来。怎么回事？丧钟怎么自己敲响了！“

    咚！”第三道钟声响起，祖祠刹那崩塌，乱石穿空，一股滔天的死气从塌陷出沸腾，剧烈而狂烈。死亡的钟声响彻天地，回荡天人族族地，正在往这里赶的强者痛苦的扑倒在地，抱着头凄厉惨叫。这

    场突如其来的剧变，刹那间席卷了整片族地，惊悚着所有族人和猛兽。

    “咚！咚！”钟声轰鸣，沉闷而浩大，古老而邪恶，无尽的死气滔天翻腾，残破的丧钟竟然迅速膨胀，每一次钟声响起，丧钟都会暴涨近百米，随后的钟声就会更震耳更浩大，带着招魂的音波浩荡天人族，刺激着每一个人每一头猛兽的神魂。

    “丧钟！丧钟！它是怎么了？”“

    到底发生了什么事？”“

    谁能镇住它！”“

    丧钟怎么自己苏醒了！”一

    众长老和守将在剧烈的钟声里摇晃着、惨叫着，他们极力想要往组词那里冲，结果一道钟声炸响，恐怖的声潮像是奔腾的巨浪般席卷八方，震碎着建筑群，掀飞着巨石和古木，也把他们狼狈的轰飞，很多人半空中便陷入昏迷，而且七窍渗血。

    天人族的族人们震惊更恐惧地望着迅速膨胀的丧钟，就这么一会儿，它已经涨到了几千米高，虽然看起来残破古老，摇摇欲坠，却沸腾着冲天死气，震动出恐怖的声潮，仿佛整片天地都在摇晃着。丧钟内部开始浮现出沉寂的冥火，顺着裂缝蔓延，从破洞里蒸腾，混入冲天死气。各种孤魂在里面若隐若现，鬼哭狼嚎一般惊悚着天地。

    这是一副震撼又恐怖的画面！天

    穹黑暗，大地摇晃，无尽的死气浩荡天地。丧

    钟巍峨却破败，古老又阴森，死亡的钟声沉闷更浩大，响彻寰宇。

    “快去通知圣灵域！”“

    快去召回老祖！”两

    位长老凄厉嘶吼，他们的身体冰冷，灵魂颤抖，完全抵抗不住突然爆发的丧钟威能。

    “咚！！”丧钟还在膨胀，钟声扭曲空间，震动着山河，不仅天人族的族地在动荡，乌压压的黑暗已经怒卷上百里，远处的山林都在动荡，无数的猛兽灵禽惨叫着扑在地上，瑟瑟发抖，惊骇欲绝，他们几乎感觉自己要死了，要在死亡的钟声下变成枯骨。百

    里外的山林里，秦命敞开了地狱之门，被奔腾而出的幽冥之力笼罩着，像是一尊死神般，凝望着远方。那座丧钟破败的程度有点超乎秦命想象，几乎已经看不出是一个钟了，可只要还是丧钟，还有力量，就足够了。幽

    冥界里，老修罗傲立骸骨王座，长发乱舞，状若疯狂，一声声咆哮，回荡幽冥，一声声呐喊，震颤天地，骸骨王座在他的掌控下不断冲击着丧钟，激发出更深层次的能量，传遍幽冥，冲出地狱之门。幽

    冥钟声在秦命极力克制下显得很微弱，却完全唤醒了百里之外那座镇压在天人族深处的残破丧钟，释放了那里面沉寂的力量。“

    咚！！”天人族里的丧钟急剧膨胀，直达万米之巨，顶破了云层，被滚滚阴雷环绕，虽然破败，冥火乱窜，却更显得阴森恐怖。天地昏暗，阴风嘶嚎，各种尖利的嘶啸此起彼伏，仿佛地狱降临，让高傲的天人族全部沉浸在恐惧和慌乱之中。

    他们这里最强的都是天武境五重天，完全扛不住这股铺天盖地的死亡力量，无一例外的趴在地上，随着大地的摇晃狼狈的惨叫着。死

    亡的恐惧充斥着每一个人的神魂！绝望！颤抖！所有的高傲和坚强都在钟声的回荡下湮灭于无形！“

    不好！丧钟被惊醒了！”千里之外，祖天坤清楚感受到自己胸口留下的丧钟烙印正在苏醒，肯定是族里面镇压的封印破除了。“

    秦命真去了天人族？这该死的混蛋！”紧跟着的天极阁统领澹台雄面色凝重，太嚣张了，在外面也就罢了，可在这紫微天庭秦命竟然敢肆意妄为，完全没有把他们放在眼里。“

    快快快！不能让秦命夺走丧钟！”祖清秋厉声嘶喊，疯狂地催动着体内能量，强盛的煌武之威浩荡天地，像是一股惊雷般划过天穹。 