    “通俗一点来讲就是你现在身体里潜藏的力量很强大，不管你以后怎么修炼，这股力量依然在不停的增长着。

    这就导致了你根本没有办法，在清醒的状态下完全使用这股力量。

    在未来你只能用力量去抑制力量，这样才能保持理智。”

    布罗利听他这么一说，瞬间吓出了一身冷汗。

    幸好自己第一个愿望不是说想要清除自己身体的负面状态。

    要不然神龙脑子一抽筋，直接把所有的问题积累到了未来。

    到时候自己被一刺激到直接发狂，而且还要力竭，到时候谁能把自己打到力竭？

    估计到时候也只有全王了。

    破坏神还有天使收拾起自己来应该比较呛。

    而且在他们这些人眼里自己就是一个单纯只会破坏宇宙秩序的混乱分子，搞不好直接就被全王给抹除掉了。

    到时候真的连哭都没有地方哭了。

    布罗利小心翼翼的问道：“那我应该怎么办？”

    维斯想了一下说道：“嗯……除了超级龙珠以外没有其他方法。

    不过你可以尝试着对自己的身体进行锻炼，提高身体对气的容量。

    还有就是提高对力量还有气的掌控力。”

    布罗利听他这么一说似乎记起来自己好像从来都没有专门特别锻炼过肉体，自己的身体都是在气影响下逐渐的变得强壮起来。

    身体和气，两者原本就是相辅相成的关系。

    身体强度越强，能容纳气的量就越多。

    气越强大，身体的强度也会越高。

    布罗利现在的问题就是身体的强度跟不上气的强度。

    正在他正打算询问怎么锻炼自己的身体时破坏神比鲁斯还有天使维斯已经准备离开了。

    布罗利也没有不识趣继续追问下去，以人家的这个实力和身份能和自己说那么多，已经很难得了。

    自己再贪得无厌的话，可能会引得其反感。

    于是布罗利将自己手上的二颗胶囊送给了破坏神比鲁斯和天使维斯：“这两颗胶囊里面放的许多地球上的泡面和其他美食，感谢您们对我的指点。”

    维斯接过礼物后，眼神看向了不远处的精神，时光屋问道：“你是想要借用那一间异次元房间修炼吗？”

    “是的！”布罗利并没有隐瞒，很大方的承认了。

    “这个异次元房间和时之界王神有点关系，不过一个人一生只能进去待两年时间，看在你送我礼物的份上，我就出手帮你修复一下吧，让你可以在里面待得更久。”

    维斯也有着操控时间的能力，在动漫里能把被毁灭的地球复原到三分钟之前，这个精神时光屋对他来说也不是什么大问题。

    手中的权杖对着精神时光屋轻轻一挥，精神时光屋亮起了一道光芒。

    “好了，现在你应该可以在里面呆7年”

    “谢谢！”布罗利感激的说道。

    做完这些事情之后，破坏神比鲁斯和天使维斯便消失在了自己的眼前。

    等到他们两个走了，天神才和波波将食物给准备好，刚端了出来，就看见了只有布罗利一个人在外面。

    天神忐忑向着布罗利问道：“破坏神比鲁斯大人去哪里了？”

    “他们走了，地球没事了，放心吧！”布罗利望着天空叹得一口气，感叹着说道。

    “走了？”天神疑惑的顺着布罗利的目光看向天空。

    布罗利也没有解释那么多，直接进入了精神时光屋里面开始了修炼。

    这一次他主要是锻炼身体，提高身体的强度为主。

    这个时候他想起了光头大魔王锻炼身体的秘籍：“每天坚持100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。”

    自己接下来在精神时光屋里面一年的时间，他都这样疯狂的锻炼自己的身体。

    精神时光屋里面的重力是外面的4倍，这样的标准其实在无形中已经提高了许多难度。

    每天24小时里面，除了8个小时用来睡眠以外，2个小时锻炼身体，剩下来的时间都是用来追剧，看电影，玩游戏……

    更加诡异的是自从他进入了这个精神时光屋之后，发现群里面发消息出现了很严重的延迟现象。

    人家好歹也是一个系统，总不能说是网络卡的问题吧。

    这么说来的话，只有一个可能是自己这边的时间流动和他们的时间流动已经出现了偏差。

    所以才会出现这种情况。

    那么这么说的话，原本自己这个世界的时间和其他群里面的群成员的时间流动是一样的。

    难不成这就是挑选群成员的一个条件之一吗？

    只有时间相同流速的世界里的人才会被选中拉进来。

    一年过后。

    他变强了，但是没变秃，反而头发变得更长了。

    布罗利从精神时光屋里面出来，个子长高了一点点，眼神更加的坚毅。

    他召唤出了神龙许下了学会地球上所有的武道和魔法。

    虽然说地球上的武道和魔法对自己造成不了什么威胁，但是地球的武道思想还有内涵，对自己如何控制身体，力量还是有着很大的帮助的。

    布罗利虽然说看一眼就能学会，但是他没有那么多时间满世界的去寻找武道宗师学习。

    然后当着天神的面将原本会散落在世界各地的龙珠又给截了下来。

    这样的话自己就不用到处去寻找龙珠。

    这一幕可把天神的脸都给气绿了。

    甚至过了十几年后比克长大这张脸还是绿的。

    布罗利似乎没有注意到天神的脸色，或者他注意到了也不会在意。

    他回去补充了一下物资，发现皮拉夫一行人正在坚定的执行着自己的计划，这也就放心了，并且口头表扬了一下。

    如果他们不听话的话，那自己只好换一堆人，然后让他们去见阎罗王了。

    皮拉夫一行人发现布罗利回来之后一个个都感觉挺惊讶的，才过了一天的时间，他们都有一种感觉布罗利好像长高了。

    布罗利补充完物资后，又继续回到了精神时光屋里面修炼，学会了地球上所有的武道也第一次接触到了低配版的自在极意功，感受到了气的存在。

    布罗利这一次的目标就是通过低配版的自在极意功掌控自己身体里的气，还有身体本能。

    这一次他感受到自己身体里气的流动，随着他的呼吸身体里的气有规律的流动着。

    时间不知不觉的流逝中。

    布罗利这一次在精神时光屋里面呆了六年的时间，在这六年里面他已经完全从一个孩童成长成了少年。

    在外面，天神身边牵着一个和他长相有些相似的小一号天神，脸色严肃地看着精神时光屋。

    这个家伙竟然在里面呆了六年的时间，算上之前的一年，他已经待了七年的时间。

    布罗利在这六年里面也没有浪费龙珠的许愿机会。

    第1个愿望，他希望能永生不死，被拒绝了，只能许下能够获得汲取生命增加寿命的能力。

    第2个愿望，他希望身体永远保持在二十岁巅峰状态，不会老去。

    第3个愿望，他希望获得瞬间移动的能力。

    第4个愿望，他希望自己拥有极强的魔法抗性。

    第5个愿望，他希望能够获得控制人心的技能。

    第6个愿望，他希望后来者许的愿望不能对自己造成影响。

