    莫羽晗和田甜轻轻的推开了莫凌轩病房的门，两个人你蹑手蹑脚的走到莫凌轩的病床旁边。

    田甜含情脉脉的看着莫凌轩，嘴里轻轻的说道：“表哥啊，你要快点好起来哦！要不然你可就对不起我和羽晗为了你这么担心了哦。”

    这一切莫羽晗都看在了眼里，她不解的看着田甜，心里想道：“难道田甜喜欢我哥哥吗？”

    “羽晗，你总看着我干嘛啊？”过了好久田甜回过神来，发现莫羽晗正目不转睛的看着自己，田甜歪着脖子看着莫羽晗的眼睛小声的问道。生怕吵醒了莫凌轩。

    “没，没，没什么啊……没什么……”莫羽晗连忙解释道。她总不能直接问田甜是不是喜欢自己的哥哥吧？如果不是的话，那自己不是糗大了！

    “没什么吗？那你为什么这种眼神看着我啊？”田甜追问道。

    莫羽晗又说道：“我只是看你对我大哥这么好，感动嘛！’

    莫羽晗刚说完了这句话，田甜的脸就“刷”的一下红了。田甜低下头眼神飘忽不定了说道：“那当然了啊，他不只是你的哥哥啊，他还是我的表哥，表妹对表哥好，难道有什么不对的吗？羽晗啊，你干吗这么大惊小怪的啊？”田甜反问道。

    “恩，说的也是啊！”莫羽晗不知道说什么了，但是女人的直觉告诉她，田甜一定喜欢自己的哥哥，不是当成表哥的那种喜欢，而是男女之间的那种喜欢。

    此时天已经蒙蒙亮了，田甜身上的衣服已经干得差不多了，头发也已经完全干了，只是她的白色帆布鞋还没有干，她站过的地方变成了一湾清泉。

    “那个，田甜啊，我们先回去换件衣服吧，顺便给我哥哥带点吃的来，我想哥哥醒来一定会很饿的。”莫羽晗拉住田甜向往门外走。

    “你等一下啊！”田甜抽出了被莫羽晗紧紧拉住的手，她先走到莫凌轩的床前，摸了摸莫凌轩的头额头，在确认莫凌轩的烧已经退了之后，田甜才放心的拉住莫羽晗走出了病房，再关上病房门的那一瞬间田甜还不舍得看了躺在床上的莫凌轩一眼。大概这就是所谓的依依不舍吧！

