    复县机械二厂。

    这里是张翠翠工作的地方。

    此刻，她正在生产车间里，忙着质检的工作。

    就在这个时候，其母孙秀兰带着一个胖胖的女人跑了过来。

    “张翠翠，你个不争气的妮人，你想气死我吗？”一近身，孙秀兰撸着袖子红着眼睛对着张翠翠骂道。

    “娘，我又咋惹你生气了？”张翠翠大惑不解。

    “我问你，是不是穷苦日子过不下去了，动了歪脑筋，跟那个酒蒙子捞偏门儿了？”

    “什么捞偏门？娘，你说啥呢？我怎么都听不懂？”张翠翠皱眉。

    “你还听不懂？你的那些邻居们都看到了！都知道了！你和陈昂那个酒蒙子去偷收音机，电视机，偷了一车拉回家！咋就这么大胆子呢？”孙秀兰气呼呼道。

    “我没偷，陈昂也不可能！昨晚车子里拉的收音机什么的，都是他在收购站收来了废电器，他想要尝试修理好再卖出去的！”

    “你知道个屁！你被陈昂给骗了！那酒蒙子都被警察带走了，犯罪的事实已经很清楚了，他这辈子算是完蛋了！”

    “什么？！”

    听到这个话，张翠翠感觉一道天雷直击而来，脚下一个踉跄，眼前一黑，差点瘫坐在地上。

    “难道说，陈昂真的偷东西了？”

    “那些所谓修好的收音机原本就是好的？”

    “他表现的这一切，都是故意在我面前装样子？”

    这种想法在张翠翠的脑海里慢慢形成。

    可是下一秒，她就摇头否决了这诸般猜测。

    自己的男人自己清楚，陈昂就算在颓废，也不可能干偷鸡摸狗的事儿！

    “娘！我不相信陈昂不会偷东西，我得找他去！”

    “你找什么啊？这个时候你得避风头，跟陈昂撇开关系！”

    “如果相关人员来问你，你就说你啥都不知道，你们感情破裂，就要离婚了！”

    “哦！对了，待会儿我带你去见一下魏家栋，就是那个大学生，他现在可是咱们厂子的红人，你认识了他，就算这事儿把你牵扯到了，以他的人脉和厂长的关系，也能保下你！”孙秀兰自以为是道。

    “我要去找陈昂！”张翠翠没有理会儿自己母亲的‘苦口婆心’，放下手里的活儿，就往外跑。

    “你敢去，我就不认你这个女儿！”

    “张翠翠，你给老娘回来！”

    “那个酒蒙子，盗窃贼到底有什么好的？你到底被他灌了什么迷魂药儿？”

    “作孽啊！我到底做了什么孽才摊上这么不省心的闺女？才碰上了陈昂这个天杀的狗东西啊！”

    ……

    西南派出所。

    此刻在审讯室里，陈昂的面前坐着那两个警察。

    “坦白从宽，抗拒从严，我希望你小子能如实招来！”国字脸喊道。

    “警察同志，我说的都是真的。这些东西真的是我在收购站收上来，经我手修理好的。虽然收购站那边没有给我留下任何票据，但等你们的人调查完了，就能还我的清白了！”陈昂说道。

    “让你嘴硬，等我们的人走访调查清楚了，看你还有什么话说！”

    实际上，这个时候，已经有警察骑着自行车按照陈昂提供的地址，去走访调查了。

    大概半个小时候，调查的人员回来了。

    “刘所，还真如这小子说的那样，他的东西真就是这几家收购站收来的，那台电视机也确实是从一个女人手里收来的。”

    “而且我还调查清楚，他修好卖出去的收音机，也确实和收购站卖出去的机器一模一样，看来这小子确实有变废为宝的本事！”

    调查人员这么一说，审讯陈昂的两个警察都傻眼了。

    特别是被称呼为刘所的那个，上上下下打量着陈昂，不由道：“你小子真有这样的本事？”

    “那你看，你们都调查了，这还能作假？”陈昂微微有些自豪。

    “看来我们确实冤枉你了？”

    “那当然，不过这也不能怪你们，主要是我那些邻居见不得我好。特别是带着你们来抓我的你小子，跟我有点仇！”

    “警察同志，现在能放我走了吧？”陈昂笑说道。

    “等等，虽然调查显示你没问题，但你的本事我还是表示怀疑。这样，你要是能帮我修好一样东西，我就会让你离开。”刘所突然开口道。

    “帮你们修东西？修什么？是收音机还是电视机？”

    “都不是！”

    “那是啥？”陈昂皱眉。

    “三轮侉子能整不？”

    “三……三轮侉子？！”

    听到这么个东西，陈昂浑身陡然一抖。

    这东西可是一个老古董了。

    他真正的名字叫‘边三轮’，民间称呼为三轮侉子，最早出现在抗日战争时期。

    那个时候，小鬼子耀武扬威的坐在这上面，冲锋陷阵，涂害生灵，好不威风。

    后来到了和平年代，国家军队也装备了这样的三轮侉子。

    不过到了80年代，这样的车子因为种种弊端，渐渐从军队淘汰，随后装备到了各个地方警察人员的手里。

    到了90年代，这车子几乎成为了各地警察的标配。

    在那个年代，三轮侉子所到之处，就是一道靓丽的风景线。

    可以说80年代这样的车子，就好比现在的劳斯莱斯。

    那个年代所有男人的心里，都有一个三轮侉子梦。

    说实话，陈昂没接触过这种东西。但他却有过修理摩托车和汽车的经验，所以相信，对付这种东西，也不会有太多的问题。

    “能不能修好，我得看了才能知道。”

    听陈昂这么说，几个警察带着陈昂去了院子里。

    去的路上陈昂才知道，国字脸的警察就刘为先，是这个派出所的所长。

    另一个是副所长赵卫国。

    跑去调查的小哥叫赵海柱。

    还有两个人不在，整个西南派出所就这么五个人。

    来到了院子里，陈昂看到了这辆三轮侉子。

    整体车况很好，军绿色，威风霸气，打眼儿一扫，好像没什么问题。

    “这车之前有修理师傅说是发动机坏了，我们后来跟上面申请了一个新的。可新的换上，一样不好用，怎么都打不着火。”

    “到现在，这大家伙只能沦为一个摆设！”吴所长无奈的叹气道。

