 “美味啊……美味……”魁梧男人舔着嘴角血迹，意犹未尽的挥了挥利剑，指在了女孩心口：“小丫头，黄泉圣经在谁的身体里？是你，还是你哥哥？”

    女孩仰躺在地上，虚弱又狼狈，可细长的眼睛却非常冰冷，还有着令人心悸的平静。

    “不怕？呵呵，你比你那哥哥有胆。”魁梧男人冷冷一笑，眼神微微一凝：“可惜啊，有胆子没力量。我没时间跟你们耗了，黄泉圣经在哪？是们自己交出来，还是我一个个剖开你们的身体，自己慢慢找？”前

    面河流里雾气弥漫，河面不自然的波动，泛起细密的漩涡，一头半透明的玄冰水蜥缓缓付出水面，冰冷的竖瞳盯住了岸边的‘血案’，它是被血腥味吸引过来。可是在魁梧男人冷厉的目光逼视下，它又悄无声息的潜入水底，默默地离开。

    “不说话吗？那我就自己动手了。”魁伟男人表情和眼神都透着阴冷，他好像没有人类感情，锋利的剑尖立刻刺进了女孩心口。“

    住手！”哥哥想要呼喊，声音却微弱而颤抖，他已经到极限了，连说话的力气都没了。 

    “改变主意了？我听着呢。”魁梧男人手里的利剑没有拔出来，还停在女孩胸口，缓缓地搅动，腥红的鲜血溢出伤口，在胸前蔓延。女

    孩已经麻木了，咬着牙忍受着钻心的剧痛，对着远处哥哥缓缓摇头。哥

    哥张了张嘴，可在女孩凄凉的目光下，一次次要发出声音，一次次又都咽下了。“

    我……宁……死……”女孩闭上了眼，声音沙哑细微，却透着倔强与坚定。全族战死，皆为守护黄泉圣经不落死敌之手，她怎么能为了自己一条命而放弃？这是对全族的背叛。她宁愿一起赴死，宁愿埋葬黄泉圣经！“

    看来还得我自己动手。”魁伟男人冷哼，利剑猛地向下一划，要把女孩柔弱的身躯剖开。“

    住手！黄泉圣经已经融进凌萱的身体里，她如果死了，黄泉圣经也会一起消失。”哥哥拼着全部力气说出一句完整的话，意识一阵剧烈的恍惚，差点昏死过去。“

    哦？”魁伟男人微微凝眉，已经融合了？他看着女孩的眼睛，可女孩还是那么平静与冷漠。 

    “你们……得不到黄泉圣经的……”哥哥冷笑，却牵动伤势，剧烈咳嗽，声音低微颤抖，像是要窒息一般。男

    人沉默了会儿，手里的利剑再次刺穿了女孩身体。“给你们两条选择，第一条，乖乖自己祭献出来，我可以考虑给你们一个痛快！第二条，我把你们带回去，总归有办法剥离出来，可到时候你们就不会这么轻松了，有种痛苦叫生不如死，能想象得到吗？比如说……送进花楼？一个接客，一个陪着！这小丫头还是有点姿色的，应该会受欢迎，到时候说不定我还会去捧捧场。再比如，寻遍天下，找到所有跟你们有点血缘关系到亲人，控制着你们的双手，亲自挥刀，一个一个的杀掉？”哥

    哥缓缓握紧双手，指甲在地面划出五道浅痕。

    女孩平静的目光终于晃动了几下。男

    人阴测测的笑容在幽冷的森林里回荡。“方法有很多，我们会慢慢想，想到一个用一个，总归让你们天天活在炼狱里，生不如死。”

    “你个……畜牲……”哥哥虚弱的怒骂，眼角滑落血泪，痛苦和绝望让他窒息。

    “你不会得逞！”女孩闭着眼睛，微微颤抖，紧咬贝齿，做着一个艰难的决定，与黄泉圣经同归于尽。“

    怎么，想死吗？呵呵，有我在，休想！！别浪费时间了，两个选择，马上决定。”魁伟男人收了冷剑伸手就要去抓女孩的脖子，忽然，他眉头紧皱，慢慢转头看向了前面的密林里。

    一头威猛雄壮的白色巨虎竟然不知道什么时候出现在那里，足有五米长，两米多高，浑身涌动着一股令人颤抖的气息，那双可怕的竖瞳正冷森森的盯着他，两米长的虎尾正缓缓摆动着。白

    色巨虎旁边站着个男人，带着一张金色面具，在阴影里显得冰冷而邪气。“

    我是圣巫教的人，奉劝你别多管闲事！有多远滚多远！”魁伟男人握紧冷剑，奇怪又心惊，他从那个面具男人和白色巨虎身上都感受到了一股极为迫人的可怕气息，这股气息还在缓慢的增强，向着他汹涌过来。男

    人和女孩努力睁开沉重的眼帘，看向了旁边的密林。

    秦命和白虎是刚刚离开秘境，这还走了不到一千米，竟然碰到这么一种丑恶的事件。魁

    伟男人声音陡然一提，厉声道：“我跟你说话呢，聋了吗？你们什么境界，巅峰圣武嘛？呵呵，自己以为很厉害了？可是招惹了圣巫教，也只有亡命天涯的份儿。我再说一遍，有多远滚多远。”

    “吼！！”白虎突然低吼，扣紧利爪，露出獠牙，迫人的气势突然暴涨数十倍。

    魁伟男人下意识惊退两步，面色难看，一瞬之间，心竟然哆嗦了。这是头什么虎，好强的杀威，有白虎血脉吗？不过他心性高傲，更自恃背景雄厚，很快回神。“看好你的猫！伤了人，你可负不起那责任。”秦

    命眉头一皱：“拍死吧！”白

    虎张口一啸，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐气滔天，前面十多棵老树瞬间崩碎，大量巨石腾空又化作粉尘，连那对姐妹都被掀飞出去。魁

    伟男人面色剧变，正要反抗，白虎刹那间出现在面前，速度快的像是道粗壮闪电，刹那而至，雄壮的身躯带来惊魂的压力，像是山呼海啸般扑面而至。男人心脏狠狠一紧，被无尽的杀威淹没，竟然忘了反抗。刹那之间，白虎一爪子拍了下去，没有给他回神的机会，锋利的虎爪重逾百万钧，血煞气息更是恐怖。嘭

    的声闷响，血肉飞溅，好好一个人，直接变成了漫天飘飞的碎片，死的不能再死了。

    这一声虎啸，大片的山林都变得白雾茫茫，方圆十里之内都安静了，所有灵妖猛禽都被突然的那股威能惊得惶恐不安，惊魂四顾，无论是平常嚣张的还是狂躁的，这一会儿动都不敢乱动。

    “圣巫教？这个人好像叫什么渡，有点印象。”玉婵从后面昏暗的密林走出来，她已经收敛了惹眼的黑翼，带着薄薄面纱，看不出真实的容颜，更看不出天翼族的身份。

    “很麻烦？”

    “光明圣地、镇天海城、圣巫教，都是人族在苍玄为数不多的顶级势力，圣巫教跟荒雷天地位差不多，信奉巫祖，崇尚巫道，自称拥有着最古老最传统的巫术。这个势力非常邪恶，连妖族都不愿意轻易招惹，所以在苍玄行事非常霸道。”玉婵很不希望跟圣巫教扯上关系，可秦命既然杀了，就没必要多说其他的。他们天翼族在外人眼里神秘邪恶，可实际上只是做事极端点而已，但这个圣巫教是真神秘也是真邪恶。 