    作为主掌外宾、朝会仪节之事的鸿胪寺，作为传统的九寺大卿。其实历代略有变动，不过总的来说也确实没有太大的变数，起码鸿胪寺的职责算得上是大同小异。

    在大明，鸿胪寺掌朝会、宾客、吉凶仪礼之事。凡国家大典礼、郊庙、祭祀、朝会、宴飨、经筵、册封、进历、进春、传制、奏捷、各供其事。

    其实说起来，很多人也觉得鸿胪寺和礼部的一些职责有些重叠。毕竟礼部不只是掌掌礼乐、学校、宗教、民族之事，也有掌握外交之政。

    陈迪现在就有点紧张和担心, 因为鸿胪寺少卿来拜见，说了高丽再次发生了内乱。

    “怪不得朝中私有暗涌。”陈迪长叹一口气，忍不住担心起来，“依照陛下心意，想来辽东那边少不得要大战了。”

    朝廷一直都不承认李成桂建立的朝鲜王朝，甚至对于高丽王朝最后几位君王也不太认可。

    因为朝鲜认可的高丽‘末代君王’是王颛，这是接受明朝册封为高丽国王。任上杀了权臣辛旽, 只不过他被侍卫洪伦及宦官崔万生等弑杀。

    大明朝给王颛的谥号是‘恭愍’，这也是有着‘合法的身份’。

    而王颛之后的君主是王禑，但是高丽那边有人认为他是王颛的儿子。但是也有人说他是权臣辛旽之子，甚至是在被李成桂废黜后，更是直接被认定为辛旽之子，这也就失去‘合法性’。

    其实这个王禑本身即位就有问题，因为这是王颛被弑杀后才被扶植上位。虽说也曾接受大明册封，但是这人先接受的是北元的册封。

    曾经一顿令高丽全国改穿明朝冠服，但是仅仅一年后就因铁岭立卫问题而同明朝关系恶化。而且想要北伐辽东，结果是李成桂直接发动发动威化岛回军，导致被迫逊位。

    被废后的王禑‘图谋暗杀’李成桂，被贬为庶人，随即被杀。

    大明朝可是不再承认王禑的，因为这人出身有问题。作为朝鲜‘君主’，但是出身、生长在权臣的府邸，他的母亲是权臣辛旽的侍婢，这就很能说明问题了。

    先不说本来高丽的末代君王身份就有问题，君主的传承都出了问题。更何况李成桂在大明朝这边的定性，一直都是乱臣贼子, 是谋朝篡位的, 自然更加有问题了。

    大明王朝作为君主国，自然也就需要在这个时候考虑一下去匡扶正义了，是要正正统、传教义。

    陈迪知道自己应该要做什么，不管他是不是内心里期待着朝廷发动战争。但是不管怎么说，作为礼部尚书，如果对于这件事情开始隐瞒，那基本上就是要被弹劾了，被罢官去职都算轻的。

    更何况现在礼部、鸿胪寺已经知道了消息，看似是主管衙门。但是陈迪有自知之明，他知道这些事情，甚至很有可能就是皇帝故意让他知道的。

    想要隐瞒皇帝是不可能的，除了朝廷的奏报之外，锦衣卫的力量也不可小觑。

    毕竟这看似是高丽的事情，可是实际上任何的君王都不待见乱臣贼子，更何况大明这还是宗主国呢。要是不为‘藩属国’出力，那这个宗主国也就有点没有说服力了。

    “想来陛下早些年没有出兵，说不准就是为了现在。”

    “高丽恭愍遭弑杀, 权臣扶立贼子子嗣篡位。本就是正统血脉已断，只是怕也有忠臣良将。如果十多年了，伪国主都已遭弑杀, 伪朝也是十多年了，前朝遗民怕是都已经忘却故国了。”

    陈迪盘算着，忽然感叹，“想来这也是陛下早有布局，十多年前陛下在龙江船厂造船、在谋夺东瀛银矿，修筑北平、建筑天津。也曾巡视北边、震慑辽东，朝廷那时就已占据釜山设立三卫。”

    还真的不能仔细的算，因为越算的话就越是感觉到有那么些心惊肉跳的意思。

    别看那是高丽的事情，是十多年前的事情了。只是很多人都知道，当今皇帝十来岁的时候就对朝局有不少的掌控，甚至可以说东瀛、高丽的布局，都是当今天子布局的。

    那时候，当今天子还不到十五，可是就有如此心机、手笔。当时的布局很多人觉得只是谋夺银矿，只是震慑高丽伪国主。可是现在再看看的话，当今天子是布局十多年，现在要毕其功于一役，这是多么心思深沉、深谋远虑啊！

    谷葐

    这时候，还是需要考虑让大明朝廷合理合法的出兵吧，这才是最重要的。

    先不说陈迪等人此刻的想法，朱允煐这个时候还有很多的事情要做，闲不下来啊。

    同样闲不下来的还有朱橚，作为老朱现在在世的儿子当中最大的，朱橚自然也就是大明宗人府的宗人令。他的身份特殊，不只是因为他的辈分大，也是因为他算得上是老朱比较喜欢的儿子之一，以及确实对于皇权没有威胁。

    在朱橚进入武英殿后，朱允煐立刻起身，“五叔，劳你来宫里。”

    朱橚还是很有臣子本分，立刻说道，“臣......”

    “五叔，这又不是在朝上。”朱允煐笑着朝着王承恩使了个眼色，然后朝着朱橚走过去，“若是让皇爷爷知道咱在五叔面前摆架子，皇爷爷该是要骂咱了。”

    朱橚自然也知道朱允煐就是说的客气话了，这是绝绝对对的客气话了。

    旁的不敢说，作为老朱最喜欢、最头疼的儿子之一，朱橚也一直心知肚明。他和他的四个哥哥当中，也就是大哥才是最特殊的那个。他们不只是弟弟，也是臣子，他们早早的就有这样的觉悟，不敢有半点多余的想法。

    不只是要考虑大哥的感受，更要考虑父皇的感受。要有其他心思，大哥说不定还要求情。但是在父皇跟前，那是要被教训的很惨。

    不说大哥那边了，当时知道他们的这个大侄儿出生，所有人也就彻底的熄了一些心思。大哥有子嗣，这就说明一切是彻彻底底的彻底确定，不会再有半点波澜。

    大侄儿虽然是侄儿，可是侄儿一出生就是‘皇太孙’。朱橚哥几个其实也心里酸溜溜的，明明就是皇长孙好不好，可是当时的父皇和母后私下里一直都是称‘太孙’，是亲自在照养。这些个就不只是隔辈亲了，也是毫不掩饰的确定了大明朝的第二代继承人。

    更何况这个大侄儿早慧，他们这些作为叔父的自然也知道。不该有的心思更不会有，甚至在当时小小年龄的朱允煐面前也不敢摆身份架子，生怕被这个大侄儿记仇。

    朱允煐笑着开口，对朱橚说道，“五叔，你的《救荒本草》也是该差不多可以刊印了吧？”

    “还差点！”提到这个，朱橚顿时来劲，“陛下，咱可是记了414种，草245种、木80种、米谷20种、果23种、菜46种！咱不只是记其形态，也记其生长环境、加工处理、烹调办法。要咱说，或遇荒岁，按图而求之，随地皆有，无艰得者，苟如法采食，可以活命！”

    朱允煐立刻开心起来，十分骄傲，“咱一直说宗室当中，五叔最是贤良！《救荒本草》，确实可以活民无数，五叔可是做了件利国利民的大事！”

    朱橚也笑了起来，还算是给朱允煐面子，“这也幸赖陛下支持，让咱手底有人可以办事。”

    这件事情，也可以这么说吧。毕竟朱允煐也是出人出力的，征召了不少人。

    “五叔，《救荒本草》刊印，朝廷也该出力。”朱允煐看着朱橚，笑着说道，“五叔现如今还要继续忙着，《救荒本草》很好。只是咱说《孝康大典》，也是该出出力了。”

    朱橚开着玩笑说道，“咱自然是忙着，《孝康大典》这般大事，咱奉命编纂本身就是荣幸。就是吴王，整日不是邀咱斗狗就是请咱听曲......”

    “这混小子！”朱允煐哭笑不得，不过也开着玩笑说道，“咱前几日还听埂儿说了，说是他五王爷哄他，宴上拔了那小子的裤子。这小子，可是向咱哭诉了。”

    “瞎说！”朱橚叫苦不迭，说道，“陛下，咱是真怕了那对父子。允熥连吃带拿的咱就不说了，咱前几日设宴，也不知道是谁惹恼了文埂，那小子宴上脱了裤子撒尿，搅合了咱的宴席！现如今倒好，还要倒打一耙。”

    朱允煐忽然沉默了，虽然朱文埂是他的亲侄儿，虽然朱允煐的五叔也算得上是‘荒唐’。只是相比起自己的亲弟弟、亲侄儿，朱允煐还是相信他的五叔。

    沉默片刻，朱允煐说道，“这，咱还是过几日将允熥叫过来，好孩子也该他教坏了。”

    朱橚才不上当，立刻说道，“咱也喜欢文埂，总是逗他，估摸着也是给他惹急了。真要是训了他，以后就不和咱亲近了。”

    朱允煐立刻就坡下驴，虽然朱文埂好像也是有些顽劣，只是到底也是自己的亲侄儿，还是要宠着点的。当然也需要稍微注意点，纨绔一点不要紧，只要不是特别荒唐就行。

