    林轩瞪大眼睛，一颗小心脏“噗通”“噗通”地狂跳。

    林轩顿时感觉大脑有些混乱。

    “我这刚刚才和青萍道友说起了盘王，怎么盘王就杀上天庭了？这叫什么剧情啊！”

    林轩不由惊呼一声，有些惊骇。

    事实上，林轩还有一些话，没有当着自己五个老婆的面明说。

    因为对于林轩而言，这盘王之事，前世洪荒小说之中记载极为稀少。

    因此，自己也是东拼瞎凑，这才勉强圆了一个故事出来。

    林轩现在才算是知道，这天穹之上的异象，竟然是因为盘王杀上了天庭所造成的……

    这未免太巧了一点吧？

    林轩不由缩了缩脖子，小心翼翼向着天穹之上看了看。

    现在的林轩，甚至怀疑自己是被人监视了。

    最为让林轩感觉到恐惧的却是——

    盘王杀上天庭，这个剧情，林轩从未在任何一本小说上看到过。

    完完全全是这个世界独创的剧情。

    这意味着什么？

    意味着——

    这个洪荒世界，和自己了解的洪荒世界，差距越来越大了……

    这让林轩心中更是害怕。

    梅山五美看到林轩这般惊骇的表情，一个个脸上都是带着笑意。

    “相公，你之前给我们讲盘王的事情，现在盘王就杀上了天庭……难道，相公你早就猜到此事会发生？”

    碧霄眼中闪过了一丝狡黠之色，随后脱口而出说道。

    剩下四个姐妹，听到了碧霄的话语，不由齐齐倒吸一口冷气。

    这妮子，胆子还真是大啊！

    不过，西王母等四人，却没有呵斥碧霄，实际上，她们也想看看林轩被揭穿之后的表现。

    何况，不就是一个玩笑性质的疑问嘛……

    不算什么！

    林轩听到碧霄的话语，额头暴汗，急忙面红耳赤争辩说道：

    “不！我没有，我没有，没有！”

    “诽谤啊！你诽谤我！”

    ……

    林轩一边争辩，一边抬起头，看向天穹。

    自从自己来到洪荒之后，似乎这个洪荒世界，与之自己了解的截然不同。

    这一点，也是让林轩感觉有些奇怪。

    生怕自己又乱说了什么，结果导致了整个洪荒因果大变！

    但是，林轩这般急于争辩的样子，落在了梅山五美的眼中，那更是显得有些古怪……

    似乎有点欲盖弥彰的感觉。

    “呃呃呃……相公，你这么急干啥？我不过就是随口这么一说罢了……谁不知道，我们家相公，就是一个普普通通的凡人！”

    碧霄看到林轩的样子，看在眼里，笑在心里，一双美目之中，满是秋波流转，随后对着林轩打趣说道。

    说话间，碧霄还将“凡人”二字咬得极重，隐隐透露出玩味儿之色。

    林轩点了点头，随后有些奇怪地看了碧霄一眼。

    他总感觉这个小妮子，话里话外，还藏着三层纱，总有一些古怪的意味在里面……

    “咳咳，还是看直播吧！”

    林轩想要抓紧结束这个话题，不想在这个话题上进行过多的纠缠。

    不过，对于碧霄，林轩内心还是“记恨”上了。

    “小妮子，看来你欠收拾了……等到了晚上，我重点照顾你……”

    林轩心中暗暗想道。

    打算在夜深人静的时候，再重振男性雄风！

    随后，林轩收敛起念头，专心致志看着水镜术之中的直播……

    -------------------------------------

    天庭。

    昊天和瑶池，一出手，便是展现出了三尸准圣的无上威能。

    瑶池王母，当年也是鸿钧道祖身边的侍奉之人。

    昊天和瑶池，是鸿钧道祖座下的金童玉女。

    也正是因为这个关系，因此，昊天才会被鸿钧道祖封为男仙之首，而瑶池王母则是女仙之首。

    但是，若是有人因此认为他们实力不济，那就大错特错了！

    这二人，都是三界之中罕见强大的准圣。

    二人联手，实力更是恐怖，圣人不出，鲜有人能够与之匹敌！

    “盘王，本宫两个女儿，都成为你的妻子，今日你居然反上了天庭，忘恩负义的东西！”

    瑶池王母厉声喝道。

    尖锐的声音，撕裂苍穹。

    随后，瑶池王母发髻上的一根发簪，悬浮在虚空之中。

    那发簪乃是呈现一片金黄之色，流光溢彩，模样煞是好看。

    而董永看到此物，更是怒不可遏！

    “混沌金簪！”

    董永从牙缝之中，吐出了几个字。

    这混沌金簪，来历不凡，乃是先天灵宝，也是鸿钧道祖念瑶池王母侍奉有功，故而赏赐给了瑶池王母。

    金簪一划，便是可以划出一片银河，镇压大敌。

    在董永的前世，乃是牛郎。

    牛郎和织女相爱，最终，被瑶池王母出面，直接拆散。

    甚至用混沌金簪划出了银河，阻拦二人见面，以此来消磨牛郎的意志，想要让牛郎彻底磨灭盘王的印记，从而屈服于天庭。

    因此，董永看到了混沌金簪，顿时想到了上一世的悲惨记忆。

    心中怒火滔天，双目赤红充血，恨不得将之瑶池王母直接撕碎了！

    “轰！”

    瑶池王母运转金簪，诸天星辰，好似听从了瑶池王母手中金簪的号令。

    在虚空之中不断凝聚，化为了一片银河，开始向着董永镇压而去。

    “开！”

    董永手中血光一闪，元蛊剑出现在手上。

    浓郁的红色剑气，不断劈砍在了银河之上。

    偌大的银河，洞穿整个三十三重天，但是董永却靠着一人一剑，让整个银河难以镇压而下。

    昊天见此情形，知晓这董永也不知道为何，获得了前世盘王的力量。

    关于盘王之事，鸿钧道祖早就对他说过。

    因此，昊天也知道盘王的力量，颇为恐怖。

    当下，昊天也不敢托大，手中光芒一闪，便是出现了一个墨绿色的葫芦。

    这葫芦之中，蕴含无穷生命气息，恐怖骇人。

    此物正是当年不周山上先天葫芦藤孕育而出的第六个葫芦——紫绿色孕宝葫芦。

    这孕宝葫芦能够让法宝的威力更上一层楼。

    昊天渡入准圣之力，孕宝葫芦顿时毫光大作，强大的力量，涌入了混沌金簪之中。

    霎时间，那银河覆盖了整个三十三重天，威力也是上升了数倍。

    “哈哈哈！盘王，如今不知道多少元会时间过去了……属于你的时代，早已终究！这一次，朕看你死不死！”

    “若是你愿意臣服于朕，朕可以考虑饶你一命！”

    昊天和瑶池合力出手，威势逆天。

    昊天顿时感觉胜利在握，随后嘴角冷笑，开口对着盘王董永喝道……

