    “不好了，我师父醒不来了呀！”大厅另一头传来惊慌喊声，看人群走向大概是楼梯口那边。

    “糟了，公羊骏出事了？”

    “怎么会？”

    “公羊骏不可能出事的，他排行上元第四呢，他要出事，我们还怎么混？”

    哀陀它对面的围观人群顿时纷乱起来，作了鸟兽散。

    “该回来了，”哀陀它拍了拍展鹏肩头，不料展鹏转头向他一乐，“是，师父。”挺快的这小子，哀陀它心里只想乐。

    瘫在地上的邵阳正悠悠醒转，几个师兄弟忙将其搀扶着坐到椅子上，脑门明显有用力磕头留下的肿起一大块。

    过了一会他终于捂着头哼哼起来。

    林青显很奇怪的看了几眼哀陀它这边，他是绝不会想到陶道长和这些废物弟子们会将上元排名第三的三和门大弟子整成这样的。

    “陶老道，是你请帮手了？”

    他终于忍不住向哀陀它开口问，“给我玩阴招？”他恨恨得说，手下的十几个弟子也重新围拢过来。

    “对付你们还需要请帮手么？哈哈哈！实话给你说吧，刚才就是老夫出手教训了这个不知天高地厚的邵阳一下，免得他骄狂太盛，在外面死都不知道怎么死的！”哀陀它索性放开了说，他何惧之有。虽然功力少了很多，但对付上元地方这些门派还是绰绰有余的。

    “陶老道，你这是找死来了？”林青显旁边一个人大叫，林青显止住了他，又对着哀陀它说，“就你这点破烂功夫，大家心里清楚得很！”

    “现身吧，是哪位？遮遮掩掩的多难堪！”

    林青显是完全不信哀陀它的话，他向两边剩下的一些看热闹人大声喊话过去。

    有些尴尬了，哀驼它真没想到人家完全不信自己。

    大厅另一头又一阵喧哗，很多人挤了过去。有人在朝这边喊过来，“林青显门长！快来看看公羊骏！”

    应该是那个倒霉蛋公羊骏下来了，哀驼它思忖，难道四楼有什么东西在？卡尔焚会在那里？不可能的，他不会傻到要在杀人现场等人来抓吧。

    林青显狠狠地瞪了哀驼它一眼，终于拂袖而去，十几个弟子也只得折身跟上。

    “师父，师父，你好厉害呀！”万倩一脸兴奋和崇敬，其他弟子也立刻眉开眼笑起来，只有凌霄海和费崇一脸困惑。

    “看看去！”

    哀驼它不想耽搁时间，他想先看看公羊骏什么情况，但那几百个人已围了几圈，根本看不到里面。当然也没人理会他们，更没人让开。

    “下面请第二个来到这里的铭心宫宫长严唐上楼踏勘吧，大家别挤在这里了！”李队长一脸沉重的宣布，一边让其他刑警帮着维护秩序，这铭心宫排名第十，也是上元的前十名灵修大派。

    “这个，我们再等等吧，我有些不适，先让，先让那个云觉门的陶道长他们上！”不料严唐指名道姓要哀驼它上去。

    哀驼它没料到他竟会如此窝囊，于是脸阴沉了脸，冷哼一声，“哼，严宫长，是怕了不成？”

    那个体态有些发福的严唐向这边不自然地挪挪身子，“我怕什么？我只是有些不适而已！”

    “那我们不妨等你好了，等你什么时候适了再上去！”

    哀驼它鄙视这种嘴硬的怂包，踩起云觉门这家伙可从没落后过，刚才这些铭心宫弟子还在人堆里一个劲地起哄。

    “得，我就是怕了，我铭心宫只是排名第十，连排名第四的公羊门长都这样，我上去不是找死么？”严唐索性挤出人群，拉开一张椅子坐了下去。

    彻底瘫下了也拿他没办法。

    “各位同道，先放下门户之见，眼前这楼上的事不简单，公羊门长的情况以本人观察，他不知何故，天魂已失！”一个软声软气的声音在大门口响起，即便音量不大也隐含着一股逼人威势。

    大厅立刻安静许多，一位身着淡紫色深衣的三十多岁女子正款款步入，身后跟着五名紫衣女，哀陀它只觉眼前一亮。

    哀驼它明白她的身份，青岩宫邓素白，这女人不可小觑。她人称媚眼神通，灵力惊人，能在上元排名第一并非浪得虚名。

    难怪人还没到，就能一眼获知里面躺着的公羊骏失去了天魂，这一手实在是玩得漂亮。

    一时间，各门派掌门人都迎了上去，

    “宫长！”

    “会长高见！”

    “邓宫长一出手自是非凡！”拍马溜须声此起彼伏，哀驼它有些反胃，这些都什么人嘛。

    “云觉门也在？陶道长倒是有一些日子没见您老人家了，您老还好？”邓素白恰好经过哀驼它旁边，她看了他一眼打了声招呼，哀驼它自然也不能怠慢，“会长好，老夫还算健朗！多谢会长关心！”

    邓素白边往楼梯那边走，一边说，“那我就去上面看看吧，嗯，还有谁愿意跟我上四楼的？”可能她并不放心自己一个人单打独斗，排名这么靠前的公羊骏都这样了，她应该有些忌惮，但又不得不出手。

    不过大厅里的十三门派几百个人，皆大眼瞪小眼，只有喘气的份。连刚才还牛气哄哄的林青显都没吭声。

    哀驼它气得笑，这帮子废物。

    “那我就和你一起去吧，呆在这里臊得慌！”哀驼它伸了个懒腰，大厅里像惹翻了无数只苍蝇般嗡嗡响，众人一阵躁动，林青显更是睁大眼狠盯着他。

    “好吧，陶道长小心楼梯，”显然邓素白是有些失望的，云觉门应该在她心目中是最废柴一个门派，又不好当众拒绝他。

    “展鹏跟我去，其他人留下便是，”哀驼它吩咐弟子们，四楼可能有凶险，人多并非好事。

    哀驼它带着甲鲲跟随邓素白她们一行人从楼梯上到四楼，一路上去只觉阴风惨惨，哀驼它心想大白天的这里好像是与楼下两个完全阴阳隔绝的世界。

    四楼的走廊更是瘆人，总有不知哪里的刺骨冷意袭来，是渗入骨髓的寒气。

    “师父，那里！”哀驼它忽觉手被拉住，是甲鲲在轻声说，“哪里？”

    “前面，喏，最里面的一个拐角，我看见一个影子闪过去！”甲鲲的手指向走廊深处，那是邓素白几人正走过去的地方，应该是老板娘被害的凶宅房间那头。

    “大白天的你不开天眼能见鬼物？”哀驼它不知道这位徒弟的能耐到底有几分，邓素白一行人已拉开几米远距离，“你不会看错了吧？”哀驼它伸长脖子，定睛看看，那里有两扇窗，尽管阳光能投射进来，却怎么也消除不了这里的阴晦气息。

    走廊尽头的两边是另一条走廊，难道真的？

    “师父，出来了！快出体！”只见展鹏已矮身坐下，哀驼它也立即坐倒，静气凝神。

    “师父，出来！”哀驼它心念一动，也随声而出。

    这甲鲲出体速度简直匪夷所思，瞬间出体啊！

    “那儿，精魅！”

    甲鲲已窜了出去，哀驼它忙跟上，只见邓素白她们已停下脚步呆立当场，被迷惑了，好一个不知死活的妖物！

    “妖货，纳命来！”只听甲鲲一声爆喝，一个魅影从邓素白前面探出身，冷笑一声，“呦，小崽子能耐不小，看本姑娘怎么收拾你！”

    哀陀它刚想念动咒语，挥出拂尘，却见黑影一闪，离邓素白不远的门内又出现一个身影，直向甲鲲扑来，不好！“甲鲲小心你的右边！”哀驼它来不及过去，一边叫一边掐动手诀，口中急念瞬间破幻诀。

    邓素白娇斥声中，黑影如风已窜至甲鲲面前，那只精魅也张牙舞爪抓向甲鲲面门。

    哀驼它急火攻心，一声龙吼功在胸腔炸裂。

    黑影和精魅均是一愣，甲鲲却已消失不见，精魅双手抓空，正发愣当口，她背后一道剑影，精魅哀叫倒地。

    她的肩头应该是被砍了一剑，邓素白正持剑，余怒未消，转而又向旁边的黑脸大汉砍刺过去，但那个大汉却一动没动，毫无反应。

