    贺珣一直很想知道，这位学习主播是谁。

    但奈何这位主播直播的时候，不露面只露手，让他都没办法去猜。

    华国学术界能有这种能力，还很年轻的，一个巴掌绝对数得过来。

    可贺珣却没办法把这位主播和那些学者对上号。

    不过，不会是诺顿大学的。

    即便是他这种D级学院的，也不会有人去干直播当网红。

    更不用说，A级以上学院的那些学生，普通行业是见都见不到的。

    在贺珣发现还是只有一只手的时候，失望了。

    他思索了一下，从皮夹里拿出了一张卡片。

    拍了一张照后，又给主播发去了私信。

    **

    中午这个时候人大多是在吃饭，但是直播间的人气却不少。

    嬴子衿刚才打开直播没几分钟，弹幕就已经很多了。

    【大神终于回来了，等你等得好辛苦啊。】

    【虽然数学让我吃不下饭，但大神讲的数学还挺下饭的。】

    【前面的兄弟好巧啊，我也捧着一碗饭在吃。】

    看着这些弹幕，嬴子衿顿了顿。

    她还是用着和她声音不同的另一种声线：“今天讲高中数学。”

    【哇，大神这是终于做个人了？居然要将高中数学，已经搬着小板凳坐好了。】

    【高二的孩子默默路过，终于轮到我拜大神了。】

    【大神，最近怎么都没直播？】

    嬴子衿拿出数学选修2-2，随口回：“期中考试，备考。”

    【……】

    【……】

    【……】

    弹幕全是一串省略号，飘了满屏。

    也在观看直播的贺珣皱了皱眉。

    期中考试？

    这个级别的学者，还有期中考试？

    就算是为了不暴露身份，也没必要用这种一下子就能拆穿的借口吧？

    【好巧啊大神，我今天也期中考试，你是不知道，我们学校的题有多变态，大神我发你私信了，有空看看就行。】

    【大神真是接地气，居然还有期中考试。】

    嬴子衿一边在纸上写着题，一边打开了私信箱。

    然后她就看见了青致英才班的理综考试题：“……”

    是真的巧。

    做的卷子都是一套。

    嬴子衿打算关掉私信箱的时候，视线下移，却看到了引起她注意的四个字。

    诺顿大学。

    她点开那条私信。

    【你好，大神，我是你粉丝榜上第四，你一直没回我私信，也不知道是什么原因。

    我是诺顿大学毕业的，有一件事情想请你帮忙，看到请回复。】

    这条私信下面是一张图片。

    诺顿大学的结业证书。

    是结业证书，不是毕业证书。

    嬴子衿没再看了。

    她关掉了这条私信，删除，又把这个账号拉黑了。

    她现在神算能力还低，隔着网络确实是不可能算出网线那头的身份。

    并且，她也委实没有那个闲心情，见一个就去算一个。

    直播只是她挣钱的一个工具，她都没上过心。

    直播了一个半小时，嬴子衿关掉了直播，接着用两根笔去参加英语考试。

    前三十分钟是听力。

    因为有强迫症，嬴子衿听着听着，就被听力录音里念听力的录音员念得只想纠正他们的声调和顿挫。

    听完之后，她低头一扫，这才发现她没答题。

    稍稍地回顾了一下脑海中的记忆后，嬴子衿拿起笔，开始从第一道听力题答起。

    依然是很变态的答题速度。

    更不用说英语还都是选择题，速度更是飚出了天际。

    旁边英才班的学生还在做完形填空的时候，嬴子衿已经答完了改错题。

    她看了一眼作文，要写150个单词，挺想放下笔的。

    但是语文已经拿不到满分了，英语还是做一做吧。

    又用十分钟写完作文后，嬴子衿看了眼时间，打了个哈欠，埋头开始养精神。

    青致的考试一切按照高考来，只能提前十五分钟交卷。

    英语提前交卷的人不少，英才班的学生出来后，表情都有些一言难尽。

    “我本来以为嬴子衿真的是在胡写乱画，但是我交卷子的时候路过她桌子看了一眼，她作文用的词汇，我见都没见过。”

    “这才证明了她是乱写的吧？你好歹也背了雅思的词汇，你都没见过，估计是她用字母现编的。”

    “可看起来还挺正经的，前面她的答题卡也都涂满了，我有印象，有几个和我做的一样。”

    “那你完了，你那几道题都错了。”

    钟知晚没加入他们的聊天，只是抿唇笑了笑：“你们别这样说，我姑姑给表妹还请了英语老师呢，上一次她在课堂上回答的那个问题，我都不会。”

    “瞎猫碰上死耗子而已。”陆放讥讽，“就让她在轻松三天，放假回来后，她就笑不出来了。”

    期中考试和期末考试的排名，可是会贴在学校公告栏的。

    当然，为了考虑到学生的心情，只会贴前一百。

    不过一般校园论坛会上传完整的排名，到时候，那就是公开处刑。

    因为心情很好，钟知晚说：“走吧，好不容易放个假，我请大家去吃饭。”

    **

    考完试是五点半，正好是饭点。

    嬴子衿坐上玛莎拉蒂：“我们今天去哪儿吃？”

    “今天不在沪城。”傅昀深懒洋洋，“带你去横店影视城。”

    他侧头：“你不是想看真的好看的女明星？”

    最后三个字，像是为了强调，他咬字重了些。

    嬴子衿系安全带的手顿了顿：“成绩还没出来。”

    “所以呢，先让小朋友你看看。”傅昀深挑眉，唇弯起，“这到时候要是看到哪个很好看的女明星被刺激了，也就有动力学习了。”

    “……”

    有时候，是真的不想和他说话。

    “你上次说的那个要来青致做演讲的影帝，也在那边拍戏。”傅昀深神情散漫，“那么哥哥也就顺便看看，有没有什么好看的男明星。”

    嬴子衿闻言，侧头：“你是准备弯了？”

    她觉得二十一世纪的一大发明，就是这新型潮语。

    还真的挺有趣。

    傅昀深神情一顿，他看着她，似笑非笑：“夭夭，怎么说话呢？”

    “实话实说。”

    “你看女明星，我看男明星，怎么到了我这里，就弯了？”

    “网上说了，女孩手拉手，是姐妹。”嬴子衿靠在车窗上，不紧不慢“男生手拉手——”

    傅昀深顺着问了下去：“是什么？”

    “是夫妻。”

    “……”

    傅昀深还是头一次听到有这种说法。

    他眼眸微微一眯，空处一只右手把女孩手中的手机抽走：“小朋友，手机这会儿哥哥没收了，你少看点不正常的东西。”

    “小脑袋这么聪明，别变笨了。”

    **

    一直到下班，贺珣都没等到那位学习主播的回信，有些焦躁。

    但是他明明看见了，这位学习主播在直播上还讲了另一个粉丝发过去的题。

    他皱了皱眉，又发过去了一条私信，然而却没有成功。

    他被主播列入了黑名单，以后连弹幕都发不了了。

    这是贺珣完全没有料到的事情。

    他深吸了一口气，只感觉他的钱白花了。

    而在这个时候，青致的校园官网发布了一条新的公告。

    【标题】：针对于4.29日英才班理综考试的处罚公告。

    【内容】：今天上午9：40分，贺姓老师在考场与学生发生冲突，经调查，是贺姓老师一己之私而为，影响学生考试。

    处罚如下：禁止贺姓老师监考，停职一个礼拜，在升旗仪式上给学生道歉。

    特此公告。

    看到这条公告，贺珣的神情更难看了。

    诚然，这件事情他也确实冲动了，但也没必要这么严重吧？

    而且还挂在了校园网上，让他的学生们怎么看他？

    贺珣起身，就要去找校长。

    这个时候，他的手机响了起来。

    他停下脚步，拿出来一看。

    没有来电显示，很明显被隐藏了。

    他手机上自然是接到过这种号码，还不是一次。

    也只有一个地方给他打过来的电话，会是隐藏号码。

    诺顿大学。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诺顿大学校长：不如来张月票也让我早点出场？

    *

    给Q书城一位打一星的读者说一下，这是我第一本现言，前两本都是玄幻，你说的那本不是我写的，顶多同题材，骂的时候请找对评论区和作者。

    码字呢，好大一口锅从天而降TvT

    然后Q书城的宝宝给嬴皇点个五星评价叭

