    孙鑫在这里就突然之间说出了这句话，而且在说完了这些话之后，一下子也就已经变得非常冷静了，在最后也就直接开始警告了起来。

    “你也知道我是从最底层爬起来的，这一路上不知道遇到了多少的事情了，所以像这样的一些情况，我每天也都是会遇到的，所以你根本就不用在这里担心我会妥协。”

    在说这些话的时候，他别提有多么的肯定了，甚至在说完了这些之后也就直接告诉了对方。

    “而且你要是在背地里再玩这些小动作的话，你可就不要怪我对你不客气了，毕竟我可以在这里先忍你一段时间，但你要再一直这样下去，我就会一定直接攻击你。”

    对方不管再怎么说，那也都是一个外来的，而且哪怕就算是在这里撬走一些自己的客户，但其实这也都是无伤大雅的，毕竟有一些合作，那本来也就不能够长期。

    而且那些顾客虽然说是在以前的时候，他们两个的关系也都是比较好的，但是现在既然都已经被撬走了，那么也就意味着这些人根本就不能够继续保持联系。

    所以自己多少了也还是要谢谢一下对方，在这里帮自己看清了这些人，可如果要是再这样下去，那么自己肯定也不会客气。

    王天强没有想到孙鑫居然会在这里直接突然之间警告自己，而且还没有把自己的这些合作全部给放在心上。

    他听完了这些之后，一开始其实也都是有一些意外的，但是仔细的想了想，有些时候如果要是当面说的话，那可能也都会减少一些麻烦。

    “这样吧，其实咱们两个也都是从来都没有开诚布公的聊一聊，所以要不然我就直接去给你在最好的酒店里面订一个包厢，然后今天晚上我们就好好的聊一聊怎么样。”

    他说着好像都已经是觉得只能够现在这这样做了，而且在接下来的时候自己都已经是有了足够的诚意了，于是也就直接在这里说。

    “不过我想着你可能也都是会直接拒绝的，不过我劝你还是要自己考虑一下的，毕竟你也知道没有永远的敌人，更何况我们也就只是为了挣钱而已。”

    孙鑫如果要是放在以前的话，那很有可能也都是会直接在这里就被拒绝了的，因为自己对于这样的一些饭学根本就没有什么意思。

    可是仔细的想了想之后，也其实也是想看一下对方，到底还想给自己在那里玩什么阴谋诡计，于是在最后也就直接说。

    “那你到时候休息再告诉我一个时间和地点吧，我肯定也都会直接准时赶到的，不过我劝你还是要小心一些的，不要在那里直接惹怒了我。”

    他想着都已经把话说到了这里，那么也就没有什么再继续多说的了，于是在说完了这些之后也就直接挂掉了电话。

    但其实此时也都已经是比较头疼了，而且仔细的经过了内心的一番纠结之后，也就直接把陈总叫了过来，就把刚才的那些事情全部给讲了出来。

    “真没有想到他居然现在还想着过来找你的，不过很有可能就是想知道你跟他狼狈为奸的，所以咱们绝对不能够在这里上当，不然的话也就会中了他的奸计。”

    这样子虽然说短时间之内，那可能也就是会让他们盈利特别多的，但其实这也都是一个亏良心的事情，所以自己绝对不能够允许有这样的一些情况发生。

    孙鑫听到了陈总这么说之后，那其实也都是非常满意的，毕竟也知道对方那也都是一个特别有情有义的人，所以在得到这个回答的时候，他也都是特别的确信。

    自己在一开始找到这个合作者的时候，那肯定也都是没有任何问题的，而且现在人家一样，自己的确没有特别失望的感觉，可是现在也不能够把这些话全部都说的太肯定了。

    于是在说完了这些之后，那也就只是先稍微停顿了一下，而且在最后也就直接告诉了陈总。

    “我是想知道你到时候跟着我一起过去的，毕竟说实话，其实我也不知道对方到底是一个什么样的来头，而且到底是有着什么样的阴谋。”

    可是如果要是多一个人的话，那么他们就已经算是多一些底气了，还是让自己到时候也就不至于那么的孤立无援。

    陈总本来也就是想着要直接过去的，所以在听完了他这么说之后，一下子也就直接答应了，而且这一次都已经是变得特别肯定，一样的就直接说。

    “你就放心吧，我肯定也都是可以把这一切全部给你做到最好的，而且到时候不管遇到什么样的情况，我也都会直接冲在你们前面，所以那些难听的话由我来说。”

    他在说这些话的时候，别提我多么的冷静了，甚至在最后的时候也就直接冷笑了一声，觉得对方真的是欺人太甚。

    “不过他既然都已经把这些个事情给做到这一地步，那么也就不要怪我们接下来的时候无情无义的，毕竟也都是他不好在先。”

    孙鑫再次是真的对我就是非常满意了，不过觉得现在说这么多也就已经变得没有任何作用，毕竟现在讲这些呢，也就只是一个徒劳的而已。

    在接下来的时候只要能够成功的话，那就没有任何问题了，所以在最后的时候也就只是先提醒了一下。

    “像这样的一些话以后你也就不要在这里继续说了，毕竟说出来那也都是没有什么意思的，除了让我们心情能够变得好一点，那也都是没有任何的作用。”

    陈总知道他说的这些话是挺有道理的，而且就是希望自己可以先稍微冷静一点而已，毕竟有时候自己的确是有点太着急了。

    所以在最后的时候那也都是有一些不好意思一样的，在那里就直接笑一笑，但是在最后也就直接成了。

    “你放心吧，我肯定也不可能会直接成为你的累赘的，而且会好好帮助你。”

