    苏晚有些好奇的挑眉，但很快又不动声色。

    再后来的，温津没靠近宋擎苍，宋擎苍也并没找温津交谈，在场的人视乎也都感觉的出宋擎苍和温津之间的暗潮涌动，就算找彼此交谈的时候，都识趣的避开了对方。

    这一晚上下来，虽然看起来惊险，但却又波澜不惊的。

    苏晚太清楚，这样的波澜不惊里，才是藏着惊涛骇浪，随时随地都会爆发，不是这一次，也是下一次。

    苏晚是被这样的气氛憋的受不了了，而后苏晚动了动，宋擎苍当即看了过来：“有事？”

    “噢，想去洗手间。”苏晚也直接。

    宋擎苍嗯了声：“我陪你。”

    苏晚：“……”

    这也大可不必吧，这感觉就像是自己被人24小时盯梢了一样，她至于么？去个洗手间这么点的时间还能出轨不成？再说了，苏晚也不喜欢这种腻腻歪歪的事情。

    “不乐意？”宋擎苍看的出苏晚的意思，低声问着。

    苏晚直接摇头：“你跟着我，我上不出来，会直接影响我排泄系统。”这话，苏晚说的一本正经的。

    宋擎苍：“……”

    他被面前的小狐狸怼了一下，还没来得及再说什么，苏晚的手已经从宋擎苍的手里抽了出来。

    那口气倒是明晃晃的恶劣：“放心，什么事该做，什么事不该做，我还是有分寸的。我就算要渣你，也不会是现在。”

    说完，苏晚直接转身，看都没看宋擎苍一眼。

    宋擎苍是被气笑了，但宋擎苍的眼神就这么落在苏晚的身上一瞬不瞬的，一直到苏晚的身影从自己的视线里消失。

    而不远处，另外一道灼热的眸光，也就这么落在了苏晚的身上，一样一瞬不瞬的。

    很就，温津才抬起视线，看向了宋擎苍，两人的眸光在先前后，第一次碰撞在一起，但也仅仅是一会，又好似若无其事的放开了彼此。

    但这样的碰撞，他们都很清楚，彼此心中就只有一个目的，那便是苏晚。

    可谁又都没捅破这层纱，看起来又若无其事的多。

    ……

    彼时。

    洗手间内。

    苏晚倒不是真的要去洗手间，她就靠在隔间的门板上，低头看着手机的微信，那是微信发来的。

    温津：【不好奇宋擎苍带你来做什么？】

    苏晚：【宋总的目的也是温校长的目的，难道不是吗？既然温校长主动提起了，不如和我说说？】

    苏晚尖牙利齿的回了过去，她又不蠢，宋擎苍一直耗到现在都没离开，也懒得应酬这些人，就足够证明，宋擎苍的目的绝对不是晚宴上的人，而是另有其人。

    加上温津也跟着来了，苏晚更明白他们之间的博弈，怕是他们要见的人是同一个。

    在苏晚沉思的时候，温津的消息发了过来，看起来有关系，却又好似根本没回答苏晚的问题。

    温津：【苏晚，宋擎苍不过是利用人，他要的是一个和谐夫妻的身份。】

    苏晚：【噢，挺好，彼此利用。】

    温津：【你倒是有意思，是个聪明人。】

    苏晚：【过奖，温校长。您影响我上厕所了。】

    温津看着苏晚的话，在心里默了默，最终也没说什么，而后无声的笑出声，他的手指停靠在手机屏幕上片刻，倒是也没再编辑什么内容，从容的把手机放回到了自己的口袋里。

    秘书恰好上来和温津交谈，聊天就这么中断了。

    苏晚一点都没看手机的意思，出来上洗手间的纯粹就是为了透气，上一世不喜欢这种杯光盏影的交际生活，这一世一样不喜欢，特别是被人当成花瓶摆着。

    所以宋擎苍今天拉自己出来，是为了造恩爱人设给人看吗？

    在苏晚沉思的时候，忽然，一个穿着藏色旗袍的中年女人走了进来，但很快，苏晚就觉察到了不对劲的地方，还没来得及反应的时候，这个中年女人就这么软在了苏晚的面前，死死的捂着胸口，表情变得极为的痛苦。

    苏晚二话不说的走上前，她一眼就能判断的出这个中年女人是心源性哮喘，可大可小。

    “夫人，抱歉，冒犯了。”苏晚沉声说着，而后苏晚快速的解开了女人的盘扣，让新鲜的空气可以顺利的进入，也舒缓了在旗袍下紧绷的肌肤。

    而后，苏晚快速的在女人的包里找到了药剂，直接打开瓶盖，快速的给她喷了进去。

    渐渐的，女人的情况平稳了下来，呼吸不再急促，面色不再苍白，抓着苏晚的手也逐渐的松开。而因为这样过大的力道，苏晚白皙的手臂上，带着清晰的指印，那是对方在痛苦的时候留下来的。

    苏晚倒是也没说什么。

    “谢谢……”秦婉年已经从之前的惊险情况里回过神来，是没想到自己的哮喘会在这时候爆发了，若不是遇见面前的小姑娘，怕是今天的自己就凶多吉少了。

    她自己的情况，谁都清楚，想到这里，秦婉年不免松了口气，这下才看向救了自己的小姑娘。

    但下一瞬，秦婉年的脸色都跟着变了变：“你……”

    面前的人，看起来就像自己年轻时候的翻版，但是和自己比起来，又多了无数的活力，整个人艳光四射的，那是一种自信。

    而苏晚被秦婉年看着一愣，而她也很快的眨了眨眼，这才平静的问着：“夫人，怎么了？”

    原本松开自己的手，又紧紧的抓住了自己，但并没什么恶意，就只是在眼光里，带着激动。

    “夫人，我认识您吗？”苏晚又问。

    秦婉年安静了一下，摇摇头：“你叫什么名字？”

    “苏晚。”苏晚大大方方的介绍自己，能出现在这样地方的人，非富即贵，苏晚在摸不清对方的情况之下，都会客客气气的，保持该有的礼仪和态度。

    “苏晚，宋家的那个孙媳妇？”秦婉年想了想，有问着。

    苏晚的眼神有些讳莫如深，但苏晚还是嗯了声：“是，您是？”

    苏晚素来聪明，能这么说到宋家，若不是和宋家极为相熟的人，那也是和宋家地位对等的家族。

