    公会大厅内！

    一米八几的魏风，嘴里叼着香烟，一手提着枪托，一手扣动扳机，脸上尽显兴奋之色。

    “吕尘，有胆子就别跑！”

    说话的同时，无数颗子弹从枪管倾泻而出。

    哒哒哒~

    枪管顶端不断闪耀着碧蓝色光芒, 在稍显昏暗的大厅内，显得格外耀眼。

    “你大爷的，有本事你别用机枪啊！”

    吕尘气的破口大骂，傻子才不跑，这可是机枪，打在身上那可是会要人命的。

    一边骂着，同时身子也不断左右跳跃，躲避着身后子弹的追击。

    格林机枪的射速极快，若不是周围墙壁被一层带着剑意的透明保护罩给挡住了，那些场外看戏的也不会如此惬意。

    “别光顾着逃，上呀吕尘，拿出魏晨大佬的气魄，别给狂战士丢脸呀！”

    “你有死亡抗拒怕啥，在说飞哥不是给你上了复活吗？”

    “就是，【生命源泉】还有45秒就要结束了，在不上，你可就要输了。”

    ……

    听到这话，吕尘下意识的看向状态栏，发现这时的复活状态只剩41秒了。

    “妈的，在跑下去真的就要输了。”

    吕尘满脸肉痛，心道早知道就不来凑热闹了，这可是20枚工会硬币啊，输了就全没了。

    “陈枭大佬来了！”

    “卧槽，会长来了！”

    “会长好！”

    ……

    场外突然传来无数嘈杂声，吕尘闻声望去，发现陈枭正将目光看向自己这边，这让他瞬间打消了继续逃跑的念头。

    妈的, 不管了，会长都看着了，死也要站着死!

    深吸口气，吕尘大喝一声，随即一个健步，冲向魏风。

    “魏风，给爷死！”

    下一刻，一连串“噗噗”声回荡整个大厅，吕尘毫不意外的被打成了筛子。

    见战斗已然落幕，太渊便将领域收回，周围透明保护膜随即消失。

    “吕尘对战魏风，胜者魏风！”

    这时，安宇飞也在一旁朗声道，语气带着一丝同情。

    这一梭子子弹打在身上，他看着都痛。

    话音落下，只见吕尘的尸体白光一闪，身上的弹孔也瞬间消失，整个人随即复活。

    只不过头顶的血量只剩下了一般, 再看吕尘此时的面容也显得萎靡不振, 嘴唇发白。

    显然是失血过多。

    【生命源泉】的起死回生, 陈枭也是第一次看到，仔细打量一番吕尘的状态后，也对这个技能有了大致的了解。

    不过打心底还是佩服这家伙的不要命，命是可以复活，但痛也是实实在在的痛啊。

    【生命源泉】是奶爸的专属复活技能，在游戏中，该技能BUFF效果只有短短的200秒，并且无法随着等级的提升，而增加持续时间。

    不过他听安宇飞说过，他的【生命源泉】原始持续时间为500秒，而且每提升一级，持续效果增加50秒，并且没有人数上限。

    也就是说，只要该技能的冷却时间一好，他就能无限制的给队友上复活BUFF。

    这种霸道的效果不仅只存在执事，就连他手下的侍者们也同样享受。

    陈枭能够想到，今后若是培养出一大批奶爸，那其他人完全就跟第四天灾一样无敌了。

    收回思绪，陈枭扫视一眼众人，笑着道“各位想必已经熟悉了，本公会的福利大家觉得怎么样？”

    “哈哈，那还用说，必须无敌呀！”

    “就是，咱们的公会福利，那要是说出去，必将引起整个地界的轰动。”

    “没错，而且还能转职成如此牛批的隐藏职业，这是老子做梦也想不到的呀！”

    ……

    大家都很兴奋，因为在场的几乎都是人族，导致说话也都带着各自的口头禅。

    话虽然糙，但这也代表着每个人心中的激动程度。

    “老大，我们要怎么才能转职成其他职业呀？”

    “会长，我想转职成枪炮师。”

    “还有我，我想转职成散打。”

    “我喜欢逐风者……”

    “……”

    在场的成员一个个争先恐后，喊出自己喜欢的职业。

    除了像吕尘、魏风这种已经转职成现有职业的侍者外，其他成员都已经在传承石碑中寻找到了适合自己的职业。

    只不过那些职业需要执事开启，不然无法传承。

    见到在场成员如此热情，陈枭笑着摆摆手，示意他们安静。

    “安宇飞想必已经将如何成为执事的要求告诉你们了，凡是达标者，皆可站在左侧，我准备为你们觉醒。

    至于那些未达标的，也不用灰心，可以再找找其他职业，或者耐心等待该职业的执事。”

    随着陈枭话音落下，场内顿时响起一阵失望，要想成为执事，那就必须拥有SSS级天赋。

    这可是顶级天赋，又不是烂大街的，怎么可能随便冒出。

    哪怕在场几百人，最终达标的也只有寥寥数人。

    这还是因为死亡之塔的名声，让地界中那些天才们全都聚集到了这里。

    不然就这要求，简直苛刻至极。

    抬眼望去，此次达标的人群只有9人，这让陈枭微微皱眉。

    传承石碑上的职业足有上百位，这要是一一找齐，那得需要多久才能办到？

    而且随着时间的推移，那些获得SSS级天赋的冒险家们，等级也会进一步提升，届时自己又得损失不少属性点。

    微微沉思，陈枭觉得有必要抓紧时间去其他世界寻找天才了。

    希望在界外能够通过公会大厅回到界内……

    收回思绪，陈枭简单安慰了众人，随后让工会里的老成员们带着他们组队去刷工会地下城。

    至于那些达标的，陈枭拿出了九枚灵魂之石，一一分给了几人。

    “会长，听说这玩意吃下后会有钻心之痛，是真的吗？”

    说话的是一个女孩，长得亭亭玉立，一副御姐之姿。

    陈枭查看了下名单，得知此人名叫琳婧，在末世前是一位古武爱好者，非常喜欢剑术。

    这次也是想转职成剑帝。

    不过看对方那丝毫不惧的眼神，陈枭觉得她应该是帮其他人问的吧。

    想着，随即将目光看向其身边一名个子小巧的女孩。

    这位长相标致，一副萝莉打扮的女孩名叫琳雅，是琳婧的亲妹妹，年纪好像只有14岁，是个还未成年的小丫头。

