    第295章 熟悉剧情的好福利，雪舞要打赌

    “陆枫老师，我这样对吗？”见水月儿主动询问后，得到陆枫的关怀，有一位长发及腰的美少女，也大着胆子开口，似乎有意让动作有些不标准。

    既然是这节课的老师，陆枫一视同仁，过去手把手纠正她。

    “臀部抬高一些，嗯，就是这样，双腿并拢，大腿再绷直一些。”

    “谢谢老师。”

    少女身体微微颤，似乎不适应与男孩接触，甜美笑容中带有一丝羞怯，妙目里却流闪一丝兴奋与期待。

    好一双漂亮的修长的美腿，闻着少女独有的体香，陆枫依依不舍的放开她的腿，口中问道：“你叫什么名字。”

    “我叫邱若水，三十五级强攻系战魂尊，武魂是，碧莲薰鲈。”邱若水乖巧的应答。

    “邱若水……我知道，你也是学院战队成员。”

    陆枫记起天水学院战队中，是有一个女孩名字叫邱若水，武魂碧莲薰鲈，难怪长得也是美若天仙。

    邱若水这样的美女，放在别的学院，就是校花级别，无数男孩追求，而在天水学院，她艳色被水冰儿、水月儿等遮盖，接触男生的机会都很少。

    在阴盛阳无的天水学院，女孩们极度缺乏阴阳互补。

    “陆枫老师知道我……”邱若水面色一喜，随即脸上又泛出几分落寞，“老师可能记错了，我还不是学院战队成员。”

    “呃……你还不是？”陆枫怔了怔。

    “但我会加油的，争取在这次选拔赛上，加入战队。”邱若水认真的道。

    明白了。

    邱若水是在这次选拔赛上才加入战队。

    自己熟悉剧情，但不知道这细节，刚刚脱口而出，所有人都听到了。

    闹出这乌龙，很失老师的体面啊。

    陆枫略一思索，给出自信笑容，道：“我是说，你这次一定能成为学院战队成员。”

    强行圆回去。

    “咦，陆枫老师难道能未卜先知？”邱若水面带微笑，“有了老师的鼓励，我会更努力的。”

    她给陆枫一个台阶。

    故意把陆枫记错她当做是一种鼓励，帮陆枫化解尴尬。

    陆枫点了点头，接受邱若水的好意，小姑娘很善良。

    “还别说，陆枫老师真的可以未卜先知，他能摸骨算测算命运。”水月儿吃吃笑道。

    听到这句，陆枫很想抡起手臂打在水月儿的浑圆上。

    但现在得忍一忍，私下里再对俏皮的月儿进行体罚。

    “真的？”邱若水将信将疑。

    “当然是真的，他就帮我摸手骨算过，很准的。”水月儿率直天真，略显羞涩的道。

    与陆枫第一次见面时，水月儿负责招待他，陆枫帮她摸骨测算，说她要找一个男友，解决五行缺木的问题，结果她很快找到了，就是陆枫本人。

    众女听水月儿这么一说，勾起了好奇心。

    “可是，陆枫老师没有给若水摸手骨。”雪舞道。

    陆枫讪笑道：

    “腿骨，也行。”

    刚刚他的手在邱若水玉腿上停留过一段时间，帮她调整姿态，从臀部到玉足。

    熟知剧情的他，对一些事情，的确能“未卜先知”。

    “这样也可以？那请陆枫老师也帮我测算一下吧，看我能不能进入学院战队。”又一位大胆的少女勇于尝试新奇事物。

    “你叫什么名字？”陆枫问。

    “顾清波，三十六级敏攻系战魂尊，武魂是，苍蓝旗鱼。”

    “好，我看看。”

    陆枫故作高深的伸手揉在顾清波的玉足，然后缓缓向上滑动，感受那触感。

    脑海中打开记忆的闸门。

    原剧情中，参加精英魂师大赛的天水学院战队，印象最深刻的是水冰儿、水月儿和雪舞，其她几位没那么熟悉，但她们主动说出名字后，他也能想起。

    刚刚他帮忙调整姿态，手不能太明目张胆，也不能太用力捏。

    现在却可以光明正大捏腿玩儿。

    这待遇不错嘛，这还得感谢水月儿。

    “顾清波，我断言，你能进学院战队。”陆枫笃定的道。

    “太棒了！”顾清波很高兴，虽然腿部麻麻痒痒的，但能得到陆枫的认可，不论是真是假，也值得了。

    陆枫强大的实力与非凡身份，都增加了可信度。

    顾清波与邱若水是新崛起的优秀魂师，她们没有绝对把握能进院队。

    “陆枫老师，也帮我算算吧。”

    “我也想算算，可以吗？”

    “还有我。”

    又有几名少女请求摸骨预测。

    陆枫胸有成竹，一个个满足她们。

    反正只要不知道名字，就不会出现在战队名单中，太容易了。

    熟悉剧情原来还可以这样玩，好福利啊。

    “陆枫老师，这个玩笑是不是有点过分了？”雪舞忍不住提出反对意见。

    她一开始就觉得陆枫是在开玩笑。

    这堂课陆枫是她们的老师，但陆枫本质上也是一名学生。

    她见不惯陆枫用这个借口，煞有介事的把揉弄她的姐妹们。

    如果是个白胡子老爷爷能预测未来，她还信一些，但陆枫虽少年老成，实际年龄比她还小几岁，怎么可能有这种能力。

    “这不是玩笑，我是认真的，你不信？”陆枫道。

    既然被架起来，只能一条路走到黑。

    “我从来不信这些玄乎的事情。”雪舞倔强的道。

    “如果我都算对了呢？”陆枫似笑非笑道。

    “不可能，我可以跟你打赌。”

    “打赌？怎么个打赌法。”

    “你输了，放弃与冰儿恋爱。”

    雪舞早想说出这句话。

    陆枫已经拐到了水月儿，虽然是水冰儿主动去陆枫房间，但她想为水冰儿打抱不平。

    她清楚水冰儿太单纯，对男女爱恋懵懵懂懂，怕水冰儿吃亏。

    陆枫收起笑容，表情肃穆道：“不，冰儿不是赌注，我哪怕用命来赌，也不会用我的女人做赌注。”

    闻言，众女不由得注目在陆枫身上，眼中异彩闪闪。

    好霸气！

    好有男子气概。

    远远观看的水云梦也有些动容，陆枫对爱的定义，竟如此深刻，从这细节便能看出陆枫很有责任感和担当。而无责任感、逃避责任的男人，永远不会有什么大成就，只会给女人带来伤害，例如她的丈夫。

    水冰儿，水月儿心内都泛起感动，越发觉得陆枫是个可以依靠的人。

    “这样吧，如果我输了，就脱光光在天水学院中果奔一圈。”陆枫笑道。

    “噗……”许多女孩忍俊不禁的笑喷了。

    这么一说，倒是有许多女孩想看到陆枫输。

    “呸！谁要看你果……”雪舞啐了一口，又想到，以陆枫的身份，这对他是极大羞辱，因此点头道，“也好，就这样定了。”

    “别忙答应，如果我全算对了，就是你输，你又怎么做呢？”陆枫道。

    (本章完)

