    金丽真人和孟章他们，一起清点了一番这三座宝库。

    这三座宝库应该是紫金派前辈留下的后手，希望万一门派遭劫之后，后辈弟子能够凭借宝库东山再起。

    三座宝库之中藏宝众多，有着大量的灵石、丹药、法器等物资。

    紫金派果然不愧是元神宗派，就连在市面上罕见的三阶物品，如三阶法器、三阶的天地灵物等，宝库之中都有不少，充分显示了紫金派强大的底蕴。

    宝库之中最让孟章看重的，是紫金派的各种传承典籍。其中奇功妙法众多，还包括了紫金派的根本功法，可以直指元神大道的《紫金秘典》。

    冒着风险对抗元神真君的分神，能够得到这些战利品，孟章觉得这趟没有白来。

    金丽真人的情绪却不是很高。她这次进入这里，是为了寻找突破元神期的机缘。眼前这些东西的确非常珍贵，但是对她突破元神期却没有直接作用。

    她随意翻阅了一下紫金派的各种典籍，确实是有一些参考作用。但是她早就有了主修功法，师门传承渊博，还有元神后期的天竹真君指点，单靠眼前这些典籍，可不会获得突破性的进步。

    金丽真人没有多说什么，和孟章他们一起瓜分了获得的战利品。

    金丽真人作为阻挡朱紫真君分神的主力，挡住了他绝大部分攻击，理应收下最大的一份战利品。

    在这件事情上面，她可不会扭扭捏捏的，更不会讲一些虚伪的人情。

    金丽真人收下她那一份，剩下的就是太乙门和飞鸿宗瓜分。

    太乙门这次出动三名金丹真人，出力不少。飞鸿宗出力少了一点，可是飞石真人赔上了性命。

    在金丽真人主持下，倒也算是公平的分配了战利品。

    其中，紫金派的传承典籍，原本自然归金丽真人所有。在孟章的强烈要求之下，他和文千算、弱水神将两人，一起复刻了一份。

    虽然收获颇丰，但是金丽真人脸上并没有多少喜色。

    她仔细思考一番，然后离开宝库，飞上天空，一个人在外面转了一圈。

    当她来到朱紫真君分神消散的地方时，落到地面上，闭目沉思。

    天竹真君曾经说过，她要想突破元神期，最大的机缘就是进入这处小世界，直面朱紫真君的分神。

    她和众人联手干掉了那具分神，又收获了紫金派的宝库，却没有得到所谓的机缘。

    她慢慢回想起和那具分神交手时的一幕幕场景，仔细回味战斗之中的感受。

    在这个地方仔细感应的话，还能够感应到大道之力消散后留下的一丝丝痕迹。

    半响之后，金丽真人猛然睁开双眼。对于如何突破元神期，她已经有了一点头绪。

    她将孟章他们叫了过来，告诉他们，自己要在这处小世界之中闭关。不成就元神的话，她誓不出关。

    她委托孟章他们离开的时候，将属于飞鸿宗的那份战利品带回去，交给飞鸿宗的武明威真人，并且代为转达她的歉意。

    她如果成就元神，出关之后，一定会有所表示，以弥补飞鸿宗的损失。

    另外，她的弟子金巧儿已经修炼到了筑基期圆满，快要准备结丹了。

    她给了孟章好几个储物袋，让他转交给金巧儿。

    金丽真人因为闭关突破元神期，无法照看金巧儿。她让孟章好生照顾金巧儿，为她提供力所能及的帮助，尽全力帮助金巧儿结丹。

    她算是欠了孟章一个人情，日后肯定会有所回报的。

    交待完各种事情之后，金丽真人就催促着孟章他们离去了。

    她要独自一人留在这处小世界之中，闭关修炼，全力突破元神期。

    孟章三人告别金丽真人，踏上了归途。

    从虚空之中返回钧尘界，并不是一件轻松的事情。

    幸好那座虚空禁断大阵的道标还在。朱紫真君分神消散之后，没有了外力的遮挡，这些道标越加清晰了。

    三人运气不算太差，一路上没有遇到什么意外，顺风顺水的回到了钧尘界，出现在了蜃楼沙漠的外面。

    回去之后，孟章专门跑了一趟飞鸿宗现在的山门黄沙岭，要将金丽真人委托自己转交的物品，还有帮她带的话，统统带给了武明威真人。

    在路上，孟章都想过，要不要干脆吞没一些转交给飞鸿宗的物品。

    不过转念一想，自己今时今日的身份地位都已经和以前不同了，不能做出这么没品的事情来。

    最为重要的是，如果真的做出这种事情，一旦金丽真人出关，和飞鸿宗那面稍微沟通一下，自己就里外不是人了。

    孟章来到黄沙岭，见到了飞鸿宗剩下的唯一一名金丹真人武明威真人。

    他大致讲述了一下在那处小世界之中的经历，还有飞石真人战死的经过。

    然后将金丽真人委托他带的话，以及一大堆修炼资源，交给了对方。

    武明威绝对想不到，飞石真人会就这么战死。这真是飞鸿宗前所未有的巨大损失，几乎要动摇飞鸿宗的根基了。

    武明威也是心志坚毅之辈，可是一想到日后要独自支撑飞鸿宗的大局，就感到一阵阵无力感。

    孟章做完金丽真人交待的事情，安慰了武明威真人几句，就主动告辞离去了。

    在这种时候，说的太多，人家还会以为你在幸灾乐祸。

    孟章返回雄狮岭的时候，文千算和弱水神将已经早就回来了。

    他们正在慢慢的清点这次的战利品，将其分门别类的归置好。

    金丽真人虽然拿走了战利品的大头，但是也没有亏待孟章。

    除了一些常见的普通资源之外，里面还是一些三阶的天地灵物和几件三阶法器，都正是太乙门目前急需的。

    金丽真人在紫金派那处小世界之中闭关修炼，这个消息一定要严格保密。孟章就连武明威都没有透露，只是告诉他金丽真人有要事耽搁，需要暂时离开无尽沙海一段时间。

    没有了金丽真人和飞石真人，面对火云派和黄莲教河东分坛，太乙门和飞鸿宗再一次落在了下风。

    孟章只能希望上次大战的震慑力足够，让敌人不敢乱动，为己方争取足够的时间。

