    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    所有陆地板块，全部连接在一起，融合成了一个大陆，不再被辽阔无垠的海洋隔开，宛若重现洪荒大地。

    但是，陆地周围，依旧是海洋，而且没有边际，显然代表着大桓天朝还没探到极限，所以无法具体标识！

    整体看来，已经有些类似古籍记载中的洪荒大地。陆地辽阔无垠，四方是无际海洋，分东南西北四海！

    等待大桓天主萧影观察完毕，消化下如今盘古天地的大变。

    丞相田单指着沙盘解说道：

    “天地大变，出现无数诡异地理，很多尚未具体探测，颇有沧海桑田之状。不过，此处……此处……原七大洲所在方位，原人口聚集地，已经基本一统！”

    萧影沉默听从田单的解说。

    如今盘古天地，大地面积暴增千倍不只，原本对地理的认识，已经不适用，只能从大概方位进行推测，原七大洲化为了人口聚集密度最高的七个区域。

    不过，七个区域间，依旧有各种各样的凶险环境，有四大洋所化辽阔湖泊，有擎天山岳，有无尽森林，有荒漠戈壁等等。这些地形，应该是两大世界融合，亿万星辰填补造成的情形。很多地理延续着原形成的恶劣环境和地形。

    田单郑重继续解释着：“时间有限，大变未明。所以，我朝还来不及探测诸多地形，只是首先针对原七大洲方位。完成人族一统！”

    “嗯！”

    萧影带着赞赏应道，这确实是大桓天朝的最佳策略。

    先统一能掌控的人族区域，而后再图谋各个区域。才是上策。否则的话，谁知道那些忽然冒出的地形环境，到底有什么凶险，贸然探测只会徒增伤亡！

    随着田单解说，如今的盘古天地，逐渐在萧影脑海中拼凑而成。

    然后，便是了解大桓天朝如今的综合力量的变化。

    简单点形容。如今大桓子民，最弱也是先天之境；大桓军卒。绝大多数已经是散仙之境；小半大桓军卒，已经晋级真仙之境。

    可以说，如今的大桓天朝，综合力量不弱于上界的低级仙国。若论平均实力。或许还不如九龙岛的大桓仙国，但是，加上数量优势，综合实力却有过之而无不及。

    更重要的是，大桓天朝在盘古天地中，而且是天地间的最强势力，可谓天地主导势力。

    直到此时，身为大桓天主，号称盘古传人的萧影。才算名符其实！

    最后，则是田单对此次天下暴动、修士飞升等事，只是描述了个大概。萧影也不关心这些，自然也就没详细了解！

    “时不待我，上界势力不知何时发难。如今，我朝准备，应该同步进行！”

    大概了解后，萧影也不多做评论。直入正题开始部署。

    以如今大桓天朝的实力，足以雷霆扫穴征服各个区域。所以。人口聚集地已经一统，萧影并不奇怪，也没什么可讨论。

    “以道祖鸿钧为主，凡是我朝统治区域，王级及以上城池，全都建造祭天台，尽量以阵法把疆域链接起来。若是各个王城及以上城池，部署完毕，则尽量往巨城、大城等次级城池蔓延！”

    萧影的第一道敕令，就是部署攘括大桓天朝疆域的超级大阵，以求尽量凝聚天朝综合实力，阵法就是主要媒介。

    当然，除却尽量凝聚天朝实力外，以道祖鸿钧为主的阵法布局，也是为了最大程度复活远古及以前的大能者。

    这点来说，大桓众臣没什么异议，所以吩咐极为顺利。

    “以十大君王、八大将军王为主，各领一军。九大谋师协助，尽量探测诸多未知区域，降服新生精怪异类等散修，尽力增强我朝底蕴和综合实力！”

    “其余六大国司、十二神侯、三十六将侯，主要负责镇守各片疆域，尽力提升子民的归属力，保持隔片疆域的稳定！”

    “大桓府和镇武府，全力收集闻名青史的古今名士，尸骸、遗物、残魂等都行，尽力减少复活的消耗！”

    大复活术，并非万能，也有极大桎梏，最明显的就是能量有限，复活目标的综合力量，不能超过“大复活术”付出的能量总和！

    复活目标的修为实力、数量、媒介多少（就是尸骸、遗物、残魂等因素），关系极大，媒介越多越完成，消耗的复活之力自然会相应减少，复活的数量自然也就越多！

    ……

    随着大桓天主萧影现身，躁动不稳的大桓天朝局势，迅速稳定下来，各种军令、敕令、政令等，传达而开。

    天朝震动，几乎是倾朝行动，探测、搜寻、铸台、寻宝等事一起进行。

    一个个未知区域被探明，一只只精怪异兽等被降服，一座座祭天台、阵基等，在各个城池涌现……

    最为壮观的是，不管在什么地方，几乎都能看到横空划掠的各种身形，这也是高武力量的一种表现！

    应对上界势力的部署，有条不絮地进行着。

    让萧影、大桓重臣、盘古修士等意外的是，原本威逼盘古天地，威若打破天地桎梏降世，势若全面封锁的上界势力，忽然偃旗息鼓，毫无大动作。

    这是暴风雨前的宁静，暗流汹涌。

    椭圆形的盘古天地之外，四面八方，越来越多的修士蜂拥而至，同样有一个个阵法涌现，还有庞大无匹如星空巨兽的各种仙舰，星罗棋布，密密麻麻，完全封锁住盘古天地，类似于之前封锁天地的“封天锁地大阵”，威力却远远超出，大有黑云压城城欲摧之势。

    如此大规模的诸天万界的汇聚，万古罕有。

    同时也能看出，上界势力已经放弃了挑动盘古内乱，从内部崩溃盘古天地的计划。改为强攻，无数势力的联合的强攻。如此一来，不管多大因果，就会由无数势力平摊，压力自然轻得多了！

    时光如梭，转眼又是数个月过去……

    不管是盘古天地之内，还是外部，都在紧锣密鼓汇聚力量，等待着最后的爆发……

    第二更到，考虑方面越来越多，越来越难写，希望兄弟姐妹们踊跃建议，尽量帮萧影进行最后的完善和填坑！拜谢！！！(未完待续)