    提起“鬼狼大军”四个字的时候，李朔脸上的变化是显而易见的。

    桑榆看见他脖颈处那微微凸起的青筋，知道他内心的忌惮。这鬼狼大军曾经是大燕最强大的暗杀队伍，可以说是大燕文昌帝生前最恐怖的杰作。

    想当初慕守业满天下寻找可塑之才，从小带进宫里进行特殊的训练。佐以某些宫廷秘药，将这些孩子变成世上最可怖的武器。

    这些孩子长大之后，就如同傀儡一般，只知道听从命令，毫无感情可言。

    而且这些人直隶于皇帝，算是另一种意义上的锦衣亲军，在某些事情上几乎可以代天行事，所以当年死在这些人手里的不计其数。

    就这样，慕守业将一批批死士聚集起来，竟在数年内组建成了一支令人闻风丧胆的鬼狼大军。

    所谓鬼狼大军乃是被外界所取之名，源于每个人死士的脸上都同一带着罗刹面具，教人难辨真容。

    卸下面具蛰伏在人群中，戴上面具则杀人不眨眼。

    而文昌帝则喜欢将其称之为“逍遥门”！

    因为有了这逍遥门，他这皇帝才能逍遥快活。

    可惜……大燕还是覆灭了。

    所以此刻桑榆提起来，李朔还是心有余悸，这鬼狼大军虽然随着逍遥门的消失而消失，但保不齐会在某个特定的时候突然冒出来，杀大齐一个措手不及。

    “大燕覆灭之后，逍遥门裂变，成了诸多闲散的江湖小门小派。有些的确不再染指朝堂，但有些却还在暗自活动。”桑榆犹豫了半晌，“李朔，你……”

    李朔轻叹一声放开她，徐徐起身捏着那银色面具。烛光倒映着银辉折射在他脸上，幽暗的眸子透着几分清冽。他负手而立，眉心微微拧起，“这件事……你莫插手！”

    桑榆扶着腰起身，“那你该知道罗刹门的事吧？”

    他挑眉看了她一眼，闷声不语。

    “罗刹门是逍遥门裂变之后衍生的最大暗杀门派，这里头到底谁是门主，暂且还不太清楚。不过我们跟罗刹门交手也不是一次两次了，你应该查过这背后的底细。”桑榆盯着他极好的侧颜。

    不管是从哪个角度看去，这俊美的容貌总是这般无懈可击。

    深吸一口气，桑榆敛了视线，可是再无懈可击的东西，总有他最是柔软的软肋。而她，便是他心中的软肋，明知不可成为他的羁绊，还是成了羁绊。

    李朔终是点了头，“小榆儿，此事你莫再多管，若是教那些人知道你的真实身份，难免会惹出大祸来。须知这前朝后裔，若说要起兵复国，你将是最好的出师之名。”

    桑榆当然知道，只不过现在她已经不想复国了。

    就算复国又如何？她一介女流，真的可以执掌三军，真的可以服众吗？到头来还不是与他人做嫁衣？打着前朝公主的名头，成全的不知是谁的野心勃勃。

    “可我现在是沐桑榆。”她目不转睛的看着他，伸手把玩着案上的银色面具，“李朔，我也不妨告诉你，如果我不是怀上了这个孩子，我想……我已经离开京城离开你了。”

    李朔骇然转身，眸中薄怒，隐隐带着少许激动与惊惧之色，“你还是想走？是我待你不够好？”

    她摇摇头，“不是，是我觉得不能连累你。媚骨之毒无解，如今靠着你的内力压制，可我也知道终究不是长久之计。时日长久，蛊毒发作我便会成为傀儡。到时候，我不知道自己会对你做出什么事。”

    “平城那头，王世年失踪，我身上这蛊毒怕是无人可解了。我想过，若真当如此那便离开你，躲得远远的，能活一日算一日。真到了无法自己的那一步，我便了此残生。”

    “与你恩爱一场，我此生无憾，唯一不能圆满的便是只得相知相许不得相守一生。可若是离开能护你周全，我当……”

    还不待她说完，他已伸手将她揽入怀中，“说什么傻话？若是没有你，我苦心孤诣这步步退路作甚？若是真当有一日死在你手里，我知道你定也舍不得让我独自前行，真到了那一天，我们还会在一起的。”

    “是！”桑榆点点头，“可终是不舍得让你死在我手里。你不会明白那一日我一刀刺入你身体，看着鲜血溢满双手是怎样的惊恐。李朔，我不愿经历第二次。”

    李朔长长吐出一口气，“我已经让人去西域了，西域善蛊，想必定然会有消息。只要能解开你身上的蛊毒，一切都会迎刃而解。”

    桑榆苦笑，“但愿吧！”

    “以后别再说离开这样的傻话。”他是怕极了她会离开。好不容易得来的宝贝疙瘩，若是就这样丢了，他觉得自己会疯。

    “京城里的罗刹门门徒已经撤离得差不多了，所以你在京城里头是寻不着罗刹门的踪迹。还有便是，这罗刹门训练有素，但总坛位置却是极为隐蔽的。”桑榆还在犹豫，要不要告诉他，有关于月满西楼的情况。

    可一旦告诉他有关于月满西楼的事情，依着李朔的性子定然会斩断她所有的退路。

    他要她此生无论生死，都与他羁绊不清，生死不相离。

    想了想，桑榆终是放弃了，话到了嘴边又咽了下去。

    自己的身子，自己最清楚，早前还能靠着他的内力压制媚骨之毒，可随着肚子里孩子的长大，她隐约又出现了些许幻觉。

    大概是身子有些虚弱，所以……

    是以她不敢保证，生下孩子之后的月子，蛊毒还能这样老老实实的被压制住。

    若是蛊毒爆发……

    李朔定是宁愿他死，断不会伤她分毫。

    然而这却不是她想见到的结果。

    被李朔抱在怀里，桑榆艰难的挤出一丝微笑，却听得他附耳低语，“我不管什么罗刹门逍遥门，我只知道，平生头一回生出一生一世的念头。只限于你！”

    她一笑，红了眼眶。

    良久，他才松开她，却听得她哽咽了一句，“罗刹门的人，会来找我。”

