    作为一支球队的核心球员，在关键的时候必须站出来，因为所有人都在看着你，期待着你。?八一[(中?＜文〔<网?  Ｗ〕Ｗ〕Ｗ）．)８〉１）Ｚ?Ｗ〉．ＣＯＭ

    当比分到了9:o，陈锋和科比决定站出来。

    如果比分不是到了这个时候，他们还会继续执行战术，毕竟任何战术都必须在训练中积累，在比赛中成熟，都需要经历考验。可比分到了这个时候，他们就不可能继续下去了。

    如果分差上双，被人打个十几比零，对己方的士气伤害会非常大。

    “你来？”陈锋对科比道。

    “嗯。”科比点头，眉宇如刀，整个人身上都腾起一股强大的气势。

    球，陈锋推进到前场，科比一个反跑绕过来，陈锋也迅将球给传了过去。

    拿球之后，科比压低重心，猛然启动，没有任何迟疑，也没有多余的花哨，就是突兀的，坚决的启动，一步就过掉了防守人，然后杀入内线，迎着法里埃德的防守一个反手拉杆。

    “啪！”

    “唰！”

    打手，球进。

    裁判也吹响了哨声，指着法里埃德，给了他一个打手犯规。

    “干的好！”

    “耶！”

    观众席上，湖人球迷终于松了口气。

    陈锋，克拉克森，小拉里-南斯，兰德尔几人也上来和科比击掌，科比点点头，走上罚球线，稳稳将球罚进。

    比分9:3！

    这时候，斯科特也立马叫了个暂停，哪怕科比的打破了球队的得分荒，但照着目前这个状况，“快攻防战术”是否还要继续打下去是球员们心中的问题，他必须做出布置。

    “等下我们继续执行‘快攻防战术’。”斯科特没有多余的废话，直接道，“任何战术都需要实践，都需要磨练。今天之所以被对方打了个9:o，只是因为我们还没磨合好，战术执行不到位。”

    “可越是这样，我们就越要坚持。”

    众人点头。

    科比却是眉头一皱，道：“可是教练，那比赛？”

    众人反应过来，齐齐看向斯科特，如今的情况很明显，战术还不够熟练，配合不够默契，如果继续执行下去，可能比分就会不断落后。到最后，很可能会因此而输掉这场比赛。

    斯科特看着众人，想了一会儿才道：“第一节我们还是打‘快攻防战术’，如果不行，第二节再变阵。”

    “嗯。”众人点头。

    暂停结束。

    重新回到场上，掘金队第一波进攻没能打成，湖人反击，依然执行“快攻防战术”。

    这一次球员们多少好了一些，但无奈手感不佳，也没能打进。还有一点就是，篮板球依然令人揪心。

    不过，在防守上，众人有了一些起色，收缩内线，协防包夹做的比刚才要到位很多，也成功限制住了约季齐和法里埃德，令他们这一波进攻没能打进，可惜被抢到二次篮板，给到外线命中。

    湖人进攻.....．

    一转眼大半节过去，湖人始终落后，且双方的分差越来越大。

    最后两分钟，陈锋和科比先后被换下，双方换上轮换阵容，比分就此僵持，没有扩大，也没有缩小。

    一直到第一节结束，比分变成3o:21，湖人依然落后9分。

    进入第二节，斯科特变换阵容，将小拉里-南斯换下，换上凯利，按照一贯的战术来打。

    可惜，效果依然不好，凯利在场上只能充当一个苦力的角色，偶尔能抢到一下篮板，或者跟队友做一下挡拆，其他时间基本上就是在球场上来回跑，进攻全靠陈锋科比等人。

    加上这一节科比状态不好，尽管陈锋表现还行，但在这个一贯的阵容体系中他的攻守是平衡的，很多时候都在给队友制造机会，自己出手并不多，所以分差眼看着也就越来越大。

    “嘟......”

    上半场结束，比分58:45，湖人落后了13分。

    中场休息，湖人众将回到更衣室，气氛显得有些沉闷，经过一开始的新战术，再到重新变回来，众人感觉有些不舒服，打的也很别扭，始终找不到感觉，以至于分差被越拉越大。

    “啪啪......”

    斯科特拍拍手，脸上表情严肃，但没有任何的责备之意，只是对众人道：“没关系，这是我们必须经历的，困难肯定有，但我们一定会客服。”

    听到这话，众人心情好了一些。

    “好了，我说一下接下来的战术。”斯科特摊开战术板，“等下，我们......”

    与此同时，外界都在议论湖人。

    在华夏，琥扑，新浪等体育论坛上，无数球迷都快吵疯了，那些黑湖人的人又跳了出来，大放厥词。一些自誉为懂球帝的人也在网上“指点江山”，分析湖人的战术，指指点点。

    而那些喜欢湖人，喜欢科比，喜欢陈锋的人则和这些人干上了，纷纷出来与之争论，在内心里，则在祈祷湖人下半场能够打好。

    .....．

    进入下半场，湖人上的依然是全，不过希伯特的位置换成了萨克雷，另外就是兰德尔、克拉克森、科比、陈锋。

    一上来掘进队就飚中一个三分球，将分差进一步拉开。

    转身过来，科比还以颜色，也命中一个两分。

    不过，掘进队已经领先了这么多，自然不甘心被湖人追上，打得也格外卖力，拼抢十分积极，特别是篮板球的拼抢。

    他们也知道，少了希伯特，篮板球上湖人注定要吃亏，而对于掘金来说，这就是机会，所以掘进队对篮板球的保护相当到位，无论是前场篮板还是后场篮板，都绝对优于湖人。

    另外，则是湖人队这边手感不好。

    也许是今天一开始就打的比较郁闷，众人手感都不是很好，哪怕是陈锋和科比也是一样，比赛打到这个时候，两人一个拿了1o分，一个拿了13分。

    进入第三节下半段，分差越来越大，已经到了16分。

    见状，斯科特心头暗叹，将陈锋和科比换下，克拉克森、兰德尔也在后边被换下，换上轮换阵容。

    分差16分，己方手感又不好，这场比赛已经很难逆转了。