    “哼，”莫殇冷哼一声，“什么差不多了你就会收手，像你这种人竟然会有收手的想法。”

    莫殇其实知道毒蘑菇收手的原因，但是他不能直接说出来。

    莫殇担心自己的话语会打草惊蛇。

    毒蘑菇之所以收手，是因为他每次产生有毒孢子的量是有限度的，他并不能无限的产生有毒孢子。

    虽然每次行动毒蘑菇都会做很多准备，但是当自己的有毒包子使用完后，毒蘑菇就会立刻收手，逃到安全的地方，准备下一次行动。

    每次遇到世界安全局的人，毒蘑菇都会扯非常非常多的东西，甚至会向他们炫耀自己的计划，这样的做法有两个目的。

    第一：毒蘑菇知道中了自己有毒包子的人一定会死，为了满足自己的虚荣心，他会像中毒的敌人炫耀自己的计划。

    第二：为了让敌人彻底中毒，毒蘑菇需要拖延时间，这样一来，就算敌人发现自己已经中毒想要对毒蘑菇发起进攻，恐怕也已经来不及了。

    莫殇一上来就问了好多问题，油蘑菇自然非常高兴，因为这完全是按照自己的计划来的。

    然后很快他就笑不出来了，再问了这几个问题之后，莫殇竟然直直的朝他冲了过来。

    “这个话题还没结束吧？”毒蘑菇也立刻起身拉开与莫殇的距离。

    “别以为我看不出来你想干什么，”莫殇通过几个问题的试探已经明白了毒蘑菇的目的，“你既然想要拖延时间，我当然不能让你得逞了。”

    拥有神之子的莫殇在速度上自然领先于毒蘑菇，两个人的距离在不停的缩短。

    然而就在莫殇即将追到毒蘑菇的时候，毒蘑菇竟然加速了。

    “哈哈哈哈哈，没想到吧，我在身体素质上也要比一般的游戏异能者更强！”

    毒蘑菇的身体素质突然加强并不是他在身体素质方面有多厉害，而是跟他的能力有关。

    毒蘑菇给自己下了有毒包子，让毒素强行激发了他的身体素质。

    毒蘑菇让有毒包子担当了兴奋剂的角色。

    这个行为是在透支毒蘑菇的身体能量，一旦能量消耗殆尽没有解决掉敌人，毒蘑菇将自身难保。

    毒蘑菇也很清楚这一点，所以他只用了最少量的毒素来刺激自己的身体，只要让自己不被敌人抓到就好。

    拖延时间！

    毒蘑菇的战术就是拖延时间，怕自己的战术已经被敌方识破了，姐姐也可以一直贯彻这个战术。

    一旦敌人中毒，毒蘑菇将立于不败之地。

    察觉到毒蘑菇速度变快的莫殇也立刻增加了神之子的倍数跟了上去。

    这个时候，莫殇还没有意识到事情的严重性。

    “投降吧，交出解药，不要再帮幻星公司做事情了，”莫殇说道：“好不容易觉醒了异能，难道不想做个对世界有用的人吗？”

    “你想要策反我吗，白费力气了！”

    “我是说真的，你想想，完全可以变成美国队长和蜘蛛侠一样的存在，那非要做坏事？”

    毒蘑菇听到这话不乐意了，“什么叫做坏事，我可是没有伤害任何一个普通人，为什么帮幻星公司就是坏事，我们只不过是各为其主罢了，别说的你好像多么高尚好不好！”

    “你连幻星公司的底细都不知道，为什么还要死心塌地的为他们卖命？”莫殇问道。

    “就算我投降，帮你们的人解了毒，并表示我愿意加入世界安全局，你们就能重用我吗？”毒蘑菇反过来问道：“又不是不知道你们这些国家机关，每个月就那么点点的工资，却还要没有自由的朝九晚五地去工作，

    世界安全局，名字就知道是一个需要卖命的地方吧，一个月几百块钱玩什么命啊！”

    “唉，”莫殇心里默默叹了一口气，“本来想要劝他投降是不可能的了，这样的话只能活捉他才行。”

    莫殇立刻再次提高了自己神之子的倍数，而且打算全力以赴，在最短的时间内活捉毒蘑菇。

    但莫殇的速度却慢慢地降了下来。

    莫殇满脸不可思议，他当然不敢相信这种事情。

    自己已经提高了神之子的倍数，按理来说，自己的速度应该会提升才对，可是为什么，自己的速度不增反降了？

    看到莫殇的速度慢慢降了下来，毒蘑菇笑了， 他知道自己的有毒包子已经侵入了莫殇的体内。

    由于游泳早就晕倒了，不能够把有毒孢子能够抑制能力的信息告诉莫殇，可以莫殇才吃了大亏。

    其实这件事情不能够怪游泳，莫殇如果在第一时间就发动最高倍数的神之子，一定能够把毒蘑菇绳之以法。

    莫殇还是太善良了，一方面，他想劝毒蘑菇投降。

    莫殇知道游戏异能者们为什么愿意和幻星公司合作。

    很多游戏异能者在觉醒异能之前，生活都不顺，只是一个臣服于生活的普普通通的人。

    觉醒异能后，他们有了价值，再加上幻星公司财大气粗，在物质层面完全不会亏待这些游戏异能者，这就让很多游戏异能者愿意和幻星公司合作。

    毒蘑菇就是属于这一种。

    毒蘑菇虽然不知道幻星公司的底细是什么，但是他根本没想那么多，他只知道通过和幻星公司合作能够改善自己的生活状况，就可以了。

    “现在无论是身体素质，还是能力上，都是我有优势。”毒蘑菇已经停止了逃跑，现在的他属于猎人的角色，莫殇才是猎物。

    “我中毒了。”莫殇马上就判断了出来。

    “没错没错，对于游戏异能者来说，我的有毒包子可以抑制住能力，你现在就是个普通人而已。”毒蘑菇还是忍不住想炫耀。

    “哼，”谁想到莫殇冷笑一声，“没有能力我认了，那是你说在身体素质上比我强……”

    莫殇举起食指摇了摇，“想太多了，就算我没有能力，你也根本打不过我。”

    “你说什么？”毒蘑菇本来想炫耀，看到莫殇根本不买账，而且还小看自己，有些生气了。

    莫殇收起食指，反手竖起中指，一个国际友好手势。

