    越想大彪越觉得这肯定是马杰在后面搞鬼，要不是马杰让他做的这件事，谁特么认识他郝斌啊，说不定这时候自己还在会所里享受呢。

    “我要见四爷，马杰这小子不是个东西，这次肯定就是这小子阴我，我要告诉四爷实情。”

    一心认定是马杰阴了他的大彪，如何咽得下这口气？

    就在这时候，门外响起看守所民警的催促声：“时间到，探视结束！”

    阿维见有人催离开了，赶忙把马杰的交代的话说完：“四爷交代，三缄其口，才有一线生机。”

    “阿维，我要见四爷，平日里我待你不薄，我不想坐牢。”

    此时大彪心中还心存幻想，这个什么专案组又如何，只要是能用钱解决的问题，那都不叫问题。

    “别喊了，人都走了，告诉你，坦白从宽，抗拒从严，负隅顽抗，只有死路一条。”

    门外的看守民警朝着大彪训斥了一句，把大彪气得够呛，往日里这些小警察，他都不拿正眼看的，今天也来他头上撒欢了。

    “你等着，等我出去有你好看的。”

    ............

    阿维离开看守所后就回去了，把和大彪聊天的情况一五一十地和马杰做了汇报，马杰听后，沉默片刻，他并没有因为大彪怀疑他而生气，他只是有些疑惑，看到阿维还在这里，于是挥了挥手说道：

    “我知道了，会和四爷沟通的，你先下去吧。”

    他想一个人静一静，捋一捋思路。

    大彪说得没错，换做是他，他也会怀疑有人搞他，如果是一件事凑巧，那还能说无巧不成书，这天下就有这么巧的事，但是什么事都这么巧，巧到事情的发展，已经逐渐脱离了马杰的控制，这就让他很难受了，谁再说这是巧合，那是就是傻子。

    一切的根源都出在那个叫郝斌的人身上。

    马杰此时已经意识到，这个郝斌恐怕不简单。

    “来人。”

    “马总，您有什么吩咐？”

    “去，让小马他们跑一趟，去一下这个地方，调查一下这个人的具体家庭情况。”

    马杰将郝斌的身份信息以及家庭住址，家庭成员等需要调查的信息都写在一张纸条上，让人火速赶去郝斌的老家求证一下对方的身份。

    既然开始怀疑对方的身份了，那他就必须要小心求证。

    “好的，我让他们坐最近的一趟航班，一有消息，立刻打电话向您汇报。”

    “嗯，去吧。”

    不能怪他不起疑，实在是这个郝斌太异于常人了，一个发明创造搞科研的研究生，居然能徒手拆枪，一个打十个。

    这太不合理了。

    ............

    南省。

    精神病医院门口，此时正挂着欢迎横幅：

    热烈欢迎首都神经内科专家徐元茂教授莅临本院指导工作！

    精神病院的院长亲自站在门口接待首都来的专家。

    “徐教授，一路辛苦了，这次能够邀请到您来本院指导工作，全院上下所有医护人员都很高兴。”

    “朱院长客气了，能来咱们医院学习交流，我也感到非常的荣幸。”

    “徐教授客气了，里面请。”

    一行人按照行程，参观了医护人员的工作环境，病人活动场所，以及病人的治疗过程。

    在走到强制治疗的病人活动区域时，大家刚好在讨论病人的治疗方案。

    “病人的治疗需要引导，同时还要具有耐心，举个例子……”正在讲解的徐元茂看到其中一个与环境格格不入的小伙子，于是指着他说道：“就拿那个病人举例，对了，那个病人得的是什么病？”

    “他啊？他叫齐小天，得的是严重的人格分裂症，有一定的攻击行为。”

    这时候，朱院长为了证明自己说话的客观性，他主动向齐小天走了过去。

    原本安静的少年，看到有白大褂接近自己时，顿时表现出了极大的亢奋，手舞足蹈地阻止朱院长的靠近。

    于是他只好折返，对着徐元茂说道：“徐教授，这孩子来这里五年了，情况一直没有得到改善。”

    “哦？刚刚讲了这么多，不如就拿他来做个生动的交流学习吧。”

    徐元茂想到自己来时受到的委托，就是想要调查齐小天的精神状态，于是借着研究打掩护，准备接触一下齐小天。

    “这……就怕这孩子伤到教授。”

    朱院长有些顾虑，毕竟这孩子有些特殊，怕被对方看出什么来，但是想想刚刚的齐小天这么对自己，他稍微放松了下来，目前齐小天什么情况，大家有目共睹，和真神经病一起关了五年，不是神经病也变成神经病了。

    “没关系，看我的，你们别跟过来，人多会激起他本能地反抗。”

    说完，徐元茂就独自一人，在一群医护人员的注视下，向着齐小天走了过去。

    有些医护人员并不知道齐小天的特殊性，但已经有了朱院长的前车之鉴，大家都在等着徐元茂被打脸，毕竟首都来的专家，也搞不定患者，这才是大家喜闻乐见的。

    徐元茂慢慢靠近齐小天，就在还有两三米的距离时，齐小天突然表现得很狂躁，显然对徐元茂的到来，非常抗拒，且不耐烦。

    “小天，我是你姐姐齐潞让我过来的，我是来帮你的。”

    这是严德胜让他说的，他说只有这样，才能取得齐小天的信任。

    果然，当徐元茂说到‘齐潞’二字时，原本齐小天呆滞的目光中，终于划过了一丝亮光。

    他转头看向眼前的白大褂，缓缓地说出了两个字：“姐姐？”

    “没错，你的姐姐就在外面等你，她知道你没病，所以让我来帮你。”

    徐元茂慢慢地放松着齐小天的神经，然后缓缓地向他靠近。

    意料之中的攻击并没有出现，这让后面一群等着看打脸的医护人员大为惊讶。

    怎么会没有攻击他呢？

    不应该啊？

    齐小天什么情况，他们都有些了解的，非常抗拒治疗，且有强烈的攻击欲望。

    怎么在首都来的专家面前，就变得异常温顺了？

    难道是首都的专家真的就这么牛？

    也没见他怎么治疗啊！

    一会儿一定要和他多学两招，学学经验，好用来管理齐小天。

    这些的问题全都围绕在他们的脑海中，一时间大家对徐元茂敬佩不已。

    只有一个人，偷偷擦了擦脑门上的汗。

