    

    反正她也不是好人，更不会因为拦不住这个找死的人让自己愧疚。

    重要的事情强调三遍：她萧昭不是什么好人！！

    “昭昭，怎么样了？”陆子吟见萧昭已经切断了传音，立即问道。

    不是，男主你这么着急干吗？她又不是女主，要不是知道钟伊宁不是什么花痴女配，她都怀疑是不是陆子吟又要给自己招惹误会了。

    “已经说好了，就看她信不信了。”

    “虽然钟伊宁性子有些高傲，但是别人的意见她会谨慎采取的。”岑清月神色不变，见此并不担心这个问题。

    嗷嗷，也就是说是个高傲的小公主性格呗。

    嗯，比不过她这个小仙女可爱。

    钟伊宁觉得自己都已经够傲娇了，没想到有人比她还要傲娇，连一句解释都没有，说切断传音就切断。

    一副你爱信不信的样子。

    一个素未谋面的缥缈宗女弟子和眼前这个屡次给他们让利的尤浩泉，钟伊宁更愿意相信前者。

    但是一想到尤浩泉真的如萧昭所说的那样子，瞬间钟伊宁的表情就冷却了下来。

    “既然真的如尤道友说的那么好，不如我们都让给尤道友，尤道友自行去采取吧。”钟伊宁抱着双臂，冷言冷语地对着尤浩泉说道。

    闻言，一旁的余长均有些错愕，但是见钟伊宁拉扯了自己的袖子，便也不再说话。

    他从小就喜欢钟伊宁，如今好不容易二人结为道侣，自是什么都听钟伊宁的。虽然不明白钟伊宁为什么这么说，但是他相信她肯定有自己的理由。

    钟伊宁此言一出，尤浩泉心知不妙，眯了眯眼睛，问道：“钟道友这是何意，二人身上有伤因此我们才商量好一起来取这木果，如今又说这番话，可是在折辱在下。”

    “折辱你，你心里不知道你自己打什么算盘，这木果当真好取，你又叫我们来作甚？且不说这些，刚才你前去既然没有什么危险，大可一道都采了，何须我们再去一趟。你又叫我们结盟，果子都这么好采了，你叫我们结盟的意义在哪里？”

    “原来是这样，我方才并未一起采取你让二人相信我所说之言并非不妥。既然与二位结盟，这自然是有难处无法解决。别看这木果好采取，但是这木果旁边可是九段蜈蚣的住地，我是怕自己前来，万一惊动了一旁的九段蜈蚣，倒是就应付不来了。”

    “钟道友若是不信我，我与你们一起去采取如何？”

    “伊宁，你身上还有伤。”余长均担忧着看着她，言下之意是钟伊宁需要这木果。

    “长均我怕有诈。”钟伊宁嘟囔几句，很不情愿的样子。

    “没关系，我们谨慎一点。”

    “那好吧，那尤道友走在我们前面。”钟伊宁转头又不屑的对着尤浩泉说道，与刚才面对余长均的时候完全不同。

    而隐匿在他们身后的萧昭等人，就不像他们那般轻松了。

    “美人姐姐，他们这是上赶着找死啊。”

    “这不和你一样吗？”和你一样的不知死活。

    沈温言斜了她一眼，温和的说着。

    萧昭很难想象这人怎么用这温和的态度说出这样的话，真的有点像是我犯了错但是不知道的无辜脸。

    “你——”

    “好啦，你们两个别打情骂俏了，我们先静观其变，万一他们没事呢。”陆子吟打断两个人的对话，又揉了揉萧昭的脑袋。

    兄弟，你撸猫呢，撸上瘾了是吧？你撸你女主去，看看人家打断你的手不。

    还有，你哪里看见我们打情骂俏了。

    萧昭偷偷看了一眼沈温言，见他还是一副不变的样子，没把这当回事，萧昭觉得自己反应有点大了，瘪了瘪嘴。

    【宿主，系统任务：让女主受伤。】

    ？？？

    你是不是有病，关键时刻又搞这种事情，我看你不是走剧情，是想让我早点死。

    “你认真的？”

    【原文中，原身把女主推入了阵法，但是女主命大没有死，只是受了伤。考虑到宿主受了伤，然后女主也不在这个地方死，所以改为了让女主受伤，大同小异。】

    “呵呵，我是不是给夸夸你们系统，真人性化。”

    【不必，这都是我们应该做的。】

    还真是给你点颜色你就开染坊，给你点阳光你就灿烂。

    而沈温言看着萧昭眼睛转来转去，想着：这个女人又想搞什么事情。

    于是他看了不远处的两个男修，觉得，这两个人容貌虽然尚可，但是比他差远了。

    不对，自己想这些做什么。

    感觉自己不对劲，沈温言皱了皱眉头，眼里的冷意更深，那双手又想砍了萧昭。

    尤浩泉一点点走着，这速度比刚才他来的时候慢多了。

    “尤道友这么走这么慢？”钟伊宁嗤笑，不满的跟在后面。

    尤浩泉也不恼怒，眼睛瞟了瞟自己身后，记上心头，“这自然是带领两位道友要小心一点，万一——”就在余长均和钟伊宁听他说话的时候，尤浩泉一个转身，伸出脚将两个人踹进了池水，自己迅速又采了一串，起身跃了出去。

    余长均和钟伊宁两人瞬间倒在池水里，池水并不深，但是里面的水冰冷刺骨，寒气直逼他们身上。

    只见池周围笼盖着那木果起了一道光亮，围成了一个包围圈。

    “不好，起阵了。”钟伊宁终于反应过来，恶狠狠地看向尤浩泉，“你真卑鄙，无耻。”

    “卑鄙无耻？谁叫你们蠢呢，这可是破音阵法，明年地今天就是你们地忌日。

    晓是看不惯尤浩泉的这副嘴脸，岑清月当即提了剑冲了出去。

    “修仙者，心术不正，若此也不配枉为仙门中人。”岑清月用剑指着尤浩泉，语气不善，不肯放过他。

    看着如此一个花容月貌的女子，尤浩泉心思一动：“阁下不如随我一起，我将这木果分你一些。”

    轻浮的语气，直接让岑清月动了手。

    两人很快就打了起来。

    陆子吟见阵法里的两个人脸色急剧苍白，当即仍下一句话：“沈师弟照看好昭昭，我去帮忙。”就去帮助余长均和钟伊宁两人了。

