    “末将遵命！”

    　　

    　　宋少鹏没有异议，干脆利索的带人离开。

    　　

    　　此人是否有将才暂且不说，至少当个副手是极为合格的。

    　　

    　　令行禁止，林逸对他倒是相当满意。

    　　

    　　离开亲卫营之后，林逸元神离体，将身体收入玉佩空间。

    　　

    　　接下来的战斗，目前的肉身实力还稍微差了些，元神体就没有什么顾虑了。

    　　

    　　宋少鹏带着亲卫营找了个隐蔽的山坳躲藏修整。

    　　

    　　等到天黑，所有人都饱餐一顿——这也是他们随身携带的最后的口粮！

    　　

    　　离开大军的时候，亲卫营本就是轻装简行，抄小道时还顺手杀了些黑暗灵兽充当粮食，计划是今天能进入火镰城，补给自然没有问题。

    　　

    　　结果火镰城进不去，这一顿吃了，还想有下顿，就只能指望干死硒铜郡国那伙人了！

    　　

    　　吃饱喝足，所有人都翻身上马，腰杆挺直了端坐在马背上，沉默而迅速的排成了一个锋矢阵型。

    　　

    　　林逸还没回来，他们只能在黑暗中远远眺望着硒铜郡国营地中闪烁的火光，然后握紧了手中的兵器。

    　　

    　　宋少鹏有些担忧，林逸离开小半天了，也不知道去了哪里，怎么还不回来？

    　　

    　　没有主帅带领，他不知道自己是否应该继续突袭的命令？

    　　

    　　不是怕死，而是没有半分把握！

    　　

    　　正思忖间，林逸忽然从不远处的黑暗中无声无息的冒了出来。

    　　

    　　若不是宋少鹏眼神还算不错，差点就要叫人动手了！

    　　

    　　“大帅！你回来了！”

    　　

    　　宋少鹏看清是林逸，心中顿时一松，有了主心骨，接下来做什么都没有问题了！

    　　

    　　“大帅！亲卫营全军集结完毕，请下令！”

    　　

    　　“好！现在出发，随本帅突击硒铜郡国营地！”

    　　

    　　林逸也不多废话，手一挥，就当先出发，带着八百骑兵冲向硒铜郡国的营地东南面。

    　　

    　　而这个时候，硒铜郡国营地的西北面，火光忽然急剧晃动起来，似乎那边发生了一些骚乱。

    　　

    　　宋少鹏心中有些疑惑，忍不住开口：“大帅，硒铜郡国营地西北那边好像有些异常，是我们其他的军队来了么？”

    　　

    　　这大晚上的，硒铜郡国的人应该不会自己故弄玄虚吧？

    　　

    　　可北疆这边，还会有红尚郡国的军队来支援么？

    　　

    　　“呵……算是吧，你们不用管，跟着本帅奋力冲杀便是！”

    　　

    　　林逸淡笑一声，没有多做解释。

    　　

    　　事实上硒铜郡国营地的骚动，确实是林逸做的手脚。

    　　

    　　之前独自离开亲卫营，并非真的去闲逛，而是在四处寻找黑暗灵兽族群。

    　　

    　　副岛到处都有丛林，想要找到一些黑暗灵兽族群并不困难。

    　　

    　　林逸花了一些时间，就招惹了十几个大大小小的黑暗灵兽族群，做下一些例如抢夺黑暗灵兽王者子嗣之类的事情。

    　　

    　　十几个黑暗灵兽族群全数暴走，总数大约在三千上下，被林逸给引到了硒铜郡国营地西北面。

    　　

    　　那个方向靠近火镰城，是硒铜郡国虚兵的位置之一。

    　　

    　　若是放在平时，黑暗灵兽哪怕是在夜晚，并纠集了这么大批的数量，也不太会去攻击人类武者的大型营地。

    　　

    　　可这次不一样，林逸把抢夺来的兽王子嗣、黑暗灵兽守护的天材地宝等等都丢进了硒铜郡国营地，并留下了清晰的气息轨迹。

    　　

    　　发狂的兽群哪里还有顾忌，全都红着眼嗷嗷叫着冲进了硒铜郡国营地。

    　　

    　　虚兵所在，并没有多少战斗力，又是晚上，遭遇意外的黑暗灵兽攻营，硒铜郡国的士兵措手不及之下，顿时就在西北角陷入了混乱。

    　　

    　　很快这种混乱就开始蔓延，黑暗灵兽冲入营地见了血，更是凶性大发，各个族群分散开来，将恐慌散布的更加彻底。

    　　

    　　消息被迅速送到硒铜郡国的主帅手中之后，当他知道是黑暗灵兽袭营，顿时略有紧张的情绪顿时放松了下来。

    　　

    　　原本他还以为是红尚郡国援军到来了呢！

    　　

    　　不过两三千的黑暗灵兽而已，有什么大不了？

    　　

    　　这里可是有六七万的武者军队，这些黑暗灵兽送上门来，基本就是送菜。

    　　

    　　“传令三军，不要惊慌，该休息休息，该巡夜巡夜，然后让那边最近的两个营去解决那些黑暗灵兽，明天大家一起吃肉！”

    　　

    　　三千黑暗灵兽，光是内丹和精华肉条就值一大笔钱了。

    　　

    　　剩下那些肉，给军士们加点肉菜开开荤，也算是好事。

    　　

    　　硒铜郡国的主帅心情不错，甚至希望这次来的黑暗灵兽都能强大一些，如此那些内丹之类的收获才会更高。

    　　

    　　至于是否能对付这些黑暗灵兽，他根本就不担心。

    　　

    　　有了准备的军队，还不是这种乱七八糟的黑暗灵兽所能匹敌。

    　　

    　　林逸骑着黑灵汗马，带着八百亲卫营骑兵悄然行进在黑暗中。

    　　

    　　宋少鹏的准备很足，黑灵汗马的四足都包裹了厚厚的皮革，全速奔跑也只会发出轻微的闷响，若是小跑，几乎听不到多少声音。

    　　

    　　硒铜郡国营地中发生的一切都在林逸的神识监控之中，黑暗灵兽发挥的作用已经超出了之前的预计。

    　　

    　　本以为两三千的黑暗灵兽，只能骚扰一下硒铜郡国营地，吸引他们的注意力，没想到造成的混乱和伤亡数倍十数倍于预料的数字。

    　　

    　　如此一来，林逸的突袭行动将会更加的顺利！

    　　

    　　“全军！突袭！”

    　　

    　　林逸抽出魔噬剑，虚空向前斩落：“杀！”

    　　

    　　数十步外，就是硒铜郡国的营地。

    　　

    　　夜晚浓重的黑暗很好的掩盖了林逸和亲卫营的身影。

    　　

    　　另一个方向，黑暗灵兽的骚乱又吸引了大部分人的注意。

    　　

    　　硒铜郡国的士兵精神情绪刚刚经历了一松一紧又一松的过程，绝大多数都陷入了一种身不由己的懈怠中。

    　　

    　　谁都没有发现，一支八百人组成的死神镰刀正弥漫着死亡气息，迅速的从他们头上斩落。

    　　

    　　林逸身体中的植物属性激发，地上的杂草悄无声息的伸展蔓延，将硒铜郡国外围的防御悄咪咪的转移填平。

    　　

    　　在无人发现的时候，为亲卫营打开了一条通道。

    　　

    　　铁蹄冲入通道缺口，刀锋枪刃终于在火光中闪烁出森寒的锋芒。

    　　

    　　Ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.21-5.28每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！<!---->

