    亚瑟在莫瑞秀的舞台上，出人意料的直接说出了自己就是那晚地铁凶杀案的凶手，起初在场的观众，以及主持人莫瑞还以为他是在开玩笑。

    但亚瑟神情严肃且凝重，并说道：“不，我没有说笑话。”

    观众们顿时就起哄了，而莫瑞则来了精神：“你是认真的？你是说地铁上的那三个年轻人，就是你杀的？”

    地铁凶杀案已经成为了哥谭市的热点, 今晚哥谭的游行示威活动也正是因此而来的，节目需要收视率和关注，莫瑞作为主持人，当然不会放过这么一次蹭热点的机会。

    他发问亚瑟：“我们要怎么相信你呢？”

    亚瑟哼了一声，耸耸肩膀道：“我现在已经一无所有了，没什么能伤害到我……”

    他说完还笑了笑，似乎是答非所问，但也表现得豁出去了，自然没必要在这件事上撒谎，毕竟主动站出来承认自己就是杀人犯，而且还是当着这么多的观众以及节目镜头前，无论如何，亚瑟最后肯定都逃不掉警方的追捕了。

    亚瑟咧着嘴，向着观众们笑道：“我的人生就是一场喜剧。”

    这自然令台下观众们的喝倒彩，莫瑞也板着脸问他：“你觉得杀了那些年轻人很好笑吗？”

    “没错。”亚瑟毫无犹豫的承认了下来，他的脑回路和思想就是和正常人截然不同，歪头看着亚瑟：“而且我也受够了假装不好笑。”

    看到这儿，布鲁斯·韦恩沉声道：“他说的不是笑话，而是自己的精神疾病。”

    彼得·帕克和戈登闻言也都反应过来，亚瑟曾在他的笔记本上写着‘人们总是希望你装作没病的样子。’

    那么现在的亚瑟就彻底摊牌了，我不装了，我就是有精神病, 我就是Joker！

    他盯着莫瑞说道：“喜剧是很主观的，莫瑞，大家不是都这么说吗？你们所有人，你们的体制、系统无所不知，你们决定是非对错。同样的，你们也决定了什么是好笑，什么是不好笑。”

    很显然，亚瑟还不是普通的精神混乱的病人，在某些方面他有这清晰且敏锐的感知，他知道自己是被整个社会、体制所抛弃，有悖于主流的另类、怪胎。

    绝多数人面对这种情况，会觉得问题出在自己身上，但亚瑟显然不这么想——为什么非得是我有问题呢？

    就不能是这个社会、体质乃至全世界有问题？

    毫无疑问，亚瑟如此疯狂的言论自然是受到观众们的抵制，台下就有人鼓噪着要把亚瑟赶下去。

    但莫瑞却没有理睬，亚瑟引发的争议对他以及他的节目来说是件好事，这会引发舆论, 会抬升收视率，这是热点啊！

    于是莫瑞继续与这位杀人凶手展开谈话：“我大概明白你的意思了，这样做是为了发起一项运动，成为一种象征？”

    “拜托，莫瑞，我看起来像是那种能发起运动的小丑吗？我杀人，是因为他们该死，他们是人渣，这年头人人都是人渣，糟糕的世道足以逼疯任何人。”

    谷曞

    “这么说你就是疯子，这就是你杀死那三个年轻人的理由？”

    亚瑟咧嘴笑道：“不，因为他们连一首歌都唱不好。”

    他这么冷血的发言，又是让观众们纷纷鼓噪起来，亚瑟则大声道：“你们为什么替他们感到难过？如果是我死在路边，你们连看都不会看一眼！我每天从你们身边路过，没人注意我，但是他们，托马斯·韦恩在电视上哭诉了几句，你们就关心了？”

    莫瑞闻言立刻就抓住了重点：“你对托马斯·韦恩也有意见？”

    “是的！”

    亚瑟毫无犹豫的承认了这点，反问他：“你有见过外面的世界吗？莫瑞，你真的离开过演播室吗？

    外面每个人都对彼此大声吼叫，根本没人讲礼貌，根本没人设身处地的为他人着想！

    你觉得像托马斯·韦恩那种人，会考虑我这样的人的感受吗？考虑除了他自己以外的人？不，他们不会的！

    他们认为我们就该像是听话的小孩一样，忍气吞声，默默地承受一切，我们不会翻脸发狂。”

    亚瑟显得十分激动，这番话也都是他的内心感受，这次借助莫瑞秀的舞台，可以完完全全的向所有人表达出来。

    显而易见的是，亚瑟有表现欲很强的人格，他渴望得到他人的关注以及认可。

    视频内的观众们沉默不语，而在光幕视频外，观众们却开始议论甚至争吵起来，他們中有些人认为亚瑟所说的是事实。

    而且亚瑟所说的现状不仅仅局限在哥谭，还有纽约以及其他城市，同样也有着类似的问题，贫富差距过大不论是在哪里，哪个时代都始终困扰着人们。

    哥谭市尤其严重，亚瑟在台上所说的这一切，引起了不少哥谭底层市民的共鸣：“他说的没错，那些有钱人什么时候在乎过我们？”

    “我们不管选谁上台，最后得利的还是那些有钱人，我们这些人从来都是失败者，托马斯·韦恩当上市长又有什么不同呢？”

    “呵呵，我觉得最疯狂的是疯子所说的话居然都是对的，这说明什么？我们的世界是不是也疯了？”

    “亚瑟不想成为什么象征，但他却是令人们产生了反抗这个体制的想法，我们辛勤的工作，不是为了让有钱人整天坐私人飞机和游艇，花天酒地的……我们就该把托马斯·韦恩这些人圈都挂在路灯上！”

    当然并非所有观众都抱有这种想法，也有不少人一直都秉持着Joker就是恐怖分子，同时也是个疯狂的精神病人，他所说的自然也都是疯言疯语，根本就信不得。

    而视频中，莫瑞面对亚瑟激动地发言，只觉得自己的节目越来越有看点了，他当然是站在主流舆论这边，当即呵斥道：“你也太怨天尤人了，亚瑟，听起来就像是在为杀死那些无辜年轻人找借口！这话我可以告诉你，并非人人都是人渣。”

    镜头中，亚瑟眼神无比锐利的盯着他：“但你就是个人渣，莫瑞。”

