
没错！

傅洋之所以会显得非常惊讶，是因为他随意地朝下方山间空地的人群一扫。竟然在那三位武道大宗师里，发现了林无双！

自己是三徒弟，跑到武当派这儿来了？什么情况？

旁边的阿黄和熊爷看傅洋这副模样，也顺着傅洋的目光往下俯瞰。也发现了林无双的身影！

此时此刻，他正坐在一张黄花梨木的中式太师椅上，闭目养神。

熊爷一拍自己的肚皮，笑眯眯地：“哟呵！傅小子，这不是你家小林子么？咋跑武当派这儿来了。爷也是好久没有见他，甚是想念啊。”

然后，这死胖猫又朝傅洋挤眉弄眼地说：“你说是不是因为你这个师尊太不靠谱了，人家小林子都想另投名师，到武当山来了？”

滚！

傅洋无语地看了熊爷一眼，一脚踢在这货屁股上。它就惨叫着飞了出去。

阿黄拍拍傅洋肩膀：“你别听死胖猫瞎说，这无节操无廉耻无底限的三无妖怪，就爱胡说八道。”

傅洋笑了。

他点点头：“我当然知道我那无双徒儿，是不可能改换门庭的。所以，很显然他应该是不知道这斗剑大会的规矩是一旦获胜，被赐予开启修炼天赋的能力之后，就必须拜入武当派门下。”

说吧，傅洋又苦笑着摇摇头：“看样子无双他是有点着急了，我也挺长时间没回尚海看看他和小娜了。所以学他大师兄小乐，出来历练了吧。”

都说知父莫若子，实际上，也是知徒莫若师啊！

傅洋把林无双的情况猜测的十分准确。

确实是因为傅洋许久没有回尚海，他天天又被那暴力小萝莉、二师姐郑娜给“虐”得无语。索性就学大师兄顾剑洋，自己出来历练了……

本来郑娜也是叫嚷着要出来到处游历和磨炼的，但因为年纪太小，被傅洋留下帮忙看家的那些前华东零组的成员给阻止了。只能气鼓鼓的留在家里，自己修炼。

而林无双离开尚海出来云游四方历练之后，偶然间听说了这“武当斗剑大会”的事情。虽然将信将疑，但还是打算来看看究竟是怎么回事。

如果真的有办法能让他修炼法术，这也给师尊省去了许多麻烦不是？

林无双是知道感恩的人。虽然不能修炼，但拜入傅洋门下之后，也从各方面知道了许多关于灵异界的信息。

尤其是平日里会跟护卫“傅家大宅”的前零组成员们聊天，林无双知道若是根本没有修炼天赋的人，想要能够修炼法术是多么的困难！

而自己的师尊，可以说是动用了许多的人脉关系和势力，都在帮自己想办法……这让林无双心中对傅洋是感激无比。

这次外出游历，无意之间听说武当派竟然有秘法能够让原本没有修炼天赋的人，可以修炼法术！

林无双当然是喜出望外，就前来参加这武当斗剑大会了。他心里想着，自己在武术一途已经是巅峰了。想要获胜，岂不容易？

这样的话，自己又能够修炼法术，还能够给师尊傅洋减轻一些负担。一箭双雕，何乐不为呢？

更巧的是，林无双虽然从小在西南长大，但籍贯却是地地道道的两湖地区的人。所以也是有参加斗剑大会的资格！

武道大宗师又不需要报名，来了就可以参加……看样子，林无双已经进来挺长时间了。比傅洋他们早很久。

阿黄问他：“小洋子，既然已经看到了无双，你要去和他打个招呼么？还是怎么说？”

傅洋想了想，沉声道：“算了吧。既然我这三徒弟想要靠自己试试获得修炼天赋，那我这个做师父的，就不横插一脚了。徒弟有志气，也是好事。先看看再说吧。反正只要我们在这儿，他终究不会吃亏就是。”

熊爷这死胖猫此时也捂着屁股从远处跑了回来，跟着起哄：“那是！爷这样的妖仙在此，谁欺负你家小林子。爷就让他菊花残、满地伤！张三丰复活都不敢说啥。”

呃……傅洋和阿黄赶紧捂住这死胖猫在嘴巴。

尼玛在人家武当派的地盘上，吐槽人家创派祖师，这是自己作死啊！

不过还好的是，人妖三人组在这边小声聊着天，宏远和武当礼事长老也不便打扰，就在旁边面带微笑的静静等候。

等到他们说完了，再慢慢靠近了过来。那礼事长老笑着说到：“两位道友，随我前往玉峰阁一叙吧。我已经吩咐弟子备好了今年上好的云雾毛尖，可是难得的好茶。我们边品茗边聊，如何？”

“好。那就有劳道友了。”

傅洋笑着道谢，又问王五要不要一起？

他虽然大大咧咧的，但并不傻。知道傅洋刚才让自己一起跟着进来，已经是给足了面子，刻意在别人面前抬举自己了。可毕竟自己的身份地位，和他们完全没法比！

更何况，王五很清楚自己是来参加斗剑大会的。别人都在抓紧时间调整状态，准备在三天之后一鸣惊人。自己却跟着这些神仙一般的真正大人物去喝茶？算个什么事儿啊。

所以他受宠若惊地表示了对傅洋和阿黄的感谢，还是婉拒了。表示自己想去山脚下和那些准备参赛的武术家待在一起。

傅洋点点头：“这样也好，斗剑大会还有三天时间开始。先找找感觉，把精气神调整到最优状态吧。你没问题的。”

他拍了拍王五的肩膀，一副鼓励的样子。

那宏远等人也都向傅洋和礼事长老拱手行礼之后，然后退下了。毕竟以他们在武当派的地位，也没办法和傅洋等人坐而论道、谈笑风生。

“玄洋道友，天缘道友，请吧！”

“好！”

傅洋答应一声，和阿黄、熊爷都是法力运转，脚下升腾起雾气，化为云团。和礼事长老，一起化为流光，朝着武当山深处飞去……

一路上，傅洋看着四周的武当山景象。

只见白色云雾缭绕，配合上武当山特色的红色建筑，对比鲜明，显得空灵雅致的时候，又有几分凛冽的霸气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45436753"  chaptername="第2719章  进入武当山">加入书签</a>
</div>
