脚步声由远至近，福根和莱恩在整个房间里面居然无处可躲！
　　白昼殿堂太小了！几乎一眼就可以看到大半个殿堂，如果不是有一排排书架挡住了视线，福根和莱恩唯一的选择就是拔出武器准备用武力解决问题了！
　　然而对于这件事，无论是莱恩还是福根，他们的内心其实都是不愿意动用武力的。
　　福根是因为追求完美不愿意动用武力，而对于莱恩来说，他一方面不希望和精灵翻脸，另一方面，他也不希望莉莉丝最后变得很难办。
　　因此，莱恩和福根对视一眼。
　　怎么办？
　　脚步声由远到近，两位凤凰守卫和一位凤凰祭司走了进来。
　　“。”第一位凤凰守卫身穿着凤凰全身甲，身披烈焰披风，头戴凤凰羽翼盔，手持经过祭司祝福的凤凰长戟，他大步走进白昼殿堂，进行例行的检查。
　　“伟大的凤凰之主启示了我们，那幅突然出现的壁画，是凤凰之主的意志，莱恩-马卡多，命运之子。”凤凰祭司大声地说道：“芬努巴做了一件正确的事情。”
　　“……”第二位凤凰守卫沉默不语。
　　“√”第一位凤凰守卫点头表示赞许，但他很快意识到了什么，这位全副武装的勇士立即低下身，伸手抚摸地上：“！！！”
　　“？？？”另一位凤凰守卫赶紧靠近，蹲下。
　　他们看到了地上的脚印。
　　“↑”两位凤凰守卫睁大了眼睛，他们立即示意凤凰祭司来看。
　　“有脚印，但是没有污点。”凤凰祭司却根本就不相信会有人到这里来，他强调道：“没有污点。”
　　“×，≠。”凤凰守卫摇头表示不接受。
　　“没有污点，也没有混沌的侵蚀。”凤凰祭司也坚持自己的意见，他示意两位凤凰守卫不要动，他出去叫人。
　　两位凤凰守卫开始检查整个白昼殿堂。
　　这个殿堂确实不是很大，总的面积也就五百平米左右，里面是什么情况前文也已经说过了，除了大量的卷轴，瓶瓶罐罐和一排排的书柜以外，已经没有什么别的东西了。
　　不过由于这里东西的神圣性，两位凤凰守卫也没有仔细检查，他们只是随便看看，除了凤凰队长卡卓因以外，这两位凤凰守卫都没有翻阅这里资料的权限。
　　“←。”
　　“→。”
　　越过几个书架，凤凰守卫并没有发现太多异常，隔着较为灰暗的灯光，他用永远的沉默来面对整个世界，他已经为阿苏焉服役了数个世纪，他的生命如今之剩下了服役。
　　他已经不太清楚自己是否还有感情的火花了。
　　“阿苏焉在上，我从今开始守卫，至死方休。我将不娶妻、不封地、不生子、用沉默保护秘密和命运，我将不戴宝冠，不争荣宠，我将尽忠职守，生死于斯，我是凤凰王的利剑，烈焰岛的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给凤凰之火，至死方休。”
　　数个世纪，都是这样过来的。
　　永远宁静，永远守卫，直到失去活着的感觉自我了断或者光荣战死。
　　是啊，就像眼前的这一排凤凰守卫蜡像一样，这位凤凰守卫情不自禁地抬起了头，看着在白昼殿堂之内的一排凤凰守卫蜡像，这些蜡像是凤凰祭司们使用圣油，从最基本的泥塑开始，一个个制作的，那象征着阿苏焉的力量和凤凰守卫的荣耀，每一个都栩栩如生，即使已经过了很多个世纪，这里的蜡像都不会丝毫褪色。
　　嗯，确实跟真的一样，凤凰守卫走到一个蜡像的前面，这些蜡像全都是穿戴着真正的衣服和盔甲，简直就是真人，尤其是这眼睛，这头发，这鼻子，这眉骨。
　　这毛发是植入的么？他定睛看了几眼，还有这头发？挺逼真的，有的是金发，有的是黑发，还有的是白发，甚至还有一个凤凰守卫个子特别高，每一位都各具特色，那些凤凰祭司是不是把平时的大部分时间都用在这里了？
　　“？”凤凰守卫还待再看，另一位凤凰守卫走了过来：“√？”
　　“。”这位凤凰守卫摇了摇头：“√！”
　　这个时候，另外两位凤凰祭司也走了进来，他们在白昼殿堂之内检查了一番。
　　“没有瑕疵。”
　　“没有混沌的污染。”
　　“没有明显的污点。”
　　然后三位凤凰祭司同时宣布：“检查结束。”
　　凤凰祭司代表着阿苏焉的意志，两位凤凰守卫再无质疑，他们匆匆地转身离开，将宁静与祥和留给白昼殿堂。
　　今天，烈焰岛也无事发生。
　　…………我是无事发生的分割线…………
　　巫术之夜的深夜，萨夫睿王国的荷斯白塔正在进行着一场无比激烈的战斗。
　　守卫着荷斯白塔的，是萨夫睿王国的精锐大军，包括数个军团成建制的精灵民兵，长矛兵和弓箭手们排成整齐的队列，位于城墙之上对敌，还有荷斯白塔的大法师们，这些古老而强大的法师们吟唱的法术几乎将整片天空染成了七彩的颜色，这些把生命奉献给魔法的精灵们被给予最高的荣誉与尊重，而今天，正是他们打算将自己的承诺兑现的时候。
　　足足三百位荷斯剑圣闪亮的剑刃在战场之上回旋，这些无双的勇士们肆意挥动着自己手中的双手巨剑，砍杀任何冲上来的恶魔，每一次挥剑都会在黑暗和暴雨之中释放出一道道明亮的光弧，每一头恶魔都在他们的面前被砍碎，上千名精灵弓箭手的箭雨覆盖了整个战场，一股箭雨伴随着一阵暴风袭击着恶魔军团，原本不可一世的恶魔军团不断地冲锋，不断地被击退，循环往复。
　　而就在荷斯剑圣围成的大圈中间，至高大法师泰格里斯傲立于此，他吟唱着至高无上的咒语，一道道光明打破了混沌的黑暗和腐化，白色的光明之风融合进红色的火焰之风，最终形成了一道直径长达数百米的半圆球体，火焰的烈度之高、威力之大让恶魔们也不得不暂时退避，可即使如此，泰格里斯方圆数百米之内的恶魔们依然被烧成了一群冒烟的渣滓。
　　精灵很强大么？
　　真的很强大！萨夫睿王国的精锐军队屠杀了任何冲上来的混沌恶魔，将原本依靠着巫术之夜大漩涡不稳定时大规模出现的混沌恶魔军团连续击溃。
　　精灵很强大么？
　　也不是那么强大，至少泰格里斯已经意识到了危机。
　　色孽军团正在狂风暴雨中高呼小叫，发狂般地猛击着高等精灵的阵线，无数衣着花哨，身材扭曲，跳动着诡异舞步和扭动着扭曲躯体的色孽恶魔们接二连三地出现，他们猛冲着高等精灵的枪阵，口中大声地赞颂着欢愉王子的名字，地狱剥皮战车在色孽骑手的率领之下在战场上横冲直撞，所过之处精灵们的血肉直接被从骨骼上剥了下来，肢解着精灵们坚固的战线，站在地狱剥皮战车上的色孽恶魔们发出愉悦的嚎叫，它们使用手中的弯刀，变异的蟹钳甚至是变成鞭子的触须，攻击着敌人，它们的身体在每一次攻击中都情不自禁地颤抖。
　　精灵的灵魂实在是太美味了。
　　战场之上散发着色孽的芳香气息和扭曲的狂热，一群色孽恶魔推着生有触手的扭曲魔镜进入战场，这一瞬间，看到镜子的许多精灵都忍不住发出了痛苦和疯狂的尖叫声，他们在魔镜中看到了最疯狂的欲望和最深的恐惧。
　　狂欲骑士们四处冲锋，色孽的信徒们不在乎死伤，只在乎放纵，它们甚至享受死亡，这些狂欲骑士们骑乘着扭曲成一团的坐骑，只要找准了目标就一定会追逐到对方倒下或者自己倒下为止。
　　率领着色孽军团的，是色孽座下大魔，奇利亚斯-刃舞。
　　这是一位身材妖娆，身高五米左右的色孽大魔，它长着一张精致而且细腻的美丽脸蛋，紫色的皮肤上喷满了使用凡人血肉制成的香水，暗红色的长发被束在了脑后，头上长着两根牛角，从脑袋两侧弯曲开来。
　　除了身后的紫色披风和剩下的兜裆布以外，它身上几乎没有穿任何衣服，六个柰子全部露在了外面，四条手臂每一条都十分强壮，上面两条手臂是两条已经异变成了扭曲蟹钳的玩意，而下面两条手臂一条都拿着色孽银剑，来自黑暗王子的符文闪闪发光，另一条手上留着七八厘米长的紫色指甲，上面涂满了各种使用凡人尸体制作的香油和香粉。
　　奇利亚斯-刃舞是欢愉王子座下一位十分强大的色孽大魔，它是色孽所钟爱的大魔，它的肌肤如绸缎般光泽细腻，它的体态如最完美的艺术般优雅。
　　它来到凡世，只为狩猎而来，它派遣大军进攻荷斯白塔，大魔优雅地站在大军之后，不断地指挥色孽恶魔们冲上去作战，而自己却立于整个军团后面，它拒绝亲自上阵，而是在等待着什么。
　　“嗯~香香的口味，你吃过没~辣辣的感觉~你尝过没，欢愉王子的歌声，你听过没~真正美丽的灵魂，可带劲啦！”奇利亚斯伸出了一根巨大的蟹钳手臂，它伸出扭曲分叉的舌头，舔舐着舌头上正在痛苦挣扎的精灵灵魂。
　　多么美味的灵魂啊！
　　战斗还在继续，就在暴雨和大风之中，泥泞的土地里，荷斯白塔的守军依然在苦战着色孽大军，单从战局来看，毫无疑问高等精灵对战局占有优势，自从战斗开始已经有数千个色孽恶魔被放逐进了混沌领域。
　　然而，色孽恶魔无穷无尽地出现，而精灵军队不得不面对严峻考验，每一位战死的精灵灵魂如果不得到妥善的保护就会被色孽恶魔吞噬，永远地成为欢愉王子的奴隶和食物，而闻到精灵灵魂那香甜的气味，色孽领域的王国之内无数的色孽恶魔或者欢愉王子的仆人都发狂地涌来，然后被精灵击溃。
　　现在，双方的战斗就在狂风暴雨中继续，显然精灵和色孽恶魔们只能有一个胜者。
　　或者色孽大军攻破荷斯白塔，劫掠一番离去。
　　或者荷斯白塔守军在巫术之夜结束之前顶住进攻，坐看大漩涡稳定，色孽恶魔们烟消云散。
　　奇利亚斯看着荷斯白塔探入云层的高塔和那几十米高的巨型城墙，扭曲的牛脸上摇了摇头，金色的鼻环晃来晃去，它的军团在色孽领域中也排的上前几，但在这种情况下想要攻破荷斯白塔显然不太可能。
　　敌人的防守实在是太顽强了，在三百个荷斯剑圣和一整个高精巫师团的保卫之下，色孽军团打得看起来很热闹，但奇利亚斯找不到能赢的点在那里。
　　“咻！”一颗陨石砸在了奇利亚斯的身边，色孽大魔抬起头看向远方。
　　在成群的高精军团之中，荷斯白塔魔导师议会次席大法师贝兰纳尔-聪慧者也加入了战场，一道道流星和光束扫过，一排狂欲骑士直接原地蒸发，驮着地狱剥皮战车的四蹄恶魔生物马失前蹄，摔入了泥水坑之中。
　　扭曲魔镜被卡朵拉彗星当场轰碎，连带着推着魔镜前进的几头色孽恶魔和一群被遗忘者全部被轰上了天。
　　即使更多的色孽恶魔们不断地在波动的混沌之风中加入战场，奇利亚斯依然寻找不到能够扭转胜负的机会。
　　而就在这时，这头色孽大魔却从迎面而来的狂风中，嗅到了一丝不一样的气息，同时，黑暗王子的低语在奇利亚斯的耳边响彻着。
　　“啊！好香好香的灵魂！这是什么气味！如此美丽的灵魂，我要将它献给欢愉王子！”奇利亚斯-刃舞爆发出了扭曲的嚎叫声，它立即转身，朝着荷斯白塔之外一处不起眼的地方冲去，而在它的身后，上千名色孽恶魔随之转向。
　　很快，它发现了不远处建在阿努利山脉山脚处的一座宫殿。
　　那是高精月之女神莉莉丝的宫殿——月之尖塔。
　　站在荷斯白塔之上的泰格里斯脸色巨变。
　　月之女神莉莉丝现在人就在月之尖塔之内！
　　那里面，布置着莉莉丝计划和莱恩举行婚礼的仪式现场，因此莉莉丝无论如何都不同意撤入荷斯白塔之内，她和莱恩的婚礼已经推迟了好几次了，女神宁死都要待在月之尖塔内！
　　怎么办，出击么？可如果放弃了城池全面出击，那就意味着高等精灵放弃了能够稳操胜券的战法，去和色孽大魔赌一场胜负未知的战斗！
　　泰格里斯犹豫了，而就在至高大法师犹豫的时候，成千上万的色孽恶魔，已经逼近了月之尖塔，奇利亚斯能感觉到，这座尖塔被强大的神力屏障保护着。
　　不过这没有关系，它的主人，黑暗王子已经告诉了它破解这屏障的办法，它从混乱的混沌界中吸取了腐败的幻影，它从色孽领域广泛的记忆中增加了罪恶的幻象，从它吞噬的精灵灵魂中获得了几个世纪以来的欲望和梦想，然后将其化为一股充满着扭曲想法和混杂着精灵本质的混沌之风，吹向了月之女神的神力屏障。
　　果然，月之女神的神力屏障发生了动摇，波光阵阵。
　　奇利亚斯和无数色孽恶魔随即朝着神力屏障发起了猛攻。
　　恶魔的嚎叫声已经传到了月之尖塔之内，月之女神莉莉丝独自一人站在属于她的宫殿里面，里面早已安排好了婚礼所需要的一切，不远处的衣服架子上挂着洁白的大型婚纱。
　　“咚~咚~咚！”神力屏障越发动摇，甚至已经出现了裂纹。
　　莉莉丝知道自己如果落入色孽手中是什么样的结局，她开始吟唱神术，准备战斗。
　　“打开了，打开了，这个美丽而高贵的灵魂，属于我！”奇利亚斯扭曲地吼叫着，只要等到神力屏障被打开一个缺口，它和它的大军就可以趁虚而入了！
　　只要……好亮！眼见着缺口就要打开，一阵明亮而刺眼的亮光突然在整个战场之上亮起，所有的色孽恶魔们纷纷捂住眼睛，发出痛苦的嚎叫声，可捂住眼睛一点都没有用，那是来自亚空间的亮光，明亮的灵能矩阵充满着秩序，令奇利亚斯感到极为难受：“唔~我吐了！”
　　沉重的脚步声中，刺眼的白金色亮光之内，一个单手拖着雷神之锤的身影大步进入战场，战锤在地上拖出了长长一道痕迹，他挥起手中的战锤两个动作就将一排色孽恶魔锤成肉饼，漫天的雨滴之中，身上涌动着奔雷闪电，燃烧着白金色火焰的身影加入战场。
　　“当初是你保护了我。”。
　　“而现在，轮到我保护你了。”
　　“我的女士！”

