    在八校联赛开赛的当天午时

    高丽战区，新泉城的一间露天酒楼上，崔东旭与尤娜相对而坐。

    酒楼下便是新泉城的一条主干道，人来人往，人声鼎沸。

    然而在这间露天的酒楼上却是空荡荡的，仅有崔东旭与尤娜两人。

    一队想要进入酒楼的玩家，忽然被门口的一名高战玩家给拦下道：

    “今天这间酒楼被包了，你们换一家去。”

    两个玩家顿时不满：

    “阿西吧，你知道我们是谁吗？凭什么不让进。”

    挡门的玩家冷笑道：

    “不知道我七星会崔会长有没有资格包下这间酒楼呢？”

    两个玩家一听到七星会的名字之时就已经脸色大变，当听到包场的竟然是崔东旭的时候，瞬间变得点头哈腰道：

    “原来是崔会长啊，抱歉抱歉，我们这就走。”

    随后两人可谓是落荒而逃，吓得不敢回头。

    而这一幕正好被楼上的崔东旭看在眼里，脸上竟是得意的笑声：

    “敢在我高丽战区与我崔东旭作对的，尤娜，你是第一个。”

    看着对面的那个美艳女子，崔东旭满是不解道：

    “难道就为了华国的一个臭小子，你连你家人的安危都可以不顾了？”

    “你要做什么？！”

    尤娜一脸冰冷的看着崔东旭：

    “我警告你，游戏归游戏，想怎么玩是我的事，你最好别扯上我的家人。”

    “如若不然，我也不会要你好过的！”

    随即尤娜一副咬牙切齿的表情，喊着崔东旭的名字：

    “崔会长！”

    对此崔东旭倒是一脸无所谓的表情：

    “好好好！”

    “先不说这些让我们不开心的事。”

    “我来说一件你比较喜欢听的事吧。”

    尤娜秀眉紧皱的看着面前这个，现在让自己感觉有些恶心的男人：

    “什么？”

    此时她心里根本不相信从这个人的嘴里可以说出什么对自己有利的事来。

    崔东旭靠在旁边的栏杆上，看着头顶上的那一轮炙热的太阳，缓缓说道：

    “帮我做一件事，这件事如果做成的话，以后你我互不相欠。”

    “当然了，我也不会再拿你家人的安危来说事。”

    崔东旭笑意盈盈的看着尤娜：

    “你觉得这个怎么样？”

    尤娜先是一怔，并没有表现出高兴的模样，而是一脸警惕的问：

    “什么事？”

    崔东旭就像是可以看透尤娜的内心一样，意味深长的微微一笑：

    “放心吧，这件事跟你的小情人没有关系，不会让你为难的。”

    …………

    与此同时，海底深处的加利亚城中，一个汐族鱼人焦急的来到一处大殿之中大喊：

    “哈里森城主，大事不好了”。

    大殿之上的哈里森看到来人，一脸不解道：

    “巴恩斯Lv67长老，什么事这么慌慌张张的？”

    那个叫巴恩斯的汐族，解释道：

    “前方的巡逻小队传回消息说，有鱼人发现在20海里外隐藏在着数以万计的娜迦一族，看样子他们这是准备冲我们来了！”

    “什么？！”

    哈里森震惊的拍案而起：

    “这消息可是真的？”

    巴恩斯擦了擦额头被惊出的虚汗道：

    “这事我已经亲自去证实过了，千真万确。”

    “数以万计的娜迦一族。”

    哈里森脸色难看的咀嚼着这个消息：

    “看样子他们似乎是全族出动了吧。”

    汐人长老巴恩图一脸惊恐道：

    “恐怕还不止如此。”

    哈里森心头一惊：

    “还有什么一次说完。”

    “是！”

    巴恩斯颤颤巍巍的说道：

    “除了娜迦一族，我还从中看到了许多西大陆的天选者，和一队早已消失匿迹的尸魔大军。”

    “什么！！”

    哈里森一脸骇然的瞪大了双眼，难以置信道：

    “你确定他们是一伙的？”

    巴恩斯：

    “都站在一起了，要说不是一伙的恐怕也没人会信吧。”

    哈里森一下子便知道了事情的严重性：

    “看来这次娜迦一族是想彻底摧垮我加利亚城啊！”

    巴恩斯在下面焦急道：

    “哈里森城主，快求援吧，不然我们加利亚城就要城毁人亡了。”

    此时哈里森在脑海中闪过的第一个念头就是自己的邻居：泰坦神族。

    上次娜迦一族来袭的时候，正是在泰坦一族的帮助下，才将其击退。

    然而就在这时，一个鱼人守卫急匆匆的冲了进来：

    “报，城主大人！”

    哈里森见此大怒：

    “何事如此慌张，没见到我这里正与长老商议要事吗？！”

    现在在哈里森心里早已被加利亚城即将遭遇的危机给填满，这个愣头青正好撞在气头上，被哈里森抓来出气。

    那个鱼人一脸懵逼的看向巴恩斯，迟疑道：

    “长老，你看~”

    长老巴恩斯连忙解释道：

    “城主息怒，他是我让他去找泰坦一族求援的。”

    而发了一通火的哈里森，逐渐冷静下来道：

    “他们怎么说？”

    巴恩斯见鱼人正盯着自己看，眼睛一瞪：

    “看我作甚？回话啊！”

    那个鱼人守卫见此，只能硬着头皮道：

    “泰坦族布鲁斯长老说，这事必须由他们的族长定夺，而现在他们的族长不在，所以无法给予我们回复。”

    “什么！”

    哈里森再再再一次大惊：

    “搞什么，混蛋。”

    要是没了泰坦族的帮助，以加利亚城鱼人的实力就算面对娜迦一族都费劲，更别说这其中还有西大陆天选者和尸魔族了。

    “那怎么办？”

    哈里森瞬间有点慌了神。

    难道要弃城而逃吗？

    可对于哈里森来说，他就算战死在这，也绝对不会做出如此狼狈的举动。

    可若是不这样做，死的就是整座加利亚城的数千万普通海族的生命。

    就在这时，巴恩斯突然提议道：

    “我们也可以寻求天选者的帮助啊！”

    长老巴恩斯这话，瞬间提醒了哈里森：

    “好主意，就这么办。”

    与此同时在华国战区、高丽战区、和族战区等海域周围的战区，都同时响起一条系统公告：

    【加利亚城城主令】：“加利亚城”即将遭遇前所未有的劫难，所有等级满35级的玩家可通过“泰坦一族”传送阵，前往“加利亚城”共同抵御外敌来袭。抵御成功后，玩家可凭借击杀积分前往“加利亚城”活动中心兑换稀有装备、道具和材料。活动开启倒计时：1：59：59.

    在这之前的西大陆却显示截然不同的另外一条消息：

    【尸魔族族长令】：在西南海域发现海族叛徒“哈里森”，所有等级满35级的玩家可通过尸魔族神殿传送阵前往目标海域；若能攻破并占领加利亚城，清剿叛徒“哈里森”，玩家可凭借击杀积分前往“加利亚城”活动中心，兑换高级装备、道具和材料。活动开启倒计时：2：29：59。

    就在哈里森发送救援信息是，却没注意到底下正低着头的巴恩斯脸上，一抹奸计得逞的笑容转瞬即逝。

