
　　见她这样，纪冬霖忍不住叹了口气。

　　倒是陈明珊打趣道：“你们姐弟俩这是打什么哑谜呢，我们怎么都听不懂呢？”

　　“想听懂？”纪桃桃扭头看向她。

　　被她黑沉沉的眼睛盯上的瞬间，陈明珊顿时有种头皮发麻的感觉。

　　她脸上的笑立马就僵住了。

　　“我，我开玩笑的。”她讪讪道。

　　“陈明珊，你知道自己姓什么吗？”纪桃桃忽然问道。

　　陈明珊脸色微变道：“纪桃桃，你这话是什么意思？”

　　“你这么聪明怎么可能听不懂我话里的意思，不过我对你今天来的目的还真有点好奇，你真的是出于对我弟弟的关心才来看他的吗？”

　　“纪桃桃，没想到你还有这么天真的时候！”

　　不等陈明珊说话，周静忽然把话接了过去。

　　“什么意思？”纪桃桃问。

　　周静嘿嘿一笑得意道：“当然是笑你蠢的意思，不然还能是什么意思，总不能是夸你的意思，亏我之前还以为你是聪明，没想到你竟然这么蠢，连陈明珊是来看你好戏都看不出来，我真有些好奇你到底是怎么做到让傅渊森看上你还非你不娶的？”

　　周静的话让陈明珊脸色微变。

　　“周静，你少在这里血口喷人，我什么时候看纪桃桃的好戏了？”

　　“你要不是为了她的热闹又何必大费周章的把她弟弟弄成这样，难道你是只是单纯的想试探下纪桃桃的医术有多好？放心，她医术再好也不可能让你断了的腿再重新长出来……”

　　“周静！！！”

　　陈明珊没想到周静会当着程思贤的面戳穿这一切。

　　她气得浑身发抖，偏偏周静还不以为然。

　　“我又没聋，你喊这么大声做什么，再说，我又没冤枉你，你这么生气做什么，不过纪桃桃有一句话说的没错，你现在确实挺变态的，但我很喜欢，甚至还想和你比一比，我们俩到底谁更疯！”

　　陈明珊知道周静的疯病上来基本上没人制止得了她，而她现在这个样也没办法去让她闭嘴，只好扭头对程思贤道：“程姨，您别听周静瞎说，桃桃弟弟这事真和我没关系……”

　　“谁瞎说呢，我从不说瞎说，陈明珊，你少在外人面前给我泼脏水，你要真觉得纪桃桃弟弟这事和你没关系，那你拿你爸爸来发誓，如果你撒谎了就让你爸爸……”

　　陈明珊原本没准备理周静的，但她没想到周静会拿她爸爸说事。

　　她一忍再忍，终究还是在周静开口咒陈清行之前爆发了。

　　“啊！”

　　周静一声惨叫过后，被玻璃杯砸破的额头鲜血缓缓流了下来。

　　突如其来的变故让她有那么一瞬间的呆滞。

　　回过神来后，她伸手摸了下自己的额头。

　　看到手上沾染的鲜血后，她脸色骤然一变。

　　下一秒，她猛地冲向陈明珊。

　　“陈明珊，你敢打我，我跟你这个断腿拼了！”

　　“妈，您坐过来，别让她们殃及到您。”

　　纪桃桃非常不厚道的将陈明珊推了出来，并伸手将程思贤拉到了纪冬霖床边。

　　纪晨星第一时间来到了纪晨阳身边。

　　即便他坐在和陈明珊她们完全不同的位置，纪晨星也不希望他被什么乱七八糟的东西殃及。

　　纪秋生原本想上前劝架，却在看到纪桃桃身边没人保护时犹豫了。

　　片刻后，他终究还是选择了让周静和陈明珊狗咬狗。

　　被鲜血糊了脸的周静像疯了般扑向陈明珊。

　　即便陈明珊早有防备，但还是被她扑倒了地上，摔得她直哼哼。

　　周静的又抓又挠又打也彻底惹怒了她，让她再也顾不上维持形象，开始疯狂的反扑。

　　没一会周静就落了下风。

　　第一次看女人打架的纪秋生等人都被她们的疯狂给惊住了。

　　宋老幺隔着卫生间大门看着屋里场景忍不住一阵痛快，心道：还是桃桃有手段，知道让她们狗咬狗。

　　被他打晕丢在地上的董雯雯在两人的剧烈冲击下缓缓睁开眼睛，谁料她刚睁开就看见周静骑在陈明珊疯狂扇着巴掌。

　　此时得到消息的陆母也带着周小安找了过来。

　　她嘭嘭嘭的敲着病房门。

　　大门被她撞开的刹那，她便看见董雯雯和陈明珊母女正骑在周静身上对她又掐又打。23sK.com

　　她在呆滞几秒后，推开周小安就冲了过来。

　　“董雯雯，你个臭女表子敢打我女儿，老娘跟你拼了！”

　　她冲上去就一把揪住董雯雯的头发。

　　“妈，就是她勾.引爸爸，让爸爸隔三差五丢下我们母女去跟她私会，还有陈明珊，她都断了腿还不消停，还想跟她妈妈一起伺候爸爸……”

　　周静这会都气疯了。

　　她也不管三七二十一直接把所有的事捅开了。

　　她的话让周母有一瞬间的呆滞。

　　回过神来后，她便像疯了般冲向董雯雯。

　　她的加入让周静的压力轻了很多。

　　周小安进病房的第一时间便是找纪桃桃，却在看到纪桃桃微微摇头后，收敛住神情并在她的眼神示意下，他冲向周静，和她两个人一起打陈明珊。

　　他一边打一边哭道：“你个坏女人，不许打我妈妈！”

　　“我跟你这个坏女人拼了！”

　　他对陈明珊又踢又踹又咬。

　　周静也趁机长舒口气，并且，非常不厚道的退出战场，以至于，周小安轻而易举的便被陈明珊掀飞了。

　　身体飞出去的刹那，周小安有那么一瞬间的惶恐，却又在下一秒看到一张熟悉的脸时稳住了心神。

　　“周静，你真不配当妈妈。”

　　纪桃桃将手里的周小安放在地上。

　　“你的孩子在为你拼命，你却像个局外人一样看着他送死。”

　　“你不也一样吗？”周静反问道。

　　“我们在这里打得不可开交，你们却在旁边看热闹！”

　　“我是你.妈妈吗？”纪桃桃反问道。

　　“还是说周小安根本就不是你的孩子，所以你才会这么肆无忌惮的伤害和虐待他？”

　　听到这话周静挑眉道：“是又怎样，不是又怎样？你这么为他抱不平，你倒是把他接回去当你儿子养呀，你看你能不能把他养不养熟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第543章免费阅读。https://xs.23sk.com 