    不过，能像星辰老祖这般富有的其实不多。

    像被镇压的天情魔皇，只有一件先天灵宝。

    而且，成道者也不是那么好镇压的。

    星辰老祖栽在他手中，完全是贪婪作祟，被他所算，一开始就被打了个措手不及。

    偏偏他也懂得因果大道，哪怕星辰老祖抹掉了太元道碑留在星辰权杖上的气机，却也凭借着星辰权杖的一点碎片，被他找到了老巢所在。

    星辰权杖一直被星辰老祖当做成道之宝，想要祭炼成先天至宝。

    还有星辰果树也没有被他祭炼成宝，很显然也有着巨大的企图心。

    可惜，现在都便宜了他！

    不多时，星辰果树的碎片都收集了回来。

    周玄当即以造化之力，加上海量的三光神水，将破碎的星辰果树重新续接起来，然后种入自己太玄天内的净世湖内。

    这株极品先天灵根要想恢复，起码得耗费数个元会的时间。

    若要再长出那么多叶子，只怕得上十元会。

    不过，周玄等得起！

    ……

    东海之滨。

    耗费数百年时间，过去身玄天再造山河，将原先无祁山脉、龙起山脉这片地域连成了一片。

    以大法力，大神通造就一座巍峨不逊于泰山的巨大山脉。

    而这座山脉的核心主峰，更是高过泰山主峰。

    这一日，山河再造完毕，玄天停手，立在主峰之上，恰逢旭日东升。

    红彤彤的大日尚未出海平面，就被他望见，顿时喜上心头，福至心灵，情不自禁开口：“此峰当为首阳！”

    首阳山！

    取名之后，玄天自己都微微一愣，但旋即便释然一笑。

    这时几道身影从虚空中走出，落在首阳山上，赫然是苍龙氏，身后还跟着应岂、敖青、净明。

    大战之前，龙起山的人都随着净明去了敖青的领地内避战，如今恰好一起归来。

    “师尊！”

    净明连忙上前拜见。

    玄天微微颔首，净明立即到身后候着。

    伸手一指，石凳石桌拔地而起。

    玄天落在，伸手示意：“苍龙道友，请！”

    苍龙氏心里多少有点尴尬，坐下后嘴里叹气道：“此次是吾等失了算计。”

    玄天没有正面回应，而是道：“此次吾等，不死神域，万化神庭，还有太玄道友，皆在罗睺的算计之中。”

    “不过世事无常，太玄道友远比他人预测的要强。”

    “而且，如今局势仙魔对立也走向了明面，对于龙庭是好事。”

    玄天冷静剖析，“只是，虽然亡羊补牢，可终究恶了太玄道友。”

    “之前的情分，可谓是点滴不存了。”

    苍龙氏瞬间明悟玄天的意思：想要再找太玄道友帮忙，就算我去，都无用了。

    这时玄天又似笑非笑，道：“祖龙与诸位道友怀疑吾是太玄道友的过去身，这其实也无可厚非。”

    苍龙氏老脸一红。

    “可惜，走错了一步！”

    玄天点到为止，“若是一开始就助太玄道友，吾若是太玄道友的过去身，那么此时太玄道友或已经入龙族。”

    “区区一件尚待确定的先天至宝，能与太玄道友相提并论？”

    “而吾不是太玄道友的过去身，那也能结下善缘。”

    玄天说着望向西方：“仙魔对立，太玄道友乃是地仙之祖，无论如何都不可能置身事外。”

    “天下大势犹如一盘棋，先天三族在其中，仙魔在其中，亿万神魔也在其中。”

    “凡有所求，都难逃这一盘棋局！”

    “仙魔之争，三族之争，看似两盘棋，但实则一盘棋！”

    苍龙氏闻言不禁慨叹：“龙师所言一语中的啊！”

    道盟成立，说不参与争斗。

    这怎么可能？

    真不参与争斗，直接带着老巢远走星空深处即可。

    入道盟者，除了结众自保，多半还有所求。

    以如今太玄表现出来的实力，关键时刻出手，或可定乾坤。

    “可惜！可惜！”

    苍龙氏暗自叹息。

    龙族，或者先天三族里没有聪明人吗？

    怎么可能？

    只是各有各的算计。

    且一件先天至宝，还和三皇都有关系的先天至宝，难免‘利令智昏’。

    而实际上，这一次龙族他们的做法并不能算错。

    只不过周玄底牌太多，没有翻船而已。

    不计前嫌的分析了一番，玄天又道：“道友可知吾的前身？”

    “前身？”

    苍龙氏愣了一下，然后就看到玄天脑后升起一团模糊的青光，青光之中一团净明辟邪神雷，还有一面神镜。

    “这是……”

    “雷明！”

    苍龙氏瞬间明悟。

    他当然不认识雷明，但观本源即知。

    “原来玄天道友是灵宝修行有成，而且还融了一位先天雷神本源……”

    苍龙氏一下子就知晓了玄天的跟脚，只是随即就反应过来。

    玄天如此‘坦诚’连最不能轻易示人的根脚都展露了出来，这是在进一步表示强烈的不满啊！

    哪怕苍龙氏脸皮厚如城墙，心硬比神铁，此时也不禁动容，心中生出了几分愧疚来。

    不过，随即这一分愧疚就被抹去。

    到了他现在的境界，哪怕不修七情六欲之道，寻常情感，也不能影响其的思维和判断。

    不过，他心中也再无怀疑。

    “必须消除龙师心中芥蒂，弥补裂痕。”

    心念急转之间，苍龙氏已经把之前商议的预案推翻，直接启用备案。

    “龙师此次成道可喜可贺，不过，玄元控水旗此宝虽好，却不适合龙师作为成道之宝。”

    “龙师与太玄道友交好，太玄道友炼宝之能天下无出其右者，炼器龙庭帮不上忙，不过却可提供一些天材地宝。”

    说着，苍龙氏取出一根通体漆黑，树皮如龙鳞一般的树枝。

    树枝如龙，叶似盆。

    玄天感觉到了浓烈的雷电本源气机。

    “这是来自雷木的一根树枝！”

    苍龙氏解释。

    雷木，雷泽神龙-雷泽氏之灵根，极品先天灵根。

    接着苍龙氏又取来诸多天材地宝，都与雷电大道有关，且份属先天。

    这还不算完。

    最后，苍龙氏把元雷老祖给‘拿’了出来

    元雷老祖的肉身元神本源，元雷老祖的道果，元雷老祖的灵宝-极品后天灵宝九霄天雷印，以及上品先天灵宝元雷天池。

    元雷天池这件上品先天灵宝，当初周山夺宝的时候元雷老祖都不曾展示出来。

    这件灵宝的主要功能是收集天地间的雷电本源，所以一直被元雷老祖藏在自己的大罗天内。

    要知道，先天雷神不在少数。

    强者如雷泽神龙雷泽氏，弱者像被周玄反杀的雷明。

    都各有来历。

    元雷老祖根脚也不简单，乃是天罡神雷本源所成。

    他之所以不敢展露元雷天池这件先天灵宝，是怕被盯上。

    比如人多势众的龙族。

    但没想到，最后还是栽在了龙族的手上，还被打包送到了别人眼前。

    这是何等耻辱！

