    第29章 思维（3）

    “一切皆有可能？”002不以为然。“请问我们怎么封锁智子的封锁？”

     015笑道“智子的封锁？哈哈，我们已经突破了智子的封锁，难道你忘了三年前的事了吗？”

    002也解嘲地笑笑：“是呀，哈哈，你这个逃亡主义者。说真的你真的是人类的大功臣，只是恨你的人类实在是太多了。”

    对于逃亡主义，015从来都坚持这是对的。“许多时候逃总比大家困在一起死好。就好比一支军队被敌人包围了。那支军队就会选择牺牲一部分人来换取另外一群人的突围。我们地球人类现在就是这支军队，我们被三体人包围了，我们要生存，我们要报仇，我们就要突围，但是我们一时间不能全体突围，那我们就应该让自己的一部分优先突围出去，不管是寻找援军也好，另起炉灶也罢，总是好过被一锅端。”

    “哈哈，就冲你是逃亡主义者，估计你就成不了新的面壁者了。现在虽然大批的ETO被逮捕甚至处决。许多人的胆子已经大了起来，但是如果大张旗鼓地搞逃亡主义，他们还是不敢的。”002冷笑一声道。

    015也是冷笑“哈哈，我很想知道那些其图逃离太阳系的人的怎么想我的。002，你人脉广，你就告诉我一下吧。”

    “他们在公开场合说你这个人又猥琐又恶心。但是其实他们一直很想和你合作。因为你是第一个把人类的血脉扔到太阳系外的人。”

    “人类在太阳系内受到了智子的监视，但是智子的范围就是太阳系，只要人类到了太阳系之外，智子就监视不了了。当然三体人可以派出更多的智子，但是这样会耗费三体人大量的资源，可能直接导致三体人的崩溃。毕竟三体人的资源还是比较匮乏的。”

    “但是我们在太阳系外有什么，一个大号的瓶子而已，它能建粒子加速器吗？就算建了，估计我们地球人早被三体人赶尽杀绝了。”002担忧地说道。其实这不是他一个人的担忧是许多地球人共有的担忧。

    “那不是瓶子，那是一瓶种子。你终究还是经常性地低估种子的力量呀。不过你说的很对，只是这一瓶种子大概率是不足以让我们反败为胜的。但是我刚刚想到了一个极有可能能战胜三体人的方法。”

    “什么办法？”

    “拼消耗。既然我们在三体人面前没有秘密，那我们就不用阴谋，就是堂堂正正地用阳谋！逼迫三体人按照我们的计划走。和我们对拼资源。到时候他们的资源没了，我们还有资源，我们也同样可以取得胜利！”

    “可是我们的技术比三体人差，这消耗怎么个拼法呢？”002问道。

    “首先，我们应该开发太阳系其他星球的资源。这样的话，我们应该发展可控核聚变技术。但是因为地球目前环境已经被破坏，过度开发会发生饥荒。所以应该先重点建设月球基地，然后以月球基地为基础发展可控核聚变。然后可控核聚变成熟之后，立即前往太阳系其他天体建立城市。反正我们在敌人面前没有秘密，我们几乎没有取巧的可能，那就当敌人不存在，想尽一切方法把自己变得强大才是正事。当我们变强了以后，我们的选择就多了起来，甚至不知不觉中就找到了突破智子封锁的方法。”

    (本章完)

