    “船长，咱们的船就是这根木头吗？”

    安静了大约半个小时后，佩罗娜终于忍不住了开口问道。

    虽说这个世界海船千奇百怪什么造型都有，潜水的飞天的甚至直接抓个活物当船得都有，但是从来没听说有人的船就是一根木头啊！

    你这别说风帆了，就连木头还是实心的，这晚上睡觉怎么办？想洗澡怎么办？想上厕所又怎么办呢？

    这三天来李清远跟阿宁倒是没在意过这个问题，但是佩罗娜在转悠了一圈没有发生任何最基本的生存设施后，只好壮着胆子来发问了。

    毕竟就算是被掐着脖子签了卖身契扔到黑煤窑里面的奴工，在发现逃跑已经彻底无望的情况下，那么好歹也要为自己争取一下三餐有咸菜的生活吧？

    “怎么，你对本团的座驾有意见？”

    李清远斜了一眼佩罗娜，因为对方刚才是被阿宁泡在水里强迫着加入的，所以现在佩罗娜身上那套蓬松的哥特式公主裙还是湿漉漉地贴在身上。

    很显然佩罗娜是想找个地方来将衣服给烘干，她本来随身携带的衣服全都随着棺材船被李清远一把火给烧掉了，现在只剩身上这么一套衣服了！

    “没有！只是船长，咱们的海贼团到底叫什么啊？”

    佩罗娜感觉到自己回答不好估计又要被扔去海里泡着，连忙挤出一丝比哭还难看的笑容，小心翼翼地问道。

    “谁告诉你我们是海贼团来的？”

    李清远伸手对着佩罗娜脑袋上来了个爆栗，打的她泪水汪汪。

    让你刚才居然敢用消极幽灵那玩意来坑我，看我现在不好好收拾收拾你。

    恶魔果实的能力很多都是初见杀，比如说佩罗娜的消极幽灵，如果不清楚那玩意的副作用，那么就算是四皇或者大将正面吃上一发都要当场跪！

    鹰眼在这个世界也能算是独霸一方的大高手了，但是吃一发消极幽灵还是要跪在那忏悔好几分钟。

    李清远盘算了一下自己的抵抗力，虽说以自己的体质就算正面吃白胡子一套黑虎掏心五连击应该都没什么大碍，可是对上消极幽灵这种专攻人精神意志的攻击，不见得自己的表现能比鹰眼好多少！

    没办法，若是拼数值他绝对远在鹰眼之上，可是论意志抵抗力嘛？

    他可不觉得自己有什么钢铁般的意志！

    所以李清远稍微盘算了下，以自己目前的实力，什么四皇海军七武海那都差不多可以无视，唯一需要担心的应该就是那个神秘莫测的伊姆大人，以及某些针对性的恶魔果实？

    最简单的道理，女帝波雅.汉库克的甜甜果实能力，想来那是绝对天克自己的！

    甜甜果实的能力是可以将对果实能力者心生欲念的敌人石化，石化的效果并非按照对方的实力，而是按照对方心中欲念的大小。

    因为蛇姬的美貌已经跨越了种族和性别，所以甭管男女老少还是各种生物，在见到她后都会产生欲念。

    也就只有路飞那种脑子一根筋的白痴，对生殖繁衍这种生物天性完全没有任何概念，才能免疫蛇姬的攻击！

    而李清远扪心自问，像自己这么正直无私善良的人，估计是没可能躲过蛇姬攻击来得。

    所以遇到对方要么直接用迅雷不及掩耳之势打晕，要么就只能让手下人去跟她打了。

    不过话说回来，蛇姬的能力居然老少通杀物种不限，怎么琢磨起来感觉有些不是味道啊！

    被弹了一下脑壳的佩罗娜顿时抱着脑袋蹲在地上委屈地想要哭出来，居然落到这种混蛋手里，以后自己的日子要怎么过啊？

    “你不是海贼？”

    这时鹰眼也回过了精神，诧异地对着李清远问道。

    其实鹰眼早就发现了，这根木头上什么都没有，没有暗格没有风帆，也没有海贼旗，如果不是上面有着大床和烧烤架等奇怪的配置，他都要以为李清远是海中的落难者了。

    “海贼什么的，当腻了！没兴趣！”

    李清远无聊地摆摆手，海贼王口号喊得再响也只是个海贼罢了，就像丐帮帮主也改变不了他是个乞丐的本质对不对？

    谁说来到海贼王世界就必须当海贼来得？

    在火影忍者世界他是因为没实力所以只能一步一步爬着去当忍者，可若是他有了横扫整个世界的力量，干嘛还需要遵循别人制定下来的规则办事？

    海贼王这个头衔，还是让罗杰那个死人戴着好了！

    “可是你现在既然在出海，如果你没有世界政府颁发的签证，那么就只能是海贼了！”

    鹰眼感觉自己这个刚认得船长可能脑子有些不清楚，只好无奈地说道。

    世界政府统治了世界八百年，已经掌握了绝对的话语权，根据世界政府的规定，任何没有合法手续和证件而在大海上乱晃的人，都会被统一称之为海贼。

    可以说这玩意就跟所谓的良民证一样，没有手续你乱出门那是要被通缉的！

    其实路飞那小子当初最大的错误就是没有让卡普给他办个证，要不然也没有后来这么多事对不对？

    “世界政府的手管的还真宽啊！”

    李清远不屑地耸耸肩，虽说他并不像其他人那样对世界政府抱有恶意又或者对海贼充满同情心，但是世界政府想要管到他头上，那简直就是厕所里打灯笼——找屎了！

    “我们距离那个所谓的庆典岛，还有多远？”

    虽说对佩罗娜的问题他并不想回答，但是李清远也知道自己是应该换一艘船了！

    这个世界百分之九十的面积就是海洋，一艘好船除了让人身心舒适外，还可以用来做很多其他的事情。

    以前木头上就他跟阿宁两个人，自然是做什么都没关系，但是现在多了两个人，有些事还真是不方便来的。

    只是他随身空间东西虽然多，但也不至于能直接放条船是不是？

    至于说系统商城里面，倒是刷新了不少船只在出售，甚至他还在物品列表里面看到了空天母舰那种奇怪的玩意！

    不过作为一名优秀的白嫖玩家，就算是打死他，他是绝不会在商城内购买任何物品的。

    没办法，主要是因为没钱！

