
　　“周皓道友。”

　　青石道人炽热的眼神看着周皓：“不知你是否便是传说中，领悟了最完整‘道’的终极道君？”

　　他也知道终极道君？

　　周皓一怔。

　　终极道君这个称呼，还是他和纪宁自己拟定的，便是虚空圣城乃至宙光城内的道藏殿中，他们都未曾见过哪本典籍上有此称呼。

　　“道君便能如此厉害，甚至实力似乎能媲美主宰，我能想到的唯有终极道君这一个可能。”青石道人慨叹道,“还是说，道友已经合道成功，如今已是主宰了？”

　　“是啊，我等也很疑惑。道友如今究竟是道君还是主宰？”其他一位位大能，包括三大主宰也都看向周皓。

　　“我不是主宰。”周皓摇头，略微沉吟后，他又道：“或许也还能算是道君吧。”

　　正常修行者若修炼的是炼气一路,在达到世界境时，金丹空间便会毁灭汇聚，重归混沌，令金丹内出现一片混沌世界，尔后金丹破，道树成。

　　道树便是混沌仙人‘金丹混沌空间’的根基所在。

　　随着感悟提升，道树成长，才能令金丹混沌空间不断扩张，形成的“混沌仙力”也会更加精纯。

　　若修炼的是神魔一路的‘世界神’，便是以“道”为核心重塑神力，通过神体的每一次跃迁达到实力暴涨，拥有了开辟一个混沌世界的力量。

　　世界神虽不像是混沌仙人那样凝聚诞生出道树，可神力会在体内会凝聚出‘神晶’，神晶便是世界神‘道’的核心。

　　随着神体的提升，神晶凝聚的越多，形成的‘世界神力’也会更精纯。

　　而等到达到世界境圆满，代表道的感悟已经到了尽头。

　　这时就需要世界境去寻找属于自己的路,无中生有来创出属于自己的道,当找到了自己的路,并且身体魂魄都达到绝对圆满后，就可突破道君，继续令道树成长或是神晶增多，直至四步道君巅峰，最终合道，成就永恒帝君。

　　除了最常见的这两条修炼体系外，心之一路的修行者，在达成世界境后，需去建造心之世界，心力之道的奥妙越加完善，心之世界就越加真实强大。

　　等到心力修行者合道成功，心之世界甚至几乎与真实世界无异，实力更是一跃成为永恒帝君中最巅峰强大的主宰。

　　可周皓本尊的‘原力修炼体系’却和以上这三路都不相同。

　　在他成就祖神祖仙时，体内金丹便毁灭汇聚，重归混沌，在青花中形成了混沌空间，还凝聚出了类似神晶的‘原晶’。

　　等到他道之境界再次突破，成就世界境时，混沌空间内并未诞生出道树，反而是青花毁灭汇聚，融入进混沌空间中，令混沌空间发生蜕变，变化成了一座小型的混沌宇宙。

　　没错。

　　就是一座小型混沌宇宙！

　　虽然照真正蕴含无数本源之道的混沌宇宙还差得远，可周皓能感应到体内宇宙中蕴含的本源之力，尤其是在他悟透完整的太极之道后，体内宇宙由虚变实，如今宇宙内甚至都已开始生出星球天体等物质来了。

　　而周皓之所以能如此轻易灭杀圣城之主这等层次的永恒帝君，也是依靠自身小型宇宙本源的强大。

　　只要周皓愿意，在体内宇宙本源的影响下，周围一定距离内，外界的混沌宇宙本源都会避让退却，让他能做到言出法随。

　　也就是说，在一定范围内，周皓说法则是什么，一定范围内的法则便是什么！

　　在永恒帝君中，除了最巅峰强大的主宰外，实力再强一层的便是‘异宇宙之主’。天籁小说网

　　一般都是主宰夺取到了一座异宇宙的掌控权后，能够掌控异宇宙本源，借助异宇宙本源之力，从而令实力大增，在自己的异宇宙中几乎是无敌的存在，仅次于修行者‘至尊’。

　　周皓如今的言出法随，便很像异宇宙之主，但也有所不同。

　　至少他的小型宇宙就在体内，不管身在何处都能借助到小型宇宙的本源之力，不像异宇宙之主，离开了自己掌控的异宇宙，其实与主宰差别并不大。

　　而周皓之所以说自己应该还算道君，那是因为修行者道君一步一生死，会经历四步才能合道，成就永恒帝君。

　　他体内的小型混沌宇宙，随着悟道的提升，也同样经历了四个阶段蜕变，被周皓以地球古代易学中的观点，用‘太易，太初，太始，太素’来分别称呼这四个阶段。

　　未见气时为太易，气初为太初，形之始为太始，质之始为太素。

　　故而，在周皓看来，自己应该还是在修行者四步道君层次。

　　只是这‘四步道君’有点强，能与异宇宙之主媲美，神妙玄奇处甚至还要强过异宇宙之主。

　　……

　　周皓在这边思索，其他八位大能者也在暗自嘀咕。

　　还算是道君？

　　是道君便是道君，是主宰便是主宰，什么叫还算是道君？

　　“是因为道友的雾气能量？”青石道人若有所思道。

　　周皓目光扫过炎龙域界地位最高的这八位大能者，见众人都望着自己，便开口道：“我给这种能量取名为‘原力’，意为一切能量的原点、源头。而修炼原力的这一新体系，便是‘原力修炼体系’。”

　　“什么！”

　　“原力修炼体系？”

　　“敢说自己的是一新修炼体系”

　　“这，这也……”

　　三大主宰、道盟五大帝君听到周皓的回答，个个都震惊了。

　　一条新的修炼体系，无不是经过无数岁月，由这座混沌宇宙站在最顶尖巅峰的古老大能们所开创，或者干脆就是至尊们创出的。

　　是。

　　你周皓实力是强。

　　可要说能创出一条新的修炼体系也太狂妄了吧！

　　……

　　将原力和原力修炼体系，这一秘密说出来，周皓也早有准备。

　　毕竟只是说了一名字，就算他们知道了又能怎样？

　　自己参悟构成青花的十重混沌禁制数百万年，都已悟透了前九重，还不能让第二元神如同本尊似的在体内构建出青花来。

　　三大主宰他们就算想像绯雪城主那样强逼着自己交出原力修炼法门来，自己也交不出来。

　　更何况，他们若是真想来硬的，自己也不惧啊。

　　“周皓道友。”金孔帝君突然开口道，“听闻道友竟能创出一条新的修炼体系，真是让我惊叹羡慕钦佩啊……不知道周皓道友，能否露上一手，也让我见识见识？”

　　“虽然方才道友灭杀绯雪等帝君，已经显露了实力，可我等毕竟只是旁观，无法亲自领会周皓道友那什么原力的厉害，真是觉得遗憾啊。”

　　周皓看着金孔帝君似笑非笑的表情，眉头一皱。

　　什么惊叹羡慕钦佩，他没看出来，倒是看出金孔帝君脸上压抑不住的嘲笑不屑来了。

　　谷儢</span>“金孔帝君若是想试试，周某自然也无所谓。”周皓平静地道。

　　“彼此论道，交流交流也好。”金孔帝君周围忽然放出了无数的花朵。

　　一朵朵花朵，或是红色，或是黑色，或是蓝色，或是紫色……各色的花朵飘飘，让金孔帝君仿佛置身在了一座全是由花朵构建成的世界。

　　金孔帝君成道极早，甚至经历过上古修行者与西斯族的战争，本身实力也强，走的是光之一道，论速度便是三大主宰和青石道人都不如他。

　　虽是隐居无数混沌纪，不过是平时无甚能激起他兴致的事罢了。

　　今日看着听着周皓的‘卖弄’这么久，连自创新修炼体系都吹出来了，其他几位大能作何想金孔帝君不知道，反正他是忍不住了。

　　“不过是看你有些实力，对你稍微礼敬了些，就在我等面前张狂起来了。哈，还敢说新创出了一条新的修炼体系，真是不知所谓。”金孔帝君心中冷笑，一上来就施展了自己的光之领域秘术‘百花界’。

　　哗~~~~

　　无数朵花朵在空中飘飘转转，速度却是一点不慢，瞬间便来到周皓所坐的白云前。

　　“金孔一向追求极致的快，极致的细微，这‘百花界’秘术比上次所见又强了不少，正好看看周皓道友如何抵挡。”青石道人笑眯眯地看着。

　　其他几位大能见到金孔帝君说动手便动手，也乐得就近查看周皓底细。

　　哪知，眼看着就要被无数朵花朵淹没了，也不见周皓有反应，七位大能都有些疑惑。

　　百花界秘术速度太快？没反应过来？

　　不会吧……

　　忽然——

　　“灭。”一声轻斥从无数花朵中传出。

　　嗡~~~

　　一股陌生的宇宙本源凭空降临，将整个金色世界尽皆笼罩。

　　呼。

　　整个金色世界竟是完全陷入了黑暗之中。

　　“什么。”金孔帝君脸色陡然变了。

　　他惊骇的发现，自己竟是突然感应不到任何光之本源了。

　　就当他想要起身时，只觉额头一抹冰凉带着无边巨力将他生生压了回去。

　　与此同时，周围光线恢复，所有人重见光明后，都被眼前一幕给惊呆了。

　　原本盘膝坐在白云上的周皓，此时正站在金孔帝君面前，一只手掌按压在金孔帝君额头上。

　　再看金孔帝君，脸涨的通红，可他能感觉到自己额头上那只手掌中隐而未发的恐怖威势，却是不敢轻动。

　　“如此，金孔帝君可还满意？”周皓居高临下看着金孔帝君。

　　周围陷入了难捱的寂静。

　　三大主宰、道盟五大帝君就这么愣愣看着周皓说完，随即抬掌，后退，一步便又重新回到了之前所坐的那朵白云上，就仿佛方才的一切只是幻觉。

　　“好强。这，这怎么做到的，怎么……”青石道人喃喃说道。

　　“金孔他连一掌都挡不住……这实力，最起码是异宇宙之主，甚至得是至尊。”芒涯主宰老脸都震惊的扭曲了。

　　距离他们三大主宰只差一线的金孔帝君都挡不住一掌，那他们几个面对周皓也好不到哪去。

　　一时间。

　　看着周皓坐在那举杯自饮，芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、青石道人他们一个个都有些敬畏拘谨起来。

　　原本还当周皓是同层次道友交流，现在……

　　要不要站起来啊？

　　在这等恐怖大能面前，大咧咧坐着似乎有些不恭敬。

　　“长生道君。”金孔帝君突然起身，躬身行礼道，“金孔服了，方才是我无礼挑衅，还请道君见谅。道君若是要惩罚，我金孔也甘愿承受。”

　　芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、青石道人他们也都站了起来，心底暗暗紧张。

　　毕竟自己等人方才可都是在等着看好戏，这要是被记恨上了……

　　“只是交流而已，挑衅还谈不上，坐吧。”周皓淡笑道，“诸位也都坐吧。”

　　“多谢长生道君。”金孔帝君再次行礼后才坐下，其余七位大能也端端正正地坐在白云上，敬畏地看着周皓。

　　“其实今日我来见诸位，也是有件事相托。”周皓开口道。

　　“长生道君有事尽管吩咐。”三大主宰、道盟五位帝君个个恭敬道。

　　“我想见至尊。”周皓道，“不知你们谁能联系得到。”

　　“这个得问道盟了。”三大主宰都看向金屿帝君和黑云帝君，“我们都听说过至尊，却是没有机缘见到，道盟不止在我们炎龙域界，还是十六域界联盟的一员，金屿和黑云应该有办法。”

　　“十六域界联盟？”周皓也看向金屿帝君和黑云帝君。

　　“这是一位伟大存在‘达风领主’领头最终建立的联盟，共由十六座域界的道盟彼此联合而成。为的是遇到危险时，各域界能够彼此互助，一些危机也能够迅速知晓，彼此通报消息。这样在关键时刻，十六域界能够铁板一块，便不惧任何外敌了。”金屿帝君解释道，

　　“达风领主是我们十六域界公认的最强者，掌控着一座异宇宙，本身实力也极强，在上古与西斯族的战争时，就立下极大功劳，据说他便能联系上至尊。长生道君想要见至尊，我道盟可以帮忙传递消息给达风领主。”

　　“哦，那就麻烦金屿帝君了。”周皓点头。

　　“不麻烦，不麻烦，只是传递消息而已。”金屿帝君连道。

　　普通修行者，就算是主宰，想要让道盟传递消息求见至尊，也总要给个合适的理由。

　　可见识到了周皓的恐怖实力后，金屿帝君哪敢多问。

　　反正只需将周皓的实力透露些许，金屿帝君相信，达风领主也一定会帮忙的。

　　“我会让第二元神来绯雪圣城，一旦有了消息，可到绯雪圣城找我。”周皓道。

　　道盟要先联系达风领主，达风领主再联系至尊，这之间光是消息传递便不知道要多久，周皓也没打算傻等。

　　他打算趁着等待的这段时间，去将星空圣主的遗愿完成。

　　当初开荒三界星路时，那座隐藏在混沌中的青花洞府，因为他实力不够，被两个守门的永恒帝君打退了回来。

　　如今，是时候再去探索一次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三章 我想见至尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 