    做错了事情，都是需要付出代价的。

    无一例外。

    对于这位教皇而言，在神威狱中的小房间，便是他需要所付出的代价，自古以来，遍数西方神系的，有几个凡人能戏耍神灵之后安然无恙的。

    混血的半神不算，要纯凡人。

    西西弗斯？

    这家伙贵为国王又如何，最终的下场是什么，天天推着一块圆球朝着山顶，然后在即将抵达山顶的时候继续滚下去，周而复始，永无止境。

    这么一对比。

    莱克突然莫名的感觉到，似乎，他已经是非常仁慈的了。

    很快。

    约翰和圣天使索比亚离去了。

    坐在一旁的凯莎皱眉道：“人类，他们的欲望太强大了，如果，换上来的那一个也是呢？”

    莱克呵呵直笑：“那就找个机会，执行正义审判吧。”

    其实，莱克也是在利用梵蒂冈，和天国的行为没有什么大体的区别，一样的，在梵蒂冈完成了圣经的更新之后，届时，当信仰回流光明天庭之后，对于人类而言，梵蒂冈最接近天庭的所在，但对于光明天庭而言，梵蒂冈其实已经可有可无了。

    到时候，到时候直接连梵蒂冈也换了呗。

    不过……

    莱克微笑道：“出现这种情况的概率应该很低了，只要新上来的教皇不飘的话，那么，他会知道，他的权柄是谁给的。”

    实在不行。

    等将来再来一个闺女，安排一下，到时候，手头也有几个星球了，光明天庭的信仰会跟着他一起过去，那将来闺女就直接成教皇不就不用担心了吗。

    希尔在旁边微微皱眉：“你刚刚说，天国，想要为他们的救世主造势？”

    莱克笑着点了头：“对。”

    “谁？”

    “索尔之子！”

    “……那个曾经落过来的雷神？”

    “嗯。”

    莱克如是的点了点头：“看来和我想的一样，奥丁还是对地球起了疑心了，授意天国，直接对地球发起降维打击了。”

    “那个……卡玛泰姬，不管吗？”

    “可以管，但不适合。”

    “为什么？”

    “很简单。”

    莱克看向希尔：“因为，这算是地球人自己招惹出来的。”

    如果天国打着入侵的名头，自然是会被卡玛泰姬的维度屏障视作威胁的。

    但……

    天国这一次打着的是上帝的旗号，如果他们没有耶和华在手上的话还有些麻烦，但耶和华都已经被他们拿过去当做彩虹桥的建筑材料了，那么一大波的信仰之力，足够他们催动着信仰之力中的某些元素，按照圣经上那有关于所谓上帝之怒而灭世的剧本上演了。

    简单的来讲。

    地球人做了一个虚假的梦，但这个梦好巧不巧的可以被天国拿去利用，说白点，地球人制造了一个刀子，而这个刀子，正巧，可以被天国拿过去用了。

    这种情况下，如果古一出手的话，不是不可以，毕竟现在维山帝对于古一的约束已经不是很强大的了，但这样一来的话，会引发一些不了预测的事情的。

    “那怎么办？”

    “简单。”

    莱克微笑道：“奥丁想要给他孙子造势，如果这群天国鸟人悄咪咪的，不那么大张旗鼓的话，那也许还会被他们得逞，可惜了。”

    顿了顿。

    莱克摇头笑了一声：“不过，有一点我很疑惑。”

    希尔好奇道：“什么？”

    莱克摸了摸自己的下巴：“当时，我和亚历山大·皮尔斯去拿回宇宙魔方的时候，我很肯定，当时，那个简·福斯特是没有怀孕的，而，这已经快过去一年了吧，索尔在这一年之中都没有来过地球的，虽然神灵在生育发面的确有些不同，但，简·福斯特是正儿八经的地球人啊。”

    希尔微微一愣。

    下一秒。

    希尔瞳孔微微放大，抬头看向莱克：“你的意思是说……”

    莱克哈哈大笑：“我可什么都没说哦，毕竟，有关于神灵生育方面的事情，这谁能够说的准，也许，阿萨神族从来都是这么天赋异禀，需要他们的种子默默发育一年多，才会起效果呢。”

    希尔白了一眼莱克：“你信吗？”

    莱克摇头，一本正经：“我不信，不过，这才是最有趣的地方，不是吗？”

    凯莎在旁边也是说道：“所以这到底是怎么一回事情，就算奥丁的目光无法落在地球上，但也不至于，连究竟是不是他儿子的种这一点也会看错吧。”

    对于地球人而言，戴绿帽，这玩意你不通过技术手段，但靠肉眼，能分辨出个啥子。

    但对于神灵而言。

    是不是神灵的种，单靠气息，就能够确定了。

    所以……

    在莱克成就了混沌冥府之主之后，去了一趟，看了一眼赫柏，虽然只是远远的和旺达互相看了一眼，但的确可以肯定，赫柏的确是有着他的血脉的，这是无疑的。

    不过简·福斯特这件事情？

    呵呵。

    莱克若有所思的看去均是好奇的两女，低头笑了笑，道：“凡人是无法给一位神灵带绿帽子的，但，如果戴绿帽的同样也是一位神呢，而且，如果还是一位本就是能够利用灵魂的神灵呢？”

    凯莎和希尔对视了一眼。

    下一秒。

    唰的一声。

    两女齐刷刷的将目光落在了微笑着的莱克身上，几乎算是异口同声的说道：“这也太变态了，如此羞辱一个神灵，就算是你？”

    莱克微微一愣，瞬间，面部漆黑，嘴角抽搐：“什么鬼，我还没有饥渴到那种地步。”

    天啦。

    我的风评都被嚯嚯成什么样子了。

    “可是……”

    “你们忘记墨菲斯托了？”

    两女微微一愣。

    莱克嘴角上扬：“有这个能力，并且敢这么做的，除了老墨，还能有谁？”

    我就说嘛。

    老墨前段时间，经常进进出出他的德州，莱克还以为老墨是看着德州上不断被抓捕的恶灵，沉不住气呢，都已经做好了随时支援的打算了，结果，亚当那边汇报没有什么特别的动静。

    莱克还一阵琢磨着老墨是不是单纯上去喝闷酒去了，结果，好家伙，老墨这家伙，一声不响，一声不吭的，直接搞出了这么大的新闻了。

    “为什么？”

    “什么？”

    “墨菲斯托和奥丁算是彼此潜在的盟友吧。”

    希尔如是的说着，毕竟，不管是墨菲斯托或者是奥丁，都算有个共同的敌人，那就是意图鲸吞他们的莱克。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    既然如此，墨菲斯托为什么要干出这种事情来呢，如果这件事情最后被奥丁给发现了，天啦，奥丁会直接气的脑溢血的吧。

    虽然不知道奥丁会不会直接脑溢血，但毫无疑问，墨菲斯托一定会下场很惨的。

    不过……

    莱克笑道：“墨菲斯托如今也很惨好不好。”

    自从被他接二连三的暴打，掠夺走了本源之后，坦白来讲，墨菲斯托也许觉得他只是运气不好，只要给他再强大一些，他还是可以反杀掉撒加的。

    但……

    地狱本源似乎已经看出什么来了，似乎看穿了莱克如今在玩的戏码了。

    在这种状态下，墨菲斯托的日子其实并不好过的。

    眼下？

    突然间，墨菲斯托发现，有一个女子，体内竟然有神留下来的精华，而且，还是那种还没有被吸收干净的精华。

    也许就在那个时候，一个大胆的想法就出现在墨菲斯托的脑海之中了。

    雀占鸟巢。

    呸！

    是借鸡生蛋。

    “墨菲斯托以前那副在人间行走的躯体，可是被我彻底的打残了，根本无法再用了。”

    “但这也不是让墨菲斯托如此大胆的理由吧。”

    “以前墨菲斯托人间行走的躯体，只能算是半神之躯，而这一次可不一样了，如果让这个所谓的索尔之子诞生下来的话，呵呵，那就是真正的神之子了，届时，墨菲斯托不仅仅在地狱保持着全盛的实力，就算是来了地球，亦是会如此的。”

    “他想……”

    希尔皱眉不已的看向莱克：“他想利用这个孩子，占据这个孩子，从而在地球，将你斩杀？”

    莱克点头：“正确。”

    希尔柳眉一横：“那此子决不可留。”

    老娘现在就回去，直接使用远程无人机，对这个简·福斯特所在的小镇进行覆盖式的地毯轰炸。

    无辜伤亡？

    小镇已经被恶魔给占据了，为了防止恶魔外逃，只能出此下策，到时候，再让梵蒂冈那边背书一下，什么舆情，什么舆论，不存在的。

    莱克哈哈一笑，看着转身就要走的希尔，直接拉住，微笑道：“亲爱的，你如果这么暴躁了，那可是很多场好戏都看不到了，而且，还会放虎归山的哦。”

    希尔脚步一顿，挑眉：“天国的那群鸟人？”

    莱克点头：“天国的那群鸟人，可谓是奥丁的金牌雇佣兵了，在阿萨神族马放南山的如今，天国那群鸟人算得上是阿萨神族的唯一军队了，如果放掉了眼下的这个机会，那等到到时候，我们真的和奥丁开战的话，这群如同鬣狗一样的鸟人，会很碍我们事情的，这件事情，还是不要留给未来的莱克头疼了。”

    对于敌人。

    莱克从来都是乘早不乘晚的。

    可是……

    凯莎在旁皱眉道：“眼下，估计已经有鸟人知道他们的族人失踪了，甚至，那位教皇也将我们出卖了，如今，打草惊蛇了。”

    莱克微笑道：“所以，奥丁的剧本没用了，该用我的剧本了。”

    凯莎：“……”

    希尔：“……”

