
　　“什么？”白新蕾大惊失色，“你说那些工作都是他自己完成的？”

　　“白小姐，我只是实话实说。”

　　小王的答案令白新蕾更觉得奇怪。

　　白新弦也不是那种热爱工作的人啊？

　　他什么时候变得这么听话勤劳了？

　　白新蕾让小王继续工作和监督白新弦去了，自己则陷入了沉思。

　　白新弦变得这么积极，怪不得昨晚连白老爷子都在夸他，甚至还送了一辆白新弦看上很久的停产的车子。

　　看来她得好好准备一下，不然再这么发展下去，公司迟早会回到白新弦的手上。

　　……

　　“顾小姐，您最近的皮肤是越来越好了，再坚持一段时间，我想啊，到时候您肯定是天底下最美的新娘子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾知梦趴在按摩床上，听着按摩技师对她的称赞，笑得合不拢嘴。

　　她和枭烽的婚事已经定了，就在下个月十五月圆之夜。

　　顾老爷子最近被小外孙逗得每天合不拢嘴儿，老人家心情一好，连看枭烽都觉得顺眼了很多。

　　这不，顾老爷子不仅亲自找大师给顾知梦和枭烽选择良辰吉日，甚至还包下凤都城里最大的十家酒店，专门让到时候受邀前来参加顾知梦和枭烽婚礼远道而来的宾客们住。

　　届时，顾知梦和枭烽的婚礼将会在顾家山庄举行。

　　顾老爷子一把年纪还能嫁女儿，更是在顾家山庄准备了一千八百八十八桌酒席大肆庆祝。

　　顾知梦为了呈现出最好的状态，最近一直在积极保养身体，几乎天天到童画的enjoy按摩身体，做脸部保养。

　　而童画店里的员工早已知道童画和顾知梦的关系，顾知梦在这里一律免费消费，但是还能得到店员们最好的照顾。

　　顾知梦按摩完身体，又被店员请去贵宾室喝下午茶。

　　正好遇到童画陪着其他客人在此，顾知梦好几天没见到童画了，自然要和她多聊几句。

　　从童画一次次救了她之后，顾知梦早已将童画当成自己的恩人。

　　“画画，最近在忙什么？我过来这么多次，总是遇不到你。”

　　童画无奈叹气：“这说起来话可长了。”

　　一切都要从她的师父来到凤都之后说起。

　　最近史墨住在她家，童画每天除了要工作，还需要回家照顾好“生活不能自理”的师父大人，你们说她怎么有时间和其他人聊天呢？

　　“你在忙什么呢？”顾知梦热情地坐到她身边，“要是有什么地方我能帮得上忙的话，你一定要告诉我。”

　　童画摇头：“都是一些小事而已。对了，我还没有恭喜你了，听说你的婚期定下了？”

　　说起这个，贵宾室里其他几个名媛小姐姐们也开始和顾知梦道喜。

　　顾知梦的婚事已经成了凤都城时下最热门的消息，最近大家茶余饭后谈论的事情几乎都和顾知梦的这场世纪婚礼有关。

　　顾知梦一一道谢，又和大家说起她的心路历程。

　　看着这样侃侃而谈的顾知梦，童画真心地为她感到开心。

　　现在顾知梦的状态可要比当初童画刚认识她的时候要好很多，她的情绪不再那么紧绷，话也跟着多了起来，这才是一个二十多岁的小姑娘该有的状态。

　　其他人和顾知梦聊了一会儿之后，就相继离开了。

　　很快贵宾室里只剩下童画和顾知梦两个人。

　　顾知梦笑了笑：“童画，我以前一直觉得承骁是一个很寡情的人，但我没想到他为了你居然能做到这个份上，据说白家那边就连被送到国外的那个废物白二都被找回来了。”

　　童画听得一头雾水。

　　最近这段时间她一直忙着照顾史墨以及航天科技公司的事情，和楚承骁也只是在晚上睡觉前才见得上一面，至于白新蕾那边的事情，她是一概不知的。

　　“白家？”童画好奇地看着顾知梦，“他们又怎么了？楚承骁对他们做了什么？”

　　“你还不知道？”

　　顾知梦真的觉得绝了。

　　楚承骁为了童画搞出这么大的阵仗，当事人却什么都不知道，你说楚承骁是不是马屁拍在马腿上。

　　“抱歉，最近我比较忙，而且楚承骁也没有和我说起过。”

　　顾知梦叹气，羡慕地看着童画：“哎呀，我侄子真的把你保护得太好了。哪像我家那个愣头青，永远只知道打打打，有时候连句好听的都不会说。”

　　“可他愿意为了你放弃一切，连孩子都跟你姓啊！”

　　顾知梦娇羞地笑了，像情窦初开的少女：“也对，你说天底下怎么会有他这样的男人？”

　　别看顾知梦在事业上是一个女强人，但在感情方面，她可是十足的小女人，被枭烽收拾得服服帖帖的。

　　不过，枭烽也给了她毕生的宠爱就是了！

　　“对了，楚承骁到底怎么白家了？”

　　顾知梦立刻将楚承骁收购了白家四大子公司之三，以及他又开始打击白家其他生意的事情一一和童画说了。

　　童画大为震惊：“白家岂不是损失惨重？”

　　“岂止啊！”顾知梦仔细地帮她分析，“白老爷子连白老二都找回来了，但也于事无补，我估计就连剩下的那一个子公司也够悬了，承骁肯定不会放过她的。”

　　童画唏嘘不已。

　　原来在她看不到的地方才是真正的战场，楚承骁居然为了她，把白新蕾和白家收拾得这么惨。

　　“你看，承骁是不是非常疼你，为了帮你报仇，他把白家连根拔起呢！”

　　童画只是笑笑不说话。

　　因为小姨的功劳，这天楚承骁一下班刚到地下车库就看到亲自过来接他下班的童画。

　　童画穿着女仆的服装，笑嘻嘻地打开车门，对他比了一个请的动作：“楚承骁，请！”

　　女孩凹凸有致的身材看起来更加性感诱人，露肩的裙子称得她肤白貌美，黑长直的头发令她看起来又欲又纯。

　　楚承骁的心像是爬进了一只小虫子，痒痒的！

　　楚承骁浓眉一挑走了过去，轻轻地吻了一下她的唇，暧昧地在她耳边说：“你想玩什么？”

　　童画露出娇羞的笑，依旧比着请的姿势：“主人请上车，今天你要玩什么我都陪你！”

　　楚承骁直接将公文包丢进车里，紧接着是童画，也被他压在车子的后座上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第356章 想玩什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 