
　　路明追求赵希言近十年，这十年里，无论发生什么都不曾离弃。

　　赵希言虽不曾接受他，却也一直拿他当朋友，什么话都会跟他说。

　　所以当他看完U盘里面的内容之后，几乎立刻就反应过来，那上面的女人是谁。

　　言言曾在醉酒的状态下告诉过他，她有多么的厌恶一个叫做聂云萝的女人，也正是这个聂云萝，分走了云彦的全部精力，从而再也无法忍受与她的婚约，毅然接触婚事。

　　当时他特意派人去查过，见过这个女人的长相。

　　所以几乎是一眼，他就认出了视频里的女人。

　　言言这是要让他公布视频，让这个叫聂云萝的女人身败名裂的意思么？

　　联想起往日回忆，路明再没犹豫，直接打开电脑开始着手准备。

　　嗬，小姑娘，这可不能怪我狠心，要怪，就怪在你得罪了不该得罪的人，而那又刚好是我最爱的女人吧！

　　·······

　　下午三点，正在忙于视讯会议的霍傅司突然接到立言的电话。

　　起初，他挂了两次，但对方锲而不舍，坚持不断的拨过来。

　　他只好中止会议，接起电话，“你最好是有什么十万火急的事，不然后果自负！”

　　立言焦灼的声音传来，“我说老三啊……你这头上好像有点绿……”

　　听到彼端明显加重的呼吸声，立言连忙改正语气，步入正题：“老三，网上有人想要黑你媳妇，被我用技术404掉了。”

　　“谁？”

　　那边传来敲击键盘的声音，很快，立言给出答案：“是邻城路家的公子，路明。”

　　这个名字霍傅司没听过，但是这个人做了不该做的事，所以，“把他揪出来。”

　　话说到这里，立言暗暗为那位路公子祈祷起来。

　　将地址发送到霍傅司电脑里，他补充道：“这个视频……我不好说啊……我发给你看看哈老三，但是哥希望你一定要冷静，不要冲动！”

　　“嘟嘟嘟……”留给他的，只有无尽的冰冷嘟声。

　　立言撇撇嘴，无趣的耸了耸肩，视线又落到视频上。23sk.Com

　　嘶—这视频看起来没问题啊！可是怎么总是觉得哪里怪怪的呢？

　　……

　　彼端。

　　霍氏总裁办内。

　　白岩休恭敬的递上资料，“霍总，这是路明的全部资料，以及这些天他见过的人，去过的地方。”

　　“嗯，先下去吧。”

　　霍傅司冷静的坐在老板椅上，面色沉静的看着刚刚接收到的文件。

　　按照立言说的那样夸张的程度，这个文件夹里的东西，肯定不会是什么好东西。

　　那个小妮子又闯了什么祸！

　　没再停顿，他直接打开文件夹，播放视频。

　　“嗯哈……”

　　视频里传出令人耳热的声音。

　　他冷静的看着，直到看到视频中女主角的脸时，周身的气场霎时冷沉到极点。

　　看到五十秒的时候，他在女人突然的尖叫声中挥退电脑，狠狠地摔在地上。

　　白岩休闻声推门进来时，看到的就是自家老板面如墨滴般的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第280章 不行的视频免费阅读。https://xs.23sk.com 