    赤乌战戟深深嵌入赤金色的大地，随着黄金殿宇的大门开启，四周笼罩的法阵随之消弭。

    见到红衣女子落败，与三位天君纠缠的几尊天妖心弦霎时紧绷，后退撤出了战场。

    聂临安三人也退至石岚身边，抓紧时间开始调息。

    短短片刻，三位人族天君已遭重创，聂临安头顶的星空崩塌，图卷被撕裂，云真道人的元神也遭受了重创。

    天玄景的状态稍稍好一些，但也燃去了不少世界之力，修为根基动摇。

    不远处，二十余尊天妖林立。

    石岚击败妖皇的战力摆在面前，他们不敢轻举妄动。

    “这人容貌怎么与青岚如此相似？！”

    由于涂山雨柒在陵寝开启前的动作，大部分天妖都曾仔细打量过青岚的容貌，印象颇深，一眼就看出了端倪。

    对于自己的面貌，石岚没有做任何掩饰，因为三族天骄榜单之上，早已有她的画像。

    随着日后青岚的名气增长，被认出与她容貌相似是迟早的事。

    青岚是实打实的妖族，与凌阳界的分身之法不同，她拥有完整的独立元神，即便是妖帝当面，也不可能看出什么异样。

    从某种意义上而言，她与石岚本就是截然不同的两个人。

    对于身份是否会暴露这一点，她从不担心。

    唯一知道根底的，除了天白，整个无边妖域唯有羽皇一人。

    羽皇若要对她出手，岚族躲不过。

    天幕破开了一道巨大缺口，石岚向下扫了一眼，察觉到了数十道飞速逼近的强大气机。

    召回赤乌战戟，石岚一步跨出，向着黄金殿宇俯冲而去。

    元神之中因雷劫而留下的暗伤还未曾修养好，她的战力，最多只能维持一个时辰，没有时间浪费。

    一头神凰进入了凰泽的陵寝之中，会获得什么样的际遇，简直无法想象。

    一旦让其稳固皇道领域，以她目前的状态，万事皆休。

    “拦住她！”

    “大尊已经入殿，必然在接受凰泽帝主的传承，不能让她打扰！”

    察觉到石岚的动作，神凰一族的天妖，没有丝毫犹豫，在瞬息之间点燃自身的道基，爆发出无与伦比的极速，先石岚一步挡在了大门之前。

    对于他们而言，这是神凰一族复兴的希望，绝不容许有任何意外。

    数头神凰径直显化原形，浑身气血爆涌，逆转体内精血，凤凰真火点燃了全身，如数轮烈阳腾空，向着石岚撞来。

    轰隆！

    剧烈爆炸声接连响起，虚空之中闪耀着刺目的火光。

    一道身影撕开火光走出，数尊天妖的自爆，未能伤到石岚分毫。

    她目前爆发出的实力，已经足以比肩初入皇道领域的强者，几尊天妖的自爆，不过是让她的脚步停顿了一瞬。

    没有心思纠缠，石岚迈步上前，身后元神金身紧跟着挥动巨掌，如轻掸浮尘，将堵在大门之前的十余尊天妖随手拍至一边，旋即毫无停留的踏入大殿，身形淹没在滚滚雾气当中。

    嗡——

    黄金殿宇半开的大门缓缓合紧，将外界的一切纷扰隔绝在外。

    ……

    ……

    石岚刚踏入大殿，数十道流光闪过，收到天玄景传讯的一众人族天君，赶到了天幕之上。

    人族一方数量占优，但只有两尊伪皇，而妖族光是羽皇麾下就有四位妖族大尊入界，综合战力相差并不大。

    两族碰面，没有一丝废话，一位天君率先出手，祭出了一面古碑，气吞天地，砸向一尊天妖，如同水进油锅，瞬间引爆了整片战场。

    ……

    ……

    天幕之上的激战太过惨烈，几乎每时每刻都有天妖天人陨落。

    小世界崩塌的沉闷巨响，传遍整个大界，层层叠叠的回荡在虚空之外，最终化成纯粹的养料，回归天地之中。

    青岚抬头望天，看着天幕之上极为显眼的巨大缺口，沉默不语。

    宇宙之中，并非只有一个凌阳界，她的心中隐隐产生了一个念头。

    …………

    踏踏……

    寂静的空间中只有脚步声在回荡，四周皆是一片朦胧光影。

    并没有石岚想象中的帝道威压，而是隐约弥散着一股异香，让她的身躯不由自主的放松了不少。

    她收回元神金身，压制体内的药力，尽量延长战力的维持时间。

    黄金殿宇在外界看着并不大，可她如今大约已经走出了数千里，却仍旧没有看到尽头。

    如果不是其内另有乾坤，那便是她陷入了法阵之中。

    “小心行事，我感觉到了一丝至尊的气息，它还活着。”

    轮回的声音自心底间响起，让石岚紧绷的心神骤然一跳，频率失衡，对于轮回的神出鬼没，她依旧有些适应无能。

    没有源力补充，轮回大部分时间都在沉睡，炼化了穹罗界后，石岚有了充足的源力供应，曾经想过要为轮回补充能量，却被拒绝了。

    因为对于石岚而言，源力目前属于完全不可再生的能源，极为珍贵，以石岚的修行速度，这些源力，到时还不一定够她自己用。

    “还活着，你是说凰泽？”

    平复下有一丝紊乱的心跳，石岚目光微凝。

    “那是中古时代的人物了，怎么可能？！”

    “具体我也不清楚，但这座大殿里，肯定有活着的至尊，这么活跃的源力波动，不可能在一个死人身体里出现。”

    轮回的感知力，全部依附于系统，能察觉到异常也是因为至尊的体内，都含有源力。

    石岚停下脚步，不再前行，稍作思考后，缓缓闭上了眼，运转起体内的神凰血，化成一层血气薄纱笼罩在体外。

    她闭着眼，循着冥冥中的感应，再度迈开脚步，向着正前方冲去。

    呼——

    呼啸的风声回荡在耳畔，四周的异香越来越浓。

    嘶——

    忽然间，一声似锦帛撕裂的轻响在耳侧响起。

    “小心！”

    轮回的提醒在脑海深处回荡，石岚猛然睁开眼，一张毫无血色的面孔近在咫尺，正是前不久自她手下走脱的红衣女子。

    她轻吸了一口冷气，抽身暴退。

    四周的灵雾不知何时已经散去，红衣女子软倒在一张金色凤椅之上，呼吸浅淡，几不可闻。

