
　　唐梓彤显然不是什么性格扭捏的人，微笑着上前伸手道：“你好，易大哥，在学校，紫嫣可是经常提起过你。这次听说紫嫣突然要回来，正好陪紫嫣过来看看。”

　　“你好，里面请。”

　　易天行颔首点点头，也伸手握了握，只是轻轻一握就松开手。

　　进入屋内。

　　易天行也快速打了开水，分别沏了三杯茶，雨前龙井，这是他以前的一位顾客送的。

　　“哥，这次是不是有什么事情，竟然这么着急的将我给叫回来，难道是你找到嫂子了，想要先介绍给我看看，到时候，在爸妈面前给你美言几句。”

　　赵紫嫣嬉笑着坐在柔软的沙发上，好奇的询问道。

　　“你哥我孤家寡人一个，哪里来的什么嫂子。”

　　易天行有些无奈的看了赵紫嫣一眼，道：“你放心，真要找了嫂子的话，肯定让你先把把关。这次叫你回来，是有大事。”

　　眼眸看了一眼唐梓彤。

　　赵紫嫣随即拉着唐梓彤的手，亲近的说道：“哥，梓彤是我的最好闺蜜，我们向来是无话不谈，没有什么秘密，不是外人，有什么事你就说吧。”

　　显然，言语中对唐梓彤确实有着极深的感情。闺蜜之间的感情易天行是不懂的。

　　也是摇摇头。

　　不过，对此也没有说什么。

　　那大灾变的事情，若非是他亲身经历过，而且，几乎是死在大灾变中，只怕也不会相信，大灾变就在眼前，这是第二天，明天就是大灾变发生之时，哪怕是传出去，也没有什么，说不定还能让一批人逃过灾难。

　　“昨天我做过一个梦。”易天行沉吟一阵后，缓缓开口说道。

　　“做的是什么梦，哥，你可是很少做梦的，每次做梦似乎都很灵验。”赵紫嫣听到后，立即就来了兴趣，她可是知道，易天行从小就很少会做梦，每次做梦都会预示着什么不同寻常的事情发生。现在听到，哪里会不好奇。

　　“我梦到，世界末日，天地大灾变。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“什么?”赵紫嫣当场惊呼。

　　唐梓彤脸上也露出震惊之色，不明白易天行怎么会突然梦到这样的场景，还是世界末日，天地大灾变，这可不是什么好梦，真的灵验的话，那这个世界只怕都会遭遇到恐怖的剧变。

　　“哥，你的意思是说，这个世界马上就会迎来末日灾变，所以才会突然叫我回来，还有想要爸妈一起回来。”

　　赵紫嫣也是冰雪聪明，立即就想通之前为什么会突然接到让她回来的电话。

　　心中却生出一丝忐忑。

　　她很清楚，易天行的梦很准，而且不是一般的准。真要做梦，肯定有事情会发生，而且，梦中的场景，大部分都会实现。

　　难道，真的是世界末日即将来临。

　　末世要到来了？

　　“这似乎不可能吧？”唐梓彤沉吟着说道：“现在不是2012，而且，如今，世界上也没有什么关于病毒瘟疫之类的消息报告，没有地震风暴，海啸。世界各地大多都很平静，怎么会突然就出现末日灾变。”

　　她对于现在的时事都有着相当的了解，世界各地，根本没有任何异常情况发生，自从除了一部《生化危机》后，现在世界各国对于生化病毒方面那是卡的极为严格，生怕真的弄出什么生化末日，丧尸病毒之类，那就彻底遭殃。

　　谁都怕死，病毒可不长眼睛。

　　“我在梦中看到，天空裂开，有无数怪物从中出现，降临地球，疯狂杀戮，到处都是尸体，到处都是血腥。那场面，不比生化末日要差。而且，更加危险，随时都有可能会死。对于普通人，那就是末日。”

　　易天行深吸一口气，断然说道。

　　没有亲眼目睹，几乎是无法想象那画面的可怕。

　　面对那场景，哪怕他本身不普通，也有种绝望与无力。非人力所能阻挡。一旦开始，真的是什么都会被摧毁，彻底的毁灭，一切的秩序道德，都会崩塌。

　　“这只是梦，未必会实现吧。”

　　唐梓彤微微皱眉，还是有些无法相信。

　　要不是从赵紫嫣口中听说过易天行的神奇之处，甚至她自己也通过关系了解过一些，易天行确实是在暗世界中赫赫有名的驱魔人，而且，确实具有驱魔灭鬼的能力。在驱魔一行中，更是首屈一指，鼎鼎有名。

　　若非是他，别人说出这样的话，她理都不会理，直接当成疯子。

　　“有备无患，不过后天就能见分晓。如果没有错，是23号清晨出现大灾变，现在是21号下午，明天是22，后天就能知道是否准确，我也希望那只是虚惊一场。不过，任何事情都有个万一，多做准备，总不会有错。”

　　易天行看了唐梓彤一眼，并没有奢望只凭自己说几句话，就能让人相信，甚至是深信不疑，那是不可能的。

　　真要相信，那才有鬼。

　　“嗯，哥，我们要做什么准备。”

　　赵紫嫣听到也开口说道，脸上并没有太过惧怕，要知道，她在平时也跟易天行一起练过内家拳，太极拳也有一定的造诣，等闲时，三五个青年都近不了身。记得以前她一个人上学时，有一些校外的人渣想要拦路打劫，照样被她三拳两脚打的趴在地上，动都不敢动。

　　楞是让附近校区内外的小混混对她敬而远之，生怕碰到这个战斗力惊人的女生。

　　身上有武，胆气就足。

　　听到易天行说出震惊世界的事情时，并没有显得太过惊慌失措，反而有着常人没有的镇定。

　　“在你们过来之前，我就已经做好准备，通过各种渠道，订购大批物资，一部分直接送进我在郊区建立的一处秘密基地，里面有人员会将物资接收进去，送进基地，而且，那处基地是地下基地，哪怕是上面的看守人员，也不知道地下基地的玄虚。”

　　“物资全部都是密封包装，没有任何款识，不拆开，谁都无法知道里面究竟装着什么，看守的人员都是忠厚老实的可信之人，早就吩咐过他们，只需要将送去的货物，直接放进通道中，输送到基地内，就可以离去。一旦封闭，除了我的口令密码，谁都打不开，发现不了地下基地的入口。”

　　“这次购买的物资，足以让近千人吃上一年。用上一年。”

　　易天行神色间显得很是自信。这次购买的物资，可以说是一笔极大的钱财，不仅是粮食吃的，穿的，还有各种药品，甚至是各种物种的种子等等。都在购买之列。M.23sk.com

　　这秘密基地是他亲手打造而成，而且，早就防备着有可能出现的意外，直接以防空防核爆的标准进行建造，里面的空间之大，设备精妙，都是整个世界都是顶尖层次。在建造之初就已经考虑到隐秘与安全等等因素。

　　几乎没有几个人知道，哪怕是看守者，也只以为是一处仓库而已。不知道具体的玄虚。

　　以现代的科技快捷，要运送这些大型物资，花费的时间也不过一到两天左右而已，快的话，根本就不需要。

　　“还有一部分，我直接让快递公司送到这里来。有一部分安全物资。算算时间，差不多应该已经快要到了。”易天行抬手看了看手腕上带着的手表，笑了笑，缓缓说道。

　　叮咚！！

　　在易天行话音刚刚落下不久，就听到在门外，传来一阵清脆的门铃声。

　　赵紫嫣快步上前，打开房门，看到在防盗门外，几名快递人员正搬运着一大堆的物品，站立在门口，拿着快递单，打量几眼单元号，询问道：“请问这里是易天行易先生家吗？”

　　“我就是易天行。”易天行也来到门前，微微点头答应道。

　　“有您的快递，请易先生签收。”快递员将快递单递了过来，开口说道。

　　随即，双方验证身份，并且签字之后，一箱箱的物品不断送进家中，不多时，就将大厅都堆放的差不多。各种各样的物品都有。

　　快递员在搬运时，还笑着跟易天行打听他是不是要开超市店铺什么的。竟然一次性的购买如此多得物品，还是大批量的批发。一般人可不会这么做。

　　搬运包裹的同时，也不由好奇的询问了两句：“易先生这是不是打算要开店啊，一次性购买这么多物品，送过这些多快递还真没有碰到过几个。”

　　言语中，很是好奇，毕竟，会一次性购买这么多东西的，还是个人，就很稀少了。

　　“不是，有亲戚要买这些东西，就顺便放在我这里，等下就会过来拿走。”易天行淡然一笑，平静的说道。并没有透露出自己的真正目的。

　　随便闲聊几句。

　　在易天行与快递员一起搬运下，所有的包裹都快速的搬运到大厅中，各种包裹，将大厅都给堆放的满满的，本来整洁的大厅，一下就变成了仓库。

　　验收完后，几名快递员也一起离去。

　　将门关上。

　　赵紫嫣与唐梓彤也都有些呆愣的看着大厅中堆积如山的物资。这些东西放在大厅，几乎连过路的空间都没有。放脚都没地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第005章 准备物资免费阅读。https://xs.23sk.com 