    “说的是呀，我也弄不懂呀，不过我看孟总根本就不知道他老公会来插手，你看她的表情就知道，她这个老公也太离谱了吧，居然来给自己的老婆找麻烦，现在好了，让孟总的把柄抓在了卢总的手里，以后孟总还不知道会不会被调走。”

    “希望这个家伙识相点，马上就离开这里，否则的话就算是孟总也没办法收场的。”

    打击交头接耳，议论纷纷，而对面的男子和他的人呢，更是一脸的嘲讽，那男子也不走了，反而再次坐下，他的人一看，也都纷纷坐下，男子这是要看秦风的笑话，也在看孟可的笑话。

    “孟总，你就是这样跟我谈判的吗？谈不成功没关系，你居然让你的老公来威胁我们，你知道这是犯罪吗？只要我一个电话，警察就能将你们抓起来。”

    孟可有些犹豫，不知道自己是不是该让秦风离开，可是看秦风如此的淡定，她最终是否定了自己的想法，反正是闹翻了，这帮人是不准备跟他们合作，就让秦风做吧。

    孟可也没有想着秦风能够扭转过来，后果她也想到了，大不了就辞职，现在她还真有点想辞职了，她想和囡囡一起，这么多年来，她一直都没有时间陪孩子，特别是秦风现在这么有出息了，她就更是想放下手里的工作，可是她又不想主动辞职，毕竟这是她多年的奋斗结果，真放弃的话她还舍不得。

    “我老公也是一个生意人，手里有几家公司，规模也不小，我想让他加入我们的谈判，也不是什么问题，就算是有问题的话，我一个人承担。”孟可说道。

    这话让周围的人都是很吃惊，孟可这是将自己的前途压在了这里，今天如果秦风能够谈成功的话还好，如果谈不成功的话，那孟可铁定要背锅，总经理的位置不保都是小事，搞不好都会被辞退。

    对面的男子冷笑道：“好，今天我就看看你老公是怎么跟我们谈判的，他还能谈出个花来。”

    卢伟更是冷笑道：“小子，不是我说你，你这可是给自己的老婆下套了，我也看看你有什么本事。”

    卢伟说完，正要看热闹，可是秦风却冷笑道：“现在我代表你们公司谈判，你就给我让开，你在这里也没什么用处，干脆就出去给我端杯茶吧。”

    秦风一把将那卢伟给扯了起来，直接坐在了他的位置上，那卢伟气的叫道：“小子你好大的胆子，我是这里的副总，你敢抢我的位置。”

    秦风冷笑道：“在这里，只有有用的人才能坐在这里，你看你，在这里要什么没什么，还不如一个端茶送水的，去吧。”

    卢伟气的对秦风没有办法，只好对孟可叫道：“孟可，这就是你的办法，好，今天这个事情我会跟总部说的，你就等着被总部惩罚吧。”

    孟可却没有责怪秦风，反而是说道：“卢总，秦风说也有道理，你在这里除了说我的不是之外，好像真的对这个谈判没有任何的用处，这里所有的人呢都是有目共睹的，现在我以总经理的身份要求你离开，对了，去端茶送水吧，这里需要。”

    卢伟气的叫道：“我给你们端茶送水，做梦，现在我就给总部打电话，将这里的情况告诉他们。”

    卢伟气的转身就离开了会议室，孟可知道他是去告状的，但是也没有阻拦，她知道，想要阻拦的话，也没用，卢伟给总部打小报告又不是第一次。

    卢伟走了之后，所有的人呢都看着秦风了，现在是他表现的时候了，他们都想知道，秦风能有什么本事谈判。

    “小子，你既然想跟我们谈判，我就给你这个机会，说吧，你有什么本事。”男子冷笑道。

    秦风微微一笑道：“我没什么本事，但是我知道，今天你不答应我的话，谁也别想离开。”

    男子当即怒道：“你只会威胁吗？我还以为有什么本事呢，看来也就是徒有其表了，好，我们就走走看，你有什么本事拦住我们。”

    秦风却挥挥手，旁边的华飞扬当即就站在了门口，冷冷的说道：“今天谁也别想离开。”

    那男子哈哈大笑道：“你真以为这里是你们这些混混的地盘吗？敢拦住我们，试试看。”

    男子就要走，可是他的身体却完全就不听使唤了，不由自主的回到了自己的位置上，规规矩矩的坐在那里。

    “这是怎么回事、”男子惊恐的说道，而此时他身边的人也都是如此，主动的回到了座位上。

    “我叫你们老实点，不然的话，就不是这么简单了。”华飞扬冷笑道。

