    银光闪烁，老大手中的加特林一分为二，化作了两个小一号的加特林，左右手各提一个。

    下一刻，两个小版加特林疯狂旋转。

    左边的喷射着红色的火舌，右边的喷射着绿色的火舌。

    “哒哒哒哒哒哒～”

    “哒哒哒哒哒哒～”

    大量子弹携带着强大的破坏力，朝着李武射去。

    这一次，李武没有躲避。

    在他面前，空间一阵扭曲，一条空间通道打开。

    所有子弹都没入了空间通道之中，进入了空间夹层之中。

    就在这时，老二的身影再次出现在李武身后。

    在他的手中，是一把燃烧着漆黑火焰的匕首。

    他很冷静，哪怕亲眼看着自己的弟弟被李武击杀，他也没有第一时间冲出来。

    而是趁着这个机会，绕到李武身后，准备给李武一个致命一击。

    感受到身后的杀气，李武心念一动，身后的空间突然变得坚固无比。

    然而，老二的脸上却露出了一抹冷漠的笑容。

    他的职业可是神级的虚空猎杀者，是玩空间之力的顶级刺客职业。

    李武的空间掌控虽然可以掌控空间之力，

    但是却只是徒有其型罢了，和虚空猎杀者相比，那就是关公门前耍大刀，不自量力！

    下一刻，火焰匕首如同热刀切牛油，轻易便切开了李武身后的空间屏障。

    李武脸色一变。

    “大意了！”

    这个时候，已经来不及躲避了，火焰匕首已经落在了李武的身上。

    “-10W！”（暴击伤害）（真实伤害）

    一击过后，远遁千里！

    老二并没有乘胜追击，他知道自己这一击是不可能秒杀李武的，他对自己的伤害，心里还是有逼数的。

    所以，在命中李武的一瞬间，他就发动了技能。

    周围空间之力涌动，他一后撤，整个人直接没入虚空之中。

    也在这时，李武手中的鬼头刀化作法杖形态。

    一团爆炎火球从法杖前端飞出，落在了老二之前的位置。

    轰！

    爆炎火球爆炸，巨大的火焰朝着四面八方扩散，李武被火焰吞噬，笼罩。

    不过，李武是施术者，这火焰并没有对李武造成任何的伤害。

    火焰散去，李武毫发无损地站在原地。

    他的脸色阴沉无比。

    前方，老大手中的小型加特林还在不断旋转。

    红色的，绿色的火舌喷吐，子弹疯狂射向李武。

    李武表情冰冷无比，紧接着，他举起法杖，准备开大！

    【狂雷天怒】用来对付这两个滑溜的泥鳅最是合适。

    只不过，李武之前一直不愿意施展狂雷天怒，

    因为他觉得为了对付两个暗金级的玩家，施展狂雷天怒完全就是大材小用，

    但是现实却狠狠地打了他一巴掌。

    凭借他目前的手段，想要拿下这两个玩家，很难！

    不，不是很难，是基本上不可能。

    最终的结果，要么就是李武被风筝死，

    要么就是李武灰溜溜地逃跑。

    李武不想被风筝死，也不想被区区两个暗金级玩家弄得狼狈逃跑，那么，他也就只剩下开大这一条路了。

    大量游离在空气之中的雷元素汇聚而来，

    下一刻……

    本来还万里无云的天空突然昏沉了下来，

    无数雷霆在乌云之中游荡，咆哮！

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    无数雷霆落下，恐怖的天威令得老大和老二脸色狂变。

    与此同时，李武眉头忍不住一挑，他的脑海中，响起了一道系统提示音。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【狂雷天怒】被复制了。”

    雷霆狂舞，以李武为中心，方圆万码瞬间化作了雷霆炼狱。

    老大和老二虽然都拥有空间之力，但是他们可没有本事能够一瞬间跨越万码的距离，离开狂雷天怒的攻击范围。

    老大满脸震惊地看向李武，口中惊呼一声，

    “这是神级技能！”

    不敢犹豫，他连忙使用本命天赋。

    老大的本命天赋是史诗级的【时空穿梭者】。

    可以任意穿梭于主世界和异空间之中。

    只要躲进异空间之中，主世界的攻击再猛烈，也不可能波及到他。

    除非这个攻击技能是空间技能，而且还得是能够切开异空间屏障的强大技能。

    很可惜，李武的狂雷天怒虽然强大，但是却是雷系技能，以李武如今的境界，还没法令雷霆震碎空间。

    另一边……

    老二脸色变得凝重起来，

    这种范围型技能，普通的遁入虚空，这种利用空间折叠的原理，扰乱他人视线的方法，肯定是行不通的，

    毕竟扰乱视线了不代表真的遁入了虚空之中。

    好在，就在前几天，他点亮了虚空猎杀者的技能树中，一门十分强大的技能。

    是的，在造神游戏中，几乎所有职业都有相应的技能树，只要达到了特定的要求，就可以点亮技能树上的技能。

    而几乎，不是所有。

    在众多职业中，被誉为全能职业的万象师，却是没有技能树的，自然也就无法点亮技能了。

    “虚空之隙！”

    低喝一声，老二的身影一阵模糊，直接遁入了空间夹层之中。

    这个技能的强大之处就在于，它是真的可以令人遁入虚空之中。

    可以躲避任何的主世界攻击，与老大的本命天赋有着异曲同工之妙。

    例如李武释放的狂雷天怒，就无法奈何遁入空间夹层之中的老二。

    只不过，和老大本命天赋不同的是，老二的这个是技能，只能躲进空间夹层三秒钟。

    不过，三秒钟已经足够了！

    老二心中这般想着，

    同时……

    他的脸上露出了冷漠的笑容，心中暗道：

    “释放了这种强大的技能，这家伙应该是黔驴技穷了，接下来，只需要消耗一点时间，我和老大就可以磨死这个家伙了。”

    狂雷天怒持续的时间差不多只有三秒钟左右。

    当老二的技能冷却时间结束后，狂雷天怒正好结束。

    老二舔了舔嘴唇，就要遁入虚空，给李武放放血。

    突然，他猛然抬起了头，脸色狂变！

    苍穹上，乌云并没有散去，乌云之中，雷霆还在不断涌动。

    “怎么可能！”

    老二瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    第二发狂雷天怒落下，将满脸震惊的老二笼罩。

    他的【虚空之隙】已经陷入了冷却之中，还需要十分钟才会结束。

    而除了【虚空之隙】，他并没有其他手段，可以躲避这仿佛灭世一般的攻击。

    很快，老二就被一道雷霆劈中，直接被清空了血条，倒在了地上。

    三秒钟过去，他的尸体化作一道白光，消失不见。

    而另一边，老大的脸上同样满是震惊。

    他同样被李武这第二发狂雷天怒震惊到了。

    “挂逼，这特么绝对是挂逼，神级范围型攻击技能二连发，尼玛啊，就算是那些号称神祇之下，战力第一的主城城主也不敢这么玩吧！”

    老大看着天空中落下的雷霆，连忙施展本命天赋，躲进了异空间之中。

    很快，第二发狂雷天怒结束。

    李武的眉头皱了起来。

    老二死亡后爆出的两个光团他看到了，

    但是老大之前所在的地方，却没有任何的光团留下，

    很显然，那个枪械师还没死。

    又过了十几秒，李武见那个老大依然没有出现，就走到了老二死亡的地方。

    李武大手一挥，两个光团被他拾取了起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*50W！”

    “叮咚，你获得了【虚空战靴】*1！”

    和那个老三一样，这个老二也同样身怀百万金币的巨款。

    随后，李武的手中，多出了一枚戒指，那是击杀老三之后，爆出的【虚空戒指】。

    ————————

    【虚空戒指】

    等阶：传说级

    穿戴要求：精神：1W

    主动技能1：虚空锁定：可以强行锁定遁入虚空之中的敌人，同时将一个技能传送命中敌人。

    冷却时间：5分钟

    描述：穿上他，你再也不怕那些只会鬼鬼祟祟躲藏在虚空中的敌人了，锁定他，淦他！

    看着虚空戒指的属性图，李武的眼睛忍不住一亮，这个技能实在太适合现在他这种情况了。

    想到这里，李武直接穿戴上虚空戒指。

    穿戴好之后，李武发动虚空戒指的主动技能【虚空锁定】。

    很快一个目标出现。

    不是别人，正是躲藏在异空间之中的老大。

    此刻，这个家伙已经潜伏到了李武身边，随时准备偷袭李武。

    突然，老大眼睛一瞪，之前离得远，他还没注意到，现在走近了，他才注意到，李武刚刚佩戴的，不正是他弟弟之前获得的虚空戒指吗？

    “这个戒指的主动技能，我没记错的话，是……”

    想到这里，老大转身，就要逃跑。

    李武嘴角勾起一抹冰冷的笑容，说道：

    “现在才想逃，太晚了！”

    说完，他大手一挥，一道电光飞出。

    在虚空锁定技能的帮助下，直接撞在了老大的身上。

    “-3600W！”（暴击伤害）

    ……

    （提一嘴，我的更新量还是六千字，只是我现在三千字一章，一天两章）

