    刘青松闻言，皱了皱眉。

    三人虽然听不见声音，但是从刘青松的表情变化上，能看出刘青松是冷哼了一声的。

    冷哼完，刘青松又转过头去，干脆不看lwx。

    lwx忍不住笑了两声，这才对着白启歉意笑道：“他真的很怕生，在不熟的人面前，很喜欢装高冷。”

    “等会，我去把他拉过来。”

    白启刚想拒绝，lwx就已经一溜烟从两人面前跑开了，留白启和jackeylove在原地大眼瞪小眼。

    “他们俩这性格……未免也差的太多了吧。”

    jackeylove也忍不住轻笑了一声，“刘青松以前还没这么夸张的，最近两年越来越严重了。”

    白启点头，又疑惑道：“那他们俩这个性格，平时打比赛怎么交流啊？”

    下路的双人组搭档，除去那种ADC比辅助实力强太多的特殊情况外，一般都是辅助说话更多。

    这是辅助这个位置生态所决定的，他们需要收集信息，指挥队友，完成战术决策。

    总之，大部分情况下，辅助一局比赛说的话，都是要远远多于ADC。

    所以，白启才会疑惑。

    刘青松这样，FPX的下路平时比赛究竟是怎么交流的？

    jackeylove似乎是清楚白启心中所想，看了一眼正满脸不情愿，却被lwx强行拖着往这边走的刘青松。

    “你和他们不熟，所以你不知道。”

    “比赛里的刘青松，和生活里的刘青松，是两个完全不同的人。甚至可以说，是泾渭分明的两个不同的极端。”

    “如果说，现在你所看到的刘青松，是一块坚冰的话。那么比赛里的他，就是一座一触即发的活火山。”

    说到这里，jackeylove像是想起了什么，脸上浮起笑意。

    “之前的lwx，还差点被刘青松骂哭过。”

    闻言，白启顿时满脸错愕，转头看向FPX两人。

    不远处，lwx正强行拉着刘青松往这边走。

    lwx身后的刘青松，面无表情的一张脸，正眼神冷漠地盯着lwx。

    但lwx似乎毫无察觉，正满脸笑意地和被他拖着的刘青松说着些什么，兴起处还忍不住手舞足蹈。

    “奇妙的组合……”

    ……

    TES的休息室内，白启坐在一张电竞椅上，TES的其他队员，则是和他一样围坐在白色月牙面前，听着战术布置。

    在刚刚从停车场来到休息室之后，TES众人就立马开始战术讨论。

    到现在，比赛即将开始前的二十分钟里，战术布置和讨论也已经慢慢接近了尾声。

    “该说的话，我也都说了。”

    白色月牙说完这句话之后，就和白启的目光对到了一起。

    两人目光对到的一瞬间，白色月牙和白启就同时点了点头。

    “现在，小白有些话想说。”

    白色月牙此言一出，TES众人都有些错愕，显然是没想到这一环。

    但白启的目光沉静，没有管TES众人的反应如何，直接走到了TES众人的面前。

    “兄弟们，我们现在的战绩，是10-5。从常规赛开始的2-4，走到今天这一步，是相当不容易的。”

    “在这个过程里，我们遭遇了很多，也突破了很多，同时，也有很多质疑的声音围绕着我们。”

    “有些质疑，我们已经用我们的实际表现将其打破了。但有些质疑，还仍然环绕着我们。”

    “比如……我们其实是一支欺软怕硬的伪强队。这种质疑，我们只能用自己的实际表现，让它烟消云散。”

    稍稍一顿，白启看了一眼TES众人的表情，这才继续开口。

    “而今天的比赛，就是我们最好的机会。”

    “FPX，去年的世界冠军，今年的春季赛也同样有相当强劲的实力。”

    “和这样的队伍交手，就是我们用来打破质疑的最好机会！同时，这也是一个，我们为自己的常规赛之旅划上完美句号的机会！”

    “所以，这场比赛，我们只能赢！不能输！”

    白启话音刚落，系统空间中就响起了提示。

    “初级鸡汤术已触发，宿主队友状态提升……”

    ok，目的达成。

    ……

    “好的，欢迎各位观众朋友们，来到2020年LPL春季赛，TES对阵FPX的比赛之中，我是解说记得。”

    “我是解说cat。”

    演播厅里，两人自我介绍完毕，记得迅速挑起话题。

    “这场比赛，是两队在本赛季的第一次交手，同时也是LPL春季赛常规赛的收官之战。”

    “就两队目前的战绩来说，能否赢下这场比赛，对双方来说都是相当重要的。”

    “如果FPX能够赢下这场比赛的话，他们就能从常规赛第三的位置，直接来到常规赛第二。”

    “等于是说，如果FPX能够赢下这场比赛，他们是可以不费一兵一卒，就直接在季后赛里往前晋级一轮的！”

    “这对分秒必争的季后赛来说，真的是一件相当重要的事情。”

    cat点点头。

    “是的，对于TES来说，情况同样也是如此。”

    “能赢这场比赛，他们就能少打一轮季后赛，直接往前晋级一轮。”

    “但如果TES输掉这场比赛的话，那他们就必须从季后赛的第一轮开始打起了。”

    “这么一来，季后赛的赛程，就会变得对TES很不友好。”

    记得深以为然地点了点头。

    接着，又像是想到了什么，轻笑一声开口道：“唔，大家都有不得不赢比赛的理由呢。”

    两人聊着，双方队员也在这个过程中慢慢登台。

    然后，比赛开始进入到了BP的阶段之中。

    双方的前三手ban，都将目前版本几个强势的英雄，如佐伊、腕豪、塔姆这些个英雄直接ban掉。

    随后，FPX一抢直接锁下维鲁斯。

    很显然，FPX对TES的下路还是比较忌惮的。

    双方的BP，在这之后慢慢进行，双方的阵容也渐渐确定下来。

    蓝色方FPX阵容：上单铁男、打野巨魔、中单兰博、ADC维鲁斯、辅助机器人。

    红色方TES阵容：上单剑魔、打野酒桶、中单塞拉斯、ADC女枪、辅助锤石。

    双方的阵容确定，比赛也很快正式开始。

    看着自己面前的屏幕，白启忽然没由来地想起。

    比赛开始之前，lwx强行拉着刘青松过来互相介绍时，刘青松凝视着他说出的话。

    “你打的不错，但是今天，你赢不了。”

    赢不了吗……

    不一定吧。

