    楚华眠在他的脚步声彻底消失过后才如释重负地蹲了下来，抱住自己的膝盖无声大哭起来。

    如果不是那天在看到了楚八荒她们的车爆炸，犹豫了半天还是决定来医院看一眼，她很可能此时就被埋在了皇宫的废墟之中。

    一夜之间从皇室公主变成待宰羔羊，这种恐惧和对未来的迷茫，对于一个才二十出头的少女来说实在是过于沉重了。

    为了处理这个烂摊子，每天还要抽空来医院做经络疏通，褚星唯已经连着一个星期没怎么合眼了。

    他和褚星回之间的通感一直靠特殊材料制成的戒指和他的意志力强行压制着，在连续熬了这么一个星期之后，终于因为难以抑制的剧烈头痛而松懈了片刻。

    戒指戴的时间太久了，通感被压制的时间太长就会引起头痛，他不得不短暂地和褚星回通感。

    就这么一个摘下戒指的功夫，褚星唯再度睁眼的时候，身上的阴沉气息就变成了深沉稳重。

    褚星唯，不对，应该说是褚星回，摸索着将褚星唯方才摘下来放在桌子上的戒指握在掌心里，起身来到了屋外。

    他不甚熟练地用手杖探路，走到了院子里，用手杖在地上挖了个坑，将戒指扔了进去埋起来。

    做完这一切，他才露出一个温柔而诡异的笑容来。

    五年过去了，他终于掌握了能够压制褚星唯意识的方法。

    不，或许说，这些天被强行压制，他终于完全觉醒了。

    光脑响起，褚星回点开了来电，打来的人正是Meteor。

    “老大，医生说三殿下的伤势恢复得很快，今天已经可以出院了。”

    褚星回将脸上的笑意一敛，再开口时语调已经和褚星唯低沉带着一丝阴寒的语气几乎一模一样。

    “知道了，我现在就过去。”

    他出现在医院的时候，Meteor已经帮楚八荒办理好了出院手续，只等着褚星唯来接他们了。

    Meteor不用褚星唯吩咐，就已经订做好了一架便于她行动的轮椅。

    褚星回从车上下来的时候脚步略有一瞬间的踉跄，但很快就稳住了身形。

    他向来只在夜晚的时候意识才会占据主动权，从前为了能让褚星唯能好好休息，几乎从不外出。

    也正是如此，他行动起来才远不如一直生活在黑暗之中的褚星唯熟练。

    楚八荒抿了抿唇，主动握起走到身边的褚星回的手，心疼地安抚他。

    “是不是许多天都没有好好休息了？就算再怎么忙也不能不爱惜自己的身体啊！”

    褚星回蹲下身子，亲亲吻了吻她的手。

    “我没事，有Meteor他们帮忙，我已经轻松了很多了。”

    楚八荒顺手就捂住了他的脸颊，嗔怪地抱怨。

    “还说没事，这才几天啊，你就已经瘦了一大圈了！”

    身后的楚华眠翻了个白眼，却恰好看到Meteor偏过头来正看着自己，生生将眼睛定住，尴尬地扯了扯嘴角。

    Meteor好笑地看着她眼皮直抽筋，主动小声开口。

    “这……就、就挺让人意想不到的哈！我们老大，啧，你看这……”

    好家伙，让整个神尧皇室都几乎灭族的狠人竟然是个恋爱脑，这说出去谁他妈能信啊！

    楚华眠也点了点头，悄悄朝Meteor凑了凑。

    “你们将军这几天忙啥呢，怎么虚成这样了？”

    该不会在忙着处决皇室成员吧？

    Meteor悄声道：“杂七杂八的事情反正挺多的，最主要的还是处理以前的烂摊子。”

    还有应对联邦的审查。

    联邦虽说不主动干涉境内的帝国皇权纷争，但怎么说也是联邦成员国，皇权变动意味着和联邦的关系也要重新核定。

    褚星唯一开始的计划是夺取联邦范围周围的星球归属权，再加上神尧帝国，内外一同夹击，发起对联邦的战争。

    可按如今的情形来看，老大似乎并不急着推动进程了。

    把楚八荒送回将军府上之后，褚星回就急着继续处理公务了。

    他将留在皇宫废墟处忙着重建工作的炫黑召了回来，给兴奋的他兜头泼了一盆凉水。

    “如今神尧帝国已经在我们的掌控之中，我认为鬼栀到了该解散的时候了。”

    这话直接令炫黑的笑容僵在了脸上。

    “老大，你在胡说什么？神尧已经拿下了，接下来就可以对联邦动手了！”

    这五年来，在褚星唯的布局下，鬼栀早已经不是一个简单的星盗团队。

    它的发展势头和严明的纪律甚至可以和正规的联邦救援军相媲美，为的就是有朝一日能和联邦硬碰硬地干一架。

    褚星回板起了脸：“我不是在和你商量，而是在命令你！联邦救援军数量庞大，我们根本不可能是对手。”

    炫黑急了：“怎么不可能了！咱们至少已经联合了四十多个星球的反叛军，只要行动开始，就能对联邦造成重创！”

    褚星回将手中的手杖重重地往地上一顿：“我再说一遍，这是命令！我自然有我的打算，你只需要服从！”

    炫黑咬着牙，将脖子梗得僵直，憋了半天最终还是从牙缝中挤出了一句话。

    “是，我听你的！”

    从会议室之中出来的炫黑恰好遇上了在花园里练轮椅的楚八荒，见他脸色通红，楚八荒主动朝他打招呼。

    “你好！出了什么事吗，我看你脸色好像不太好？”

    炫黑大致知道褚星唯冲冠一怒毁皇宫是和她有关，此时猜想着老大改变主意很可能是和这个女人有关，语气就也相当冲。

    “还能出什么事，不就是如你所愿，老大放弃了原来的计划，要解散鬼栀了！你高兴了吧！”

    楚八荒的手指不自然收紧，奇怪地反问。

    “他要解散鬼栀？什么时候的事？”

    这些日子不断从心怀愧疚的Meteor口中套话，她早已经把褚星唯这些年的经历摸了个清楚。

    此时听到褚星唯要将自己从小长到大所在的鬼栀星盗团解散，她才觉得讶异。

    炫黑怒眼圆睁道：“就是今天，就是刚才！你到底给老大灌了什么迷魂汤，竟然能说服他解散鬼栀？我可真是小瞧了你的手段！”

