    说话的这个人叫李三，是北王最信任的帮手，也是一个武者，他会南拳，拳头力道大，速度快，曾经一拳就打死过对手。

    “好，给我好好的教训他，不过掌握分寸，不要打死了，最近上面查的严，打死人脱不了干系。”北王冷冷的说道。

    那李三得意笑道：“老大放心，我不会给你带来麻烦的，顶多就算打废了他而已。”

    北王点点头，示意他出手，那李三来到了秦风的面前，手抬起，对秦风喝道：“小子，给你三次机会，如果能够将我打退，我就放过你，不过三次之后，那就对不起了。”

    这李三完全就是想在老大的面前显摆自己的实力，他这都是一向狂妄惯了，反正今天没事，找个小子练练手。

    秦风呵呵一笑，这傻帽自己找死，居然还想让他三招，他也没反对，就笑道：“好，那我就多谢了，不过我怕你连我一招都接不住。”

    李三更是得意的大笑道：“就凭你，也不去打听打听，我南拳李三的威名，在这江南，能够和我过招的不超过五个，你算个什么玩意，居然敢跟我叫板。”

    “那没有办法，我只是实话实说，还是不要吹牛的好，能不能打，打了才知道。”秦风冷笑道。

    李三见秦风依旧是如此的嚣张，让他颜面扫地，顿时恼羞成怒，当即就要挥拳，可是却被秦风打断了。

    “你不是说要让我三招吗？怎么现在就变卦了？”

    秦风也完全就是跟他闹着玩，打发时间，那李三被秦风说的老脸一红，当即收回拳头，冷笑道：“好，我就站在这里，看你有什么本事能够打我。”

    李三也不是好惹的货色，马步站稳，等候秦风攻击，看起来这家伙的防御应该很强，而且秦风一眼看出，这个家伙身上有护甲。

    一般的武者，身上重要部位都有护甲防御，以免伤身，正是因为如此，那李三才敢如此狂妄。

    因为他的护甲可不是一般的护甲，是他花了高价从一个修武者购得，真正的刀枪不入，子弹都打不穿。

    秦风跨步走出，刚刚到达李三一米开外，拳头却已经出现在了李三的眼前，快如闪电，李三愣神的功夫，顿时感觉胸口一阵剧痛。

    随即他感觉自己的胸口如同撕裂一般，虾米状态，弯腰倒地。

    这一次没飞出，并非秦风力道不够，而是因为他使用的是隔山打牛，所有的力量都释放在了李三的肉体之上。

    李三跪下，口吐鲜血，他不知道，他的五脏六腑此刻已经碎裂，随时有生命危险。

    惊恐的李三拉开衣服，里面的护甲完好无损，可是为何他如此痛苦。

    “怎么回事？我的护甲为何没用。”李三不相信的问道。

    “我劝你还是少说话，赶快去医院，或许还有救，不过就算是救活了，那也是废人一个。”

    秦风之所以出手如此之狠，因为他知道这个李三不是善茬，死伤在他手里的人应该很多，绝对不能留。

    “不可能，我还要跟你战。”李三拼命的想站起来，可是忽然一口老血喷出，整个人扑通一声倒在地上，一动不动了。

    秦风摇摇头，回过头看了看那北王，北王此时也是愣住了，他在道上多年，从来没有遇到过这样的高手。

    “你是什么人？是江南哪个势力的高手？”北王惊讶的问道。

    “势力？就凭什么势力，还不够格，我的名字，你也不配知道，不过今天的事情，我还是要找你算算。”秦风淡淡道。

    “哼，今天你不算，我也要找你算，打伤我的人，打了我的儿子，我看你有几个脑袋，给我上。”

    十几个打手全部上来，就在同时，又有几十名打手过来了，他们都是北王刚刚叫来的。

    北王看出秦风是高手，十几个人估计不够，所以又叫了一帮打手。

    一共大约有五十名打手，将秦风团团围住，秦风想了想，今天恐怕又要大开杀戒了，他本不想如此，可是总有人自己找上门来找打，那他也没办法。

    “打死不论。”北王说出了最凶狠的话语，如果不是被北王恨之入骨，北王是不会轻易说出这句话的。

    几十名打手正要一拥而上，就在此时，门口的丽丽看到这一幕，吓得两腿发软，几乎是要哭出来了，囡囡更是拼命的挣扎，想要出去，嘴里一个劲的叫道：“爸爸，爸爸。”

    只有一个人最高兴，那就是张志华，他得意洋洋的笑道：“小子，今天就是你的死期了，真是不知道死活，哈哈……”

