    等到飞刀的大虫子率先走到自家蓝buff对面那个拐角处草丛的时候，召唤师峡谷却是已经响起了一道男爵的哀嚎声。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我的天，白队这个打龙度真的是太快了，蓝队这边反应都已经这么快了，但还是来不及！”米粒大声的喊着。

    “这一波不是来得及来不及的问题了，弄不好蓝队这一下要被一波了！”看着一直埋伏在河道小草丛那里的婕拉突然间将露头的大虫子束缚住之后，林雅楠连忙开口喊道。

    e技能束缚住大虫子后，茄子便是直接开启了自己的大招，而另一边打完大龙的叶帝，这个时候也是飞快的向着这边走来。

    一段大招位移过来后，q技能已经对着大虫子释放过去，刹那间还在束缚中的大虫子便是被沉默了下去。

    看到这一幕，飞刀心中顿时一紧，就在刚刚他还准备着等到婕拉的束缚结束后利用自己的闪现逃跑呢，但是卡萨丁的这个沉默，却是瞬间让他变的有些绝望了起来。

    到了这个时候虽然飞刀的大虫子已经很肉了，但是面对着叶帝五人的输出，还是有些扛不住，很快便是被秒杀了下来。

    “一波一波！”击杀掉飞刀的大虫子后，叶帝再次激动的大声的喊道。

    比赛打到47分钟，就算是一向冷静的叶帝，这个时候也是打的有些上头了，此刻所有人的心神都已经全部集中在了游戏当中。

    “留住风女！”看着前面血量同样不多的风女，叶帝连忙对着夜雪狂歌喊道。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌也是没有犹豫，击杀大虫子后自己的e技能已经是再次刷新好了，此刻他已经是再次朝着风女飞了过去。

    “风女！！！”

    “荣耀白队要一波了！！！”

    解说席上的米粒和林雅楠两人大声的喊着。

    然而两人话语才刚刚喊出来便是戛然而止，因为在众人的目光中，夜雪狂歌的螳螂还没有落地便是被风女的龙卷风给击飞了起来。

    而最让人振奋的是，就在这一刻林萧的ez已经复活重新赶到了战场，看到风女击飞螳螂的一刹那，林萧二话不说一个e技能便是位移了过来。

    普攻、q技能、普攻，一套小输出触暴击，夜雪狂歌的血量瞬间便是被打到了半血以下。

    到了这一刻林萧手中的ez已经是神装在手，而且还都是三相、无尽这种暴力出装，伤害相当的恐怖。

    在林萧对着夜雪狂歌输出的时候，一旁蒋念的小鱼人也是跟了上来，一套技能瞬间将林萧秒杀在了空中。

    “追追追！”看到螳螂被秒杀后，秦霄连忙大声喊道。

    此刻叶帝几人因为刚刚打大龙，此刻血量都不是很满。

    而解说席上的米粒和林雅楠两人此刻却是彻底的傻眼了，场上的比赛节奏一直没有停下来过，每次当他们以为对方要终结掉另一方的时候，另一方的队员总是会做出神来之举。

    “我的天，这一局比赛打的太跌宕起伏了，螳螂被秒、婕拉、卡萨丁血量同样不多，感觉蓝队这下危险了啊！”米粒再次开口喊道。

    而场下的8万名观众，此刻早就已经抑制不住自己的激动之情，大声的欢呼了起来。

    这一次大家真的不在分谁支持谁，而是单纯的为这场精彩的比赛而欢呼。

    “6666666666666，这是我看过最精彩的一场比赛了，前期节奏不断，到了后期着打架更是没有停止过，太牛逼了。”

    “两边打的都太有韧性了，谁都无法一波终结掉对手，刚刚解说都已经说了好几次蓝队要一波白队，白队要一波蓝队了，一次都没有中过，真的打脸！”

    “我现在已经热血沸腾了，这绝对是世界级别的比赛，就是冠军赛也不过如此了吧。”

    “两支战队真的太强了，实在是不敢想象去年那个完整体的荣耀战队究竟是有多强。”

    “到了现在我已经再也不敢说谁能赢了，双方的神经刀真的都太多了，太让人震撼了。”

    直播间里的众多观众纷纷打字送着弹幕。

    而那些正在观看着比赛的国内外的职业选手，此刻心中也都是满满的震撼。

    “太强了，真的太强了！”6伟喃喃的开口说道。

    “看了他们今天的比赛，真的好想快点和他们交手啊，只有这样的战队做对手才有意思。”楚白衣眼中闪烁着光芒，兴奋的说道。

    “原本以为大魔王在颁奖大典上说的那句话是吹牛来着，但是今天看了蓝白双雄的比赛我真的有些相信了，两支队伍每一支都有着世界冠军级别的实力。”王野跟着开口。

    “恐怕就算是sT战队也不过如此了吧。”司马贼眼中也是闪着浓浓的兴奋之色。

    所有人都在为荣耀蓝白战队的争雄感到振奋，所有人都在期待着最终的胜利。

    而华夏火神直播间的人数到了这一刻也是再创新高，人数已经是突破了8亿观众，与其他赛区那种几千万的观众人数形成了鲜明的对比。

    欧美那边解说着荣耀蓝白战队比赛的解说，此刻更是激动到有些癫狂，一个个声嘶力竭的大声的嘶吼着。

    而每次嘶吼到一半的时候，却总是会戛然而止，随后继续嘶吼。

    到了这一刻，世界各地的目光都已经是对准了华夏赛区，其他赛区的直播间里也是有着观众奔走相告，于是越来越多的观众向着华夏这边涌入了过来。

    而其他赛区的直播间里的观众人数则是越来越少。

    韩国、美国、英国，这些国家的火神总部看到自己这边远低于往年的观众数据，一众人也都是久久的无语，深深的被荣耀战队的影响力所震撼着。

    场上林萧手中的ez一马当先，追击着婕拉还有叶帝两人，至于萝卜的女警还有香蕉的蒙多此刻已经是向着另外野区狂奔而去。

    到了这一刻就算是香蕉也是不敢在过逗留，此刻他只想快的回家补充血量，重新起反攻。

    (本章完)