    

    
                第201章

    
                “赢了......真的赢了！江哥，你真是太牛逼了，以后你就是我的神！”谭俊达先扒拉着江志浩的胳膊一阵吹捧，然后又指着陶飞洲笑的无比猖狂：“看见没有，三球！一球不多，一球不少，服不服！”

    
                陶飞洲整张脸都是黑的，这一会他已经变过好几次脸了，跟变戏法似的。

    
                三球啊，鼎鼎有名的英格兰队，被一个默默无闻的冰岛队踢了四比一？简直跟你他妈做梦一样！

    
                这还是足球吗？

    
                他那边所有人都保持着沉默，一群人满脸不敢置信，更多的则是难堪。

    
                陶大少先预测的结果，竟然还输了？真是见鬼了。

    
                而谭俊达这边的富家子，之前还觉得江志浩是个坑蒙拐骗的神棍，现在比赛结果出来，他们一个个都快疯了。

    
                竟然真的领先三球，神一样的预测啊！

    
                没有人再去怀疑江志浩的直觉，他们现在只想把自己挂在这个人身上当挂件。

    
                太牛了！

    
                看着嚣张无比的谭俊达，陶飞洲咬了咬牙，走过来对江志浩沉声道：“把帐号给我！”

    
                他咬牙切齿说话的样子，十分狰狞，江志浩却没有半点畏怯，笑眯眯的把帐号给了他。

    
                陶飞洲也算十分光棍的转了账，只不过最后还是要说几句狠话。

    
                “算你运气好，走了狗屎运，给我等着！”

    
                说罢，陶飞洲冲那些跟班挥手：“都还坐在这干什么，还不走！”

    
                三百万莫名其妙输掉，他哪还有心思去大佬的场子，直接走人了。

    
                “陶大少回家多跟你爹要点钱，存够了再来啊，风里雨里，随时等你！”谭俊达得理不饶人的叫嚣道。

    
                换成往常，陶飞洲肯定要骂他两句，但是今天输的这么惨，他还骂个屁。

    
                现在无论说什么，都是自取其辱。

    
                看着陶飞洲气冲冲的离开，谭俊达乐开了花，他转过身，一把抱住江志浩，再次恭维道：“江哥，别的不说了，以后你就是我亲哥。就你这跟神算子一样，就俩字，牛逼！”

    
                “瞧你这没文化的样，但凡当年多上几天学，也不会只知道说牛逼。”马晓福挤过来嘿嘿笑着对江志浩道：“江哥，我是彻底服了，以后不管有啥事，跟弟弟说。九天揽月，九洋捉鳖，你一句话，弟弟我上刀山下火海，在所不辞！”

    
                其他的富家子也都纷纷附和，他们先前的怀疑，早已经随着惊人的比分出现，烟消云散。

    
                被一群人围着，耳朵像停了一百架轰炸机。

    
                江志浩不得不伸手按了按，示意安静一下，然后才道：“这都是运气，直觉这东西，说有就有，说没就没了，别太当回事。”

    
                “别人的直觉我们不当回事，可江哥你的，那就是神一样的超能力啊！”谭俊达大笑着道。

    
                这群人是彻底要疯了，连冰岛对英格兰领先三球的比分你都能预测到，谁还敢不信？

    
                面对这样的结果，江志浩失笑。

    
                所谓的直觉，无非是对未来的先知罢了。这场比赛，在曾经被誉为世界杯经典。

    
                冰岛作为一个小国家，能有这样惊人的战绩，不知道惊掉了多少人的眼球。

