    爱兰希尔帝国，梅恩。

    魔王艾瑞西亚在享受了一顿精致的晚餐之后，这位魔王殿下提出了参观一下梅恩的要求。

    这个要求自然是合理的，爱兰希尔帝国方面也没有什么理由拒绝。依旧是法莱陪同，两个人就这样走在梅恩宽敞平坦的街道上。

    以他们两个人的战斗力，也确实用不用担心什么安全问题。或者说，面对魔王艾瑞西亚，该担心安全问题的，应该是那些挑衅者才是。

    龙皇已经南下，安德利亚还在克里斯身边，魔王艾瑞西亚在单体战斗力上，差不多真的可以用无敌来形容了。

    “这里还真是让人难忘的繁华。”站在大街上，美丽的艾瑞西亚已经换上了一身爱兰希尔帝国的服装。

    她穿着一条看起来相当随意的牛仔裤，上身是一件白色的羽绒服。一头火红的头发在爱兰希尔帝国繁华的梅恩城内其实并不算显眼，因为这里有不少人染了一头火红的头发。

    不过，像艾瑞西亚这样柔顺的，自带着天然卷的长发，还是吸引了不少人的目光。

    能够驾驭红色的女人，绝对是自信的女人，她一定有一张美丽的脸蛋，也必然有一身动人的身材。

    艾瑞西亚显然拥有这一切，她只是站在那里，就已经让不少路过的男人痴迷得频频回头了。

    “如果可以在这里大战一场，那绝对是一件让人享受的事情。”她看着远处那座巨大的电子屏，开口对身边的法莱说道。

    “如果你在这里动手，那爱兰希尔帝国可能就会把整个魔界都变成地狱。”法莱瞥了一眼艾瑞西亚，开口警告她道。

    “我知道，我只是在幻想，幻想可以用最迷人的暴力，摧毁这让人震惊的繁华。”艾瑞西亚笑着说道。

    她是一个十足的暴力狂，是一个只能用暴力征服的女人。站在这里的时候，她满脑子里幻想着的，都是一场战争，一场把眼前一切都化为灰烬的战争——想必，那一定是一场最壮观的战争了。

    “你最好别动什么歪心思！因为这可能会把你一直寻找的东西，彻底葬送掉。”法莱又警告了一句。

    艾瑞西亚动人的一笑，瞥了一眼法莱娇笑道：“作为一个弱者，你在恐吓的是一个可以随时把你杀死的魔王……”

    “你也应该知道，在这里杀死我，你也没有办法再回魔界去了。”法莱丝毫没有退缩的意思，面带笑容说道：“你可以试试，我也愿意用自己的生命，拉整个魔族陪葬。”

    他说的绝对是实话，能够用他自己的生命来换爱兰希尔对魔族的赶尽杀绝，法莱觉得很划算。

    “对于你来说，这确实是一笔划算的买卖。”艾瑞西亚冷笑了一声，妩媚的说道：“可对我来说不是，所以你才能够站在这里，用这种语气挑衅我。”

    “算了！我根本没有打算在这里和你们动手。”她自嘲的笑了笑，继续自说自话：“我也不想随便死在这里，虽然这里很好，我很喜欢，可是我不想死，我还想好好的活着。”

    她舒展自己的身体，浮现出动人的曲线，伸了一个让人心动的懒腰：“这里的空气里弥漫着一股让人窒息的臭味，嗅到这种燃烧的味道，让我更喜欢这里了。”

    法莱现在也已经习惯了这种味道，这是工厂排放的废气的味道，让许多精灵族不喜欢的味道。

    尽管有许多精灵族都在帮爱兰希尔帝国净化空气，可二次治理之后的空气质量，当然不可能和清新自然画上等号。

    不过习惯归习惯，法莱在听到有人喜欢这种气味的时候，还是不高兴的皱了皱眉头。

    “哈哈哈哈！”看见法莱在言语中吃了一个小亏，魔王陛下高兴的笑了起来：“看见你这种人皱眉头，还真是让人身心愉快。”

    “曼斯格尔名仕……成功男人的选择！”不远处的一个液晶广告牌上播放的广告结束，一个穿着体面的贵族伸出了自己的大拇指，做了一个顶呱呱的手势。

    冬日里的梅恩街道，并没有想象中的那么寒冷。川流不息的人群，也让这个城市半点儿没有寒冬的萧瑟。

    就在魔王陛下嘲笑法莱的时候，一个看见了艾瑞西亚侧脸的男人，紧张的走到了她的身后。

    “请问……我能有幸请您一起用晚餐吗？我有希维尔餐厅的会员卡。坐我的车去并不远，10分钟左右就能到那里。”这个穿着华美服装的男人一开口，就把自己的实力呈现给了女方：他有车，经济实力相当不错。

    能够在梅恩的希维尔餐厅拥有自己的会员卡，至少要消费几千金币以上才行。加上这男人身上穿着价格不菲的名牌服装，贵族的身份就呼之欲出了。

    爱兰希尔帝国的贵族分两种，一种是不太受待见的老旧贵族，另一种是很有发展前途的新贵族——只要看一眼眼前的这个男人，就能轻易的推测出来，他属于那种前途无量的新贵族。

    “对不起，她没有办法和你一起吃晚餐。”法莱看了来人一眼，皱了一下眉头，开口帮艾瑞西亚拒绝道。

    “精灵，在这里你们可没有特权！我邀请这位女士和我共进晚餐，她可以拒绝，但是你无权替她……”那贵族看了一眼法莱，自信的开口说道。

    “人类……你可能不知道，你究竟在和谁说话。”法莱盯着对方，用最大的耐心劝说道。

    对方没想到这个精灵竟然如此坚持，考虑了两秒钟，才开口问道：“莫非这位女士，是您的妻子？”

    “噗……哈哈哈哈！”艾瑞西亚没忍住，哈哈大笑起来。她笑起来是那么的好看，直看得来搭讪的贵族男人目瞪口呆，错以为自己看见了女神。

    伴随着她的笑声，那一头如同火焰一样的长发微微颤抖着，一弹一弹的煞是可爱。

    不过，她的下一句话，却让那个人类贵族浑身战栗，不知道该说什么才好：“吃了他……不会引起什么混乱吧？”

    ---------

    周末龙灵媳妇休息，龙灵再补更吧.....最近太懒惰了

    