    龙帝也混迹在人群中，掩盖了自身本来样貌，神色漠然的看着这一幕。

    这一切当然都是他在暗中策划。

    相信这一次的事情之后，这两家绝对不可能再联姻，更是有跟大几率会成为死敌。

    听到裴谷峰的话，雪祖之面色一沉，扭头看了一眼雪神天，呵斥道：“这究竟是怎么回事。”

    雪神天嘴巴动了动，却是不知道该如何回答。

    “让我来说吧。”苏樱雪站了出来，这个时候就轮到她表演了。

    “哦，原来是苏少族长啊。”雪祖之的神色略微缓和，向苏樱雪微微点头。

    九尾天狐比他们冰之一族强大太多，不得不慎重。

    苏樱雪轻呡嘴唇，当着全天下人的面道：“是这样的，今天我约雪公子前来，是要恭喜他即将抱得美人归的。

    但不巧没过多久裴公子带着几位朋友来了，大家就一起坐下来喝酒聊天。

    许是裴公子喝多了，然后说了一些不该说的话，便导致两人大打出手。

    说到底，责任都在樱雪身上，要不是我今天把雪公子叫出来，就不会发生这种事情了。”

    说完，她微微低头，脸上，眼中所流露出来的自责与歉意，让在场无数男子魂都快被勾走了。

    裴谷峰冷哼一声：“不知犬子说了什么话，让雪神天居然要痛下杀手？”

    “这...”苏樱雪有些为难：“话有些露骨，樱雪实在有些难以启齿。”

    “让我来说吧。”一个青年站了出来，正是裴远明带来的朋友之一。

    他看准了时机，这可是交好苏樱雪的好机会。

    果不其然，苏樱雪朝着他投去一个感激的目光，顿时就让对方有些飘飘然，咳嗽一声，把事情的原委一字不漏的说了出来。

    听完之后，不论是雪祖之还是裴谷峰脸色都阴沉至极，更是导致了苍穹之上电闪雷鸣，狂风大作。

    到了他们这种境界，一举一动都带着天人交感。

    历来都有这么一句话：神君一怒，星海沉沦。

    雪祖之认为裴远明太过于无耻，居然能说出这种不要脸的话，而且还是在大庭广众之下。

    而裴谷峰则是认为，虽然自己儿子有不对的地方，但罪不至死，这一点就太过分了。

    裴谷峰目光一闪，随后忽然做出惊人举动。

    朝着雪神天拜了三拜：“我为我儿子的出言不逊向雪公子道歉。”

    话语铿锵有力。

    雪神天不是傻子，当即脸色就白了。

    就只听裴谷峰继续道：“我儿子只是口语上对你不敬，不曾伤你分毫，但你却伤他性命，老夫也不欺负你，就把修为压制到跟你相同境界，只要接我一掌，就算了。

    还有，联姻的事情就算了，战神宗高攀不起。”

    雪神天连忙向雪祖之投去求助目光。

    裴谷峰成名许久，就算压制了境界，但光是肉身力量就可以轻易打爆自己。

    硬接他一掌，只有死路一条。

    裴谷峰先是道歉，以他的实力跟地位，做出如此表态，就足可以见其意志是如何坚定了。

    雪祖之暗自叹息一声，左手一翻，一枚九色丹药出现在手里，道：“这是九色混元珠，价值如何不用我多说，绝对可以治疗好贤侄的伤，甚至修为说不定还可以更进一步。”

    此丹一拿出来，甚至影响了一方天地正常运转。

    裴谷峰接了过来，仔细检查，没有发现什么问题后就立马喂给裴远明吃下去。

    丹药入口即化，药力滚滚。

    但裴谷峰无论如何也不会想到，这一颗价值十几颗星球，可以起死回生，蕴含无边伟力的神药，九成九的药力都通过大道魔瓶，被转移到了龙帝身上。

    人群中，龙帝眼中闪过一道精芒，体内药力浩荡，被四肢百骸所吸收，修为没有提升多少，但体魄却无限接近于神君那个级别！

    裴谷峰神色也缓和了下来：“这件事就到此结束。”

    说完，他就准备带着裴远明离去。

    “我认为还没有结束。”苏樱雪这个时候开口了：“今天之所以会发生这样的事情，醉神楼有着不可推卸的责任。”

    “嗯？”裴谷峰露出不解。

    苏樱雪落落大方的道：“醉神楼号称宇宙第一酒楼，所出售的酒的确不错，但服务就差强人意了。”

    话语微顿，在吸引了所有人注意后，她继续道：

    “这一次双方之间的战斗，如果醉神楼能够第一时间站出来阻止，根本不会发生，而且还让原本要联姻的两大势力交恶，损失何其之大？”

    这里发生了这么大的事情，作为醉神楼的实际掌控者，也就是通天商行当家的，李山景也第一时间赶到。

    好巧不巧的，一来到这里，苏樱雪的话就被他听到了，脸色顿时就一变，而后快步进场，呵呵笑道：“苏少族长此言差矣，两位天骄神功盖世，我们可拦不住。”

    “哦，是么？”苏樱雪不置可否：“据我说知，醉神楼可最少有一位神君坐镇，如果他想要插手，第一时间就可以阻止。”

    “这...”李山景语气一滞，眼中闪过一丝凶光，向苏樱雪传音：“苏少族长，李某可有哪里得罪你，要如此针对？”

    苏樱雪回答：“自然没有，只是因为你们的疏忽，导致了我朋友损失惨重，我自然要替他讨回公道。”

    这话，她是直接说出来的，顿时就让雪神天十分感激，暗道自己失去了一个武澜，说不定可以得到一个更好的九尾狐女。

    李山景的脸色有些不好看了，语气生硬：“那么，依照苏少族长的意思，这件事情该如何解决？”

    苏樱雪轻笑道：“很简单。第一，给雪、裴两位公子各自赔偿二十亿神灵石。第二，醉神楼有错在先，为了让大家以后都能放心的继续在这里喝酒，我提议把醉神酿的价格从一百万神灵石下调到十万，持续一个月时间。”

    “这不可能！”李山景直截了当的拒绝。

    “不答应以后大家都不去了！”

    “没错，这世界上又不是只有他一间酒楼！”

    “什么玩意，这是打算店大欺客吗！”

    ...

    忽然之间，场面就被引爆了，让李山景有些措手不及。

