    第一一九章，自私

    看到露露凑到张程身边发骚，琪琪顿时皱了眉头，然后也贴了过来。

    “程哥，谢谢。”媚眼如丝身似拂柳。

    而琪琪的动作仿佛牵一发动全身，让烟烟陈菲两个也凑了过来。

    四个漂亮的好朋友围拢过来，让张程难免有些蠢蠢欲动，不过却皱了眉头。

    “你们好好收拾一下，另外帮北边的那间房里订一张大床。”张程说着，把钱转给琪琪，然后冷淡的依次看过几个女人。

    在自己的女人哪里，自然可以随意一些，撒娇也罢求欢也好，不需要掩饰自己的缺点，也不用注意自身的形象，怎么做都行，但在这些好朋友面前，张程就要管住自己的下半身。因为他不能给这些女人可以蹬鼻子上脸的错觉。

    毕竟张程现在可还没有处理好香香赵胜男杨雨杨雪王清她们之间的关系，如果真的闹出什么事情。

    哦吼？那可是会爆炸的。

    虽然不知道怎么惹到了张程，但几女都不是很笨，很快收敛起来。连没太察觉到底发生了什么事情，张程怎么生气了的露露，也跟着变得小心翼翼。

    张程对此感到满意。

    他对琪琪几女的定位是好朋友。而不是会给自己带来问题的麻烦。

    毕竟这几个女人加起来，也不能跟他确定了长长久久相处下去，香香赵胜男杨雨杨雪王清之中的任何一个相提并论。

    好在琪琪几女在张程突然变得冷淡后，察觉到了张程的不满，收敛了许多。

    所以张程点了点头后，转身离去。

    “程、程哥怎么了？”露露有些不太明白的问道。

    琪琪脸显复杂之色，又看了看陈菲烟烟两女。

    看到陈菲神色间并没有什么疑惑的时候，知道对方也在这片刻间猜到了张程的意思。

    她们，只能是好朋友。

    守住这个本分，那就有好处，如果生出不可能的妄想，那么张程也不会留情。

    “我们只能是程哥的好朋友。”琪琪有些不甘心的说道。

    毕竟张程现在给她们的生活，已经是她们之前想都不敢想的。

    就像现在住的顶级豪宅。

    哪怕只是租赁来的，但每个月的租金也是天价。

    所以如果能更进一步哪？琪琪之前心中可是生出了些妄想的。

    但可惜，被张程或者察觉或者无意的举动，给掐灭了。

    张程离开大平层，他很好色没错，但并非蠢蛋，知道女人，好朋友两者之间的区别。

    女人是用来宠爱呵护的，而好朋友则只是玩。

    如果连这么简单的道理都分不清，那么张程以后的后院别想有什么安宁。

    保管给他闹个鸡飞狗跳。

    至于说哪个好朋友不安分，甚至哪个女人要搞事情。

    张程想到这里眯起眼睛，虽然他不愿意看到这样的状况，但处理起来，他也不会有什么犹豫，无法挽回该断就断。

    说到底，张程是个自我的人。

    简单说，就是自私。虽然程度不是很重，但涉及到一些关键的问题的时候，张程并不缺乏果决。

    没有去其他地方浪，张程回到香香的住处。

    香香已经回来，此刻一脸愁容的看着身前饭桌上摆着的十几份文件。

    “老板，香香已经这个样子快两个小时了。”保姆张姐迎接上来，有些担心道。

    张程点了点头，把外套递给张姐，然后来到香香身后将其抱在怀里。

    下巴上没有及时剔掉的胡须，磨蹭着香香柔嫩的脖颈。

    “怎么了？”

    香香缩了缩脖子，轻笑一声：“出售片子碰到了点儿问题。”就算是笑，香香眉眼中也有些难掩的愁容。

    听了几句，张程这才知道，重生的出售碰到了麻烦。

    两个大视频平台，嫌弃没有流量、明星的参演，直接看都没有看。

    另外两个大视频平台虽然看了一集，但也不愿意出钱收购，也就是说，如果愿意把片子送给他们，那他们可以给个推荐位什么的，在平台上播放一下。

    如果不是免费的话，那就免谈。

    至于一些小网站、小平台给的条件虽然看起来挺不错，播放数达到多少多少，就给多少分成。

    但很可惜，小网站、小平台既然带了个小字，那么他们的用户就不多。

    哪怕有王婆卖瓜自卖自夸的加成，张程跟香香也不会自大到以为他们拍摄的这部重生有多好，怎么样。

    所以达成对方要求的可能性几乎没有。

    “嫌弃没流量、明星的平台是哪两个？”张程关注的点，让香香有些意外。

    “引人入胜与精彩。”香香略带疑惑的答道。

    国内四大视频平台，引人入胜用户最多，百看其次，心弦与精彩差不多，并列第三的样子。

    张程闻言点了点头，没有多说什么。

    现在没机会，以后有机会的话，他不介意坑这两个狗眼看人低的平台一下子。

    “那明天咱们去找白老爷子问问。”张程并不在意自己的做法是不是在薅老爷子的羊毛。

    毕竟白老爷子商海浮沉几十年，风风雨雨什么没见过。亏本的买卖会干么？

    想多了不是。

    听到张程的话，香香不由松了口气。虽然她之前逞能，想要自己推销一下重生，但没有想到的是会这么难。

    难怪周悦姐说，对于制片人来说，片子拍完只是开始，能把片子卖出去才算了结。

    “麻烦你了。”香香有些不好意思道。

    看到香香这怯怯的模样，张程在大平层被琪琪四女勾起的火气顿时涌了上来。

    “那你就好好感谢我咯。”说着，张程抱起香香回到卧室。

    翌日，张程拿了一套参，带着香香来到白天白老爷子这里。

    白老爷子的助理早早的等待在别墅区外，看到张程过来，直接带领两人进入别墅区，来到白老爷子这边。

    “片子拍好了么？”白老爷子笑眯眯道。

    张程嘿嘿一笑：“早就拍好了，我寻思自己卖一下看看，没想到的是，卖片子竟然这么难。”

    白老爷子哈哈一笑，但旋即有些无奈道：“现在的环境不怎么好。”

    当下的各种影视剧，一定要有流量参演，几乎成了规矩。没有流量，那么各大视频平台连看都不带看的。

    至于说片子的好坏？

    完全没有人关心。

    哪怕张程这边拍摄的这部片子，还算用心，制作方面也有些看头儿，但没有流量，就成了判定其价值的唯一标准。

    所以一方面是白老爷子想让张程欠他个人情，以后买参，尤其是好参，也方便些，另外未必不是想要让现在的环境发生些改变。

