
金东从噩梦当中醒来，才睁开眼睛，就瞧见黑洞洞的梁顶上，一只硕大的老鼠正在横梁上啃噬木头，发出锯子锯木头的声音。

炸了眨眼，他的手指动了动，随即就觉得肩头处传来一阵剧痛，让他整个人都如同是虾米一样弓起了身子。

昨天的事情一下子就潮水一般的涌上心头，他这才惊觉之前的那个不是噩梦，而是真真正正经历过的。

这让他一下子就觉得全身的血液都凝固了，原本昏昏沉沉的大脑也一下子就清醒起来，猛地忍着疼痛坐了起来。

肩膀处的贯穿伤是实打实的，他才用力坐了起来，就忍不住痛的惊呼了一声，又倒了下去，正急的不知道如何是好，就听见边上响起一道轻笑声。

随即牢房里猛然亮堂了起来，他下意识眯起了眼睛朝着声音来源处看过去，一眼就看见了之前消失了许久的苏嵘。

苏嵘......他张了张嘴，却连一个字都说不出来，好似有一口浓痰堵在了嗓子眼，可他却死活咳不出来，一时之间脖子上的青筋都鼓了起来。

苏嵘好整以暇的拉了一把椅子在边上坐下，理了理自己的袍子就挑眉笑着对金东道谢：“金大人，真是要多谢您对我这么关照。为了给我设个圈套，两头瞒骗挑唆不算，还一下子搭进去几十个弟兄，让他们成了无辜的亡魂。”

噩梦变成了现实，金东已经感觉不到痛了，惨白着脸往后退着坐了几步，背已经抵在了墙上，双眼无神的摇头：“我不知道你在说什么。”

“是么？”苏嵘不置可否的往前挪了挪椅子，将金东逼得无法再退，正对上了金东的眼睛，笑了笑就反问：“金大人知道现在隔壁在做什么吗？”

金东梗着脖子，或许是因为伤势太重流的血太多，现在他的脑袋晕的厉害，一阵一阵的眩晕袭来，叫他根本无法正常思考，他沉默着低下头，只当自己没有听到。

苏嵘才不理会他现在是个什么心情，好心的给他解惑：“是你妻子名下的酒楼里藏着的那批人，里头有你从前的心腹，也有你的一些远亲，你应当不会不记得你让他们去做过什么吧？”

金东的表情有些痛苦，喉咙里也痒的厉害，可却仍旧咬着牙望着苏嵘冷笑了一声：“随你怎么说，人证物证俱全，那你就押着我上京城受审就是了。”

“金大人这样忠心，真是叫人觉得肃然起敬。”苏嵘面色陡然转冷，语气也急转直下：“可金大人难道以为这样就能够一人揽下所有罪责？金大人难道忘了，你让老六去做什么了？”

老六！金东从昨晚晕厥之前就一直没有见到老六，还以为他们这边出了意外，可至少老六他们应当是安然无恙的脱身了的，可现在听苏嵘的意思，分明老六也被抓住了？！

他的牙齿咬得咯咯作响，心中说不清楚现在是惊恐多一些还是怀疑多一些，死死地盯着苏嵘一言不发。

苏嵘也同样在紧盯着他：“想必金大人你自己也清楚，你的罪责是实打实的，那么多双眼睛看着，绝不会有翻身的余地。所以你想着既然事已至此，倒不如一力扛下罪责，说不定还有人看你可怜，能为你转圜一二，是不是？”

被戳中了心思，金东顿时有些恼羞成怒的望着苏嵘冷笑：“伯爷既然一切都知道，那还跟我浪费什么口舌，要杀要剐，尽管来就是了。”

他做出一副视死如归的样子，苏嵘只是冷淡的看着他。

对峙了一阵，还是金东先睁开眼，正好对上他戏谑嘲讽的目光，金东顿时一滞，有些被看穿的恼怒和羞耻，正不知道该如何反应，他忽然不远处传来隐约的抽泣声和呵斥声，不由得不可置信的看向苏嵘。

苏嵘只是好整以暇的挑了挑眉。

没过多久，金夫人拉着儿子和幼小的女儿哭着扑进来，一眼看见金东的狼狈模样，差点儿要晕厥过去。

两个孩子哪里见过这种场面，见父亲形容狼狈的成了阶下囚，娘又嚎啕大哭，顿时也跟着哭了起来。

金东顿时觉得头更疼了，不只是头疼，连心也跟着疼起来，他忍了又忍，一手拉住金夫人的手，目光炯炯的看着苏嵘：“你到底想怎么样？”

苏嵘似笑非笑的看着他，意有所指的道：“能怎么样？金大人是个聪明人，应当不会不明白我的意思吧？”

他笑了笑，见金东似乎忍无可忍，就笑着又拉过了金东的儿子，在他头顶上摸了摸：“这可真是个好孩子，瞧着挺聪明的，就是可惜了，金大人犯下这么大的错，往后还不知道怎么着呢......”

他说着，不等金东反应，就径直看向金夫人说：“夫人，看也看过了，我这儿还有些事要跟金大人说，不如您先带着孩子们出去？”

金夫人的眼泪就没有停过，听见他这么说，眼泪掉的更加厉害，泫然欲泣的握着金大人的手紧紧不放，过了许久，才在苏嵘的催促之下犹豫着放开金东的手。

金东被她看的心中酸痛，等到看见两个孩子也吓得哇哇大哭就更是心如刀绞，一时之间连身上的痛都不那么痛了，大声跟苏嵘说：“你别对我妻儿下手！否则我做鬼也不放过你！”

苏嵘转过头沉默的盯着他，脸上分明没有任何表情，但是金东却无端的觉得腿软，等到看见金夫人带着孩子们已经走得看不见影子，才闭了闭眼睛，干巴巴的说：“我任由你处置，但是请你放过我的妻儿老小。”

金东已经无路可走，不得不对着苏嵘低头。

此一时彼一时，当初苏嵘刚从京城来的时候，哪里能想到原来自己还有一天要对着他低头求饶？他原以为仗着有汾阳王在背后，不管出了多大的事，总是有人能兜着的。

可是这一次，他自己心里清楚，王爷大概是帮不上他了。

他期冀的看着苏嵘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68645417"  chaptername="八十六章·神通">加入书签</a>
</div>
