

               “你应该听说过，就是我以前的那个助理范丽丽。”

    “她真实身份是呀马逊的还在战略部副总监。”

    贡兴邦这边听着心里一愣：“我知道那个范丽丽的事。但她是呀马逊的人倒是让我吃惊到了。”

    苏启说：“她现在在华夏的事情遇到了很大的挫折，导致了后面呀马逊错误判断，把呀马逊贱卖给了你。”

    “所以也受到了很大的惩罚，现在就是他们总裁办公室的一个小文员，打打文件一类的。”

    “也就是这样，反而还给了我们无限的机会。这活虽然是一般人做的，但是传递文件的时候，也能够看到文件上的内容，”

    “所以用处很大，你到时候一定要好好用，通过了我的观察后，我马上把你的事情告诉他，然后你们两个再一起商量后面的事情该怎么做。”

    ……

    大概过了一个星期后，日国橙子科技的卫康打电话过来了。

    电话里语气有些着急，说橙子科技现在遇到了很大的困难。

    这一个星期以来，不知道发生了什么事情，日国各种部门，每天都会登门橙子科技。

    消防，环保，税务等等，每天都会在橙子科技里面坐上一段时间才会走。

    卫康是应付的精疲力尽，他也找了唐人商会的吕延阳。

    吕延阳也非常的重视，他发动了自己一切能够发动的资源，想要搞清楚事情的来龙去脉。

    这么多部门整天都坐在橙子科技里面。

    这摆明了就是有人在针对橙子科技。

    可是他努力几天，依旧还是没有任何结果，不是不愿意说，就是不敢说，反正就是一句话。这个人在日国的面子很大，最少比你吕延阳要大很多。

    吕延阳意识到了问题的严重性，所以要求卫康马上汇报给苏启，看看苏启有没有什么办法。

    这么多部门每天上门找茬，但到目前为止还没有任何动静，就只是过来看看，找你负责人聊聊天。

    这意味着对方会给出两个结果，第一，等你为头的人过来运作，说白了，就是要给钱。

    第二，那就是后面在外凝聚一场风暴，不到时候不出来，一出来绝对要彻底的整死橙子科技。

    凭借着他在日国二十多年的生活了解，后者的可能性非常大。

    苏启电话里听完后，脸色也变得非常难堪了起来。

    日国橙子科技分部的金刚罩还是不够稳固，不像韩国分部，他们可以联系到金总t。

    这种政面上的事情，谁想来韩国橙子科技，都需要好好的想一下自己的能耐问题。

    但是日国就不一样了，他们还没有到那个层次。

    电话里他对卫康说：“卫总，马上召开你们的高管会议，让每个员工这段时间都要注意。”

    “应付日国部门的人，每说一句话都要好好思考后再开口，还有，包括他们的私生活，也一定要注意。”

    “情况可能比你们想象的还要严重，等我搞清楚了到底是谁后再说。”

    卫康苦笑着说：“启哥，这个我们已经非常注意了，为了不让人找空子。我们华夏的同事们一般后基本都不在外面走动了。”

    “整天都待在宿舍里。”

    “这他娘的到底是谁，狗娘养的，人又不出现，总觉得特别的憋屈！”

    苏启其实这时候心里已经怀疑到了一个人，但还不是很确定。

    而自己反正也要动他，所以索性不管是与不是，我已经要准备开始动你了。

    电话里说：“把这种负面情绪压制下来，带着负面情绪解决不了事情，只会让事情越来越严重。”

    “你们一定要冷静，日国不比国内，千万别让人找到空子，他们轮番上阵，我估计也在研究空子的问题。”

    “一旦让他们找到了，你们马上就会迎来狂风暴雨，明白吗？”

    卫康电话里赶紧说：“我明白了苏总，你放心，这段时间我们精神紧绷着。”

    挂了卫康电话后，苏启打通了猴子电话。

    “还在米国？”

    猴子电话里笑着说：“当然，革命一日未成功，同志仍需努力啊，哈哈。”

    苏启就喜欢猴子这种心态，一路走来也算是大风大浪了。

    做他们这种工作的，就是要遇事面不红，心不跳，这样才会让人找不到破绽。

    笑了下说：“两件事情”

    “第一，你联系下贡兴邦，他那里有些事情需要处理，你配合他，现在你们两个人吧。”

    “看你去，还是马广弛去，但一定要去一个。”

    “另外一件事情，就是给我盯死了木村中载这个人，斯坦投资公司我不相信他们在米国没有违规操作。”

    “有多少料给我挖多少料出来。”

    猴子愣了下：“准备对r银动手了？”

    苏启点头说：“对。之前我的想法是让r银拖死在斯坦公司上，弄到最后不得不抛售啊里的股份，最终的目的就是拿了那些股份，其余的我可以一概不管。”

    “但是我现在想法变了，因为孙老板并不老实，他已经在日国对我们橙子科技动手。”

    “至于到底是不是他，我还没有证据，一旦坐实那么不好意思，r银要遭殃，如果不是，那我还是原来的计划，并不会动他本部，”

    “逼出来他在啊里的股份就行。”

    猴子说：“不是什么问题，我马上去安排。”

    “还有个事情，启哥，我听说马上会有新人加入？”

    苏启笑了下：“你哪里来的消息？”

    猴子得意的说：“启哥，你忘记我是干啥的了？别管我怎么知道的，反正人我已经帮你观察很久了。”

    “不错，值得培养下，下一个兰兰！”

    苏启笑着说：“胆子很大哈，居然敢调查我了？”

    猴子赶紧回到：“别，马总告诉我的！”

    “啊，你什么时候跟马总勾搭在一起了？”

    “早认识了，启哥你忘记我是哪里人了吗？杭州人啊！”

    苏启心头一愣，一下子有些愧疚起来了。

    猴子跟了自己这么久，而且帮自己解决了那么多的事情，自己竟然没有关心过他是哪里人。