    安顿好了爸妈的事情之后，白雪像是松了口气一般，整个人都放松了不少，可是一旦闲下来，以往各种开心痛苦的事情全都冒了出来，白雪心里一直都沉浸在痛苦之中。

    爸妈的事情解决好了之后，自己接下来要去什么地方呢？至少海市的周边都不能待了。

    刚回到家坐下，连口水都还没有喝，白雪就接到了小琪的电话，这是她出事之后，这么长时间第一个给自己打电话的人，白雪犹豫了一下，还是接了电话。

    “小雪，我看到那些新闻了，你是得罪什么人了！竟然有人这么诽谤你！实在是太过分了！”刚接通电话，小琪气急败坏的声音就传过来了。

    听到小琪的话，白雪一直紧绷着的心终于有了一丝丝安慰，谁都不相信她，只有小琪一开口不是问她为什么会做出那样的事，而是坚定地相信着她。

    “小琪，谢谢你，我没事。”白雪放轻了语气对小琪说道。

    “小雪，你要是有什么事情只管和我说，你可是我的好姐妹，你要是在海市混不下去了，就来我这里，有我罩着你，没有人敢欺负你！”小琪说道。

    当看到那些消息的时候，小琪第一反应就是白雪被人给整了！小雪那么好的女孩子，怎么会做出那样的事请来？肯定是有人故意陷害白雪的。

    说不定白雪在海市得罪了什么人，小琪想了想，还是让白雪来她这里好了，至少在她的地方上，她可以保护白雪，要不然以白雪那包子性子，在海市只有受欺负的份！

    “小琪谢谢你，我没事的，只是一些误会而已，很快就会没事了。”白雪说着，眼泪都要出来了。

    那么多人里，除了小琪之外，就没有再说过这种站她的话了，因为小琪的这番话，白雪感到了无比的温暖。

    “那你来不来我这里？小雪，只要你来我这里，绝对不会有人欺负你的。”小琪认真说道。

    “不用了，我想出去走走散散心，过段时间就好了。”白雪拒绝了小琪。

    虽热小琪对她很好，但是白雪不想给小琪添麻烦，如果她真的去了小琪那里的话，说不定也会被人认出来，或许还会连累到小琪，小琪对她那么好，白雪怎么舍得连累小琪呢？

    “你！白雪！不管你去哪里，你要记住，你还有我这个姐妹！要是累了就回来，有什么事情我一定会给你撑腰的！”小琪知道自己拦不住白雪，只好对白雪说道。

    “好，到时候我回来吃你的穿你的住你的，你可别嫌我烦。”白雪听到小琪的话，心情都好了不少。

    “吃我的住我的都没有问题，只是穿我的，你可能穿不下，你那里大。”小琪打趣着说道。

    “你够了！好了，先不和你说了，等我安顿好了之后，我再给你打电话。”白雪无奈的笑了笑。

    小琪又叮嘱了好久，这才挂了电话，挂掉电话之后，白雪嘴角的笑容过了很长时间这才淡去。

    “白雪，你想好之后去哪里了吗？”等白雪挂掉电话之后，简陌桑这才问道。

    也不知道刚才那电话是谁打过来的，自从白雪出事之后，简陌桑还是第一次看到白雪笑了，真希望那笑容能在白雪脸上多停留一会儿。

    “我想去国外，可以吗？”白雪看向简陌桑说道。

    国内白雪不想待了，不管她去哪里，都会有被认出来的可能，只有去国外，才能开始新的生活。只是，她自己要去国外的话，恐怕会比较麻烦，但是有简陌桑帮忙的话，应该会比较方便吧。

    “国外可以，我会尽快将你的签证办下来的。”简陌桑认真说道，本来就已经想好劝白雪离开海市了，现在白雪自己愿意离开，为了不让白雪受到那么多人的冷眼，简陌桑自然是举双手赞成的。

    “谢谢你。”白雪由衷说道，要不是有简陌桑一直帮她，白雪都不知道自己现在会是什么样子。

    “不用和我说谢谢，这些都是我应该做的。”简陌桑说道，白雪是因为向美华才变成这样的，而向美华和自己还有点关系，简陌桑觉得自己有必要帮白雪。

    “简陌桑，做错事情的是向美华，你没有必要为了她对我好，就算你对我好，我也不会原谅向美华的！”白雪突然说道。

    白雪知道简陌桑是因为向美华的关系才对她这么好的，但是简陌桑是简陌桑，向美华是向美华，白雪绝对不会将他们两个混为一谈的！

    “我知道，我没有别的意思，我只是觉得你需要帮助，你不需要有什么负担。”简陌桑又说道。

    认识白雪这么长时间了，简陌桑对白雪多少还是有点好感的，白雪出了这样的事情，就算没有向美华的事情，简陌桑也会帮白雪的。

    “我知道了，具体去什么地方，我想再考虑一下。”白雪点了点头，简陌桑对她的好白雪一定会找机会还给简陌桑的虽然不是现在这个时候。

    过了几天之后，简陌桑就拿到了白雪的签证，白雪也想好了要去哪里，在童梓涵的护送下，白雪和简陌桑两人登上了前往国的飞机。

    “简陌桑，我自己一个人过去就是了，你没必要陪我一起过去！”看到坐在自己身边的简陌桑，白雪很是无奈的说道。

    远走他乡，白雪就是想去一个谁也不认识自己的地方重新开始，简陌桑却一直跟着她，这让白雪有点为难，自己欠简陌桑的实在是太多了。

    “你别想太多了，我是因为公司在过有分公司，正好我准备开始接手家族的生意，来这边锻炼锻炼，没想到你也选了这里，这就是缘分。”简陌桑笑着说道。

    白雪是因为出了那样的事情想要找一个没人的地方重新开始，但是同样的，他也需要疗伤，离开海市，离开那个自己守护了十几年的女人，简陌桑心里也是难受的，但是简陌桑已经清楚地意识到，自己和向美华是不可能在一起的了。

    去国，确实是因为白雪选择了那里，但是他们家族在国确实也是有分公司的，简陌桑现在只想着接手家族的生意，就算不能成为慕少那样的存在，也不想像以前那样靠家里的庇护了。

    白雪听到简陌桑的话只是无奈笑了笑，简陌桑的话里到底有几分真几分假，白雪也不想去计较了，既然是简陌桑自己决定的，那就一起去吧，多少也有个伴。

