    第87章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻8

    姐姐这两个字，霍礼则似要嚼碎。

    许酒灵勾了勾唇，伸手拉住霍礼则的手，嗯了一声。

    “走吧。”她的嗓音清冷泛着点不易察觉的醉意。

    “不过…姐姐喝了点酒，可能走不稳路，待会你要扶着姐姐点。”

    霍礼则看着被许酒灵牵起来的手，又听着许酒灵说着同样勾引人的话，漆黑的眼眸多了几分晦暗。

    夸他戴婚戒的手好看，去网吧找他还说想见他。

    却在夜晚跟前男友纠缠不清，还喝醉…刚才都差点牵手了。

    他真的有点不明白。

    霍礼则看了眼坐在长椅上的于廉，后者姿态散漫地撑在椅子上，用一种十分淡漠的眼神看着他。

    那是一种把他当成小孩的眼神。

    霍礼则收回目光，伸手扶住许酒灵的腰。

    许酒灵也没想到霍礼则这么主动，顺势就把手放在人的肩膀上，姿态亲密的很。

    说实话，霍礼则很想回头看一看于廉现在的表情，但又觉得没必要。

    因为这样会显得他很小气，很幼稚。

    他要做一个有风度的男人。

    “姐姐，你跟…于廉见面是因为我吗？”

    从许酒灵扶着自己过后，好似把身体的重心都放在他的身上，霍礼则搀扶着人的手不由自主地加紧。

    头一回连看路都无比地认真，生怕把人摔着。

    原本他是可以理直气壮地训斥姐姐，不可以在结婚期间跟陌生男人亲密往来。

    也不可以做出丢霍家脸面的事。

    但霍礼则自觉这些话说不出口。

    ——在他知道姐姐跟于廉接触是因为自己过后。

    他好像不能这么随便指责姐姐了，更何况，他还藏了点私心。

    他不喜欢姐姐跟别的男人接触。

    许酒灵伸手，轻点霍礼则的鼻子，用着开玩笑的口吻说：

    “你在胡思乱想什么呢，怎么是因为你了。”

    “只是刚好顺带，但这是一个好机会，你不可以拒绝我。”

    霍礼则沉凝了，看着许酒灵氤氲着水汽的眼眸，闷声道：“知道了。”

    等到要上车时，许酒灵是怎么都不乐意了。

    她站在路边，神色高傲地指着副驾驶，任性十足：“弟弟，你坐上去。”

    霍礼则这会是看出许酒灵是真的喝醉了，并且到了耍性子的程度。

    素来清冷的面容，变得生动起来，吐出来的话都带着两分娇嗔。

    姐姐让他坐副驾驶，那岂不是她来开车。

    “姐姐，你喝醉了，不能开车。”

    “不可以酒驾，你坐这里。”

    许酒灵站在原地踢石子，垂着头，不高兴霍礼则拒绝自己的提议。

    跟醉鬼是不用讲道理的，但是霍礼则见许酒灵沮丧的样子，便忍不住。

    他倾身，视线跟许酒灵齐平，诱哄道：“姐姐，这次我开车，下次换你来好不好？我们一人一次，这样公平。”

    许酒灵抬眸，鼻息间的热气带着点酒精味。

    看着人柔软可欺的眼眸，还有泛着水润光泽的红唇，联想到平日许酒灵的模样，强烈的反差让霍礼则心理上获得了巨大的满足。

    姐姐这个样子，只有他能看见。

    许酒灵看着霍礼则，不同意：“不公平，为什么是你先，而不是我先？”

    霍礼则轻笑了一声，眼露宠溺感叹道。

    姐姐虽然喝醉了，但是逻辑清晰还能跟他讲道理。

    好神奇。

    许酒灵有些站不稳，伸手揪着霍礼则的衣领，就这么找了一个着力点。

    这样一来，两个人靠得更近了，许酒灵几乎是贴着霍礼则的下巴说话。

    “所以…为了公平起见，弟弟你得答应我一件事。”

    霍礼则危机感四起，顿时有点难过。

    姐姐该不会喝醉了，还在惦记协议结婚的事情？

    许酒灵把霍礼则的沮丧狗狗的神情尽收眼底，反手给小铃铛发了一个跳跃的表情包。

    小铃铛啧了一声：【好像谁不会发表情包似的。】

    不过有一说一，这个位面的主神大人，怎么能这么纯情！

    看起来有点蠢了。

    许酒灵：【已截图。】

    小铃铛头顶问号：【？】

    【主人！我还是不是你最疼爱的人！！！】

    切断与小铃铛的通话，许酒灵继续魅惑霍礼则。

    她拎着霍礼则的衣领，眼尾挂着桃花色，晒然一笑：“弟弟，抽空给我做个模特？”

    霍礼则有一瞬间的愣怔，但很快就想到了许酒灵跟于廉谈过。

    姐姐是原画设计师，画画应该非常好。

    “画我吗？”他问。

    许酒灵点头，空出一只手用指头从霍礼则的手臂缓缓攀岩到人的胸膛和锁骨。

    她眼中的迷恋和狂热不加掩饰：“嗯…可能还要你脱一点衣服。”

    “不过，你放心，画画的时候，只有我和你。”

    “不会叫别的人看去的。”

    霍礼则从刚才扶着许酒灵的腰开始，就在强忍自己的悸动。

    而现在他背靠车门，前面又是拎着他衣领的带着五分醉意的女人。

    偏生这人还不停地说着犯规的话。

    什么叫只有我和你，什么叫不会让别人看过去？

    霍礼则不知道想到了什么画面，喉咙滚动了两下。

    许酒灵看着人的喉结上下，调皮地伸手摸了上去。

    哎，狗狗的喉结透着青涩荷尔蒙味的性感。

    好想咬一口。

    就许酒灵摸的这一下，从她指尖与喉结相连的地方开始升温，逐渐地，霍礼则全身都开始发烫。

    他的声音也变得沙哑低沉起来：“姐姐…”

    许酒灵又逼近了些，“问你呢？行不行？”

    霍礼则点了点头：“可以。”

    得到霍礼则的首肯过后，许酒灵松开了手，乖乖地坐上了副驾驶。

    霍礼则还站在原地，浑身发烫。

    站了一会过后，霍礼则凝眉，内心又升出了失落。

    就只是这样？

    他抿着唇，拖着热血又僵硬的身躯上了车。

    侧眸看了眼身边的人，早已是靠着车门闭眼休憩了。

    霍礼则：“……”

    霍礼则的双手放在方向盘上，一直没有发动车子，见许酒灵真的一点反应都没有。

    他喊了两声：“姐姐……？”

    “……”没回应。

    霍礼则又看了两眼，发现人没有系安全带，便倾身过去系安全带。

    凑近的瞬间，看着人光洁的脖颈和乖巧的睡颜他隐忍地吞咽了一下。

    真的好想亲啊。

    也不知道是不是交换了许酒灵身上的酒精气，浸染着霍礼则的神经。

    致使这一刻，他凑到人耳边轻声喊了一句：“灵灵。”

    但没想到睡着的人给了他回应。

    许酒灵歪头，嗯了一声，慵懒的鼻音从他耳边传来。

    霍礼则下意识扭头，也就是在这个瞬间。

    许酒灵的气息铺天盖地传来，一股温热贴上了他的…喉结。

    姐姐亲了他的…喉结。

    ?  ?小铃铛：【男人不可以说不行，冲啊！！！】

    ?      晚上好～～～～～～～～～

    ?      赶作业的崽崽辛苦啦～～

    ?      本来想把亲喉结放到下章的，怕你们卡得难受。

    ?      哎呀，咱们小酒永远是心态帝，演戏一把好手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

