
　　第9章一扇门

　　那位林白安排完林白身体后，他并没有走进虚拟空间之中，而是在远旁看着。

　　那位林白并没有恢复自己原来的样子，而是一脸哀叹的说道：

　　“唉，就算有这100人存在，也不能拯救现在宇宙的危机，他们的成长还需要一段时间。”

　　那位林白边说边转身离开了那虚拟空间，他离开后空间壁垒瞬间合上恢复了原来的模样。

　　那位林白在白色空间内走着，突然前方就出现一扇门，门的旁边没有墙壁就只有一扇门。

　　他走到那扇门几米远之后，门就自动打开了，那位林白就直接走了进去那扇门内。

　　门内什么都没有，就一个蓝色的房间，还有一个椅子，那个椅子并不华丽，就是普普通通的一个椅子而已。

　　那位林白就一屁股就坐了上去，如同打开了什么机关一般，蓝色的空间内原本什么都没有，就突然出现了一个个屏幕。

　　一个个屏幕内都有人在表演，而这些表演的人就是那位林白挑选的100位勇士。

　　那位林白坐在椅子上后换了一个自己觉得舒服的姿势。

　　“这100人成长起来之后，就是两个世界相碰撞之时，那时候的宇宙存亡就看你们的表演了，为了平衡你们的实力，我在那个宇宙特地增加了一个筹码。”那位林白慵懒的说道。

　　……

　　林白愣了好一会儿，也熟悉了这具身体。

　　那位林白走之后林白感觉很迷茫，不知道自己要干啥。

　　林白穿越之后，你说他很兴奋，但又说不上来，你说林白他难受，他自己好像没啥可难受的，所以很迷茫。

　　咕～

　　林白迷茫了并不是很久，他的肚子突然传来咕咕叫的声音。

　　“好吧，迷茫到此为止，现在先去解决温饱问题再说吧！”

　　林白说完之后想查看自己有没有金魂币之类的东西。

　　他现在才发现自己光溜溜的就一个小布丁外啥都没有了，更别说金魂币了。

　　林白后知后觉的说道：“这么说，我刚才都是一直都是，光着屁股在那来扭来扭去的咯！我的天，这脸真是丢大了，还好的事我现在只是个小孩，好个屁呀，我可是一个大人的灵魂，那屌毛肯定是故意的。”

　　实际上那位林白就是故意的，谁叫林白之前一直都在骂他呢？23sk.Com

　　林白黑着脸说完后，地面的蓝银草似乎能听到林白的说话声般。

　　蓝银草生长了起来，慢慢开始编织成一件衣服的摸样。

　　不久之后衣服就编制完成了，蓝银草把编织完成的衣服递给了林白。

　　林白也没说什么，就直接拿起衣服穿了起来，穿完衣服他顺便摸了摸那那个蓝银草。

　　你说林白为什么不惊讶？我想说这有什么好惊讶的，林白在超维时空内看到的场景，比这里神奇多得多，所以没啥好惊讶的。

　　不久之后，那蓝银草拖来的一堆果子和10枚金魂币。

　　林白看到水果后也不管他三七还是二十一，就直接拿起一个果子吃了起来。

　　呃～

　　林白吃完之后，就打了个饱嗝，

　　吃饱就坐在地上。

　　卟～

　　他本来冥想的修炼，但是林白坐在了半天啥都没感觉出来，他就放了个屁，啥都没修炼出来。

　　“本来我想靠着自己修行的，结果我想多了，真的搞不懂，为什么像小说的那种得到功法后就直接可以修炼了，难道是我的天赋原因吗？或者是其他的，看来我只能去诺丁学院一趟了。”林白无奈的说道。

　　林白站起身来，他也拿了那10枚金币放到了裤兜里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第9章 一扇门免费阅读。https://xs.23sk.com 