    以晚卿卿这种高度，自然不是什么人都可以成为她的盟友的。

    不过作为拥有三个绝世天赋的男人，陆瑾显然具备这个资格。

    只可惜现在的陆瑾无心理会她，他驾驭着自己的原始城，晃晃悠悠的驶向远处的战利品。

    不是他不想快点去查看战利品的信息，只是原始城的速度实在是有些过于拉胯，他即便是全速前进，也给人一种晃晃悠悠的感觉...

    在云纹蛮荒虎死后，玩家们终于可以传送着离开秘境中心。

    没了好处，也没有玩家愿意在这里多呆，都纷纷选择离去。

    陆瑾驾驭着原始城走到战利品面前的时候，整个秘境中心就只剩下了他和晚卿卿没有离去。

    “你怎么还不走？”

    他查看战利品的同时，漫不经心的询问晚卿卿，心里却暗自提防起来。

    莫非她还惦记着自己的【血海之花】？

    云纹蛮荒虎爆落的东西只有一件。

    【特殊随机事件卷轴：守城备战时使用，可开启特殊野怪攻城事件，守城成功后，可获得意想不到的奖励。】

    除此之外，再无其它。

    陆瑾眉头一挑，这系统闹呢？

    这么一个声势浩大的全民秘境，结果就暴出这么一个玩意？！

    打发要饭的吧这属于是！

    他毕竟游戏时间少，对游戏里的物品并不怎么了解，其实，这一份卷轴才是可遇不可求的东西。

    在《原始世界》中，凡是带特殊两个字眼标记的东西都不简单...

    只可惜陆瑾并不了解这些，他还在默默的问候着系统。

    晚卿卿能感受到陆瑾对她的戒备，她无言，她有那么像坏人吗？

    只是常年不与人交流，让她对人情世故一窍不通。

    她沉默着，在思索着该如何解除陆瑾心中的戒备。

    “你不走，那我可就走了啊！”

    陆瑾刚刚已经收到系统提示，说兽潮之危暂时解除。

    他此行的目的也算是圆满了，虽然BOSS爆落的东西一般，可吞天金蟾给的东西好啊。

    这应该算是一种变相弥补吧，陆瑾如此想着。

    也是时候该离开秘境去开守城赚点原始币了，只是就这么离去他又有些不甘心...

    见陆瑾要走，晚卿卿眉头微锁。

    “你还不能走！”

    她的本意是想留下陆瑾，只是说出来的话语过于生硬了些。

    “怎么，你还想强人所难？”

    对方是修仙世界的玩家，手段诡异得很，陆瑾不太想和她有过多牵扯。

    虽然他内心深处很想跟着她学一些仙法。

    但对方似乎是盯上了他的【血海之花】，目的不纯，跟她在一起无异于与虎谋皮，太危险了！

    可一想到对方是修仙世界的人，他就心痒难耐，很想窥探一下仙法是如何修成了，有没有什么速成之类的修炼功法...

    他刚刚才学会噬源技能，如果再学一些仙家手段从旁辅助，那就更完美了。

    特别是向晚卿卿刚刚那样，素手一舞，一个剑阵就形成，瞬间就秒了一百万血的吞天金蟾，简直不要太强！

    陆瑾可以确定，如果离开这个秘境，那么想遇到异世界的玩家或许就难了。

    更别提修仙世界的玩家。

    虽然他拥有晚卿卿好友，但指不定这个女人没有达成目的，转头就把他给删了也说不定。

    亦或者游戏中存在区服，每个世界一个区，没有特殊事件没法跨越...毕竟秘境没开启之前，不管是论坛也好，世界聊天频道也罢，他都没看见过有异世界的玩家...

    所以存在区服这种可能性极大。

    “我没有恶意的...”

    晚卿卿试图向陆瑾解释，只可惜她的语言太过苍白无力，陆瑾压根不信。

    就这样两人拉扯了一阵，最终陆瑾勉强相信了晚卿卿。

    陆瑾也算是看出来了，晚卿卿虽然实力很强，不过有时候似乎有些呆了点。

    并非是晚卿卿呆，只不过是她的思维和陆瑾不一样，说话很直接，所以给陆瑾的感觉就是呆...

    “先说好啊，你先教我修仙，有效果了，我再决定给不给你【血海之花】...”

    说话间，陆瑾选择了向晚卿卿发起组队。

    就在刚刚，他和晚卿卿终于建成初步信任，他同意将【血海之花】给晚卿卿。

    不过条件是晚卿卿必须要教他修仙之法。

    而且要他觉得满意了，才会给晚卿卿【血海之花】。

    什么时候满意，自然是他说了算。

    至于为何组队，是为了更方便晚卿卿教导陆瑾修仙之法。

    晚卿卿对《原始世界》的了解虽然不多，但却远比陆瑾全面。

    异界玩家之间确实存在区服之说，前期没有特殊道具或者特殊事件，基本不可跨越区服屏障。

    不过如果两个异界玩家组队，却可以选择让原始城进入对方的区服。

    “她果然没骗我...”

    组队后，一座巴掌大小的原始城从晚卿卿体内飞出，然后迎风而长。

    转瞬就成长到半径百米的地步，然后和陆瑾的原始城融合。

    “叮！您与玩家【晚卿卿】组队成功，请选择原始城模式：分/合。”

    陆瑾还没做选择，晚卿卿已经选择了分。

    组队分模式仅仅只是不共用生死路，其它的原始城设施会融合。

    比如原始之心、守城排行榜、神属魂卡商店等都会融合，等级按照最高一方算...

    而且选择分模式，双方可以同时开启野怪攻城，并不会影响各自原始城的运转。

    “现在大家都是队友了，你也该把迷雾散去了吧，我这等高风亮节的君子你也防？”

    两人原始城融合后，晚卿卿出现在了陆瑾身边，看着她周身笼罩的迷雾，陆瑾不爽的叫嚷着。

    晚卿卿的身材属于完美中的完美，想来容貌应该不会差到哪里去，而且她还是修仙之人，必定是完美无瑕了吧。

    陆瑾颇为期待一睹她的容颜。

    晚卿卿像是没听到陆瑾的话语一样，她自顾自的走向陆瑾的【血海之花】。

    与此同时，《原始世界》内，天穹之上突然浮现出一串闪烁着神芒的字符，然后有大道之音自天际传来，响彻《原始世界》的每一个角落！

    “世界公告：天裂之渊镜像秘境已结束，【天资榜】开启，此榜持续十日，名列此榜者可获得丰厚奖励！”

    ...

    系统公告一连响了三遍。

    同时，所有玩家的原始之门旁再次多了一扇流光交织的门户。

    【天资榜：检验所有玩家天资的榜单，取十人上榜，上榜者可获得丰厚奖励。概率获得：天赋点、神卫塔晋阶卷轴、神属晋阶卷轴、高品神卫塔卷轴/神属魂卡、高品技能升级卷轴...等。欢迎广大玩家踊跃参与！】

    天资榜的介绍极为简单，但所提到奖品却让陆瑾眼热不已。

    天赋点！

    他的三个天赋技能中，无极是唯一一个可以升级的天赋。

    只不过升级条件需要天赋点*1。

    之前陆瑾一直不知道从哪里获取天赋点，没想到这个天资榜竟然有概率获得！

    他此刻只想快点知道怎么参与这个天资榜。

    至于想要在万界数之不尽的玩家中杀进前十概率有多大，他暂时还没深想...

    （ps：各位彦祖/仙女们，性感萌新作者在线求票票。→推荐票直达通道←

    →月票直达通道←

    祝各位彦祖/仙女们德音是茂！）

