    凤挽歌再看他们两人身形相似就连面貌也长得差不多，他想起了之前在对战的时候有两个配合的极为默契的人，现在看来应该就是眼前的这两兄弟了。

    不过她现在没有和人动手的打算。

    “我和弟弟要去吃饭，没有时间陪你们比武。”凤挽歌拉着宁玄机准备离开。

    顾东：“我们兄弟二人正好要去食堂一岁，凤小姐要是不嫌弃的话，我们一起同行吧。”

    “……”这兄弟两人究竟是有多执着啊。

    不过转念一想，她和玄机确实不知道食堂在哪里，要是和他们兄弟二人同行，倒也不至于到处乱走。

    “行，走吧。”

    顾西和顾东和凤挽歌他们两人一起到食堂吃饭，引来了众人的围观，那些人聚在一起，三三两两的说着话，虽然表面上没有说他们，但是他们的视线时不时的落在他们这一桌。

    顾西和顾东完全无视这些视线，一顿饭吃的毫无压力。

    这才几十个人，几百个人看着的时候，凤挽歌一样能吃得香，就连年纪最小的宁玄机也没有放在心上。

    吃完了饭，四人一起走出食堂。

    “玄机，下午没有课程，你就留在藏书阁里多看看那些灵技，还有那些灵师的记载，记住我是让你在这里看书，不可以杀人，晚上回来的时候我要抽查的。”凤挽歌吩咐宁玄机去看书。

    对凤挽歌突然的吩咐宁玄机有些不理解，就连旁边的顾东和顾西也有些疑惑，这位的修为已经那么高了，怎么还需要看灵技呢？

    宁玄机不想要和凤挽歌分开，听到凤挽歌要他一个人去藏书阁看书，舍不得分开，“姐姐，，我对那些不感兴趣，我想和姐姐一起修习。”

    凤挽歌故作生气地皱了皱眉，“你的修为确实不错，但是战斗的方式实在太丑了，你需要改善改善，你要是学不会那些，以后我就不带你出门了。”

    “不……姐姐别生气，我这就去学习，我一定学会那些灵技的。”

    “嗯！去吧。”

    宁玄机乖乖的一个人去了藏书阁。

    等他走了之后，凤挽歌才看上站在自己面前的顾东和顾西，这两个人为了再和自己再打一场也算是执着，好歹下午没有课，和他们打一场也不是不可以。

    “你们确定要和我再打一场？你们应该知道当日若不是娄云霄阻止的话，你们现在已经没命了。”凤挽歌看着站在面前的兄弟二人，这两人在这一百人的天之骄子中也算是优秀，已经有了五阶灵帝的修为，而且配合极为默契，如果和他们对打的话，也不是完全没有收获。

    顾西和顾东听到那日凤挽歌差点杀了他们，一点都没有恐惧，反而还觉得理所应当，“竞技场上，刀剑无眼，灵力更是无情，谁都没有办法保证没有任何伤亡。”

    “爽快，，不过我没有在竞技场和人打的习惯，毕竟将来这些人中说不定就有人会是我的对手，让敌人过早的了解我，这对我以后不利。”凤挽歌想了想决定把战场放在群山之中，这样对双方而言也是一种考验。

    顾西和顾东没有意见，和凤挽歌商量好时间地点就转身离开了。

    凤挽歌也准备转身离开，一转身就对上了诸葛朗莫名的神色，对这个导师凤挽歌是心存防备的。

    这个看起来温温和和的导师给她一种很不好的感觉，好像在这个人眼前自己无所遁形一般，所有的秘密在他眼前都不是秘密。

    诸葛朗朝着凤挽歌走过来，面上有些责备，“你知不知道学院是禁止私斗的，一旦被发现的话，你们都会被开除的。”

    “……”刚才他们说话都有意规避别人偷听，没有想到这个诸葛朗还是听到了，这个人能够不动声色的靠近她，还不被他所察觉，看来修为也不低。

    “诸葛导师好修为，居然能够悄无声息的在那个地方那么久，我居然都没有发现。”有所危险的眯了眯眼，虽然只是一时的大意，但是若是放在放逐之地，恐怕他的头都已经搬家了。

    诸葛朗愣了一下，没有想到凤挽歌的防备之心如此之重，甚至隐约能够看到凤挽歌眼眸中的杀意。

    这孩子这些年究竟去哪里修炼了？说话的时候还好，不说话的时候浑身上下都透露出戾气具有超出她把控的事情出现，就像是被侵犯了领地的狮子一样，浑身的脸毛都竖了起来，随时准备杀掉闯入领地的敌人。

    也不知道娄云霄这个家伙是怎么教导徒弟的？

    “挽歌，我可以这样叫你吗？”

    “你叫都已经叫了，还来征求我的意见做什么？”凤挽歌一心想要试探一下这个诸葛朗说话十的分的不客气。

    诸葛朗只是笑了笑，并不在意凤挽歌的以下犯上。

    “你们若是想要比赛的话，那就去深一点的地方，动静小一点，不要被其他人察觉了，不过下不为例，再让我发现有下一次，就要惩罚你们了。”说完，诸葛朗就走了，好事刚才发生的事只不过是一个小插曲，完全没有放在心上。

    一脸莫名的看着诸葛朗的背影，不明白这个人究竟有什么目的在暗处偷听了那么久，却只是站出来告诉自己，学院里禁止私斗。

    作为一个老师，不仅没有阻止自己的学生湿透，反而还帮她出主意，这怎么看都不符合思维逻辑。

    是在帮自己还是想借着他们笔试的时候揭发自己，把自己赶出上玉青学院？

    这个问题凤挽歌一时之间想不出答案，索性就直接去了娄云霄哪里，刘云霄不出意外的，又不在办公室里，倒是看到了之前被自己诈了一回的柳青河。

    柳青河看到凤挽歌也很意外，他记得学院和上玉清学院之间是有一层结界的，任何的学员是不能随意离开的，凤挽歌究竟是怎么做到，在他毫无察觉的情况下离开学院，并且跑到这里来了？

    柳青河板起脸，“凤挽歌，学院规矩入学之后不得随意离开，我记得之前提醒过你。”

