    “你说什么！”素来镇定的萧擎脸上第一次流露出惊慌失措的神情。

    “暗神殿的人已经撤离了大乾。”萧无情的表情并不比他好多少，“他们临走前，将银环商会储备的所有灵药统统带走了，却连一句话都没留下。”

    “怎么可能？”萧擎一时难以消化这惊天噩耗，“只要与我们合作，他们就会有源源不断的灵药进账，何必要行这杀鸡取卵之举？”

    “按说便是傻子也知道该怎么选，会不会是……”萧无情揣测道，“他们有不得不撤的理由？”

    “你是说……闻道学宫？”萧擎毕竟不是常人，很快便调整好情绪。

    “能够制衡圣地的，也就只有圣地了。”萧无情道出心中所想。

    “你说得不错。”此时的萧擎已经恢复了一直以来的冷静之态，“能够让暗神殿撤退得如此果断，只怕是那位圣人出手了。”

    “父亲，接下来咱们该如何是好？”萧无情眼中难掩惴惴之色，他虽然对暗神殿颇多猜忌，却也知道圣地的力量，才是萧家夺取江山的最大倚仗。

    “若果真如此，倒也不必惊慌。”萧擎重新展现出掌控全局的气势，“闻道学宫并不会干涉世俗之事，既然暗神殿已经撤退，那位圣人想必不会再出手了。”

    “可是少了暗神殿的支持，咱们的事情……”萧无情迟疑道。

    “莫非你以为没有了暗神殿，我就奈何不得李九夜么？”萧擎眼中光芒大盛，带着睥睨天下的气势道，“过去不动手，是为了慢慢消耗皇室的实力，如今却是要改变策略了。”

    “父亲的意思是……？”萧无情眼神一凝，语气不由得沉重了几分。

    “如今我手中的力量，依旧胜过李九夜，只是失去了压倒性的优势，短时间之内，是没法依靠消耗战将他拉下皇位了。”萧擎的声音铿锵而坚定，“这般等下去，也不知要到猴年马月，是时候主动出击了。”

    “父亲！”萧无情难以掩饰声音里的激动。

    “无情，你现在就倒无恨军中去，让他替我牵制住鱼玄机和曾锐的军队。”萧擎凝视着儿子的眼睛，一字一句道，“帝都马上要起风云，记住，这边不出结果，你就待在边境，千万不要回来。”

    “大事在即，孩儿岂可不在父亲身边效犬马之劳？”萧无情急道。

    “正所谓未谋胜，先虑败，世事无绝对，我总要替咱们这一支留下退路。”萧擎沉声道，“以剑儿的性子，定然不肯去边境躲避，只有委屈你了。”

    “可是……”

    “不要再说了，为父心意已决。”萧擎斩钉截铁道，“兹事体大，不宜用信使传讯，我这就修书一封，你亲自替我带给无恨，外头的事情，就托付给你们了。”

    “是！”萧无情和父亲对视良久，终于长叹一口气道。

    “九五至尊的宝座，能者居之。”萧擎看着窗外，喃喃自语道，“李九夜这等只知依靠祖荫庇护之辈，早该挪挪位子了。”

    *****************************************************************

    小洁真是好福气啊！

    钟文来去匆匆，并未来得及与冉素娟和刘老夫子等人告别，只是委托宁洁代为转达了谢意，让她多少有些遗憾，同时在内心深处，对于好闺蜜宁洁隐隐生出一股羡慕之情。

    莫看她比宁洁年长几岁，却是个从小生于学宫，长于学宫的圣二代。

    虽说由于职务原因，她在人情世故上要胜过宁洁许多，但论起对于男女之事的了解，却多半来自学宫之中的书籍，与那些爱看小说话本的花季少女相比，并没有什么两样。

    她同样憧憬着爱情的浪漫，也同样渴望有盖世英雄驾着七彩祥云来迎娶自己。

    学宫之中人才济济，自然不缺少温文尔雅的青年俊彦，只是对于这些千篇一律的文质彬彬，她却打心底里生不出一丝化学反应。

    然而钟文的出现，却让她心中不可抑制地泛起一丝涟漪。

    白衣少年的长相只能算是清秀，但却拥有惊人的神文学造诣，修为亦是不俗，出色的厨艺和有点滑稽的逗比性子，更是让见惯了圣地俊彦的冉素娟大感新奇。

    而真正撩动她心弦的，却是钟文踏入“炼心路”那一刻坚定的步伐，和宽厚的背影。

    要是也有人愿意为了我豁出性命……

    眼前又一次浮现出钟文懒洋洋的笑脸，挥之不去，她心中微微有些烦躁。

    男人又不是只能娶一个老婆，就算他有了小洁，我也未必不能……

    只是我比他大了许多，不知道他会不会嫌弃……

    一路上胡思乱想着，她不知不觉间来到了山下学宫外侧的一栋建筑前。

    建筑的外墙呈淡黄色，风格古朴典雅，约莫三层楼高，正门的牌匾上，写着“闻道客栈”四个龙飞凤舞的墨色大字。

    此处的位置，已经属于闻道学宫之外。

    世俗之中，多有前来学宫造访之人，譬如那日钟文在山门前遇见的“天茂商会”副会长马耘，以及那名白衣文士。

    在此处搭建客栈，名义上就是为了方便那些远道而来，却不及于当日进入学宫的世俗客人。

    然而，似冉素娟这般的“圣二代”，自然知晓学宫之中日子清苦，吃穿住用均受限制，这“闻道客栈”却有美食好酒与客房供应，算是为学宫门人开了个口子，提供了一些“娱乐”。

    每当心浮气躁，情绪难平之时，冉素娟便会来这“闻到客栈”自斟自饮，小酌两杯，调整一下心情。

    推开门，映入眼帘是一排排桌椅，天色还早，学宫门人大多尚在苦修，而世俗的客人也还在山门口排队等候，宽阔的大堂里只是稀稀拉拉地散坐着数人，显得十分冷清。

    冉素娟莲步轻移，缓缓进入门中，美目环顾之下，口中忽然发出“咦”的一声轻响。

    在大堂一个不起的角落里，居然坐着一位意想不到的人物。

    “小诸葛”朱聪！

    “朱学者，你怎么会在这里？”冉素娟忍不住上前询问道。

    “冉姑娘？”朱聪抬起头来，眼神迷离，难掩落寞之色，忿忿道，“朱某已经离开了学宫范围，并不算是违背约定罢？”

    “我不是这个意思。”冉素娟虽然不喜此人，却也没有落井下石的意思，柔声道，“只是在学宫之中见不到朱学者，还以为你已经回七星阁去了。”

    “那少年呢？”朱聪也意识到自己态度不佳，语气略微缓和了一些，“他可得了宁姑娘欢心？”

    “你是说钟文么？”冉素娟听他提起钟文和宁洁，心中莫名有些难受，“他与小洁早就相识，相互之间也是颇有好感，依我看，日后多半会走在一起。”

    “砰！”

    许是微醺之故，朱聪闻言，竟然难以抑制心中的情绪，右掌在桌上狠狠一拍：“枉我对她一片痴心，原来她心中早已有了别人！”

    “朱学者，你这说的是什么话？”冉素娟秀眉微皱，不满道，“是你自己要来追求小洁，便不容许她喜欢别人么？”

    “不错，是我失言了。”朱聪回过神来，微微摇头道，“既然宁姑娘心有所属，那我留在这里，已经没有什么意义了，明日便打道回府罢。”

    “朱学者能够想得明白，那是再好不过了。”冉素娟见他表情失落，隐隐生出一丝同情，柔声道，“天涯何处无芳草，过些时日，你未必不会遇到更心仪的人选。”

    朱聪垂着脑袋沉吟不语，好半晌，他才突然抬起头来，晃了晃手中的酒瓶：“一起喝一杯？”

    “好。”冉素娟微微一笑，爽快地坐了下来。

    两瓶酒上桌，二人你一杯我一杯地喝着，也不说话，坐在一张桌子上，却各自想着心事。

    朱聪绝了追求宁洁的心思，一边灌酒，一边抽眼打量着冉素娟。

    只觉眼前女子容貌虽略逊宁洁，却也是冰肌玉骨，美艳绝伦，身材曲线更是曼妙迷人，一颦一笑间无不散发出优雅妩媚的成熟风韵。

    先前只是把心系在宁姑娘身上，却未曾注意到这位冉姑娘竟也是罕见的绝色。

    朱聪心中一动，忍不住开口道：“冉姑娘，依你看，朱某当真比不上那位叫作钟文的少年么？”

    虽为天轮高手，借酒消愁之时，却也不会动用灵力，冉素娟半瓶酒水下肚，便有种微醺的感觉，双颊泛出迷人的红晕，眼睛却显得更亮了一些：“朱学者已是了不起的人才，只是钟文一身本事深不可测，不仅破解了山门前的石碑，更是连‘炼心路’都让他给闯了过去，这般妖孽，世所罕见，也不知是如何培养出来的。”

    “这少年竟然如此了得？”朱聪对于闻道学宫的“炼心路”，也是有所耳闻，知道曾经有一位入道灵尊便折在了这条山路之中。

    “是啊，也难怪小洁倾心于他。”冉素娟半真半假地呢喃道，“若非他们相识在先，连我都想要与她争一争呢。”

    连你也喜欢他！

    也许是酒精作祟，朱聪心中不可遏制地涌起一股怒意，他狠狠瞪着冉素娟吹弹可破的脸颊和凹凸有致的身段。

    满腔恨意之中，却又隐隐夹带着一丝觊觎，一丝渴望。

    你们都想要嫁给他，我偏不教你们如意！

    “果然是英雄出少年，当真令人钦佩。”朱聪柔声说着，左手微微抬起，一道无色无形的粉末自袖**出，悄无声息地落入冉素娟的酒杯之中……<!--over-->

