    想不通也只能想不通了。

    他们还能怎么办？他们也很绝望啊~~~

    “你们别这样，不就是去不了吗？不会等下次吗？”虽然是劝慰的话语，不过王艳兵的脸上还是忍不住的露出一丝笑意。

    然后这丝笑意被邓振华捕捉到了，邓振华没好气的说道：“感情你去了就在这说风凉话呗~”

    “不是，这怎么是风凉话呢？”王艳兵挠挠头：“我这个脑子啊~”

    “别挠头，鸵鸟的脑子时常进水，我们早就习惯了~”史大凡笑呵呵的说道。

    “该死的卫生员，闭上你的臭嘴~”邓振华瞪着眼睛喝道。

    “鸵鸟的嘴一直都是最臭的！”史大凡对着大家，摊了摊手说道。

    “没有你臭~”

    “你最臭~”

    “你更臭~”

    “你最臭~”

    “……”

    两个人很是凶神恶煞的对喷了起来。

    “没意思~”

    众人看着都无奈了。

    邓振华和史大凡这两个家伙几乎是天天都在斗嘴，但不管斗到什么程度，两人就是从来没有动过手，甚至斗完了之后还跟没事人一样，两人继续该怎样还是怎样。

    只能说，这两人之间的关系，真的让人费解。

    ……

    狼牙收到了上级的指令。

    今年的猎人学校轮到东南军区了，狼牙需要安排特战队员前往猎人学校进行特训。

    不过这一个通知还附加了一条消息，那就是战狼中队也会出两个人跟着他们一起前往。

    何志军在思考了一番后，安排了最近成立的红细胞小组。

    其实在他心里这个机会其实应该给雷电突击队。

    但是雷电突击队目前还在国外深造，这个时候，并不是合适。

    狼牙还需要保留其他的作战小队，所以何志军最后斟酌着确定了红细胞小组。

    然后，就是陈善明和龚箭带队，带着向羽、王艳兵和红细胞小队出发了。

    没多久。

    温总就收到了王青山传回来的消息，尚明为了给自己的父亲复仇，雇佣了蝎子的小队，没错，虽然蝎子没了，可是他的手下还在啊。

    因为尚明的父亲被察猜干掉，所以针对察猜发出了悬赏雇佣。

    而蝎子小队在得知这次猎人学校还有中国军人的时候，也准备给蝎子复仇，干掉中国在猎人学校的特战队员。

    王青山在得知自己的儿子王艳兵也在猎人学校之后，立马火急火燎的联系了温总。

    温总在得到完整的信息后，立马请示上级后出发，到了猎人学校，然后和猎人学校沟通后，双方展开联合行动，针对尚明犯罪集团和蝎子小队进行毁灭打击。

    然后在蝎子小队故意透漏的消息下，王青山送出了错误的行动。

    在行动之后，众人来到了王青山所说的地点。

    然后，向羽在第一时间察觉到了不对劲，一把按住了身旁的王艳兵，小声的说道：“跟我来~”

    “是！”

    王艳兵知道向羽的本事，所以也没有多想，就跟着向羽摸到了另一边。

    前面的队伍在压上去之后，不出向羽所料，果然遭遇到了伏击，然后被蝎子小队和尚明犯罪集团杀了一批，红细胞小组全部被活捉，蝎子小队单独带走了红细胞的人员。

    “跟上去~”

    向羽带着王艳兵远远的吊在后面。

    在原始森林里行进了大半夜，众人来到了一个河边。

    蝎子小队的成员将红细胞的人丢进水牢里之后，留下两个看守，其他人都进了附近的木屋里休息了，准备休息好了之后，再好好的折磨一下红细胞的成员，给蝎子报仇。

    看着水牢上面，看着红细胞的两个蝎子小队成员。

    向羽低声对着王艳兵说道：“你在这里盯着，一旦有从木屋里冲出来的敌人，直接开枪射击！”

    “是！”

    王艳兵点点头，握紧了手中的枪。

    向羽把枪背在身后，拔出匕首，摸到河边，然后用嘴叼住匕首，直接潜进了河水中。

    向羽从小就是在海边长大，水性极好，之后更是进入了蛙人部队，在水站这方面，在战狼里，是无人能出其左右。

    仅仅不到两分钟的时间，向羽就潜到了水牢的下面。

    慢慢的从水下出来，悄悄的露出了脑袋。

    水牢里的龚箭等人马上就发现了向羽。

    向羽向着大家示意噤声，指了指自己，又指了指上面，意思是我先解决上面的。

    龚箭等人连忙无声点头。

    向羽顺着水牢的支撑木杆，慢慢的爬了上去，在两个蝎子小队成员的身下探出头。

    然后叼着匕首，用双脚攀住支撑木杆，伸出双手，猛地抓住两个成员的脚脖子，凶狠的往水里一甩。

    “噗通~噗通~”两声。

    在两个蝎子小队成员还没反应过来之前，已经被扔到了水里。

    向羽从嘴中拿下匕首，一蹬面前的支撑木杆，整个人直接扑倒了两个蝎子小队成员掉进水里的地方。

    挥舞着匕首扎进水里。

    “咕噜~咕噜~咕噜~~~”

    随着一个个气泡从水下升起，大量的血迹在水中漂浮而起。

    向羽抱着两把枪，潜回了水牢外面，打开水牢门，放出众人，将两把枪给了龚箭等人。

    然后几人一合计，就制定了反击计划，从水里潜到木屋处，然后守在门外，出来一个干掉一个。

    等到王青山赶过来救援的时候，这里的战斗已经接近尾声，蝎子小队剩下的人员，差不多全部干掉了。

    “砰砰砰~~~”

    王青山麻利的出手，将剩下的蝎子小队全部干掉了。

    “王青山你到底在干什么？”

    潜伏在外面，一直在伺机出手的王艳兵，在看到王青山的这一刻，整个人都彻底的凌乱了。

    知道自己的父亲没干什么好事，但是他怎么也想不到，竟然都跑到南美来了。

    父子二人竟然在这个场面中相遇了。

    王青山立马对着四周的红细胞小队喊道：“我是金枪鱼，是国际刑警和中国警察的卧底。”

    王艳兵从潜伏处走出来，不过枪依旧没有放下，非常激动的大声质问道：“我们凭什么相信你？”

    “今天起风了~”王青山念出了温总定制的暗号。

    “看来是台风！”

    暗号确定之下，众人都相信了王青山的身份。

    龚箭走到王青山的面前：“你好金枪鱼同志！”

    “你好！”

    王青山笑着说道。

    龚箭带着人离开了。

    场上只剩下了向羽、王艳兵、王青山三人。

    王艳兵把枪放下，带着笑容，走到了王青山的面前，再次问道：“金枪鱼同志，你在这干嘛？”

    王青山多少有些不好意思，不知道怎么回答儿子的问道。

    王艳兵的脸色沉了下来，质问道：“我问你在这干嘛？”

    “我现在没时间给你解释这件事，要想知道一切，等战争结束再说！”王青山硬着头皮说完，转身就走了。

    王艳兵愣愣的看着王青山的背影。

    向羽拍了一下王艳兵的肩膀，提醒道：“如果你父亲真的不是一个好人的话，你以为你能参军入伍？你以为你还能进入战狼？”

    向羽所提出来的两个问题，解开了王艳兵所有的疑惑。

    随后，众人集合，在拿到了所有的武器之后，向着尚明犯罪集团发动了攻击。

    整个过程战斗的频率非常快，剿灭掉尚明犯罪集团，还没用上一个小时的时间。

    毕竟，这次的行动人员，都是各个国家的特战队员，战斗力都是非常强悍的。

    而也因为向羽的存在，执行着江水的命令，一直在注意着王艳兵和王青山两人的安危，凭借着丰富的作战经验，和在战狼里特训出来的白发百中的枪法，多次解决了两人遇到的危险。

    直到战斗结束，王艳兵和王青山也没有受到丝毫的伤害。

    全都被向羽给解决了。

    事后。

    温总也兑现了之前和王青山的约定，让王青山结束了卧底的任务，回到警队里，不再执行卧底任务，以后可以公开的和大家一起生活在一起。

    王艳兵的心结也彻底的解开了。

    自己的父亲原来这么多年一直生活在暗处，背负着人民的和平与安宁，即便是被家乡的父老乡亲误解谩骂，也从来没有解释过，一直默默的在生与死之间的钢丝上行走着。

    同时，王艳兵又想到了向羽所说的两个问题，如果他的父亲真有问题，他想当兵，入伍的第一道政审这一关就过不了。

    更别提什么进入战狼了。

    而这一切，都是自己的父亲，在背后默默的付出着。

    以前他要是知道，即便是理解，或许也明白了不了这其中的道理。

    但是他现在身为中国人民解放军中的一员，深深的明白了自己父亲的伟大。

    这一刻。

    所有的误解全都烟消云散，王艳兵真正的将自己的父亲当成了榜样。

    ……

    战狼基地。

    当江水看到精气神明显不一样的王艳兵的时候，就知道这件事情成了，向羽成功了，也就是说王青山避免了死于非命，活着回到了国内。

    生活依旧在继续着。

    转眼间，天气已入秋。

    向羽和邵兵离开了战狼基地，前往之前安排好的军校去进修深造了。

    同样的。

    江水带着庄焱，两人换了一身便装，离开了战狼基地。

    “这是去哪？”庄焱在路上好奇的问道。

    江水微微一笑：“带你去见个人！”

    “见人？男的女的？”庄焱追问道。

    “女的！”江水点头说道。

    “漂亮吗？”

    果然，男人都是大猪蹄子。

    江水暗暗的吐槽一句，没有说话。

    “……”庄焱眨眨眼，看着江水再次问道：“你不会是要给我介绍个对象吧？”

    江水意外的看了一眼庄焱，然后点头说道：“一半一半！”

    “什么意思？”庄焱更加的疑惑了。

    “我带你去见她，至于能不能追到她，那就看你的了！”江水嘴角隐隐的带着一抹坏笑，想到庄焱遇到丫头之后的傻样，他现在真想当面看看庄焱的表情。

    ……

    音乐学院。

    今天正在举办晚会，丫头会参加一场演出。

    现在的丫头，已经是一名大学生了，并且在音乐方面展现出了不错的天赋，所以这次的演出，也有她的一席之位。

    “快点，快点~”

    室友催促着丫头快点，因为她们还要去后台准备服装，两人匆匆忙忙的在音乐厅里穿梭着。

    “好的~”

    丫头提着自己的小提琴，慌忙的躲避着人群，向着里面跑去。

    “哎呀~”

    可一不小心还是撞到了一个人。

    “对不起，对不起~~~”

    丫头连忙向着自己不小撞到的人道歉。

    庄焱呆滞的停在原地，当丫头撞到她，看到丫头的那张脸时，庄焱整个人都懵了，因为面前的这个女孩子，和小影长着一张一模一样的脸，同样的脸庞，让庄焱立马回想起了关于小影的一切。

    丫头看着不对劲的庄焱，小心的问道：“你有事吗？”

    庄焱呆愣愣的没有出生，就那么一边回忆一边盯着丫头。

    丫头的室友返回，看到庄焱傻傻的看着丫头，觉得庄焱是个花痴，就提醒丫头道：“走走走，这种人见多了，要来不及了~”

    丫头因为赶时间，连忙的转身，跟着室友跑进了音乐厅的后台。

    江水全程都在仔细的看着庄焱，脸色带着姨母笑，这现场八卦可别看电视剧爽多了。

    毕竟，能够碰上长的一模一样的人，这种几率无异于像是大海捞针一般，简直就像是奇迹一般。

    庄焱慢慢的抬起手，指着丫头离开的方向，目光有些失神的看向江水，嘴里结结巴巴的说道：“她，她，她……”

    她了半天也她不出来。

    “怎么样？”

    江水笑着挑眉：“惊不惊喜？意不意外？”

    “咕咚~”

    庄焱狠狠的咽了一口口水，对着江水说道：“你说的是她？”

    “对啊~”

    江水笑眯眯的，将庄焱所有的表情变化尽收眼底，好吧，八卦之心得到了充足的满足，这感觉简直不要太爽。

    “走，进去欣赏一下她的表演~”

    江水直接当先行去。

    庄焱回过神，迅速的跟了上去，他感觉自己的心，再次跳动了起来，并且前所未有的，是那么的有力，是那么的激情。

    当表演节目轮到丫头的时候。

    看着台上拉着小提琴的丫头，庄焱再次陷入了回忆，眼泪开始不争气的从眼角滑落。

    不过这一回，因为江水之前就解开了庄焱的心结，所以这一次，庄焱并没有做出什么出格的举动，一直看着丫头表演完毕，进入后台。

