    系好红绳后，宋知意松了手，没想到却被喝醉的某人抓住。

    他的手很大，热而干燥。

    宋知意看了他一眼，看着握着她手的男人，用另一只手枕着头心安理得地倒在了沙发上。

    看样子是困了。

    可握着她的手，依旧没有松开。男人一用力，反而收的更紧了。

    他的手足够大，可以将她的手腕完全握住。

    她的手，已经被他紧紧地束缚住……

    “陆熠闻?”宋知意试探地喊了一句。

    意料之中，没有得到回复。

    她想把他的手从自己手上拿下来，好让他睡的舒服些。

    可是她努力了很久，男人抓住她的手还是不肯松开。

    宋知意环顾一周。

    邱沐颜还有苏河已经睡着了，只剩下何凌云林俊彦她们还在玩，整个屋子被他们弄得闹腾腾的。

    所以，现在根本不会有人有心思注意她们。

    出于私心，宋知意坐到了陆熠闻的旁边。

    她安安静静地坐着，专心地看着身旁已经睡着的男人。

    偶尔也会因为何凌云他们闹出的巨大动静而把注意力放到何凌云和林俊彦的身上。

    房间里不知道谁的闹钟响了。

    时间过的很快，现在已经九点了。

    铃声一直在响，却没人有功夫去找发出声音的手机。

    刺耳的声音使喝醉的几人都清醒了几分。

    躺在沙发上睡觉的陆熠闻也被吵吵醒了。

    因为在沙发上屈了太久，他醒来后下意识地想揉一揉脖子。

    可当脑子运转，开始调动双手时，他才发现自己的手正牵着一个人的手。

    他快速地松开了，只见宋知意的手上因为被他握得太久，白皙的手腕上红红的，一眼就能看出来。

    “手疼吗？”陆熠闻窘迫道，睡了一觉起来，醉意也散了不少。

    宋知意摇了摇头，两人相处起来总是避免不了尴尬。

    “那个，我再去给你们端点醒酒汤，喝了会好受些。”宋知意在和陆熠闻说话，眼神却没有看他，而是转向了何凌云她们。

    何凌云林俊彦两人还在桌上“斗酒”，严格来说是斗水……。

    因为怕她们喝多，刚刚宋知意已经把家里所有的的酒都藏起来了。

    宋知意无奈，也不知道他们那里来的精力，已经玩了一个多小时了。

    “陆熠闻，你坐在沙发上休息一下，我去给你弄汤。”宋知意并没有意识到，相同的话她已经说了两遍了。

    说完，她自顾自地站起身。

    干净的碗刚刚已经全部用完了，要想再盛汤，就得将桌上用过的碗收回去洗干净。

    她走到何凌云旁边，把用过的碗全部收回厨房后，突然想到了什么，又回了客厅。

    她准备将何凌云林俊彦用来装水的杯子也一并收走。

    如果再由着她们两个斗下去，可能两人马上就要被水给撑死了。

    可是在取林俊彦水杯的时候，因为林俊彦拒绝“缴械”，宋知意还费了一番功夫。

    她走到林俊彦的旁边，成功拿到被子后，因为看到餐桌上的某些东西，不由得愣了一会儿。

    但很快，又恢复了正常。

    她拿着杯子，准备回厨房厨房洗碗，可忙碌了一番，还没有来得及开水，就被陆熠闻叫住了。

    “宋知意，手别碰水，我来洗。”说完，又不由分说地把宋知意推到了一边。

    “那好，你小心点，别弄伤了手，我再把汤煮一下。”宋知意有些担心，陆熠闻现在看上去还不算清醒。

    两人各自忙着，厨房里油烟机的声音再次响起。

    因为很多原因，宋知意的心情好了不少。

    她把乘好的汤递给陆熠闻，提醒道：“很烫，你在这儿慢慢喝。我给她们送出去。”

    陆熠闻点了点头，看着宋知意端着汤出去。

    她今天专门盘了头发，黑瀑般的长发被挽成了一个髻。身上有穿上了那条粉色的围裙，怪可爱的。

    看着宋知意的背影，有一瞬陆熠闻觉得自己的心被填的满满的。

    这一幕，就是他梦寐以求的，一房二人三餐四季……

    陆熠闻喝完，把碗冲干净后出了厨房，顺手带上了宋知意落在厨房的手机。

    这时候的宋知意正坐在餐桌上监督不老实的两人喝汤。

    看着她一本正经，却不被人搭理的样子，陆熠闻忍不住勾了勾唇。

    还没等他走到宋知意的身边，拒不喝汤的林俊彦就已经受到了“震慑”。

    当着陆熠闻的面，乖乖地把宋知意的汤喝光了。

    宋知意循着林俊彦的目光看去，刚好撞上陆熠闻的视线。

    她看着他坐在了自己身边，将手机递给了她。

    她的手机，怎么在他手上？

    宋知意一脸疑惑，接手机的瞬间才猛地想起，她的手机已经被她忘在厨房好几个小时了。

    因为之前住宿舍的原因，她的手机一直习惯性静音。

    要不是陆熠闻拿过来，兴许现在她还没想起来。

    “谢谢，我都不记得把它落在厨房了。”宋知意一边说，一边打开手机看有没有被自己错过的消息。

    可刚解开手机，就看到好几条未接来电，最早的一条记录在一个多小时之前。

    陆熠闻看到宋知意明显的神色变化。她紧紧抿着唇，正焦急地等待着电话那头的回应。

    对方在自动挂断之前接了电话。

    “知洲，怎么了？出什么事了吗……”

    宋知意皱着眉头，把一句话问了好几遍。

    陆熠闻听见电话那头的男声说道：“姐，我妈妈晕倒了，现在在医院。”

    宋知意立刻站了起来，推开凳子开始快速地收拾东西，一边问道：“舅妈怎么了？现在怎么样了？小洲？”

    电话那头不知道因为什么原因，沉默了许久，宋知意越等越着急。

    “宋知洲？说话！”宋知意反复地喊，情绪在即将崩溃的边缘。

    陆熠闻站了起来，一起跟着宋知意等电话那头的回答。

    很快，宋知意把全部东西收拾好，电话那边终于有了回应：“姐，你着急，我妈现在没什么事了。”

    宋知意松了一口气。

    “但是……”宋知洲顿了顿，像是有什么难言之隐。

    

