
　　“婉秋，怎么了？”

　　进屋后，陈江海看到林婉秋正站在桌子旁，并没有什么异样，这才暗暗的松了一口气。

　　“出什么事了？”

　　林婉秋指着桌上的钱，瞪着眼睛，声音有些颤抖：“你……你哪来这么多的钱？”

　　听到林婉秋这样问，陈江海不由得笑了笑。

　　原来是这事儿啊！

　　“今天修电器赚的。”

　　陈江海坦然回道，好像在说一件很平常的事。

　　林婉秋皱了皱眉头，有点惊讶道：“赚……赚了一百多？”

　　“这有什么难的？”

　　陈江海笑道：“我这要不是急着赶回来做饭，现在还被他们拉在那里修东西呢！”

　　林婉秋满脸疑惑地看着对方。

　　陈江海的变化实在是太大了，大到她有点不敢相信。

　　陈江海笑着说：“婉秋，我说过，要让你过上好日子，那就一定会做到的。行了，我先去烧菜了，你去洗把脸，等着吧！”

　　说完，陈江海就进厨房忙去了，留下了一脸呆滞的林婉秋。

　　吃过一顿有滋有味的晚餐，直到睡觉前，林婉秋还是无法相信，陈江海一天能赚一百多这事儿。

　　至于陈江海，奔波忙碌了一天，躺在床上就睡着了。

　　林婉秋心中有无数的疑问，根本就没有问出口的机会。

　　听着他重重的呼吸声，林婉秋翻来覆去，一个晚上都没怎么睡好。

　　第二天一早，林婉秋刚一睁眼，就看到陈江海已经做好早饭，自己简单吃了一点之后就准备要出门了。

　　看到林婉秋醒了，陈江海便笑着对她说道：“婉秋，早饭我做好了，你吃完再去上班，我先走了。”

　　说完，陈江海根本不等林婉秋多说点什么，骑着那辆破旧的二八自行车，匆匆忙忙出门去了。

　　林婉秋看着陈江海的背影，眼神中带着一点陌生，一点欣慰，还有一点惊喜。

　　这还是自己那个眼高手低，一事无成的丈夫吗？

　　……

　　昨天的那条街还有几家需要维修的电器缺少必要的零件，只有去元器件厂才能买到，陈江海自然要去走一趟。

　　顺便买一些常用的配件之类，真正将维修事业给做起来。

　　昨天也是兜里没钱，否则的话这个准备工作他早就做了。

　　现在手上有了资金，他打算留下一些用来收旧电器，剩下的则是购买一些常用的元件。

　　现在时间尚早，元器件厂肯定还没有开门，陈江海决定先把昨天剩下的几单生意搞定再说。

　　对他而言，尽快多多积累资金，无疑能够让他在短时间之内将生意给做起来。

　　毕竟这样走街串巷只是权宜之计，以后还是要先搞个铺子，等客上门。

　　陈江海这次来到这条街上，立即就有人很热情的跟他打招呼。

　　“小陈师傅，这么早就出来干活了？”

　　“我家儿子要是有小陈师傅一半的懂事，我就笑死了！”

　　“小陈师傅，昨天我家电器还没修，你赶快来看看！”

　　……

　　对于这些热情的街坊善意的搭讪，陈江海一一回应。

　　而且秉承着和气生财的原则，都尽可能说一些惠而不费的好话。

　　经过上一世在社会底层摸爬滚打的历练，陈江海有着远超他这个年龄段的阅历。

　　虽然只是短短的几句交流，也获得了这群大爷大妈更多的认可。

　　他们对于这位技术精湛，而且又毫无架子，做事实在的陈师傅是越看越顺眼了。

　　估计若不是已经知道陈师傅有家室了，都有人上赶着当起媒人给他介绍对象了。

　　早上十点，陈江海长长的吐出一口气。

　　总算修理完了最后一件。

　　将重新发出声音的收音机交到一位中年人手上，陈江海接过三块八毛钱维修费，站起身来准备去趟元器件厂。

　　这附近的电器基本上修的差不多了，估计下一站得换个地方才行。

　　不过这算是开了个好头，陈江海对未来充满了期待。

　　来到元器件厂外的时候，陈江海微微皱了皱眉头。

　　此刻有不少人围在那里，时不时的还传来一阵叫骂声，不知道到底出了什么事。

　　陈江海走近一看，才知道这是材料供应商在讨债。

　　打听了下，原来元器件厂眼下效益不是很好，资金方面还出现点问题，早已经超过了付款的最后期限，材料供应商直接上门讨债来了。

　　看到这里，陈江海突然冒出了一个大胆的想法，要不要把元器件厂给盘下来？

　　可是细细一想，陈江海就立马把这个念头给压下去了。

　　现在是九十年代，国企和私企的界定十分的模糊。

　　前世很多的商业巨头，也是靠着兼并国企，从而开始了自己的辉煌之路。

　　陈江海想的也是这个套路，对元器件厂进行股改，利用这个跳板发展他的事业。

　　不过前提是，陈江海能把元器件厂的股份全部拿到手。

　　否则的话，这就不是一个聚宝盆，而是一个定时炸弹。

　　前世兼并国企成了大富翁的人很多，可被坑的人也不少。

　　轻者倾家荡产，严重的进局子吃牢饭也很正常。

　　说到底，每个地方的政策不一样，想要拿到股份的难易程度也是不一样的。

　　陵海始终是一个小地方，思想相对来说还僵化落后，如果陈江海说想要把厂子盘下来，估计没有人会同意的。

　　况且需要的资金也绝对不是一笔小数目，所以这件事，还是过段时间再说吧！

　　来到厂里，陈江海找到了徐栋。

　　徐栋此时正躺在仓库的办公室里，悠闲的看着一份报纸。

　　旁边还泡了一杯茶，空气中正酝酿着一股醇厚的清香味。

　　经过打听，陈江海对于徐栋的身份，也算是有一点了解了。

　　徐栋在厂里主要是管仓库的，可以说是一个让人艳羡的肥差。

　　至于为什么徐栋能混到这个地步，不完全是因为他那个做厂长的姐夫，也有自身的一点点努力。

　　“你怎么又来了？”

　　看到陈江海，徐栋眉头微微一皱。

　　上次把东西给了陈江海之后，徐栋就有点后悔了。

　　这要是被有心人抓住了，说不定他这位置就不稳了。

　　更主要的是，要是他姐夫的位置因此受到了影响，就太得不偿失了。

　　看到徐栋的反应，陈江海心里一个咯噔，这是什么意思？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九章 你怎么又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 