    生活有轰轰烈烈，但是大多数的时候，都是平平淡淡。

    女孩子其实跟你吐槽的时候不是说让你怎么怎么样，她只是想找一个人说话。

    天性使然让她们总是对最亲近的人发发牢骚，要不然憋得难道都成了乳腺结节吗？

    这个时候，男孩子千万不要给女孩儿讲道理，讲理性。

    生活其实很多时候，是不需要讲道理的，你需要做的是倾听，是让她找到一个最放心的最踏实的倾诉口。

    陈沧看着怀里秦悦吐槽累了，打着哈欠睡着了。

    电影这才放到一半儿，听着鼾声渐起的秦小舔，陈沧心疼的看着这个丫头，忍不住亲了一口，说了一声晚安。

    这段时间可把这小家伙累坏了。

    不过就在陈沧抱着秦悦昏昏欲睡的时候，丁香园社区内关于陈沧手术的视频却越演越烈！

    “除了联系丁香园官方来删除视频，你们还会干什么？”

    “希望首都急救中心医院的人出来说话，来说明你们这么做的用心是什么？”

    “如果你们真的有这样的实力，为什么不公开发表，而是偷偷摸摸的发一些莫须有的视频。”

    终于，视频越演越烈的时候，一个有认证的男子站了出来！

    “首先，我声明，这一段视频，是我发表的，我是首都急救中心医院的主治医生：赵杰。”

    “这一则视频我发布出来，并不是为了吸引所谓的眼球，而是因为骄傲！这一则视频并非来自手术室室内，而是应患者的要求，我们医院在争取了主刀医生和患者的同意之后，对外给患者家属看的视频。”

    “所以，真实性是毋庸置疑的！”

    “这一则视频，我看到以后，我很兴奋，也很骄傲，因为这样的难题被我们医院解决了，心脏不停搏下二尖瓣置换术，我们同时进行两台，全部成功！作为一名医务人员，我很骄傲！”

    “至于那些质疑真实性的人，我只能说一声抱歉，触及到你们的知识盲区了！”

    “不要以为你们做不到的事情，别人也做不到。”

    “因为这件视频，对我们医院造成了一些声誉的影响，我周一上班以后，会去道歉，跟领导承认错误，我不该不经过允许，私自把这些视频放在网上！”

    “但是，我放出来，只是希望鼓舞人心，让大家知道，我们国内的医疗技术也是在飞速发展，我们的心脏不停搏技术，不比别人差，也是希望对于那些真正潜心研究的人得到一些启发，同时，起到一个行业交流的目的！”

    “视频，我再发一遍，这是完整版，我会联系官方置顶！”

    随后，男子继续把视频挂了出来，放在下面。

    官方工作人员也给置顶了！

    不过，就在男子发表只有，下面顿时开始喷了起来。

    “真是笑话，还是真实？还置顶？这属于什么？”

    “就是啊！两分钟的瓣膜修剪都解释不了！”

    “对，有本事你把所有的视频解释清楚啊！”

    “收起来吧，不要让外国人笑话了！”

    就在这个时候，很快，又一个帖子被顶了起来！

    “我是协和王通，我来给你们看一则视频，然后解释一下！”

    王通的出现，瞬间引炸了丁香园。

    毕竟王通是心外科领域的超级大佬，全国心外科学会的副会长，这样的任务出来辟谣，一句话就能得到无数人的关注！

    王通下面，又是一个帖子发表了出来！

    “心脏不停搏技术，是我院最新的手术技术，我证明，赵杰发表的真实性！”很快，徐子明也出现了！

    徐子明出现之后，整个急救中心医院十几名主任纷纷发言！

    “我是首都急救中心医院刘全！我……”

    “我是……”

    就在这之后，安贞医院的孙高兴也公开发言称：“首都急救医院已经成熟的掌握了心脏不停搏下二尖瓣置换术！”

    随后是301医院的心外科主任何代珍！

    302医院的于志强，东方医院的张恒……

    他们都站了出来为视频证明。

    一时间，整个丁香社区的心血管板块直接爆炸了。

    毕竟一下子这么多大人物的涌入，直接让那些质疑的人都愣住了！

    丁香园大多数都需要实名认证，要写医院科室这些证明你是医生你才能有一些权限。

    而此时，那些叫嚣的人一下子偃旗息鼓！

    但是，还是有些人表示不服气，要知道，美分在医疗圈十分多！

    他们本身就觉得国外比国内要强，要好！

    甚至国外专家放个屁都觉得分子结构比较好。

    不可否认现代医学领域，国外医疗比我们发展要早一些，但是我们在很多领域也后来居上。

    肝胆外科孟老先生突破了“中肝叶”手术的禁区，令世人震惊！

    骨科教授……

    手外科汤教授的Tang法和汤氏分区，都是我们取得的成就！

    不过，他们本能的忽视了国人做出来的努力，反而去承认别人的强大！

    我们就不能自强吗？

    非要去吹捧他人？

    美分继续辩解：

    “雷恩医生创造的记录修剪二尖瓣瓣膜是五分钟，他才用了多久？2分钟，可能吗？大家想想可能吗？”

    “同时进行两台心脏不停搏下二尖瓣置换，就连克利夫兰医学中心都做不到吧？”

    关于这个消息，一个大佬忽然出现了！

    那就是吴同甫！

    “雷恩我认识，是一名杰出的外科医生。

    但是并不是每一个人都喜欢张扬，也不是所有人做了手术都会去申请吉尼斯世界纪录！

    你们以为五分钟很短吗？不，两分钟是不可能的吗？好的！我给你们看一个视频，让你们见识一下，什么叫做天才！”

    随后，吴同甫把陈沧55秒修剪二尖瓣膜的手术视频截取出来，发了上去！

    “看到没？55秒钟修剪，没有加速，再看看修补之后的二尖瓣，或许你觉得这不可能，但是我要告诉你，这是真实的！”

    “国外的确很多时候做的很好，但是我们这些患者，都是在国外做不了手术回来的，而回来以后，是我们急救中心心外科所有医生努力救治的！”

    “他们去过你们心目中的圣地：梅奥医学中心、克利夫兰医学中心、纽约长老会……但是，我要说的是，我们在二尖瓣置换领域，我们不比他们差！”

    “与其一味地怀疑，不如静下心来认真的去看看手术，看看视频，去发现一些灵感，寻找一些不足！”

    “而不是在网络上炫耀自己的无知，就如同我们的小赵医生说的那样，对不起，我们的视频，触及到你们的知识盲区了！”

    “西方很多地方的确比我们做的好，但是我们从来没有停下自己的步伐。”

    “最后，我想告诉大家一句话：天行健君子以自强不息！”

    吴同甫的一番话，可以说是权威极了！

    接二连三几十个大佬公开辟谣，顿时让所有人闭嘴了！

    而吴同甫发布的这一则55秒修剪瓣膜的视频，一下子引爆了全网。

    就连丁香网的老总也没想到，会引来这么多大佬。

    但是，现在一个问题出现在所有人脑海里！

    “请问……这个主刀到底是谁？”

    就在所有人震惊主刀是谁的时候，当事人的陈沧，正搂着老婆在被窝睡觉……

    ……

    ps：感谢“微冷的星空”的10000打赏！

    今天系统问题，导致章节顺序错乱，实在抱歉。

