    “说的好！”听到惊奇队长卡罗尔的话，托尼史塔克的眼睛猛地一亮，顺着惊奇队长卡罗尔冲着复仇者们说道，“都什么时候了，赶紧想想，这个伊戈应该如何解决，怎么将星爵那个家伙救出来，别的事情，就不要再提了！”

    托尼史塔克现在好不容易抓住了机会，将自己社死的事情翻篇翻过去，自然是不会放过的，于是他看起来十分的义正言辞，顺着惊奇队长卡罗尔的话直接转移了话题。

    复仇者们也都知道托尼史塔克的意思，不过他们也没有要揭穿的想法，毕竟这一次的社死说实话来的有些太突然了，还没有酝酿到他们希望的爆点。

    本来复仇者们计划的是，等到托尼史塔克再一次吹嘘自己智商的时候，再让托尼史塔克知道这件事情，从而让托尼史塔克无地自容，再也不敢天天将高智商这个词放在嘴边。

    而现在，虽然社死的效果很好，但是能不能让托尼史塔克放弃高智商这个人设还不得而知。

    不过，现在也确实不是计较这个的时候，毕竟正如惊奇队长卡罗尔所言，现在还有强敌伊戈在外面，先解决伊戈再说……

    “呼！”见到复仇者们并没有反驳自己，而是默契的不再提这件事情，托尼史塔克的心中暗暗的松了一口气，同时也有些感激惊奇队长卡罗尔。

    若不是惊奇队长卡罗尔做事这么直，恐怕今天托尼史塔克还真的不知道应该如何将此事翻篇了。

    想到这里，托尼史塔克瞥了一眼正在看戏，丝毫没有说话意思，也没有参与进来的宙斯与黑豹神巴斯特，心中庆幸惊奇队长卡罗尔并不是他们。

    “按照之前的计划行事！”托尼史塔克很快回过神来，他看着复仇者们面色郑重的说道，“我们各自吸引伊戈的注意力，尤其是浩克，你要爆发出足够的力量，给予伊戈足够的威胁，这样才能够给罗根找到星爵的机会！”

    “那我便将混沌魔法撤销了，你们自己使用自身手段应对太空环境吧……”旺达了然的点了点头，目光看向了皮特罗说道。

    众人之中，旺达最不放心的，就是皮特罗的，因为其他人的亚天父级，都是实打实的，能够借助法则的力量融入自身，提高自身的抗性，让自己能够在太空环境之中生存。

    但是皮特罗的法则好像并强化自己身躯的抗性，若不是准备出发的时候，皮特罗再三确定自己能够在太空之中生存，复仇者们都没有准备带上皮特罗。

    不过，带上了皮特罗还是有价值的，至少在星爵第一次被伊戈抓住的时候，皮特罗利用自己的能力救下了皮特罗，也逼出了伊戈的一个底牌。

    “放心吧，旺达，你还不相信我么？我是那种不顾及自己安危乱来的人么？”皮特罗冲着旺达笑了笑，满脸自信的说道。

    “行吧……”旺达沉默了一下，最终点了点头，撤销了周围的混沌魔法，复仇者们瞬间暴露在了宇宙空间之中。

    出现在宇宙空间之中后，大部分复仇者的表现基本上都是大同小异，一个个身上涌动着各种法则的光芒，包括宙斯、黑豹神巴斯特与惊奇队长卡罗尔都是这样，这是他们在宇宙之中生存的手段。

    也只有托尼史塔克、皮特罗还有浩克有些许不同了，托尼史塔克的战甲本来就可以在太空之中生存，完全不需要释放出什么法则的光芒，浩克则是自身身躯素质足够强大，完全不在意环境的改变。

    至于皮特罗，就有些特殊了，他的身上仿佛打上了一层阴影，让他的身躯变得有些模糊，隐隐在不断的变换着位置，在这样的能力之下，皮特罗也确实没有受到宇宙空间的影响。

    “嗯？他们怎么都出现在宇宙之中了？他们是如何逃出去的？”原本将浩克轰出伊戈星之后，伊戈准备乘胜追击的，但是突然间浩克就消失不见了，伊戈以为是浩克回到了宇宙战舰之中，还专门去探查了一下宇宙战舰那边的情况，但是最终却只发现了勇度他们。

    伊戈并没有选择在这个时候对勇度出手，因为伊戈担心浩克这个怪物会突然间跳出来偷袭自己。

    于是伊戈开始小心翼翼的探查着周围的踪迹，想要找出浩克到底藏身在什么地方。

    不得不说，伊戈虽然活了这么多年，但是还从来没有见过浩克这么强大怪物，浩克给伊戈留下了深刻的印象，也让伊戈的心中极度忌惮浩克。

    而此时，当伊戈重新发现浩克的时候，已经是复仇者们处理完托尼史塔克社死事件之后了，伊戈错过了对勇度出手的最佳时机，也错过了对星爵出手的最佳时机。

    而且，伊戈此时不太明白，自己的体内明明就有一批复仇者，为何同样长相的复仇者又会出现在太空之中呢？

    下意识的，伊戈调转着自己的神力，轰击向了体内复仇者们的幻象，直接将复仇者幻象们打的头破血流。

    “真的？不对！是假的！”伊戈第一时间还没有分辨出来那些被打到的幻象是真是假，但是随着那些幻象倒地之后，伊戈确定了，毕竟这群家伙太弱了，完全没有什么反抗能力！

    “伊戈已经出手了，你们什么时候动手？”一旁藏于暗处的罗根看到这一幕，很快向托尼史塔克等人发去消息说道，“之前将浩克轰出去的那一道能量光束也消失不见了，只留下了一个坑洞，我是不是可以过去了？”

    “等一下，不要着急，我们先出手再说！”托尼史塔克急忙稳住罗根，然后看向了浩克说道，“来，让我见识一下，你的远程能力如何？”

    “浩克是最强的！”浩克不屑的瞥了一眼托尼史塔克，一道紫色的光芒在浩克的手掌之中凝聚了出来，然后轰向了伊戈星的方向。

    “嗯？！”伊戈此时注意到了浩克的攻击，他的心头一震，然后迅速的做出反应，原本伊戈星的亮白色屏障瞬间明亮了起来，以屏障防御的姿势阻挡着来自于浩克的攻击。

