    目前为止，魔宗还没有上场旳是元蜃宗、列宣教和归灵派。

    玄门是除了玉阳宗以外，全部都没有上场。

    北海龙宫那边安安静静，似乎并没有上场的意思。

    “苏师伯。”

    这时，元蜃宗那边有一名筑元境的弟子请示道：“我要下场吗？”

    “不用。”

    回话之人穿着一身粉色罗衫，款式雅致，浅绣桃花，衣领微微敞开，露出曲线优美的脖颈。

    再看相貌，她大概二十八九岁左右，一头青丝挽成高高的美人髻，目若秋水，两道秀眉如淡淡弯月，檀口点着丹砂，唇边习惯性的带着一丝笑容。

    正是元蜃宗的苏妙真。

    可能是觉得刚才回答的太过简短，苏妙真又解释道：“你上场就算能打败上清派这个丫头，也只是得个虚名而已，反而容易把元蜃宗架在火上烤，现在这种情况，我们不要贪图这些东西。”

    苏妙真不争不抢是有原因的，当年元蜃宗那一场内乱，几乎所有象相真人都亡故了，仅剩下来的一名象相真人，也因为受伤太重只能在璇玑玉璧中存活。

    元蜃宗以前是魔宗第一大派，风光时有些小仇小怨，大家都不会在意，但是一旦落魄了，这些可就是致命的借口。

    所以，那些年元蜃宗弟子死的死、走的走、散的散、就在宗门生死危急的关头，苏妙真站了出来。

    她虽然只有元婴境，但是已经掌握了《镜花水月》四种神通中的两种，而且仅存的那名象相真人，还是她的师父。

    当修为和名义都符合要求的时候，苏妙真几乎算是元蜃宗的代掌门了，而且她做得很出色，内安宗门, 外拒强敌, 同时还到处寻找《镜花水月》遗失的下半部功法。

    那名存活在璇玑玉璧中的象相真人, 偶尔再折腾两下，释放出“我还没死”这样一个信号，震慑一下周围的宵小, 即将分离崩析的元蜃宗，最后居然慢慢的稳定了下来了。

    现在, 苏妙真的主要任务就是寻找《镜花水月》的下半部, 自然不想在十六派斗剑上大出风头。

    “你苏师伯既然这样说, 那就不要下场了。”

    身边一个青年男人也附和道：“以后这种小事不要拿来打扰你苏师伯，问我就可以了。”

    “是。”

    筑元境的弟子遵从的说道。

    “没事。”

    苏妙真看了一眼说话之人, 轻声说道：“赵师弟有心了。”

    “不敢。”

    男人连忙回道：“苏师姐为宗门宵衣旰食，些许小事，我自当分担一二。”

    苏妙真笑了笑, 没有继续说话, 男人等了半天没有下文, 心中也有些遗憾。

    这个男人叫赵志敬, 也是元蜃宗的元婴真人，只是资质平平, 在原来没有内乱的元蜃宗里面，显得普通而平凡。

    就连对师姐苏妙真暗恋，也只能悄悄的放在心中, 或者只敢远远的看着。

    后来元蜃宗内乱，大量精英弟子战死, 赵志敬无意中成为“硕果仅存”的几名元婴境弟子，而且还有了大量接近苏妙真的机会。

    虽然师门衰败让人悲恸, 但自己本就是不受长辈喜爱的弟子，所以赵志敬归属感倒也没有那么强烈, 尤其现在还能接近苏妙真。

    甚至有时候他还觉得，好像内乱也不是不能接受。

    这些年来，赵志敬一边帮着重建元蜃宗，一边想俘获苏妙真的芳心，只可惜苏妙真的态度总是不咸不淡。

    赵志敬也不清楚，这位风情万种的师姐是不知道自己的心思，还是在故意假装糊涂。

    “不管等多久······”

    赵志敬看了一眼苏妙真娇艳欲滴的红唇, 心跳都忍不住加快了，暗暗发誓：“我一定会得到你的！”

    ······

    就在赵志敬胡思乱想的时候，苏妙真的注意力一直放在场上。

    元蜃宗不想出风头，但归灵派和列宣教可不这么想, 他们觉得这是一场“赢了血赚，输了不亏”的比试，很快这两派就有弟子下场挑战。

    归灵派的功法就是把以前杀过的对手变成傀儡，而且对方的修为还能保存下来，这门神通还是挺厉害的，毕竟谁都不知道归灵派弟子杀过多少人。

    但是在以交流为主的十六派斗剑，这就有些尴尬了，因为你要是不小心放出一个“别人家消失已久的晚辈”，那交流很可能就会变成厮杀。

    可能正是考虑到这种可能，这个归灵派弟子上场后，犹豫很久最终只是放出一个散修的筑元境道士。

    散修道士一没资源二没功法，就算加上这个归灵派修士，也不是祝瑶光的对手。

    这个归灵派修士被打下场的时候，脸上还有些不甘心，似乎觉得自己还有更厉害的手段没有使用出来。

    紧接着上场的是列宣教弟子。

    列宣教被黄柏涵称之为“邪教”，因为他们打斗前, 会在地上画一个诡异的图案, 当图案画完以后，这个门派的弟子好像能够复活。

    缺点就是施法前摇太长, 这名列宣教弟子画图时, 祝瑶光有很多次机会可以打断。

    可是祝瑶光根本不屑如此，居然持剑等着对方施法完成。

    上清派那边的长辈都在摇头，小丫头太骄傲了，一点都不想占对方的便宜。

    等到列宣教准备妥当后，祝瑶光才挥剑斩过去，不过结果也正如传闻中的那样，明明剑刃都戳中了列宣教弟子的身体，但对方好像根本不知道疼痛，反而拿起巨大的镰刀进行反击。

    “真是有点意思······”

    祝瑶光向后退了几步，避开镰刀的袭击。

    列宣教弟子虽然不怕痛不怕死，但是动作比较缓慢，也根本沾不到祝瑶光的衣角。

    倒是祝瑶光利用身法优势，经常刺中对方，如果换个人应该早就倒下了才对，但是这个列宣教弟子还能直挺挺的站着反击。

    祝瑶光有些恼了，“唰唰唰”几剑下去，列宣教弟子整个人都被天都斩成了数段。

    不过奇怪的是，不仅一滴血都不流，那些碎肉、断手、毛发居然慢慢的蠕动到一起，祝瑶光看得直叹气。

    这些魔宗功法，难道就没有一点赏心悦目的表现形式吗？

    ······

    （明天要去地市出差，现在还在加班，明天估计也是没时间写了。）

    祝瑶光也丝毫不惧的应战。

