    第46章小爷不爱吃软饭

    “分一半？这有违行规。”

    管事颇迟疑，他们这里最高的抽成也不过四罢了。

    像独孤不求这种突然跑来的，一般只给两成，最多给到三成，分一半实是狮子大开口。

    和气生财，管事圆滑地道：“这么着吧，小的去回禀主君，若是不成，您别生气。”

    独孤不求目光闪动：“不如让我去和贵主人亲自面谈。”

    管事笑了，摇着头道：“我们主君自来不见外人。”

    独孤不求也不气恼：“你且去。”

    管事疾步奔至斗场最深处一间屋子里，停在一座银平托花鸟屏风前俯首行礼：“主君，武十一郎带了一群官家子弟来玩，其中有个叫独孤不求的，想要亲自下场参与斗人。”

    屏风后传来低哑的男声：“独孤不求？百尔君子，不知德行。不忮不求，何用不臧。不妒忌不贪求，他却如此贪求财物，呵~是谁家子弟？”

    管事笑道：“听说是洛阳独孤氏，非一般的美貌。瞧着也有两下子，小的觉着应该会很招客。”

    男声就道：“洛阳独孤氏啊？那也是不行了。现如今他家最大的官儿，似乎就是魏州刺史独孤吉了罢？这是个又怂又毒的货，听说会食人。”

    管事骇然：“食人？”

    “是啊。这世道，高官为非作歹，百姓流离失所，并不得公平。”

    男人嗤笑道：“堂堂独孤氏子弟，竟肯屈尊下场斗人，既然这么豁得出去，便给他五成！”

    管事恭敬地道：“是。”

    “但他必须打满五场。少一场，就只能拿两成。”

    男人懒洋洋地道：“岳大啊，你一定要安排妥当这五场比赛，物尽其用，别浪费了独孤公子的美貌和门第。”

    “主君放心。”岳大低头却行至门前，才敢转过身来往外走。

    “来人！”他说：“传令下去，今晚的斗人比赛前所未有，赢者除了照规矩分成外，斗场再按一千钱给五十文的比例奖补。”

    也就是说，如果客人赢到一千钱，斗场额外再给他五十文，看着不多，却不可细算。

    只因来此参与赌博的都是显贵巨富，出手便有百万、千万之巨，累积下来也不少了。

    何况这种事本就图个刺激好玩。

    故而消息传出去，便引来许多好奇之人，纷纷要求面见独孤不求。

    当然岳大并不会泄露独孤不求的真名，只是隐晦地表示，这是一个非常貌美且出身名门的公子。

    至于这位公子为何会来参加比斗，那又是另一个悲伤的、引人感叹不已的故事了。

    于是，一个极有钱的女富商当场拍出一千万钱，要求立刻、马上见到这位落难的公子。

    岳大不为所动：“该看到的时候，您自然会见到。”

    女富商心痒痒，催促着赶紧开场。

    岳大不慌不忙地道：“您别急，这还得组场子呢。”

    等到独孤不求再见着岳大，场子已经备好，只等他下场。

    岳大通知他：“您运气好，今天主君高兴，愿意给您这个面子。但一行有一行的规矩，您得打满五场，少一场就只能拿两成。”

    武鹏举少不得理论：“哪有这个道理？我们只打一场的！”

    “就五场。”独孤不求站起身来：“听说你们有专用的衣裳。”

    他这身是自己花钱买的，弄破了不划算。

    岳大提醒他：“今日您对阵的，是咱们斗场排名第五的红旋风。您若打赢他，下一场就和排名第四的打，以此类推，最后一场是和排名第一的常胜将军打斗。敢不敢？”

    武鹏举的腿软了：“这，还是不要了吧。”

    这里的斗人凶悍到能吃生肉，强壮如牛，加之搏杀经验丰富，似独孤这样的小白脸儿怕是受不住一拳。

    独孤不求笑道：“这个安排好！越到后面声势越大，赚的钱越多，挺好！”

    “那您先歇会儿，吃点东西，等着叫您上场。”岳大笑眯眯地走了。

    不一会儿，便有人给独孤不求拿来一套红色的短衫。

    换上后，越发显得他肤白貌美，唇若敷朱。

    武鹏举虽然担心，却也忍不住捏着他的胳膊道：“啧啧啧，看不出来啊，你小子瞧着挺瘦，还很壮实！”

    斗场由一个二丈见方的赛场和呈梯形环绕的五排看台组成，可以容纳两三百人。

    如此新奇的比赛还是第一次，但凡此时在斗场内的人都挤了过来，想要入内一探究竟。

    时辰一到，一声锣响，斗者登场。

    最先上场的是红旋风。

    他是胡人血统，身高九尺，体壮如牛，头发红色，未穿上衣，胳膊和胸膛上全是虬结的肌肉和卷曲的红毛。

    上得台去，先鼓起胳膊上的肌肉大吼一声，抓住念词儿的伙计高高举起，轻松绕场一周，赢得无数喝彩。

    紧接着，独孤不求上了场。

    红衣白肤，黑发红唇，体态修长挺拔，往台上一站，悠然含笑，并没有半分亡命拼搏之气，倒像是鲜衣怒马来游玩的。

    这对比也太强烈了！

    幸亏买独孤不求赢的人不多，所以大家都很高兴，只有武鹏举等为了义气不得不买他赢的垂头丧气，很为自己交友不慎而懊悔。

    “啊……”有女人尖叫起来，大声喊道：“这位公子，爱惜美貌啊！不要打了，入赘我家如何？”

    “不了，小爷不爱吃软饭。”独孤不求微笑着挥挥手，朝红旋风比了个挑衅的姿势。

    红旋风大吼一声，冲了过来。

    独孤不求自知力量不能与之直接抗衡，便只借助身形灵活，反复躲避缠斗。

    众人看着看着，不耐烦起来，有男人大声喊道：“红旋风，打死这个小白脸儿！”

    “对，把他的屎捶出来！”

    女富商大喊：“入赘吧！现在还来得及！”

    独孤不求恍若未闻，学着杜清檀的样子，摆好姿势，聚精会神地盯着红旋风的举动。

    红旋风狞笑着朝他挥落拳头：“小子，去死吧！”

    晶莹的汗珠顺着独孤不求刚劲有力的下颌滴落下来，“啪”的砸在斗台上。

    他大吼一声，力从地起，传动全身之力，左拳闪电般挥出，鞭子一般重重击打在红旋风的侧脸上。

    红旋风原地晕了片刻，“噗通”一下摔倒在地。

    ?  ?这是最早修文时答应过大家的加更，也算是520的表白，感谢大家的陪伴和支持。

    ?      我写得实在太慢了，一个小时只能写一千字左右，不晓得那些时速四五千的章鱼怪是怎么写的，膜拜。

    ?      感谢以下书友的打赏：星星眨眼~200书币；倾陈love~100书币；水夏沫~100书币；水清莲媚~100书币；火爆猴~100起点币；小诈2021~100起点币；WH小虫~100起点币。

    ?      还有给我投推荐票、月票的各位亲爱，记得继续独宠我啊，每天都要来打卡和投票，再留个言，鼓励越多，加更越多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

