    他一声大喝：“今日，被绞成肉泥的是你才对！”

    接着，陈枫身形一闪，直接来到他的那巨口之上，然后，一拳狠狠轰出。

    轰的一声巨响，陈枫的拳头和白色巨蟒的脑袋，剧烈无比的撞击在了一起。

    一股强大无比的力量直接震荡而出，那据说疯狂的笑声戛然而止。

    而后，下一刻，他眼中露出不敢置信的神色，发出一阵疯狂的吼叫。

    “怎么？你竟然有如此强大的力量？我竟然感觉，我会被你这力量直接击碎！怎么可能？”

    他发出一声凄厉的惨叫。

    而这声惨叫还没有完，便是直接消失了。

    因为，他的头颅已经直接消失。

    砰的一声，在剧烈的震荡之中化作了一片血雾，随风消散，只剩下一根巨大的蛇身兀自竖立在那里，胡乱摇摆着。

    那漫天血雾洒下，陈枫身形，缓缓升起。

    在那血雾北京的映照之中，宛若战神一般。

    此时，本来刚才喧嚣无比的万蛇之谷，一下子变得寂静之极。

    所有的巨蛇都惊呆了，都是露出不敢置信的目光。

    他们看着陈枫，刚才眼中那嚣张，戏谑，耍弄，似乎凝固在了那里，浮现出来一丝名为恐惧的情绪！

    下一刻，他们才纷纷从喉咙里面发出一阵不敢置信的嘶吼。

    “竟然，竟然被他杀了？”

    “是啊，而且他竟然只用了一拳，看起来轻描淡写，似乎浑不费力一样。”

    “他的实力怎么会这么强？这岂不是说，他的实力已经是超越了九星武皇，无限接近于半步武帝了吗？”

    “没错，是啊，这太恐怖了，他的实力太强了！”

    他们都是满心惊恐。

    而这个时候，纯白巨蟒发出来的那吼叫在空中终于消散。

    他那巨大的身体，则是砰的一声，直接就摔在了地上，鲜血飞溅的四处都是。

    周围那些巨蛇很快就回过神来。

    他们将注意力从陈枫身上转移到这巨大的尸体之上，眼中满满的都是贪婪。

    他们试探性的看了陈枫一眼，陈枫自然知道他们打的是什么主意。

    他微笑说道：“对于你们来说，这东西是宝物，但是对我来说，却是个废物。”

    一听这话，那些觊觎那纯白巨蟒尸体的众多巨蛇，顿时脸上都是露出喜色。

    “但是……”

    陈枫却是话锋一转，看着他们，冷笑说道：“这东西对我没好处，对你们有好处。”

    “可是，凭什么我要给你们呢？”

    顿时，这些巨蛇一个个都呆在了那里，不知如何作答。

    陈枫微笑说道：“不过嘛，若是待会儿你们老老实实的，那么咱们一切都好商量。”

    这些巨蛇听闻此言之后，立刻便知道事情有转机。

    他们哪里还敢犹豫，赶紧忙不迭的纷纷点头。

    本来，他们就被陈枫吓破了胆。

    现在陈枫又这么一说，他们自然对陈枫心里再也不敢有任何别样的心思。

    陈枫点点头说道：“好了，开吃吧！”

    顿时，那些巨蛇都是欢喜无比的扑了上去。

    他们一个个你争我抢，纷纷撕咬着纯白巨蟒的尸体。

    而陈枫也有意的控制着他们，没有让谁吃的更多，免得进化出一个更强者。

    虽然陈枫不怕，但是也总归是一场麻烦。

    看他们忙着吃，陈枫也就放心了。

    虽然他不怕这些巨蛇，但是他们数量如此之多，如果真要围攻陈枫的话，陈枫对付起来，只怕也是要焦头烂额。

    趁着他们吃，陈枫准备横渡涉谷。

    这个时候，陈枫骤然之间目光一缩，心脏就像是一下子被狠狠攥紧了一样。

    他的眼睛忽然盯着那地面之上的一处，一眨也不眨，眼中露出一抹骇然之色。

    原来，就在刚才那一瞬间，陈枫在那巨蛇的扭动之中，从他们的那缝隙里面，看到地面之上有着一个东西，一闪而过。

    那东西，陈枫一下子就认出来了，竟然是人的衣服的一角。

    那里，赫然有着一件衣角！

    “这里竟然会出现一件衣服？是谁留下来的？是之前来过这里的人吗？”

    陈枫心中骇然想着。

    而后，他身形向前，缓缓下落。

    眼看着，下一刻，他就要落入到那无数条巨蛇中间。

    若是一刻钟之前的话，这些蛇只怕会欢喜到难以言喻，会极为的喜悦。

    因为在他们看来，陈枫这么下来就是送死来的，他们能够分一杯羹，能够从这个天赋强大实力强大的人类强者身上撕扯下一块血肉来。

    那么，对于他们的修为大有好处。

    而现在，他们看见陈枫缓缓落下，则都是发出一阵惊恐的尖叫，疯狂的向外躲避。

    就好像陈枫是什么瘟疫一样，沾染上甚至会直接丢掉性命。

    他们疯狂的向外逃跑，谁都不敢触碰陈枫。

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹淡然的笑容。

    而后，那山谷中心被挤出来一个空地，这些蛇都是跑到其他地方去了。

    陈枫落在那片空地之上。

    此时，离的近了，他终于也看到刚才自己惊鸿一瞥的那一片青色衣角。

    果然乃是一件衣服。

    这件衣服此时横亘于地面之上，看起来极为的陈旧，已经不知道过去多少年了。

    但是，衣服却还是光洁如新。

    这是一件青色的长裙，也不知道是用什么材质编成的，非常的细腻，上面还夹杂着斑斑血迹。

    但是，没有任何的破损，而且表面有一股晦涩的光芒在不断的游走，激荡着。

    陈枫挑了挑眉头：“这件衣服应该还是一件宝物。”

    说着，一掌拍出。

    轰的一声，那衣裙鼓荡了一下。

    陈枫这一掌拍出，极为坚硬的金属，只怕都要被轰成碎片，而这件衣服只是飘飞了一下，却是安然无恙。

    陈枫挑了挑眉头：“这衣服的级别，只怕要在五品帝皇之兵以上，那看来，当年它的主人也绝对实力不菲！”

    陈枫看向旁边一条巨大的白蛇。

    那白蛇看到陈枫的目光，吓得浑身一个哆嗦，身子想往后缩，躲在众蛇之中。

    但是众蛇岂能让他如愿，赶紧又将他给挤了出来。

