    

    第二百一十三章秘密谋划

    林凡陷入深思。这严家可绝非善类，是个极为霸道的家族。

    严家的手法极为毒辣，看到别人做什么赚钱，就也一定不择手段地将这个生意给揽过来。那些盛极一时的企业不是被严家合并就是成为旗下的子公司。

    严家势力极广，所涉猎的行业包括金融，服装，食品等十几种，且样样都是其产业内的龙头。

    按理说面对这种无耻行径，早该被相关部门和企业联合抵制。但奈何，严家在这京都就是有只手遮天般的能力，被他们所抄袭的公司也都只是敢怒不敢言，只能打碎了牙往肚子里咽。

    之前还真有个火爆一时的新兴服装品牌誓死要和严家拼出一条血路，自己原创出的心血被严家所剽窃，无论从哪个角度看，这个新兴品牌都占理，可结果却令人咋舌。这个新兴品牌在几天后就迅速关门，从此便如人间蒸发般，不复再见。

    而这背后的主谋，大家也都心知肚明，能这么霸道而无耻的，除了严家在京都又怎能找到第二家。

    想到这儿，林凡不禁冷笑一声。

    林凡缓缓张口，将严家的过往行径一五一十地复述给了秦征三人。

    刚才频频开口的张明川也不由得哑然，心想：“这可真是个刺头儿啊，海里捞这回可是遇到大麻烦了。”

    秦征摩挲着膝盖，眉间如川字一般。他想到秦家的过往，当时他们的对家也是如严家般霸道，最后一举将踏实本分的秦家击破。

    难道此番海里捞的命运也将复制秦家，不，想到这，秦征眉间的川字又加深了许多。

    张勇虽足智多谋，善于打理饭店的事宜。可他终究只是个刚上任的经理，还没打过商业战，面对这种商业巨鳄，他也是无从下手。

    自己辛辛苦苦想出来的想法，被严家轻而易举地剽窃走，张勇心里始终是恼怒的，一定要想出来反击的办法，他心想。

    林凡又张口说到：“你们还记得闻钦吗？”

    三人点头，当时林凡在闲逛时救下了同是京都六大家族之一的继承人闻钦，自那时，林凡与闻钦算是结下了深厚的情谊。当时海里捞开业，闻钦还派人送来了好几十个花篮和不菲的份子钱。

    林凡说：“其实闻家和严家，也早已积怨已久，这事闻钦不只一次和我说过。”

    林凡从窗前转向四人，说到：“同为京都的六大家族，两家在生意上的交际甚多，这其中不免多的是利益争端。”

    “当年，严家和闻家同时竞标一处空地的开发权，空地处于京都的繁华地段，若是能取得此处的开发权，那其中可创造的利益可不可估量。两家可以说是势均力敌，最终还是闻家取得了这片土地的开发权。”林凡转着手上的戒指说。

    “但强势如严家，他又怎么肯放弃这块大肥肉呢，于是严家暗自联系闻家的投资公司，使其中断对闻家开发楼盘的资金支持，导致闻家的楼盘无法竣工。”

    “没了资金支持的闻家难以继续，最后被迫以低价放弃这片土地的开发权。而接手的人正是严家。闻家也因此欠下了一屁股外债，花了好多年才缓了过来。”

    “这他妈的是人干的事吗？这也太阴了。”张明川听完林凡的话，怒气冲冲地拍了拍桌子。

    一旁的陈颖也无奈地摇了摇头，叹了口气，说到：“商业战中像严家这样的对手可太可怕了，明箭易躲，暗箭难防。”

    秦征这时开口，说到：“那小凡，你的意思是，与闻家联手，一起对付严家？”

    林凡缓缓点头，说到：“面对严家这么强劲的对手，我们肯定是胳膊拧不过大腿。况且我们来京都的时间也不长，闻家可以说是最了解严家的人了。”

    张勇点了点头，问向林凡：“那林总，我们现在能做什么呢？”

    林凡对着陈颖说到：“颖姐，现在帮我联系一下闻钦，说我有要事找他商量，关于如何击溃严家，我已经想好办法了，让他晚上来海里捞总店见面。”说完，林凡嘴上露出了微笑。

    陈颖笑着点了点头，转身离开了会议室。

    “秦大哥，张大哥，我们现在首要任务，就是稳定住海里捞的客源，保证老客户不外流，新客户的拓展。”林凡冲秦征和张勇扬了扬头。

    “这该怎么稳固啊，我们的创意都已经被严家拿走了，我们和客来多相比，已经没有任何优势了。”秦征自始至终也没有抬头，语气里带着重重的担忧。

    “这就需要我的聪明大脑了。”林凡笑着指了指自己的脑袋。

    秦征和张勇看到林凡这副淡定模样，也笑了起来。

    看来林凡是又想到了解决办法。如此困境下，他还能保持如此的淡定和从容，也不得不让人感慨这究竟是个怎么样的商业奇才。

    “时间不多，张大哥，秦大哥我现在就跟你说一下我的想法吧。”林凡说着就准备带着二人往外走。

    “哎，那我能干点啥啊。”张明川看着人人都有事做，不由得着急起来。

    “对了，川哥。”林凡拍了拍他的脑门，神秘兮兮地靠近张明川，“我可有个最重要的事交给你。“

    他一边说着，一边朝着张明川凑过去，耳语了半天。

    张明川的表情从焦虑到豁然开朗，最后甚至大笑了起来，向林凡敬了个礼，说到：“保证完成任务！”

    是夜，海底捞总店的一个包房里，传出了阵阵笑声。

    闻钦和林凡正在相谈甚欢，说到高兴之处还碰起了酒杯。

    “凡哥，你可真是个不可多得的人才啊。要不是你有自己的公司，我一定让你来我们家的公司做总经理！”闻钦笑着拍林凡的肩膀。

    林凡只是笑笑，冲他说到：“我跟你说的这些话，你一定不要走漏风声。我们的灭严大计就一定一帆风顺。”

    闻钦答道：“没得问题，那为了我们的胜利，先喝一杯！”

    “来！”林凡爽朗地应着。

    二人举杯而尽。

