    白甲女子接过陆小天投来的烈猴酒咕咚咕咚灌了几口，脸上露出几分惊喜之色，“好酒！”

    “走吧，再停留下去，魔族与赵族修士都快要追上来了。”陆小天催促了二人一句。同时给体内的龙狮也传音道，“前辈，以我的元神，此地石妖隐蔽性极强，以我现在的元神强度，尚不能避开强敌。还得劳烦前辈替我避免一些不必要的战斗。否则若是前有强敌，后面又被追兵围堵上，万事皆休。”

    此时没有太好的办法，陆小天也只有寄希望于龙狮这个化神级老怪的元神上了。他不足以发现的敌人，以龙狮的境界，自然不成问题。

    “此地阴气森重，你小子竟然来了这种鬼地方，这等充满阴气之地对老头子我也影响颇大。我也无法帮你掌眼多久，后面还得靠你自己。”龙狮暗自嘀咕道，这人族小子平时看上去与人无争，疯起来可真是让人够受的。上次去的是项国六大世家的萧家，大闹了一场。这次虽然暂时没有看到萧劲雷那种层次的强者，但所处的环境却是比起萧家不知要恶劣多少。这小子真不是省油的灯。

    不过龙狮也算是了解陆小天的为人，若非紧急关头，绝不会轻易向他开口。眼下怕是真的到了无计可施的地步。

    说话的功夫，龙狮的神识便外放开去，察觉到此地的强敌后，饶是他境界高深，心里也不由一抽，“你小子究竟又捅了什么马蜂窝了。前面有一只十二阶的大妖，还有两只十一阶的石象妖，后面竟然还有十二阶的魔族与人族修士。那人族修士比起萧劲雷那小子也差不了多少。”

    “什么？三只元婴级妖物？实力竟然还如此之强。”听到龙狮的传音，陆小天心里咯噔一声，若不是及时让龙狮出手帮助，迎头与这三只石妖撞上，后果殊难预料。

    “往东，三里之后转西北角。快！”龙狮忽然语速急促地道。

    “跟我来！”陆小天直接招呼了项倾城与白甲女子二人，也不待二人同意，便直接转向东面。依旧龙狮所指出的线路疾行。

    项倾城对陆小天颇为信任，白甲女子也没有多问，只是紧跟着陆小天，心里却是大为惊疑，她也是在族中听闻了一些关于石妖洞的事，但具体情形，也并不是非常了解，可从银发陆小天的表现来看，对方仿佛对此地异常熟悉似乎，这银发青年可还真是神秘得紧。

    有了龙狮的帮助，陆小天一行人一连避开了好几波实力不俗的石妖，甚至陆小天利用龙狮这化神级老怪的先知先觉。给后面紧追过来的魔族，赵族修士下了个套。

    “咯咯，小弟弟，你可真是深藏不漏，是不是早就发现那两只十二阶石妖，还有几只十一阶，十阶的石妖了。”

    看到后方赵族，魔族强者与近十只石妖大战成一团，厮杀声此起彼伏，一副飞沙走石，法力，魔气，妖气翻涌之象，白甲女子深深地看了陆小天一眼，进入这石妖洞之后，陆小天表现出奇的好，除了刚开始碰到的几只十阶，十一阶的石妖之外，一路行来便再没有碰到过厉害的石妖。反观身后的魔族与赵族修士却是大战不断。双方距离可算不得有多远。这样的反差未免也太大了一些。白甲女子自家人知自家事，心知自己可没这等本事。

    项倾城也狐疑地看了陆小天一眼，陆小天虽是境界比她要低，可论及实力，尤其是元神尤在她之上。这点哪怕是项倾城炼化了一部分通明剑心之后，也没有怀疑过。只是陆小天的元神再强，按理说不逊色于大修士已经悚人听闻，可眼下的情形来看，连后方的十二阶老魔与赵族大修士都未能避开的石妖群，竟然被陆小天先知先觉的带着她们成功避开了。这未免就有些匪夷所思了。眼前这家伙还真是一个让人永远也猜不透的谜。

    “小子，后面得靠你自己了。我还指望着你以后去帮我寻一具上佳的肉身，可别死在了这石妖没洞内。”未及多久，龙狮困顿的声音便传入了陆小天的脑海内。陆小天知道龙狮仅为元神状态，所能做的也只有这么多了，不过好在已经甩开了魔族与赵族修士纠缠，以他们的实力，也绝难轻易战胜那些实力强悍的石妖。

    “咱们的好运到头了，我那秘术，也只能维持这么长的时间。”陆小天自然不会跟白甲女子还有项倾城说自己体内还藏有一只化神级老怪的元神。

    “不会吧。”白甲女子与项倾城两人面色齐齐一变，此地石妖攻击力也许不算太强，可防御力委实惊人无比，身后的魔族与赵族强者也算了得，竟然与那一群石妖打得沸反盈天。换了她们一行三人，便算是合力，想要斩杀一只十二阶石妖可不是一件容易的事。尤其是在白甲女子还有伤在身的情况下，三人一路走到这里也并不是顺风顺水，之前遭遇十阶以上石妖时的几场斗法消耗也是不小。

    “骗你们有好处吗？”陆小天没好气地说了一句，敢情这两女人把希望都寄托到他身上了，他倒是想有这个能力，事实自然是不可能，他的元神是强，可以元婴初期修为达到了大修士的地步，已经是骇人听闻。想要更进一步，除非他的修为再一次突破才成。至于龙狮的元神也不可能过多的消耗。

    “走吧，现在已经甩开了魔族与赵族修士，不用再像之前那般急着赶路了，后面小心一些，应该能避开一些石妖。”

    项倾城与白甲女子齐齐点头，至少暂时不用担心魔族与赵族了，这些家伙紧跟着追来，在这石妖洞内，同样讨不了好。

    暂时不用再担心追兵的情况下，陆小天三人放慢了速度，小心翼翼的前进。

    这石妖洞内越是深入，越是光怪陆离，里面的石妖可不仅仅是土褐色，或者是单一的妖物。甚至里面生长的一些散藤蔓类妖物体表亦是像附着着一层石甲一般。

    偶尔可以看到蓝色的石妖晴雀，石妖鹰。甚至偶尔路过的湖泊类，里面的妖物亦是有这种特性，这石妖洞内果然离奇。

