    楚君心里郁闷无比，自己好好的在疗伤，莫名其妙就被人绑了起来，这叫个什么事儿。

    不过，他也没反抗，不说反抗后这地宿八重的公主自己是不是干得过，一旦强行使用源力，他的伤就会再次震裂，这可不是他想要的。

    而且反正自己现在也只能靠着龙血自愈，对于疗伤，在哪儿疗伤都可以，凭自己现在这状态，山林里面出现一些普通的财狼虎豹他都难以应付，有这么一队人马保护着也不错。

    “美女，给口水喝好吗？”

    “不行！还有，叫我公主殿下！”

    “哎，没人性啊！堂堂大燕帝国公主，连给口水喝都不成。”

    靓丽女子气得银牙直咬，粉拳紧紧一捏：“来人，给他一口水喝，最好把他呛死！”

    “是！”

    楚君嘿嘿一笑，虽然是被绑着，可待遇还算是蛮不错的，受伤那会儿，叫天不应叫地不灵，现在这生活算是滋润了。

    “我说公主殿下，我们这是要去那儿啊。”

    “要你管！你给我闭嘴！”

    靓丽女子美眸怒瞪，吼向楚君。

    楚君撇了撇嘴，这妞儿还真有点辣啊。

    就在走了大约半个时辰的时间后，突然，他感知里面传来一股股源力波动，心中一动，前方有源宿者，而且还不少！

    此时，靓丽女子脸上也露出了高兴的笑容：“总算是到了！”

    楚君下意识的朝着前方看去，透过密密麻麻的丛林，隐约可以看见一大群人正站在其中，全是源宿者，而且这些人大部分实力还不低，竟然连灵宿境界的人也有！

    而在这群人的前方，还有一个硕大的洞穴，毫无疑问，这群人所来的目的就是这个洞穴了。

    “公主殿下，我们不过去了吧？”

    靓丽女子嘴角一笑，露出两颗可爱的小虎牙，眸子里面露出狡黠之色：“当然不过去，等他们进去了之后再过去。”

    那铁甲兵脸色一楞：“公主殿下，您不是说只是来看戏而已吗？”

    靓丽女子调皮的吐了吐舌头：“当然是看戏啦，但是在这里没戏看嘛，要等进去里面之后才有好戏看。”

    楚君心中恶寒，这儿这么多源宿者，她区区地宿八重进去也不过是送菜的，大燕帝国虽强，可抢宝的时候谁还管你什么身份啊！

    不过算了，这也不关自己的事儿，只要他一会儿不把自己带进去就行了。

    忽然，楚君在对面的人群里面发现了两个熟悉的身影！

    马家的人！

    马温玉和马无厉两兄弟！

    在他们的身后，还跟着几个家仆一般的中年人，实力都在灵宿境界！

    想不到居然马家的人也来了啊。

    “诸位，不知一会儿进去了之后里面的宝物怎么分啊？”

    一个目光阴厉的年轻人嘴角冷笑一声，看向众人。

    “看唐公子的意思是早有定夺，不如唐公子说出来听听吧？”

    人群里面，一个人嘲讽一般的说道。

    年轻人眉头邹了邹：“那我就恭敬不如从命了，这一次打开大轮尊做府邸的是我唐，马，杜三家合力打开的，而且，府邸也是我唐家发现的，大家都知道，大轮尊坐有三件宝物，而这三件宝物，理当我三家所得，至于里面其余宝物，能者所居，如何？”

    “呵，能者居上？你唐，马，杜三家势大，谁抢得过你们啊？”

    人群里面又一个声音响了起来。

    年轻人眼睛一眯，冷哼一声：“可否敢站出来说话！”

    顿时，人群安静了下来，见得如此，年轻人嘴角才勾起一丝满意的笑容：“既然都无意见，那么，我们现在就出发吧，我丑话说在前头，若到时候谁拿了那三件宝物敢不交出来，可别怪我唐金不给面子！”

    在楚君他们一行人等了大概有十几分钟的时间后，一群人陆陆续续的走了进去。

    在等了大概有五六分钟的时间后，靓丽女子对着众人一挥手

    “走，跟上去。”

    楚君眼睛一瞪：“不是吧，我也要带上？”

    靓丽女子哼了他一声：“万一你跑了怎么办？”

    “喂喂，我是为你们的安全着想啊！你们想想拖着一个大活人多不方便！万一被人发现了，那岂不是就糟糕了！”

    可惜，对于他的这句话，女子一点也没理会，就这样，楚君被铁甲兵带着朝洞穴里面走了进去。

    洞穴之中一片黑暗，半点光亮也难以见到。

    靓丽女子不满的嘟囔了一声：“怎么一点光也没有，谁身上带火了，快点点燃。”

    “是！”

    忽然之间……

    “咵啦”

    似乎有什么东西正在坍塌下去一样，紧跟着“啊”一个大叫声响了起来！

    “发生什么事了！”

    靓丽女子神色一惊，赶忙扭头看去，而同时，一个铁甲兵也将火点燃了，只见地面上，居然出现了一个黑色的窟窿。

    靓丽女子急忙扫视众人一眼，有些疑惑，一个人也没有少，可刚才却分明又听到了有人在叫啊！

    “刚才是谁掉下去了？”

    “禀告公主殿下，是被绑起来那个家伙掉下去了。”

    一个方才提着楚君那个铁甲兵说道。

    “他怎么会掉下去了？”

    “对不起公主殿下，刚才属下将他丢在地上，所以……”

    靓丽女子看了看那一脸惭愧的铁甲兵，摆摆手：“算啦算啦，哼！我看这洞口这么深，掉下去他一辈子也爬不上来了，可能是老天也看不过去，所以让他摔下去吧，我们继续前进，小心一点。”

    “是，公主殿下！”

    他们一行人继续前进了。

    而楚君，只感觉自己的身体重重的砸在了一堆东西身上：“嘶……这还真是倒大霉！真是个疯婆娘！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    突然，四周亮起了火光，楚君疑惑的朝四周看了一眼，这是一个密室！

    准确的说，是一个有些诡异的密室！

    之所以说它诡异，是因为，在这密室的四周建筑得像一个祭坛一样，它的四方，还有四根粗壮的柱子，柱子上方，有着一颗颗好像水晶一样的东西。

    “这是什么地方？”

    “祭坛！”

    楚君一楞：“什么？真的是祭坛？”

    “不用担心，我观这祭坛古怪是古怪了一点，不过，应该没有什么危险。”

    就在老者这句话说完的时候，那四根柱子的水晶上面“咻咻咻咻”四道光芒赫然落下，直直照耀在楚君的跟前。

    紧接着，一个影像出现了，这是一个白发老者的影像，他半闭着双目，看起来就如同一个垂暮年年，半只脚踏入棺材的人：“恩？这是谁？”

    楚君有些好奇的在老者身上扫视了一眼。

    “大轮，这是大轮尊法！”

    老者声音里面有些激动：“想不到还能在这儿见到他！”

    “大轮尊法？”

    老者声音笑了笑：“这可是曾经一位奇人，同样，他也是我的一位好朋友啊，可惜，在很多年前就不知所踪了，虽只是在这儿看到他的影像，却也让我老怀心慰了。”

    “老朋友，好多年不见，你还好吗？”

    老者楞了一下，再一次激动了起来：“这老小子！竟然还留了一分灵魂印记在里面！”

    身影一闪，一道白色的虚影从楚君的身体里面跑了出来。

    “哈哈哈！老夫生活倒是过得有滋有味，你这老小子看样子却不怎么好啊。”

    白色虚影缓缓打开双眸，浑浊的黑色双眸里面一抹精光绽出，看着他的双眼，楚君浑身微一震，分明只是一道影像，但那双眸里面却漆黑如同星空，让人有一种看了一眼就无法移开，深陷其中的感觉，这到底是一双什么样的眼睛！

    “他就是你选择的继承者吗？为何我感觉到他身上还有不弱的源力波动？”

    白色虚影有些诧异的看着面前从楚君身体里面跑出来的老者。

    “嘿嘿，他可不是老夫的继承者，不过是老夫的一个朋友而已。”

    “朋友？”

    白色虚影叹了口气：“当初你身陨之时我虽感觉到了一股微弱的灵魂波动，却不想你还真活着，而且，看样子，你的灵魂非但没有随时间消散，反而越加凝练了。”

    老者哈哈大笑一声：“这可都托了我这小友的福啊！”

    “哦？”

    白色虚影又一次把目光定格在了楚君身上，眼神之中微微一惊：“法鸣？想不到竟是一个法鸣者！难怪你这家伙说活的有滋有味，不过，为何我察觉不出他是何种法鸣？”

    “嘿嘿，他可不是法鸣那么简单！听说过三法齐鸣吗？”

    白色虚影呼吸明显一滞：“三……三法齐鸣？”

    半晌，才苦笑一声，满是不相信的看着楚君：“怎么可能！从未发生过这种事！”

    老者淡定的道：“别说你，我也没见过！不过，确实是三法齐鸣！”

    白色虚影稍微点了一下头，看着楚君的眼中流露着奇异的光彩：“既然又是你小友，你也如此信任他，那么，我也不用再找别人了。”

    说罢，手中一道白色的光芒对着楚君的额头就飞了过去：“小友，这是我的大轮印法，希望你能够好生善用。”

    楚君脑子里面晕了一下，一段段文字出现在了脑海里面，还未反应过来，只听白色虚影又笑道：“在这尊洞府之中，还有老夫两件宝物，你可细细去寻，老夫是已经没有能力去完成我的梦想了，希望你能够帮我完成。”

    接着，在白色虚影的身上，一枚火红色的宝石飞了出来：“这是烈火玄心，使用的方法就让我这老朋友告诉你吧，看你身上重伤，老夫就最后再帮你一把！”

    那浑身的白色光芒一震，骤然间化作了点点的白色萤光，尽数冲入了楚君的身体内！

    而楚君整个人身上，浑身一道道暖流滑过，那本疲惫的精神也瞬间好了起来，拳头紧紧一捏，嘴角勾起一丝微笑，恢复了，自己全盛的力量回来了！

