
　　“徐兄，这工部和兵仗局的事情，你怎么看？”

　　毕懋康捻起一枚白子落下，不过此时两人的注意力已经不在棋盘上了。

　　“还能怎么看，按照内阁发出的圣旨，我们就是想不去都不行啊。”

　　徐光启眼中闪过一抹炙热：“更何况那可是世袭爵位啊！”

　　虽然到了他如今的层次，已经不需要太过在意爵位，可是他还有儿子，还有孙子啊，他的子孙可没有他的炼器阵法天赋，一旦他驾鹤西去，徐家必然要没落，甚至他给徐家留下的巨大财富还会为徐家带来灭顶之灾。

　　“徐兄，这爵位虽好，只是你我这两把老骨头怕是会熬散架啊。”

　　听到徐光启的话，毕懋康不禁苦笑出声，这培养入品的炼器师可是个体力活，别的不说，每个人的资质都不一样，他们虽然经验丰富，但是真遇上榆木脑袋多了，他们也得崩溃！

　　“不上战场就能封爵，这还不好吗？”

　　徐光启轻笑道，他何尝不知道这是个体力活，一万个入品炼器师,就算练手的资源有朝廷出，但是培养的时间照样少不了,他们两人至少要十年以上才能培养出一万个入品炼器。

　　“也是！”

　　毕懋康也轻笑着点点头,单纯培养炼器师确实比上战场容易多了,战场可是要拼命的，一个不小心可就连小命都丢了。

　　………

　　界外。

　　妖清神朝。

　　恢宏磅礴的大殿中,两个气息渊然的身影相峙而坐！

　　“皇太极，看来你的法身也被那个华夏族的蝼蚁给灭了嘛。”

　　看着脸色铁青的皇太极，忽必烈笑容满面,当法身上的记忆传回来时，他都以为那方世界已经与他魔元神朝无缘了，谁知道没过几天，他就收到皇太极的法身也被斩了的消息。

　　“忽必烈，有事就说,如果只是特意过来嘲讽本座的,那你可以走了。”

　　皇太极面无表情,在收到法身上传回的记忆后,他的心情就没好过，他竟然被一个半圣境的蝼蚁给耍了！

　　“本座还没有那么无聊！”

　　忽必烈淡然道：“只不过那个世界该怎么处理？”

　　“虽然一个半圣境不足为虑,可若是让对方统一了那方世界,对方肯定能晋升圣境，甚至再进一步也不是不可能。”

　　顿了一下后，忽必烈才接着道：“到时候他借助那方世界的世界本源之力，届时我们就算可以强行拿下那方世界，那方世界的本源必然会耗损殆尽，这样一来那方世界也差不多毁了！”

　　他们之所以以那方世界的选择来决定归属,便是不想损害那方世界的本源,好完整地融入他们的神朝，若是本源耗尽了，一方废土，他们要之何用！

　　“那你是什么意思？”

　　皇太极皱眉道：“现在我们可进不去那方世界，之前打开那方世界和古界的联系，已经让那方世界的界壁受损严重了，若是再次强行打开那方世界的界门，那方世界也就毁了。”

　　当初为了让那方世界的本源更强大，他们强行打通了那方世界和古界的联系，现在根本不能再次打开那方世界，要不然那方世界就毁了。

　　“用不着。”

　　听到皇太极的话,忽必烈平静道：“那方世界不小,华夏族所占据的地方不足十一，其他的国度想必不少，只要他无法统一那方世界即可。”

　　“你我双方再注入一道神朝本源，必能扶持起两位世之枭雄，到时候那个华夏族王朝想要在界门开启之前统一那方世界，基本上就是不可能的。”

　　闻言，皇太极皱眉道：“可若是对方统一了呢？上次你我便损失了一道神朝本源，这次要是再损失，那可就损失惨重了，小心养虎为患！”

　　一方神朝虽然强大，但本源也是有限的，那方世界能够扩大那么多，也有他们之前投入的那两道神朝本源的功劳，要是损失太多，说不定真的会养虎为患！

　　“那也要虎能成长起来啊，一只虎崽子还能翻了天去吗？”

　　忽必烈丝毫不以为然。

　　“既然如此，那就这样吧。”

　　见状，皇太极也没太过纠结，那方世界夹在他两大神朝之间，再如何也就那样罢了！

　　有了共识，两人各自挥手，两道璀璨的光芒划破天际，融入了一道幽深的裂缝中。

　　………

　　此时的大草原上，原本已经死寂的天裂之地再次风云变幻，两道耀眼至极的光芒出现在了天裂之中，然后以极快的速度消失在西方。

　　没过多久，一道人影突然出现在天裂之地。

　　正是朱由校！

　　天裂之地离京师并不是特别远，当两道光芒出现的时候,远在京师的他第一时间便发现了，可是等他赶到这里,光芒早就消失不见了。23sK.com

　　感受着天裂中残留的气息，朱由校神色凝重，他刚和皇太极跟忽必烈两人打交道不久，自然不会认不出两人的气息。

　　仔细察看了一番四周的情况，见没有什么东西残留下来后，朱由校便转身离开了天裂之地，这里蒙古人的地盘，他可不适合在这里停留太久。

　　回到京城，朱由校第一时间召见了骆思恭。

　　“骆爱卿，立即组织人马前往西夷之地，探明西夷之地是否发生特殊变故。”

　　对于那两道光芒，他极为重视，两大神朝对于现在的大明来说，无异于庞然大物。

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，骆思恭顿时愣了一下，但还是很快便回过了神来，连忙拱手道。

　　如今的锦衣卫已经成了完完全全的收集情报的部门，所有成员都被派往了各地，包括漠北、漠南、东瀛、安南、缅甸这些地方，不过西夷人那边一直曹毅亲自负责的，他们锦衣卫并没有插手西夷人的事情。

　　………

　　佐贺城。

　　城外密林之中，此时有二十余人正站在一株高耸的大树上，遥望着黑夜中的佐贺城。

　　“贺茂阴阳师，劳烦你的式神进城一趟，打探清楚明军的底细。”

　　宫本武藏看向一旁身着狩衣的贺茂秀人，拱手说道，明军来的速度太快，加上禁海的原因，虽说知道是明军入侵，但却没人知道明军的具体情报，想要刺杀明军主帅，没有具体情报可不行。

　　“好。”

　　贺茂秀人神态冷傲，一道几不可见的幽影从他的身上脱离，然后融入了周围树木的影子中，朝着远处的佐贺城而去。

　　谷炊</span>对于贺茂秀人的态度，宫本武藏也不在意，他虽然被人誉为剑圣，但是在贺茂家族面前，也就那么回事罢了，以贺茂秀人的地位，没有必要巴结他。

　　一柱香不到的时间，幽影便从佐贺城里回到了密林之中。

　　“贺茂阴阳师，明军那边的情况如何？”

　　看到贺茂秀人的式神回来了，宫本武藏急忙问道。

　　“我的式神迷惑了一个明军士卒。”

　　贺茂秀人神色凝重道：“这次明军的主帅是大明的东厂督主曹毅。”

　　虽然东瀛离大明很远，但是大明一些名气大的人物，他还是知道一二的，曹毅就是其中之一。

　　只不过曹毅被他记住的原因，是因为安倍直人，四大阴阳师家族中安倍家和贺茂家同气连枝，安倍直人这个比他小了不止一辈的安倍家后辈突然晋升了三品，自然引起了他的注意，同时曹毅这位东厂督主也就进入了他的眼中。

　　“曹毅？”

　　宫本武藏一脸茫然，他不是藩主大名，若非这次岛津家登门求助，他一辈子跟大明都未必会有交集，自然不会去关注大明有什么人物。

　　而今村隆宽和守田达弥两人也是一样茫然，他们细川家虽然也靠海，但没有通商港口，自然也不会去关注大明的情况。

　　“据我所知的，这位大明东厂督主至少是一品强者，一品巅峰也不是不可能。”

　　见其他人都一脸茫然，贺茂秀人再次解释道。

　　“这么强？”

　　闻言，宫本武藏的脸色也凝重了起来，他虽说被人誉为剑圣，但如今他的修为也不过二品巅峰罢了，离一品尚有距离，想要击杀一品强者，难度可不小。

　　思虑了片刻后，宫本武藏沉声道：“贺茂阴阳师，你觉得我们有没有可能击杀此人？”

　　说实在的，如果可以的话，他很想说，干不了，撤吧！

　　可惜受人恩惠，不能不报，况且他现在的名声如日中天，若是传出怯战的消息，那他的名声可就毁了，他一身修为有不少来自名声，要是名声毁了，那别说晋升一品了，连现在的修为都未必保得住。

　　不过若是贺茂秀人说撤的话，那就不关他的事了。

　　“虽然曹毅的修为很强，但也不是杀不了。”

　　贺茂秀人沉思了片刻后，缓缓道：“若是猿飞上忍能够为我们创造一个一击必杀的机会，以我们两人的实力，未必杀不了他。”

　　“这个就交给在下吧。”

　　这时候，站在一旁，一身深蓝忍装的猿飞佐助沉声道。

　　“那我们进城吧。”

　　见状，宫本武藏也就没有再说什么，以他的修为，若是情况不对的话，撤退应该没有什么问题，刺杀并不是决斗，撤退不会被人唾弃的。

　　顿了一下后，宫本武藏接着说道：“今村君、守田君，你们两人等一下在外面阻击来救援的明军强者，给我们创造机会。”

　　“宫本先生放心，在我们没死之前，绝不会有人干扰你们！”

　　听到宫本武藏的话，今村隆宽和守田达弥立刻回道。

　　很快，借着夜色的掩护一行人以极快的速度潜向佐贺城。

　　一行人中，修为最低的都是中品的中忍，一般士卒自然不可能发现一行人的踪迹，一行人毫无阻碍地来到了城主府，原本锅岛家族的族地。

　　“猿飞君，一切拜托了！”

　　宫本武藏传音道，同时行了一礼，按照他们商议好的，猿飞佐助会带领忍者们突袭曹毅，并作出败逃的姿势，将曹毅引出来，而他们则趁机给予致命一击！

　　猿飞佐助点了点头，眼中闪过一道厉色，下一刻身影消失不见。

　　其他忍者也纷纷跟着消失不见。

　　看到猿飞佐助消失，宫本武藏看向身旁的贺茂秀人，传音道：“贺茂阴阳师，麻烦你了。”

　　想要一击必杀，以他的修为就必须要蓄力才行，其间虽然不会有太大的动静，但肯定会引起别人的注意，所以必须要贺茂秀人帮他遮掩。

　　贺茂秀人点了点头，一挥手，数道身影将宫本武藏包围在其中，然后宫本武藏便仿佛消失在了原地一般。

　　将宫本武藏隐藏起来后，贺茂秀人从体内再次唤出一只夜天狗式神，然后消失在了原地，对于阴阳师来说，式神就是他最强大的战斗力，他的本体反而没什么战力，留在这里只会影响战局。

　　城主府，书房。

　　曹毅正在察看锦衣卫传回的情报。

　　“嗯？”

　　突兀之间，曹毅眉头一挑，似有所觉，继而嘴角露出一丝笑意，轻声道：“有趣，这就是忍者吗？”

　　虽然他在东林书院的时候就见过东瀛忍者，但是当时的忍者并没有隐踪匿迹，所以他也没有看过忍者的隐身术。

　　不过此时的猿飞佐助仿佛穿行于亚空间一般，借助着庭院内的景观，悄无声息地朝着书房前进。

　　嘎吱～

　　一声开门声让猿飞佐助瞳孔紧缩，整个人紧紧贴着一棵大树，仿佛彻底融入了树中。

　　“督主！”

　　看到曹毅出来，守在门外的百户林诚连忙行了一礼。

　　曹毅摆了摆手后，看向猿飞佐助藏身的大树，轻笑道：“虽说有朋自远方来，虽远必诛，但阁下也不必藏得这般严实吧！”

　　听到曹毅的话，林诚不禁疑惑地看向曹毅，不知道曹毅在和谁说话。

　　而藏身大树之中的猿飞佐助则是心猛然一揪，他不知道曹毅是真的知道他在哪里，还是在诈他？

　　“出来吧！”

　　只见曹毅的手一挥，一记凌厉的剑罡划破夜空，直劈猿飞佐助所藏身的大树。

　　轰！

　　轰的一声，大树瞬间炸成了满天碎屑！

　　这时，一道身影破开了满天碎屑，手中短刃带着一往无前的决心直逼曹毅的面门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十八章 界外！异变！星落西方！免费阅读。https://xs.23sk.com 