    这里有一男人，他并是那种膘肥体壮的存在，而是有一种精瘦又灵巧的感觉。还有此人的长相与罗斯人或是别的部族差别很大，此人皮肤确实挺白的，偏偏有一种比较扁平的脸，头发也更偏棕色。

    以上种种充分证明了一件事，他绝不是日耳曼人，连斯拉夫人都不是。

    留里克唯一能揣测的，就是此人是芬兰人。因为只有这一种可能性。

    “你！就是你！”留里克伸手就指：“你一定是耶夫洛。”

    “啊，你知道我的名字？！”耶夫洛有些吃惊。

    “我当然知道，古尔德给了你高度评价。现在你应该知道了，我是留里克，我就是你未来的金主。你需要向我许诺，以后为我效力。”

    “那是当然的。”话音刚落，耶夫洛干脆利落的单膝跪地，右手捂住自己心脏的位置。

    还有其人身后的那些武士着装的人们，他们见得领头人的动作，也都单膝跪地。

    突如其来的情况，可是吓了留里克一跳。

    这个单膝跪地的武者，一根麻绳箍住了他的额头，也约束了一番散乱的头发。此人的胡须也明显是精心修理的，虽有络腮质感，可见必有尖刀贴着皮肉刮胡子，方有现在的棕黄色的发根。

    这个耶洛夫给了留里克非常干练的感觉。想想也是，此人本是古尔德的佣兵队长，更是被古尔德亲自从小培养的人才。

    恐怕因为要时常训练与打斗，此人可没有像是其原来的主人那样，成了一头肥硕的象海豹。

    留里克捏着自己光滑的下巴，这一刻，他也有了一种续上有趣胡子的冲动。

    毕竟是爷们儿嘛！

    这个时代，男人的胡须，往往与男人的力量挂钩，同时也和那方面的力量挂钩。

    因为成年男子光秃秃的下巴，传说只有法兰克宫廷和东罗马宫廷的阉人，以及唱诗班的阉伶，才有这样的仪态。

    刮掉一人的胡须，可谓一种强烈的侮辱。

    留里克能深深感受到此人的魅力，再看到其胳膊上的肌肉纹理，很令他满意。

    “这就是要赠与我的佣兵们？”留里克故意问。

    “正是。我的首领，你将拥有他们。”

    留里克点点头，他双手依旧扶着剑，以童稚是声音命令：“你们都起来吧！”

    耶夫洛得令起身，此刻他丝毫不绝得给一个小孩下跪有什么问题。毕竟他早已了解了自己的命运，仅仅短暂的接触，他对留里克的第一映像真是好极了。

    这孩子果真有一种王者气场。

    得益于在古尔德岛的训练，耶夫洛身后的那些佣兵，他们基本是也成了不错的战斗力量。就是这群人几乎都是来自梅拉伦部族的、出来闯荡江湖的年轻人，大家初登传说中极北的罗斯人的领地，各个显得谨慎，不过他们的内心，都有一种落脚定居的诉求。比如说，成为罗斯人，并不会令他们这些祖籍梅拉伦的人们感觉不适。

    耶夫洛也表现的很谨慎，或者说，他已经学会了要臣服于强者。

    “耶夫洛。”留里克突然问。

    “是！”

    “我听说，你是芬兰人？这是真的？”

    “正是。”

    “好啊。”说罢，留里克说了一句来自芬兰语的问候。

    这一问候，着实弄得耶夫洛又惊又喜。

    “主人，你……你会我们的语言？”耶夫洛的这话也是用芬兰语说的，留里克听不太懂。

    但是，留里克的眼角忽然注意到，自己的女仆长露米娅的神态正变得有些复杂，她……

    “露米娅！”

    “是……是！”

    “用你的语言，和他说几句。”

    露米娅得令，先是握紧双手腼腆的走上前，开口就操持起自己的萨米语，而她所说的所有话语，耶夫洛瞪大双眼，皆是听得真真切切。

    留里克毕竟只从露米娅这里学到了一些萨米语的词汇，它们的数量不多，不过倘若不能经常使用，也非常容易忘却。

    留里克忙于很多的事物，平日里皆以诺斯语说话，不仅是和古代芬兰语极度相似的萨米语词汇忘却很多，连古斯拉夫语词汇，亦是忘掉不少。

    至少留里克有学习过，他意识到露米娅和这位耶夫洛，两人正兴奋异常的互报自己的身份。

    虽有不舍，留里克拍手打断了两人的交流。

    “到此为止吧，以后你们有的是时间闲聊。耶夫洛，看来你懂得养鹿人的语言，也没有忘却自己的芬人语言。”

    “是的！主人。”耶夫洛态度坚定，就是颤动的眼神明明是告知留里克，他都要哭出来了。

    是什么让耶夫洛这样激动？！

    完全是因为，他根本想不到，居然可以在偏远的罗斯部族这里听到家乡话，还有自己这十多年来，首次有机会对另一个“同乡”以乡音畅谈。

    毕竟萨米语是从古代芬兰语言分离出去的，分离发生年限不过在公元一千年左右。可以说，养鹿的萨米人本身就是芬兰人。

    留里克拍着小手随口说：“好极了！耶夫洛，你是一个芬族人。当我们罗斯人征服东方的时候，你将有巨大的作用。”

    耶夫洛为之一怔：“主人，难道你对东方很有兴趣？”

    “东方？”留里克嘿嘿一笑，挺起胸膛倡言：“东方是美妙的地方，那里充满了未知的财富，那里不也是你的故乡吗？听着，我对你们芬人很感兴趣。总有一天，我会成为所有芬人、养鹿人的首领，但不用担心，我将是仁慈的首领。到了那个时候，我需要你的力量。”

    耶夫洛又不是傻瓜，他略略感觉到新主人的抱负，还有自己神奇未来的可能性。

    耶夫洛没有多言，而是勾着头礼节性的祝福：“如果我能协助你征服东方，那是我的荣幸。如果我有生之年再去故乡看看，甚至找到我的族人，我也会很高兴。”

    “哦？”留里克眯起眼睛，“你难道还记得自己的族人。我听闻一些有关于你的故事，据说你本是战争中抓获的俘虏。”

    留里克的话说得很直接，耶夫洛并不生气：“正是。所有人都说，罗斯的留里克是被祝福的人，也是一位仁慈的人。如果我有幸得到你的器重，但愿我在东方的族人，也能得到你的器重。”

    嗯？这个耶夫洛也是上道儿之人？

    留里克有些暗爽，转念一想，恐怕古尔德早就对此人做出了一番思想工作了，所以耶夫洛才能迅速适应新的身份？

    另一方面，留里克的内心里，本来就把征服芬兰地区作为未来发展战略之一。原因并非是他非要这么做，完全是因为，在地缘政治上，对着新罗斯堡的建设与发展，甚至还有奥兰群岛兴建的墓碑岛据点。等于说整片芬兰半岛就处于罗斯人三大据点的包围中，如此态势，征服芬兰不很正常吗？

    再说了，芬兰要么被罗斯人后裔控制，要么被瑞典人控制。

    归根到底，能控制芬兰的两伙人，都和斯韦阿兰定居的维京人有血缘上的关系。

    留里克见过了耶夫洛，更检阅了其人身后的那些佣兵。一番对话后，他对耶夫洛充满了兴趣，似乎此人天生就是忠诚的佣兵。

    等等，佣兵的忠诚？！

    这些家伙归根到底恐怕还是对钱更忠诚一些。耶夫洛倒是有童年的那些过往，恐怕他在忠诚于钱的方面意外，也是忠诚于恩人。

    留里克再度扶住剑，当众大声吼道：“所有的佣兵兄弟们！我是你们的主人留里克！罗斯部族首领之子，无可置疑的下一任大首领！你们将成为我的佣兵，只为守护首领家族。

    你们将因为自己的忠诚得到优厚的待遇。现在我规定，佣兵队长，每个月二十银币，普通佣兵每个月十个银币。

    另外，你们的伙食、衣物和武器，皆有我承担。”

    此言一出，佣兵们议论纷纷，大家无一不对主人这慷慨的决意高兴。

    但古尔德的老脸沉了下来，他实在觉得留里克给佣兵的待遇有些太高了。

    高吗？留里克觉得自己的决意是正确的。

    某种意义上，在自己麾下的那一百多个弟兄长大之前，眼前的这伙儿佣兵，暂时就是自己的可以直接调动的军队。

    当然，这伙儿人距离升级为“禁卫军”还有一个不可逾越的鸿沟——他们在血缘上并不是罗斯人。

    或许耶夫洛可以是非常忠诚的，其他人就算了。留里克更相信自己的堂兄阿里克，以及比自己年长十多岁的那些年轻族人。之后，他最信赖的还是自己亲手训练的那一群部族男孩。

    守护首领家族安全，守护首领的财富，这些工作当然要交给罗斯部族的自己人。

    花钱买来的佣兵最大的好处，就是在未来战争中，许以重金，令他们去打头阵。

    可以说，留里克当前的实际意思，就是将这合计三十人，当做阵前厮杀的工具人，还有和平时间的劳动苦力。

    “现在我宣布，耶夫洛为我的佣兵队长。耶夫洛，走到我面前，跪下！”

    耶夫洛一言不发，他单膝跪在留里克面前，两人眼睛几乎平视。

    突然间，留里克拔出了自己佩戴的短剑，碳钢亮白的颜色反射着的阳光直接闪动耶夫洛的眼！

    一把矗立沙石地满是花纹的剑，还有一把亮白的剑！

    仅凭直觉，耶夫洛就晓得此乃稀世珍宝。可他愣是不懂，罗斯战士的亮白颜色钢剑的装备量，几乎每天都在提高。距离罗斯人全面换装钢制武器的时间已经不远了。

    短剑突然搭在了耶夫洛的左肩，突如其来的境况令他大吃一惊。

    留里克此刻却念念有词：“奥丁见证，勇敢的罗斯人见证，被祝福的留里克认定！”

    说罢，剑又搭在耶夫洛右肩。

    “我认定，芬人耶夫洛，耶夫洛为我的佣兵队长。愿你的忠诚如同坚硬的石头，愿你的勇敢如同利剑。从今以后，你将为罗斯部族而战。”

    突然，剑背敲打住耶夫洛的天灵盖，留里克低沉着声音问：“你愿意为我而战吗？”

    这是一场仪式！意识到这一点后，耶夫洛再不觉得违和。

    “我愿意。我将为留里克而战！为罗斯部族而战！”

    “好！记住你的誓言，奥丁也将赐予我祝福。如果你选择背叛，神将降下天罚。”

    “我！不敢违背！”

    直到这个时候，留里克把剑收了回来。他一并看到了耶夫洛炯炯有神的双眼。

    这个时代的人们都是信奉某个神灵的，所谓依靠这些信仰，给自己在世界中寻找到一个合理的位置，让心灵不再迷茫。因为这个因素，人们对神秘之物总会有所敬畏。

    留里克很喜欢耶夫洛这个家伙，所以要用一定的金钱笼络他，同时通过一些仪式，锁住他的心灵。同样这一完全模仿“骑士册封礼”的仪式也是做给其他佣兵看的，留里克寄希望于鬼神之力约束这些佣兵。

    他觉得自己现在就是在活学活用自己的“神之子”的神奇身份笼括人心，瞧瞧古尔德这个胖子的眼神吧，他看到了凝重与肃穆。

    看起来佣兵们都被驯服了，还有别的人呢？

    佣兵们被要求站在一边，紧接着，所有的奥斯塔拉难民（几乎全是带着孩子的妇女，以及小孩）下了船，难民自然而然的聚集到他们年仅九岁的女首领身边，等候着同样稚嫩的罗斯首领的下一步安排。

    而卡洛塔、艾尔拉两姐妹，也在等候留里克的下一步要求。

    最后下船的则是要被古尔德隆重介绍的。

    现在，是古尔德家族的私人佣兵卫队，挨个将一大群人带到了留里克面前的沙石地上。

    随着人员越聚越多，留里克的眉头也越皱越深。

    “怎么回事？古尔德，你不会是告诉我，这一群人都是你给我找的仆人？”

    肥硕的古尔德那戴着多枚宝石戒指的大手扶住自己的心脏，微微躬身道：“我的首领，他们都是你的仆人。你给我下达了命令，如果可以，就尽量找寻一些生活没有着落的人。我完成了约定，而你，也是仁慈的。”

    “是！但是，我怎么看到这里有一大堆孩子，甚至……是女孩？”

    “正是。都是一些可怜的乞儿，还有一些布里吞人，我从奴隶市场将其解救。”

    “这……这也太多了！”

    留里克不禁怀疑，搞不好古尔德在南方，干脆就是拿出银子从当地农户手里领走他们养不起的女孩。

    荒谬吗？不！留里克可是知道自己麾下的十名新女仆的来历，统统都是父亲从诺夫哥罗德拿钱换的。

    “古尔德，我现在有理由怀疑，你是用钱诱惑当地人，夺走了他们的女儿。”留里克故意苛责说。

    “不，我可没有这么做。所有的孩子都是乞丐。我是一介商人，现在我把这些濒临饿死的孩子健健康康的带来了，希望你能满意。”

    “她说的没错！”本是站在一边的卡洛塔看不下去了，她快速脱离自己的族人，快步走近留里克。“我可以作证。”

    “嗯？他们真的是乞儿？”

    “正是。因为，我和妹妹也做了几天的乞丐。多亏了古尔德大叔，我们获救了。否则，我早已饿死。”

    自己被留里克误解，古尔德丝毫不觉得委屈。毕竟商人办事往往无所谓对错，大家都是求利益的。纵使有千般辩解，扪心自问，古尔德知道自己转运这一大群人可不是所谓的仁慈，目的不过办完事零钱，最终做的还是现实意义上的奴隶贩子的活计。他唯一能辩解的，就是这些人到了留里克手里，肯定能得到前所未有之善待。

    “好吧。”留里克点点头：“既然奥斯塔拉首领都这么说了。我就收下这些人。”

    “哦！我的主人，你真是仁慈是首领，所以……”古尔德立刻双手抱拳，脸上也开始笑嘻嘻的暗示。

    “钱？钱不是问题。其他的货物呢？粮食呢？”

    “都在这里了。”古尔德指着所有冲滩的船只：“大量的麦子，大量的蔬菜，还有一批酒。甚至还有一批没被加工的亚麻。我的首领啊，我非常希望你能买下它们，我知道，你们很需要。”

    需要吗？罗斯人当然需要这些物资，而且这份需求的迫切性前所未有。

    可怜自己的老爹彻底爱上了烈酒，现在都在宿醉。

    不过老爹把首领之剑都交给自己了，等同于说，罗斯部族的行政大权，也交给了自己。

    留里克二话不说，当即拍板：“我全都要！”

    “这……这是真的吗？！”古尔德喜出望外，还有他的家眷们，也都乐开了花。

    高兴可是高兴，古尔德不由得忧虑起来，委婉的说：“我的首领，承蒙你们的照顾。我运来的东西非常多，你们大可体现享用。”

    “嘿嘿，你是担心我不能立刻拿出一笔钱财？你不用担心。”说着，留里克指着那些被运来的仆人：“还有这些人，我都将付款。让我们先安顿好这些人，等一会，我要去你的宅邸好好聊聊。唯有一点我可以保证，如果今天我们算完账，明日你即可拿到全部的货款。”

    “哦！那真是太好了！”古尔德拍手称快，肥硕的身子也猛然跳起，那肥硕的肚腩就好似海波翻涌……