    斩断不死的规则力量被强大的灵魂力量挤压出去，反应到身体层面上，就是那些代表性的伤痕全部愈合。

    加上灵魂内部没有了第二人格诞生的隐患，迪奥此刻感觉神清气爽，简直像是穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样爽快！

    可以说直到此时，迪奥的实力才算宣告真正恢复到全盛姿态，且更进一步！

    别看只是简简单单两点神值的提升，但这就代表着迪奥的掌控力，精神力，波纹仙力的同时进步。

    电生磁，磁生电，电磁又可以带动引力，引力则是时空属性，引力波就是时空涟漪。

    而迪奥不仅自身已经电磁入门，替身也是取巧在【箭】的作用下和时空这一属性相关联。

    目前物理学的宇宙四大基本力，迪奥差不多摸到了两种的门槛。

    另外两种又多多少少和引力电磁力有着联系，理所然当的，迪奥未来也能像用电联动磁一般去运用它们。

    他早就将这些理论弄得明明白白，目前所有相关的知识点被记得滚瓜烂熟，缺乏的只是实际运用。

    而要运用它们，就需要用到强大的精神力去掌控，需要强大的计算力去支撑。

    身体就是迪奥的计算机，灵魂便是迪奥的智能，那些知识就是一个个程序，只待被启动！

    他早就规划好了未来的基本力运用道路，只要有强大的基础，便能一步一步，慢慢的将这些东西完全转化为自己所有！

    是的，前提是他有足够撬动那些力量的基础！

    而提升的这两点属性，就相当于在这基础上添砖加瓦，给他更多的支持去解析运用那些基本力。

    波纹仙力不断在身体里流通，冲刷蕴养着每一块骨骼，每一寸肌肉，每一滴血液。

    在海水的重压与波纹仙力双重作用下，迪奥能感觉到身体的进步，精气神三值都在上涨。

    当然，精值，也就是体魄受益最大，气值其次，神值受益最小。

    这也是没有办法的事，所谓炼精化气，炼气化神。

    在能量的传递中都有损耗，何况于升华中提炼呢。

    而且这种锻炼针对的就是精值，波纹仙力主要提升的是气值，唯有神值，只是附带被动的提升。

    这还是波纹仙力经过两次进化的结果，第三代波纹锻炼时产生的神值提升，超出了正常被动提升的好几倍，即使作用依旧很小，至少能让迪奥轻微的感知到自己确实是在进步。

    但这就够了，起码迪奥还有着一个明确的正反馈机制，让他有足够的动力继续努力。

    就像现在，迪奥根据自己身体的数据预估，只要自己继续这样锻炼下去，大致五六年，便能使精值上升一点，气值神值则是一起提升零点几。

    不过这是不吃不喝需要用到的时间，还没有算其他吃喝玩乐休息的时间。

    迪奥毕竟不是机器，他虽然成就了完美人类，但还是一种生命体。

    身体可以撑住毫无压力，心理上课受不了。

    而如果算上去的话，这种提升所需要的时间起码会长上一倍以上。

    也就是说，十多年，迪奥才能提升一点属性。

    但迪奥并不觉得慢，反而很满足。

    自己这种天赋，可以说除了那些龙傲天式主角，也算是快的了。

    属性值只是一个数据表，真正的实力提升表现肯定不是这么简单。

    用十几年的时间换取实力的上升，还不知道有多少人羡慕呢，何况迪奥什么都不缺，时间更是如此。

    同一天，中午十二点十分，那不勒斯infinite集团分部。

    “你说什么？伊鲁索竟然...已经死了？！”

    一个脸上有着几道狰狞伤痕的少女踉跄着倒退几步，眼中锐利的光芒黯淡下来，声音沙哑低沉。

    “是的，就在几个小时前，伊鲁索于那不勒斯港口外大致八海里的区域，被我亲手斩杀。”

    乔鲁诺坐在一张单人欧式靠背椅上，翘起腿，双手搭在白金色的扶手处。

    他听出了这位少女音调里的颤抖，知道其中必有故事，但却对此毫无兴趣。

    无非是情情爱爱或者是仇杀之类的了。

    而根据暗杀小组的行事风格，再加上这位名叫席菈·E的少女是带着PASSIONE组织的人过来的。

    所以很容易就能推测出，这家伙大概率是和暗杀组其中那位叫做伊鲁索的成员有仇。

    “呼~”

    乔鲁诺十指交叉搭在膝盖处，快速压抑住了心里的稍许不耐烦，努力露出一个暖心的笑容，身体微微前倾，问道：

    “虽然有些唐突，但我还是想要确认一下。

    席菈·E，我想知道...你和伊鲁索是有什么过节？”

    “他杀害了我仅存的亲人，代替父母养育我的克菈菈姐。

    为了替姐姐报仇，我一直在寻找他的踪迹。所以不用担心，我对他只有单纯的恨！”

    席菈·E的眼神好似能将人冻结，咬牙切齿，这股从骨子里散发出来的恨意，根本没有任何遮掩。

    乔鲁诺能够确认，这个小女孩没有说谎。

    至少，能在他面前说谎的，很少。

    他沉默了下，心中有许多念头闪过，忽然为自己的那些念头感到一丝羞愧，但他很快恢复，装作不经意的诱导着：

    “也就是说，你原本是想要过来帮我们对抗暗杀小组的对吧？”

    “是的，我在前段时间里觉醒了替身，而前几天，一个自称是PASSIONE组织BOSS的人找到了我，说能帮我报仇。

    我很清楚，他是在利用我，但是我并没有在意，我只想杀掉伊鲁索，杀掉那个毁掉我仅有温暖的男人！”

    席菈·E毕竟还是年级太小了，年幼的她估计只有十三四岁，就算因为仇恨导致心智提前成熟了一些，也还很幼嫩。

    面对乔鲁诺的诱导，她根本一无所知，傻傻的将所有情报都透露了出来。

    “哦？你就这么轻易的相信他吗？”

    乔鲁诺心中稍有喜色，面上却没有丝毫波澜，反而故意露出一点小小的审视。

    被质疑的席菈·E经过这么一打岔，心中的恨与怒都冲淡了几分，她犹豫一下，辩解道：

    “他很恐怖，我能感觉到他身上那种强大的压迫感。

    浑身都笼罩在阴影中，轻而易举就制服了已经觉醒了替身的我，实力这么强大，又能帮助我，我当然会暂时选择相信他。”

