
　　不管灭霸心里爽不爽，生活还是得继续下去，所以，他在不爽了一会儿后就重新躺好身子，闭上双眼，进入到睡眠的状态。

　　作为一名身负重伤的病患，他现在的精神非常不好，极为嗜睡，唉，真不知道这样痛苦的日子什么时候才能结束？

　　“我还要去收集无限宝石，毁灭宇宙间一半的生灵啊。”

　　进入梦乡的前一刻，灭霸在心里哀叹道。

　　……

　　与此同时，另一边，附属世界，黑手麻辣烫店的门口。

　　莫甘娜来到了这里，一眼就看到了那个正坐在里面和阿奋聊天的地中海。

　　“火云跑跑，你大爷的，转过来看看女王我是谁。”莫甘娜双手叉腰地对火云邪神大喊道，阵阵暗能量以她为中心剧烈波动了起来。

　　“莫甘娜女王！”听到喊声，火云邪神没有什么反应，可正在和他闲聊的阿奋，抬起头，看到来人，脸色却陡然一变，惊叫道。

　　恶魔小龙是进群最早的一批群员，而且一直发展地都比较顺利，所以作为他的手下，阿奋是背靠大树好乘凉，在附属世界里也算是一个有头有脸的人物，认识不少大人物，其中就有莫甘娜。

　　现在，莫甘娜女王如此气势汹汹地来这对火云跑跑大喊大叫，一看就来者不善，难道……

　　阿奋双眼一瞪，心里瞬间想到了什么，随即非常担心：“他们不会把我的店给打坏了吧？”

　　看着阿奋，看出了他的担心，火云邪神对他呵呵一笑道：“放心吧，阿奋小子，你这店不会有事的。”

　　“真的吗？”阿奋先是面露惊喜，随后，仍旧非常担心地对火云邪神问道。

　　“当然是真的，你不相信我？我可是邪神大人！”说着，火云邪神淡淡地瞥了一眼阿奋，严肃的表情，再加上和往日不同的西装穿着，别说，这样的火云邪神还真的挺霸气的。

　　只是……

　　霸气不等于实力啊！

　　邪神大人？

　　拜托，你真以为我不知道你是那个聊天群里垫底的存在？

　　龙老板一根手指就能秒了你，可龙老板说过，时间一长，他也不是莫甘娜的对手。

　　所以，换算一下，你丫的完全不配和莫甘娜相比啊，又如何能让我相信！

　　“唉！”想着，阿奋重重地叹了口气，从口袋里掏出一个手机，打算呼叫恶魔小龙，将这里的事告诉他，希望他能出面请莫甘娜克制一下，别打坏了自己的小店，创业不容易，在经济飞速发展的附属世界更是。

　　谁知……

　　“把手机放下，我说了，不会有事的，相信我！”看到阿奋掏出手机，火云邪神拍了下桌子，对他喝道。

　　“额，火云跑……邪神大人，这可不是开玩笑的事情，你知道吗？”见火云邪神的脸色变得有些难看，阿奋急忙改变对他的称呼，说道。

　　他为了开这家黑手麻辣烫店，不但用光他这段时间在恶魔小龙那打工赚来的积分，因为麻辣烫的材料都是稀有的灵菜和灵兽妖兽肉，价值不菲，所以他还特意向司法天神杨戬开设的杨家钱庄贷了一笔款，现在钱还没有还清。

　　如果这店突然没了，那他……就不活了！

　　与阿奋的紧张截然不同，听到他的问话，看到他这个样子，火云邪神摇了摇头，有些失望的说道：“无论处于何种境地，淡定，这是一个武者必备的素质，阿奋小子，你需要学习的东西还有很多啊。”

　　“我……”

　　“唉！”不等阿奋把话说完，火云邪神从座位上站了起来，缓缓地转过身子，同时，嘴里说道：“也罢，说再多，如果不让你亲眼看看，只怕你也很难相信，现在的我已经和之前的我……”

　　“没什么区别！”莫甘娜的声音猛地响起。

　　接着……

　　“砰！”在火云邪神完全转过身子的那一刻，一个拳头狠狠地砸在了他的脸上，出拳者正是莫甘娜。

　　她在店外等了那么久，这个死败顶居然都没有转过来看她，反而和阿奋越聊越起劲，这让莫甘娜非常生气，所以她直接瞬移了过来，一拳朝他打去。

　　和想象中的一样，火云邪神这个废物没能躲开，被自己一拳打中了脸，真是……差的可以啊。

　　就他这样的废物居然也敢在群里挑衅我伟大的莫甘娜女王，真是不知所谓。

　　莫甘娜在心里想到。

　　“火……邪神大人，你……还活着吗？”被突然瞬移过来给了火云邪神一拳的莫甘娜吓了一跳，阿奋回过神来后，对火云邪神声音颤抖的问道。

　　“哼，活着，不过和死了也差不……”

　　“哦，多谢关心，我还活着，没事。”

　　莫甘娜和火云邪神的声音同时响起。

　　听到面前这败顶的话，莫甘娜脸色一变，眉头皱了起来，说道：“没事？好，那看看这样你有事没事！”

　　“砰！砰！砰！……”话落，莫甘娜不断地收拳出拳，收拳出拳，往火云邪神的脸上砸下一个又一个拳印。

　　这场面，看得阿奋双腿直打哆嗦，人都快要被吓晕了。

　　“哼！”五分钟后，莫甘娜嘴角一扬，冷哼了一声，将双手放了下来，看着面前脸部已经完全扭曲了的火云邪神说道：“你这个死败顶，现在知道女王我的厉害了吧？告诉你，这还没完，接下来，女王我要把你……”

　　“你要把我怎么样？”火云邪神说道。

　　“嗯？”都被自己打成这样了，居然还能说话，莫甘娜的眼中闪过一抹难以置信的神色。

　　然后，更让他难以置信的一幕出现了。

　　只见火云邪神体内冒出一阵黑光，下一秒，黑光消失，他的脸重新恢复成了先前的样子。

　　虽然……还是好丑，但起码是安然无恙，没有受伤的。

　　这……怎么可能？他是这么做到的，他明明只是一个区区的火云跑跑而已！

　　莫甘娜心中充满了疑惑。

　　“呵。”这时，恢复过来的火云邪神摸了摸自己脸，轻笑了一声，看着面前的莫甘娜说道：“下手还是这么狠，你这女人倒是一点都没有变啊。”

　　“女王我还有更狠的，你要试试吗？”尽管觉得现在的火云邪神有点奇怪，但莫甘娜作为恶魔女王怎么可能会怕他，挺起自己那双巨大的邪恶，对火云邪神冷声问道。

　　“试试？不不不，你打了我那么多下，于情于理，现在也该是你试试我的才对。”火云邪神脸上露出一抹残忍的笑容，说道。

　　说完，他对莫甘娜伸出一根手指，笑着说道：“贯穿光线！”

　　“嗖！”

　　霎时间，一束紫色光线从火云邪神的手指射出，无视莫甘娜及时打开的空间虫洞，瞬间贯穿了她的身体。

　　看书福利关注公众..号书友大本营，每天看书抽现金点币

　　低头看着自己胸前破开的大洞，莫甘娜瞪大了双眼，一连懵逼的说道：“这种威力……怎么可能？！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零五章 莫甘娜：这种威力，怎么可能？免费阅读。https://xs.23sk.com 