    胡小满看着上面飘着一层油，皱了下眉头说道：“这太油了吧？把油撇出去吧。”

    看着那油还叫汤吗？

    “你这败家孩子，就靠着这点油有营养呢，吃了下奶。”张春霞一听要扔了，顿时就炸窝了。

    这得多浪费啊，别人想喝一口油都费劲呢。

    胡小满摇头拒绝，“我平时不缺影响，你把油撇出去，我不喝这个。”

    本来生孩子就虚了，在喝这么油，她怕坐月子便秘。

    “你真是狂的没边了！”张春霞犟不过她，气的把油从盒子里都撇出来，然后用茶缸子装上，随即一口都干了。

    剩下的再重新给胡小满倒一碗，这鸡汤也一点油都没有了。

    看到她这么一口喝的都是油，胡小满眉头紧皱。

    这也能喝的下去。

    她喝不下去，但是不代表别人喝不下去。

    张春霞看她喝的清汤寡水，自己咂咂嘴说道：“你也不会享福！”

    油都不要，真是不知道该说她点什么了。

    胡小满懒得搭理她，合着鸡汤，然后张春霞又给她盛了一个大鸡腿，就吃饱了。

    “剩下的就放着了，你要喝酒跟我说。”张春霞一边说，一边把盖子扣上。

    这饭盒是保温的，不过保温时间不多。

    陆江河下班过来看看，然后对张春霞说道：“妈，你先回去吧，今天晚上我照顾小满。”

    这里睡不下两个人，多留一个人也是遭罪，还不是留下一个人呢。

    听他这么说，张春霞看了下这个单间，确实没地方，就点头同意了。

    “别给小满吃凉的，喝水也要喝温水热水。另外孩子哭了就喂奶，脏尿布放在盆里，明天我来洗。”她一边嘱咐，一边看有没有别的需要说的。

    她不能让陆江河洗这些东西，人家可是医生呢。

    听她唠叨完了，陆江河送她回去了。

    胡小满看着孩子，然后把他放在靠墙那边，自己谁睡在外面。

    这时房门被打开，她还以为是陆江河回来了。没想到进来的是陆江源跟沈玉兰。

    两个人提着饭盒还有奶粉，看到孩子没动静，就悄悄的进来了。

    “江河呢？”陆江源看了一圈，没看到人。

    闻言胡小满回道：“送我妈去了，你们在门口没看到吗？”

    “我们从后门进来的，那边比较近。”沈玉兰放下饭盒，问道：“吃东西了吗？饿不饿？我带饭过来的。”

    “不饿了。”胡小满说了一下，刚才吃了鸡腿，还喝了鸡汤。

    这会儿陆江河也回来了，他还没吃饭，下班就赶紧过来了。

    吃着沈玉兰带来的饭菜，三个人小声的说了会话。

    因为怕耽误胡小满休息，他们待一会儿就回去了。

    本以为第二天可以出院的，可是胡小满因为身体原因，又待了三天。

    等她出院的时候，陆江河都被折腾的整个人憔悴不少。

    白天上班，晚上还要照顾他们母子俩，别提多遭罪了。

    借着这个机会，他也请假了两天，休息一下。

    回到家里，张春霞早就收拾好了。屋里的窗帘都拉上，避免窗户有风进来。

    里屋也挂上门帘，整个屋一点风都没有了。

    炕也是热乎的，被子里非常暖和。

    胡小满躺在炕上，整个人都放松不少，这回她回到家里，总觉得很安心。

    陆江河也累的不行，本来打算躺一会儿的，结果直接就睡着了。

    张春霞在外面忙着炖鸡汤，又冲红糖鸡蛋，反正能补的东西都做了。

    晚上她就睡在隔壁的小屋，里面本来是放杂物的，现在烧上炕以后，也能住人。

    屋里被张春霞收拾的很干净，吃喝拉撒这回她都包了。

    看着她忙里忙外的，胡小满心情非常的复杂，不过她并没有多纠结。

    接下来的时间，张春霞在家做饭收拾，然后洗衣服尿戒子，伺候胡小满。

    陆江河休息两天就回去上班了，那边也扔不下。

    沈玉兰来看过几次，看胡小满过得挺舒服，也就放心了。

    她今天过来提着东西，然后问胡小满，“孩子叫啥名啊？”

    胡小满想了想，说道：“还没有想好，妈你有什么意见？”

    闻言沈玉兰笑着说道：“你们喜欢就行，不用在乎别的。”

    她这个人对名字没什么要求，而且问一下就是方便叫孩子。

    这个胡小满确实是想了，但没想好叫什么呢。

    “我跟陆哥商量商量吧。”她觉得应该两个人一起决定，没有自己先起名字。

    沈玉兰没有意见，点点头没再提。

    晚上陆江河回来，她提起这件事，这时候孩子已经睡着了。

    想了想，陆江河说道：“叫陆雨轩怎么样？”

    “还行，我都可以。”胡小满觉得确实还行。

    这下孩子的名字就定下来了，陆雨轩。

    坐月子绝对是个难熬的时候，胡小满还便秘了，这时候没有青菜，除了白菜也没啥了。

    她自己偷偷的吃了一点清水煮菠菜，吃了两顿，才终于通了。

    要不是有空间，恐怕她都熬不过来了。

    月子结束以后，胡小满直接九点端盆去了澡堂子。

    没办法，张春霞在家，她不能去空间。

    而且人经常来屋里看看，发现人不见了，她没办法解释。

    洗了个淋浴，总算觉得活过来了。

    一个月没有洗澡谁能了解？还不能洗头，别提多难受了。

    神清气爽的回到家里，她现在想干嘛就干嘛。

    尤其是想吃火锅，可惜不能吃。

    之前胡小满看了挺多关于坐月子的书记，喂奶时绝对不能吃辣的，油腻的，因为她吃了，奶水就有这些成分。

    所以，她现在就是再馋嘴，也不能自私的去吃这些东西。

    外面飘着雪花，胡小满提着一些猪肉回来。

    “这是买啥了？”张春霞接过来一看，里面一个大猪头，还有一块五花肉，目测能有五斤。

    “你爱吃这个？”她疑惑的看向胡小满。

    不是不爱吃油腻的东西吗？怎么还买这个回来了。

    闻言胡小满解释道：“这是给你买的，带回去吧，快过元旦了。”

    这段时间张春霞忙里忙外的，确实很辛苦，不管两个人关系如何，这次人家挺仗义的，帮了大忙。

