    第192章今晚去我家

    而他，脸上带着笑，让人感觉有些阴测测的不怀好意。

    “雨小些了再走吧。”他开口：“这么大的雨会出安全事故的。”

    顾一瑾强行收回自己的手：“你叫我过来的时候也没说雨小点再过来。”

    女孩的声音冷冷淡淡的：“我现在身上已经湿了，外面就算下冰雹，我也要回去。”

    副校长沉眉：“你这是什么意思？我没有追究你的责任，你还怪起我了？”

    “最后一个出实验室的就是你，照理说在实验室的损失都得你来赔偿。”副校长：“看你一个女孩子不容易，怎么脾气这么不好？”

    “抱歉。”顾一瑾拧着眉，手里拿着雨伞，转身就要走。

    副校长又在这个时候拉住了她的手。

    这一回想要挣脱，怎么也挣脱不开。

    她沉眉回头，只见他笑得阴暗：“都来了，还没有能走的道理。”

    顾一瑾猛地屏住呼吸，因为，她闻到了那天晚上一模一样的香味。

    她奋力的拽着自己的手，但男女之间的戾气差别是天生的。

    她没有经过特殊训练，只能被他强行拽着往他怀里带，男人紧紧的勒着她的脖子，力气之大，让她大脑充血。

    气息也快憋不住了。

    可——如果这个时候呼吸，一定会再一次吸入那个香气。

    现下夜深人静一整栋楼都只有他们两个人。

    她根本无路可退。

    如果被他迷晕带走——

    顾一瑾瞳孔瞬间瞪大，心脏狂跳，猛的想到了什么。

    如果被带走……很有可能就会像那个于思琪一样，死于非命。

    她脸都憋的通红，眼里有了红血丝。

    就在快要坚持不住的那一秒。

    “砰——！”

    一阵剧烈的枪响。

    身后一阵闷哼，随即，力道陡然松开，紧接着是副校长噗通倒地生。

    顾一瑾站位原地，整个人都僵住，脖子与脸上，溅了温热的血，她望着子弹打来的方向。

    门口，出现一男人，身子高大，短发，劲装，把他整个人衬得更高挑。

    好看的手里转着手枪，流畅的收进了后腰。

    一双漆黑的瞳孔里带着肆意的笑：“从没杀过这样的废物，大材小用。”

    随即，男人歪头看着她，也是笑，嗓音漫不经心的问：“漂亮妹妹，没吓着吧？”

    他的语气轻松惬意，杀一人，如杀一蚊子一样简单。

    肆意的笑里，暗藏的是张扬血腥。

    他垂眸看着副校长，一枪击中额头，不偏不倚。

    “明天应该会有警察处理吧？”

    他抬起头，又看着顾一瑾：“你应该，不会出卖我是不是？毕竟我是为了帮你才出手的。”

    顾一瑾一言不发，心里被寒意包裹。

    他明明可以出现阻止副校长的动作，却直接给了他一枪。

    而且，他还私自携带枪支！定然不会是什么好人。

    男人的眼里至始至终都是带着笑的，说的话却那样冷性无情，这种事情对他来说，似乎是家常便饭。

    “看来你是好姑娘。”他语气轻快：“那你可好好记住我的脸……”

    顾一瑾调整情绪：“为什么要杀他？”

    他一笑：“以命偿命，替天行道，不该杀？”

    顾一瑾脑子转的非常的快：“你是于思琪的什么人？”

    “谁是于思琪？”他歪头笑，有些慵懒：“我不认识。”

    “漂亮妹妹，咱们有缘再见。”他勾着薄唇，嗓音格外清透：“要记得好好跟警方描述哥哥的脸哦。”

    他单手插兜，另外一只手懒洋洋的朝着她挥了挥手。

    他似乎——似乎很期待与警方的交手。

    他离开后。

    整个实验室里回归平静。

    血腥味充斥了满室。

    顾一瑾猛地跌坐在地上，腿软冷汗，恐惧害怕，把她紧紧席卷。

    这是她第二次见到血腥的尸体。

    脸上与脖子上的血液不断扑鼻。

    夜深，风冷，不断的顺着雨丝，往屋里灌，所到之处都是冷凉阴森。

    “叮咚咚，叮咚咚——”

    午夜十二点的钟声敲响。

    只有短暂的这么几声，在今晚，却显得格外的森冷悠长。

    顾一瑾拿出手机报警。

    然后想了想，给傅末，也发了微信消息。

    他那边很快就回复了。

    【我马上过来！】

    ……

    傅末到得比出警的更快。

    一身湿漉漉的冷气，看着顾一瑾抱着自己，发丝都是湿的，站在走廊，小脸惨白，还有血迹，她微微的发着抖，整个人看上去格外的脆弱。

    “顾一瑾。”傅末几乎跑着过去，检查她：“没事儿？”

    顾一瑾摇头，冷得直抖，从来没有觉得这样冷过。

    过来的时候雨大，浑身几乎都湿了。

    她忽的感觉自己肩头一重，一件带着温度的外套披在了她的身上。

    顾一瑾怔愣抬头。

    傅末从裤兜摸出湿巾，给她擦拭脸上血迹，动作轻柔。

    傅末声线冷，却轻柔了些：“别拿那种眼神看着我，怕你冷死在这里，警方过来，带你回去问不出什么话。”

    “你现在是重要的线索和目击证人。”

    顾一瑾：“谢谢……”

    傅末清理完她脸上血迹，警方很快抵达。

    痕检技侦，还有法医都过来了。

    来的是云城刑侦二队。

    “傅队也在？”

    傅末微微的点了一下头，算是打过招呼。

    他这边要带顾一瑾问话。

    “去吧。”傅末捏了捏她的肩：“知道什么就说什么。”

    顾一瑾点头。

    二队的队长准备过去，却被傅末拦住。

    二队队长疑惑：“怎么了？”

    “你放心，虽然你现在在停职期间，我一会儿问出什么也会跟你说，你早晚都是要回来的。”

    傅末：“不是这个。”

    “弄点热水给她。”傅末抿唇说：“她冷得在抖。”

    二队队长抬了抬眉梢，眼神古怪：“你对她挺上心。”

    之前的傅队长可都是公事公办，毫无怜悯之心的。

    傅末声音冷，转开头说：“相信人民，警察有责。”

    ……

    副校长名叫王巍然，死于枪杀，当场死亡。

    顾一瑾把该交代的事情都交代了一遍。

    以及描述了带枪人的长相与气质。

    他们立即让下边的人去追查这个人。

    看一下能不能追得上。

    问询结束。

    “好，今晚辛苦顾小姐了。”队长站起身，“你可以回去休息了。”

    顾一瑾点头，唇色很白：“谢谢你的热水。”

    “不用谢我，傅队让我给你准备的，实在抱歉，案件紧急，没办法让你回寝室换个衣服再来接受审问。”

    这件事情也惊动了校长。

    闻定过来慌慌忙忙，短短时间之内，云大里面发生了两起命案。

    他这个校长怕是要卸任了。

    现场料理完以后，已经是凌晨四点。

    顾一瑾从单个房间里出来，见傅末还在走廊。

    雨下了一晚上都没有停。

    他手里夹着烟，烟雾缭绕着，模糊了他的脸。

    “傅队。”顾一瑾叫他，声音有些脆弱：“您怎么还没有走？”

    傅末看她出来，捻灭了手里的烟。

    “等你。”傅末说：“今晚跟我回家。”

    顾一瑾怀疑自己听错了：“什么？”

    “不要误会，今天晚上这个事情复杂，你一个人单独的寝室不太安全，在寝室也不方便，你去我家，洗个热水澡再睡。”

    他看着顾一瑾，抿了抿唇：“我看你朋友圈发的要找房子住，我那里刚好有空房间，价格便宜，离学校也不怎么远，我正在找租客，你去看看，要是喜欢就租下。”

    顾一瑾沉默了几秒，最终：“好，谢谢傅队。”

    最近好像有一些不太平。

    而自己也需要找房子。

    在宿舍里面确实是有诸多不便，起码设施都不怎么完善，这边的寝室是要准备新修的。

    但是一直都还没开工。

    如果搬去他那边的房子，租下的话，会方便和安全。

    傅末陪着她去寝室拿换洗衣服，他帮她提着。

    顾一瑾：“我先换一套衣服吧。”

    “嗯。”

    换完衣服回来过后，坐上了他的车。

    这是第二回坐他的车。

    顾一瑾却没多大感想了，满脑子的都充斥着刚刚的场景。

    “你说，王巍然想要我留下干嘛？想要我去他的办公室干嘛？”顾一瑾忽的开口，把刚才的来龙去脉，和傅末说了一遍。

    傅末皱眉：“你说那个人长什么样？”

    顾一瑾：“年轻，整个人的状态都轻松惬意，这种事情他好像经常做，让我好好记住他的脸，巧舌如簧的。”

    “呵……”傅末冷笑一声，一字一句吐出了他的名字：“陈寒峥。”

    顾一瑾侧头看向傅末，很讶异：“你认识他？”

    傅末淡淡开口：“国际通缉榜榜三的杀手。”

    “什么？！”顾一瑾震惊：“他——？会不会认错了？”

    国际通缉榜排名榜三的杀手怎么会来动手杀一个副校长？

    “看现场的手法，八九不离十。”傅末：“没有消息，他最近，的确是来云城了。”

    最近，大佬云集，都争先恐后的来到了这里，都是为了什么？

    顾一瑾：“但如果他真的是你嘴里说的那个人的话，是不是有些大材小用？”

    傅末沉声：“那得看背后的人究竟是怎么想的了。”

    ……

    三五分钟的车程，抵达傅末住处。

    是一座小别墅，住在这里的人非富即贵。

    傅末撑着伞，也帮她拿着换洗的衣物。

    顾一瑾脚步顿住。

    这样的房子，租下来肯定会很贵，她可承担不起。

    “怎么了？”

    顾一瑾：“我租不起。”

    傅末：“我又没让你把一整套都租下来，一间房而已。”

    “你进去看了再说。”

    这个别墅装的十分的简单，但是很大气，算是低奢风。

    傅末给她打开二楼的一个小单间：“就在这里没问题吧？本来是给保姆的房间，但我不经常回来，也不会请保姆。”

    “你租下来了，时常帮我打理打理家，就当我找了帮我一个看家的。”

    “1500一个月。客厅和卫生间厨房可以用，用完打扫干净，其他房间你别进，可以么？”

    这样的房间，这样的条件，1500都算便宜了。

    是非常非常便宜。

    “你……”顾一瑾看他：“问过周边租房的房价吗？”

    “没有。”傅末：“怎么？贵了？”

    “没有。”顾一瑾咬唇：“租，谢谢。”

    看他同意，他心里，莫名的松了一口气。

    也不知道究竟为什么。

    顾一瑾则是想，反正自己是给了钱的，而他看上去也不像是缺钱的人，有钱人租房子就是这样的任性吧。

    “我给你拿新的床单被罩，铺一下床，你简单的洗澡换个衣服。”

    “好。”

    傅末离开，顾一瑾就拿着衣服到了浴室。

    洗澡出来过后，房间的床已经被铺好了。

    傅末：“早点睡吧，明天跟学校请个假。”

    顾一瑾看他衣服都没有换，看样子是没有洗漱，现在已经这个点了，他好像不准备睡觉。

    于是问了句：“你呢？”

    “有事情做。”傅末看她：“不让给你守夜么？”

    顾一瑾：“……”

    发现这个人哪里都挺好，就是有点毒舌，总损人，总一张臭脸。

    “我其实想和你聊一聊。”

    “关于王巍然的死？”傅末：“现在线索未明，没有什么好聊的，我们猜不到他的动机，也猜不到杀手为什么要杀他。”

    “更不知道他因为什么要把你留在那，或者是让你去办公室。”

    “而这些答案——”傅末顿了顿说：“我今晚会去找。”

    “你不是已经被停职了吗？”

    “停职就不能查案？”

    顾一瑾：“……”

    “那你，注意安全。”

    傅末离开后。

    她在房间里，陌生的房间，陌生的床，一切都是陌生的。

    这个房间不大不小，放得下一张床，还有书桌椅子。

    想了想，进了一个网址，查询陈寒峥的基本资料。

    像他这样的人，资料不怎么好查询。

    但是这个网址里面有一些网友知道他的传闻。

    【陈寒峥出手，必死无疑，死亡率百分百。他想让谁三更死，那人就得三更死。】

    【没人见过这个人的真正的面容是什么。总之下手是非常的狠，各位要是有什么仇人，只要给得起钱，请得到这位，绝对不会有失手的。】

    【闻风丧胆陈寒峥，杀人如麻笑眯眯，此人心毒，没有感情。也很会隐匿自己的信息，轻易抓不到他，被通缉很多年了。】

    ?  ?更完，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

