
星宇1176年6月1日中午一点，一辆虫车来到镜阳城城主府门口。

城主府守门护卫见到虫车上是乌古拉茜，她们并没有放行，而是进行检查，毕竟对她们来说城主府的安全才是最重要的。

守门小队长一边让同伴检查乌古拉茜的虫车，一边询问乌古拉茜十否已经找到能酿酒的水源？

乌古拉茜对于守门队长的询问，她无奈表示已经委托不少族人去找了，但是至今没有下落，并表示要是在找不到那特殊泉水，这一次可能就是她最后一次为城主府送酒了。

守门队长听到乌古拉茜无奈言论，她反而开始紧张起来，并表示她会发动兄弟姐妹一起帮忙找找。

其实守门队长之所以那么紧张，那是因为大力酒馆的酒不但好喝，而且价格一直都属于廉价普通民众都能喝的起那种。

乌古拉茜听到守门队长要帮忙，她表示感谢，并承诺只要对方真的能帮她找到水源，她愿意请对方一年份的酒。

守门队长听到乌古拉茜承诺，她眼前一亮并要说什么之时，她的属下向她汇报，乌古拉茜虫车里面装全部都是酒没有任何问题，是否放行？

守门队长对于属下汇报，她没有犹豫让属下放行，然后对乌古拉茜询问刚刚的承诺是否算数？

乌古拉茜对守门队长表示，她的承诺对任何人都有效，然后驱赶虫车前往城主府的储存酒的仓库。

乌古拉茜驱赶虫车来到城主府仓库之时，城主府的三号管家早已经等待多时。

当虫车的酒全部都放入藏酒室之后；乌古拉茜就提出要见见三位管理夫人。

面对乌古拉茜请求，三号管家有些犹豫；而乌古拉茜见到管家犹豫，她直接送给对方一瓶表示一点点小小意思。

三号管家快速将酒隐藏好之后，她表示会通知三位夫人，夫人愿不愿意见，她不能决定。

乌古拉茜也知道三号管家所说都是事实，于是直接表达对于三管家愿意帮忙的感谢。

很快三号管家向正在品尝弟弟送来花茶的沙沙耶莉丝夫人汇报乌古拉茜求见；面对乌古拉茜的求见，沙沙耶莉丝夫人稍微考虑一下就同意。

见到乌古拉茜，沙沙耶莉丝夫人直接询问对方来意？

面对城主大夫人询问，乌古拉茜直接了当表示希望能借助夫人娘家的力量来帮她找泉水，并愿意支付相应的报酬。

沙沙耶莉丝听到对方请求动用她娘家的力量帮助对方找水源，她内心开始思考得失之后，表示地底世界很大，以她娘家力量想要找全部地方根本不可能，并表示要是大概地区，她可以让娘家的人帮忙。

乌古拉茜听到沙沙耶莉丝夫人的话，她想到什么就从怀里拿出一份卷轴，然后表示这是她丈夫所画地图，红色圈圈圈起来的地方就是有可能是他们需求的泉水。

沙沙耶莉丝夫人看到红色圈圈圈起来的地方，她也明白对方为什么到现在还没有找到，于是表示会为对方找泉水，然后打发对方。

等等乌古拉茜离开之后，沙沙耶莉丝让从屏风走出来的沙沙古罗去找一下地图中泉水。

面对姐姐交代的任务，沙沙古罗有些无法理解姐姐为什么要帮乌古拉茜找泉水？

沙沙耶莉丝对于弟弟没有其中的道道，她就问弟弟，大力酒馆为什么能酿造口感那么好的酒，而其他人却酿不出来？

沙沙古罗听到姐姐的话，他突然眼前一亮表示，只要他们掌握了那个能影响酿酒的泉水，那么他们酿出美酒，到时候他们的财富将会源源不断。

与此同时乌古拉茜来到二夫人沙古拉茜莉房间；而乌古拉茜跟二夫人并没有委托找水源而是交流奢侈品和宝石，原因也简单，对方娘家实力太弱，毕竟二夫人娘家只是普通铁匠工而已。

要不是为避嫌，乌古拉茜还真的不想找对方交谈，毕竟沙古拉茜莉的兴趣是各种奢侈品和宝石。

要知道乌古拉茜跟大部分矮人拥有相同价值观，他们都认为宝石就是不同颜色的石头而已，所以乌古拉茜为了丈夫忍受二夫人任何品鉴宝石。

只是让乌古拉茜没有想到，不久未来矮人族进行货币改革，而受到人类世界对于宝石需求影响成为矮人族最大额货币，这也导致二夫人沙古拉茜莉一下子成为富婆，这也让她坐稳了镜阳城城主二夫人位置。

大概交流一个小时之后，乌古拉茜向二夫人告辞，毕竟在不走乌古拉茜认为自己会受不了。

对于乌古拉茜告辞，二夫人沙古拉茜莉表现不舍，毕竟像乌古拉茜能听她一个小时讲述宝石真的没有几位，她下意识将乌古拉茜当成最好的朋友，并希望乌古拉茜以后能常常来找她。

拜访完前二位城主夫人之后，乌古拉茜拜访她这一次目的地三夫人沙图雪莉恩。

对于乌古拉茜拜访，正在读书的沙图雪莉恩三夫人想都没有想表达拒绝；要知道沙图雪莉恩身受母亲文学教育，这导致她不喜欢跟唯利是图的商人交流，特别是她得知自己拥有罗古家族血统之后，她连自家父亲都不待见。

好在枯巴巴德早已经知道沙图雪莉恩三夫人喜好，他为乌古拉茜准备了十本书籍，这些书籍有小说，也有人类世界的诗集。

当沙图雪莉恩听到乌古拉茜送来十本书籍之后，她改变主意会接见乌古拉茜。

“乌古拉茜夫人，你送我书籍是为了圣纹商会当说客吗？”

听到沙图雪莉恩询问，乌古拉茜明显一愣，毕竟她的老板和枯巴巴德都没有猜到眼前三夫人会那么问。

乌古拉茜面对三夫人询问，她在发愣中快速想应对，很快她想到怀里隐藏的信件，于是就表示是也不是。

对于乌古拉茜回答，沙图雪莉恩十分平淡表示要是为人类商会说话，那么就请带着十本书籍回去，要是不是，她愿意听听看。

乌古拉茜对于眼前十分聪慧的三夫人，她表示自己是为三夫人的亲人送信，然后将一封信件放到沙图雪莉恩面前。

沙图雪莉恩听夫人看着眼前信件，她露出疑惑表情，毕竟要是真的是她亲人送来的信件，根本不要眼前的女人，应该是亲人的亲信或者是矮人送信成员以及送信地底下魔兽才对。

不过沙图雪莉恩还是半信半疑打开信件，当她看完之后，她一时间无法判断信件中鲁古巴哥德是否是她身上拥有的鲁古血脉那个家族，于是就询问乌古拉茜关于信件真的是从堕落精灵那边传过来吗？

乌古拉茜面对沙图雪莉恩的话，她表示自己根本没有看过信件内容，所以她也不清楚信件内容，并表示对方想要确定信件内容，那么就到她酒馆一趟。

乌古拉茜说完她将一件信物放到沙图雪莉恩面前表示，她酒馆哪位客人只有见到信物，才会出现，然后行礼告辞。

原本还需要询问什么，但是考虑到什么就吩咐身边亲信几句。

几个小时之后，一名穿着华丽头发已经白了五分之一的矮人出现沙图雪莉恩房。

而老年矮人见到沙图雪莉恩，他十分欣喜询问道：“女儿，女终于愿意原谅爸爸吗？”；来人就是沙图雪莉恩的父亲沙图力凯。

面对父亲拥抱，沙图雪莉恩有些抗拒，不过想到什么就忍耐一下就询问父亲，她母亲怎么没有来？

对于女儿询问，沙图力凯表示鲁古姬雨丝征跟人类谈一笔大生意，想来很快就会赶到；接着他询问女儿怎么着急找他们有什么事？

沙图雪莉恩没有回答父亲，她将刚刚乌古拉茜给她的信件放到父亲面前。

沙图力凯看完信件，他陷入沉思，接着表示这封信的确需要妻子鲁古姬雨丝来确认真假。

时间到了傍晚五点，鲁古姬雨丝姗姗来迟出现自家女儿面前。

对于妻子到来，沙图力凯就忍不住询问跟人类谈判结果什么样？

鲁古姬雨丝对于丈夫询问，她表示跟人类商会谈判有一些进展。，但是完全谈下来需要一些时间。

听到自家女儿轻咳提醒，鲁古姬雨丝才询问女儿找她有什么事？

沙图雪莉恩将刚刚信交给母亲，希望母亲能确定信中鲁古巴哥德是否是他们那个鲁古家族子弟？

鲁古姬雨丝看完信之后，她十分认真表示信中鲁古巴哥德的确是鲁古家族子弟，按照辈分来算鲁古巴哥德要叫自家女儿为表姑姑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63381424"  chaptername="第九百三十五章：送信">加入书签</a>
</div>
