    见到龙九霄气势如此之强，蓝煜也有些惊愕，不由得后退了几步。

    　　“龙九霄，我无天神宫可是与诸天殿势均力敌的，你们真的不怕我们吗？”蓝煜装腔作势，大声道“我再给你一点时间考虑考虑！”

    　　龙九霄本来就不怕蓝煜，就算沈翔不在，以龙九霄现在的实力，要打蓝煜并不是什么问题。

    　　龙九霄虽然被困在十大天地很多年了，但他在天外圣域非常有名。当初神角兽族进来的时候，就在龙九霄手里吃了很大的亏。

    　　而且他们一直想抓龙九霄，可却没有成功，反而还被龙九霄干掉不少神角兽族的强者。

    　　所以至今，神角兽依然都惦记着龙九霄。

    　　还有一个原因就是，龙九霄现在算是龙族代表，十大天地里的龙族，那可都是纯种的龙。

    　　傲世宇宙里有大量强大的兽族，但唯独没有纯种的龙族，主要也是因为傲世宇宙担心龙族会壮大，然后雄霸整个宇宙。

    　　龙九霄现在也只是魂魄比较弱，他那强悍的龙躯，根本就不怕来自圣域，甚至神域的人。

    　　如今在沈翔的帮助，龙九霄已经突破了魂魄的限制，将魂魄修炼提升了上去，比以前强大了许多。

    　　而来自天外的人，在他们固有的认知里，十大天地的生灵，魂魄都是非常弱小的。

    　　龙九霄现在就是冷冷盯着蓝煜，默不作声。

    　　整个大厅都非常安静！

    　　大家似乎都在等待龙九霄的答复！

    　　蓝擎天和紫依想要说一些什么，让长辈们多多留意沈翔，但是又不敢多说什么，因为在这里，根本就没有他们能说话的地方。

    　　“龙九霄，你考虑得怎么样？识时务者为俊杰！”蓝煜冷冷的道，他认为龙九霄会归顺他们的。

    　　“我还是那句话，你们要么滚，要么死！”龙九霄冷笑道“无论是诸天殿还是无天神宫，我都不怕，这里是我的地盘，轮不到你们在此嚣张！”

    　　“那就别怪我了！”蓝煜说完，手里出现一把长刀，瞬间就冲向龙九霄，直接一刀劈过去。

    　　与此同时，无天神宫那两名老者，也都纷纷攻向龙九霄！

    　　紫依和蓝擎天大惊失色，连忙退到一边，他们都在留意沈翔，却发现沈翔突然不见了！

    　　这令他们更加紧张！

    　　在他们眼里，沈翔可是比龙九霄要可怕得多。

    　　龙九霄和蓝煜以及那两名老者打了起来！

    　　不得不说，这个大殿非常的坚固，而且还有阵法，龙九霄在刚才就开启了大阵。

    　　他已经不打算让蓝煜他们活着离开了，他必须要给无天神宫一点威慑！

    　　否则无天神宫真的会认为他龙九霄好欺负，还会三番两次来找他们麻烦的。

    　　沈翔只是隐身了，他并不担心龙九霄，所以很放心在旁边观战，然后暗中给蓝擎天和紫依传音。

    　　“两位朋友，你们加入我们这边吧！你们只要向我们无天神宫的情报就行了。”

    　　听见沈翔的传音，蓝擎天和紫依都愣了愣！

    　　他们知道没有拒绝的余地，一旦拒绝，他们必定会被拿下。

    　　沈翔对他们有救命之恩，而且人也不算坏，实力还很强，他们想都不想，就微微点头答应。

    　　这也是没办法的事情，他们都没想到这些长辈那么不讲道理，要不然也不会闹成这个局面。

    　　沈翔需要对无天神宫了解更多，蓝擎天和紫依都能向他无天神宫的情报，他也知道这兄妹俩都挺好人的，如果可以利用，那倒是挺不错的。

    　　蓝煜还是挺强的，身上的装备强大不说，魂魄也是远在龙九霄之上。

    　　毕竟蓝煜的魂魄，是在圣域修炼出来的，而且不受到什么限制，比龙九霄强也很正常。

    　　他身边的那两位老者就不行了，身体有几次都差点被龙九霄那双可怕的龙爪撕碎。

    　　龙九霄并没有使用兵器，他双臂化成龙爪，就是非常强悍的兵器。

    　　身体浮现出的龙鳞，就令蓝煜难以撼动！

    　　蓝煜能死死支撑着，就是因为自己的魂魄强，不断攻击龙九霄的魂魄。

    　　龙九霄虽然被打得头痛欲裂，但他依然能撑住，不断猛攻蓝煜。

    　　现在的蓝煜无比后悔，他实在没想到，龙九霄的魂魄那么强大，居然能支撑那么久。

    　　沈翔见到差不多了，继续下去的话，蓝煜就要用圣符反击。

    　　蓝煜有所保留了，之前一直舍不得使用圣符，但他现在准备用了。

    　　隐身的他，突然出现，拿出青龙屠魔刀，对着蓝煜的后背一刀劈下去！

    　　蓝煜被偷袭，始料不及，身体被砍成了两段！

    　　“青龙屠魔刀……你……”蓝煜一脸震骇看着沈翔手里的刀，那股龙势，似乎要比龙九霄的还要可怕。

    　　“没见过青龙屠魔刀吗？大惊小怪的！”沈翔嘿嘿笑道“蓝宫主，你无天神宫很想得到此刀，是吧？”

    　　“就这种实力，还想让我当你们的狗？凭什么？”龙九霄走过去，一脚踩爆了蓝煜的胸膛。

    　　蓝煜的上半身本来就断了，现在剩下一个头颅！

    　　“无论诸天殿还是无天神宫，都别想奴役我们。”沈翔呵呵冷笑“放心吧，你不会死得不明不白的，我们会让无天神宫那边知道，你是我们杀的！”

    　　“你们杀了白长老，又杀了我！诸天殿和无天神宫，必定会联手讨伐你们！”蓝煜颤声道“龙九霄，你活了那么多年，应该很清楚夹在两大超级势力中间是什么样的后果！”

    　　“诸天殿和无天神宫吗？没什么好怕的，都灭了就是！”龙九霄笑道“十大天地是我们说了算！”

    　　“你……”蓝煜看得出来，沈翔和龙九霄丝毫不怕这两大超级势力。

    　　龙九霄一脚踩爆了蓝煜的头。

    　　“龙伯父，那两个年轻人愿意加入我们，以后就由他们负责无天神宫的情报。”沈翔看向蓝擎天和紫依，说道。

    　　龙九霄点了点头。

    　　蓝擎天和紫依现在可是瑟瑟发抖，青龙屠魔刀都出来了，那可是傲世祖器啊！

    　　他们不由得打了个寒颤，想起沈翔之前那个圆盘，而且还有个镜面……那应该就是传说中的六道神镜！

