    第260章 从剑光之中走来

    苏云这瞬间，眼眸之中浮现惊恐之色。

    没有丝毫的犹豫，将太古魔经再次强行催动。

    “不好，好可怕的黄金圣龙。”铁铃在这瞬间，也是神色大变，根本就没有想到，十几人联手，竟然被黄金圣龙一爪击溃，看着那些喷血不止，失去再战之力的强者，铁铃焦急到了极点。

    不惜燃烧自己体力的法力，催动剑匣，强行催动了霸天剑宗的霸剑术。

    催动太古魔经的苏云与催动剑匣施展霸剑术的铁铃，两人爆发的最强一击，这瞬间，在虚空之中与那狰狞的黄金龙爪碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    巨大的力量碰撞，那声音让人惊恐，无数人在这瞬间，耳朵失去了听觉。

    那只狰狞的黄金龙爪在这等可怕力量下，停顿了一下。

    但是苏云与铁铃这瞬间，两人的身体如同炮弹一般，对着皇城落下。

    “轰轰！”

    巨响声在皇城之中响起，皇城内此刻，如同发生了地震一样，大地摇晃了起来，在周围，无数的宫殿倒塌，因为苏云与铁铃坠落的地方，此刻已经化为了巨大的深坑，深坑的周围，出现了密密麻麻的裂纹。

    “嗯？”

    “好强大的攻击，这就是重楼三十三重天的实力，大周皇朝，完了。”

    “如此可怕的实力，我不信大周皇族的神秘守护者，能抵抗，我当日看的不错的话，大周皇族的神秘守护者，实力不过是重楼境界三重天而已，这么短的时间，我不信他能提生到重楼三十三重天的境界。”

    “我等上古势力，终于有机会崛起了。”

    一个老道，远远的看着这一幕，眼睛之中浮现一抹激动之色，眼睛死死的盯着虚空之中的黄金圣龙。

    拳头紧握，激动无比。

    “好强，杀戮道门门主的坐骑，不愧是上古黄金龙族的天骄。”在暗中，同样看着这一幕的一位强者，眼睛死死的盯着虚空之中的黄金圣龙，眼眸之中浮现一抹忌惮之色，面对黄金圣龙，他感觉自己如同蝼蚁一般。

    “你，该出现了吧，还是继续隐藏，苟且偷生？”

    这位上古强者，眼睛死死的盯着虚空，想要看看大周皇族的神秘守护者苏秀衣，今日是否胆敢出现。

    毕竟在他的眼中，黄金圣龙实在是太强大了。

    无数强者，这瞬间眼睛死死的盯着虚影，被黄金圣龙的实力，震慑住了。

    同时这些人，也很想知道，今日的大周神秘强者，是否会出现。

    “噗嗤！”

    皇都之中，深坑之中的苏云与铁铃，双双吐血，脸色惨白无血。

    皇都之中，瞬间安静无比，被黄金圣龙的可怕实力，吓住了。

    虚空之中的黄金圣龙，碎金色的龙目横扫，但是黄金圣龙竟然没有发现皇都之中，有苏秀衣的气息。

    下一刻，黄金圣龙冰冷的声音响彻虚空，如同闷雷声想起。

    “你，还不出现吗？”

    “还是需要本尊将大周皇族先毁灭。”

    “懦夫！”

    冰冷，霸道的声音不断的在虚空之中回荡，此刻，无数强者紧张无比，一个个盯着虚空，等候苏秀衣的出手，他们迫切的想苏秀衣陨落。

    “这么想死吗？”

    万文院之中的苏秀衣，嘴角泛起一抹不屑之色。

    这一瞬，苏秀衣的身体，化作了万千剑芒，消失不见。

    下一刻，只见虚空之中，一柄柄的剑芒，从无穷高处落下。

    这些剑芒，无比的巨大。

    而且那速度，快到了极点。

    “嗯？”

    一脸得意，霸道的黄金圣龙，这瞬间神色猛地一变，如同被死神锁定了一般。

    猛地抬头，黄金圣龙看见虚空之中，有着无数长剑落下，对着巨大的黄金圣龙身躯杀来，在这些剑芒之上，强大至极的黄金圣龙，感受到了死亡的危机。

    在可怕的剑阵下，若是在保持龙身，黄金圣龙非常的清楚，自己绝对重伤。

    所以这一刻，虚空之中巨大的黄金圣龙，身体瞬间消失不见。

    一道魁梧的身躯，出现在虚空之中。

    然而，刚刚化为魁梧大汉的黄金圣龙，这一瞬间，心肝脾肺脏都在颤抖，因为这瞬间，他感觉自己已经一只脚踏足了地狱。

    黄金圣龙已经化为人，身躯变小了无数倍，而且黄金圣龙有意闪避，他觉得自己闪开了所有的剑芒，但是这瞬间，在他急速爆退的瞬间，一柄剑从他的头顶落下。

    哪怕黄金圣龙急速闪避，但是剑芒依然落在了黄金圣龙的胸前。

    “嗤啦！”

    刺耳的切割声响起，重楼三十三重天的黄金圣龙，肉身早已达到刀枪不入的地步，但是此刻，一股股鲜血，从胸口飚射而出。

    黄金圣龙依然被伤到了。

    此刻脸色阴沉到了极点。

    黄金圣龙的身体，也被逼的落在地上，虚空之中，无数的巨剑落下，让强大至极的黄金圣龙焦急无比的闪避。

    眨眼之间，虚空之中落下了数千柄巨剑。

    这些剑有着百米之高，数千巨剑插在地上。

    在巨剑停止落下的瞬间，黄金圣龙不但没有露出喜色，反而这瞬间，脸上露出一抹忌惮之色。

    因为这瞬间，虚空之中，一道剑芒破空而来，这剑芒携带着刺眼的寒光。

    这道剑光，强大到了极点。

    在这道剑光出现的瞬间，一身白衣的身影，在剑光之中一步步走来。

    “嗤啦！”

    剑芒落下的瞬间，黄金圣龙急速闪避而来，胸口剧烈的起伏着，眼睛死死的盯着巨剑之上的白衣身影。

    “怎么可能？”

    “他的实力，为何提升的如此恐怖，难道他是神灵转世吗？”

    暗处，那些强大的存在，看见之前霸道无敌的黄金圣龙，眨眼之间被逼得如此狼狈，这些人的眼眸中，浮现一抹惊恐，感觉自己在做梦一般。

    苏秀衣的实力，太可怕了。

    这瞬间，世界变得安静无比，无数的目光，死死的盯着一身白衣，带着金色面具的苏秀衣。

    “怎么可能，圣皇太子他，他到底是什么境界？”

    苏云这瞬间，也被吓到了，苏云从未想到，苏秀衣竟然一出现就将黄金圣龙逼得如此狼狈，这瞬间，苏秀衣在苏云的眼中，就是一柄可怕至极的剑。

    (本章完)

