    “他学考古？他是分析古代女人和现代女人的身材区别吗？”唐问鄙夷地说。

    “你也别用有色眼光看人嘛！你不觉得他比以前变了很多吗？”锦黛问道。

    “我跟你说吧！狗改不了吃屎，就算他现在为追求我变好了，那以后没激情了，是不是又渣回去了？”唐问问她。

    锦黛没说话，她哪里敢保证宋易一直好。

    唐问说道：“别提他了，影响心情。”

    “我说你现在挺清醒，当初非得一颗心在他身上的时候呢？”锦黛问道。

    “谁还没有被男色所惑的时候啊！皮相风流倜傥，等了解后才知道是一草包，换你你也得撤。”唐问理直气壮。

    那么能说的锦黛也无言以对了。

    以前挺能作，现在关键时刻后悔也晚了。

    唐问说道：“你这么有心情帮宋易，看样子那个斯莫没影响你的心情。”

    “这个斯莫真有意思，非说我的作品不好，让他还我他又不给，不矛盾吗？就会躲在暗处叽叽歪歪，有本事像个男人出来干啊！”锦黛气呼呼地说。

    这看不着也摸不着的，只能在网上骂战，她一个女人都觉得无聊。

    “你跟我这儿耍什么能耐？这话你放在网上和他喊去！”唐问鼓劲儿。

    “喊就喊，你以为我不敢？”锦黛问她。

    “我信你敢，快去吧！”唐问忽悠。

    “挂了电话我就去！”锦黛说罢，挂了电话。

    挂完电话，锦黛真和斯莫喊话。

    “斯莫，你说我作品不好，让你还给我，你这也不行那也不行就是不给，你不愿意翻库房，我派人过去帮你翻行吗？你不觉得自己的话矛盾吗？你就会躲在暗处叽叽歪歪，有本事像个男人出来走走！”

    要不是为了维护形象，她就把话原封不动地扔出来了。

    现在她只能置之死地，不然难道让斯莫的话压的锦绣永无出头之日吗？

    她等的起，颜凝可等不起。

    话一扔出去，刚刚算是勉强平息下来的网络，又炸了。

    这次不少人都说锦黛开始飘了。

    一出门她就被记者给堵住，争先恐后地问她问题。

    记者们真不容易，四处找她。

    锦黛听他们提的问题，大多都是虚的，只有一个实质问题，那就是她有什么资本和斯莫对着干？

    就她那点钱，简直太可笑了。

    锦黛看着他，一脸甜蜜地说：“阿凛给我的资本啊！”

    这表情看起来就跟傻白甜一样。

    这么能给男朋友找麻烦，确定不是看脸才在一起的？

    躺在床上病歪歪的百里关，着实让周家夫妇给搞的元气大伤。

    他这把岁数了，居然还和他开这样的玩笑，真是气死他了！

    他浑身无力地倒着气，一看到这新闻立刻气的蹦起来了。

    这个女人真有能耐，她这么个作法儿，就算他死了也得从墓里气活蹦出来。

    拿什么对付斯莫？还不是要用他百里家族来对付斯莫？她的如意算盘打的是不是太好了？

    现在他更加相信诅咒了，锦黛绝对是妖女，绝对是来毁百里家族的。

    不能让这个妖女得逞。

    他立刻让身边的人联系家族几个重要的亲信来他病房开会，商议怎么利用此事来把锦黛赶出家族。

    锦黛放完狠话之后，立刻赶回去找殷权凛。

    不是她怂啊！

    之前殷权凛就建议她直接跟斯莫挑战，毕竟只有把人引出来，才能查出对方的底细。

    那个时候锦黛还犹豫，一直反复思索他的建议。

    其实她也挺蠢蠢欲动的，她知道殷权凛很厉害，但是不知道他和斯莫谁厉害。

    但她盲目崇拜他。

    反正世界上她的男人最厉害。

    让唐问那么一激，她干脆下定决心开干。

    唐问吓的电话立刻给她打了过来，上来就问：“祖宗，你来真的啊！”

    锦黛装逼地说：“当然，我什么时候开玩笑了？”

    “我真的是……你男朋友会不会生气？”唐问心想原本殷权凛就厌恶她，要是知道是她激的，以后不让她和锦黛做朋友怎么办？

    “没有啊！他说他支持我这么干，会帮我对付敌人的。”锦黛丝毫不掩饰语气中的自豪。

    唐问“嗷”地一声叫道：“这么衬的宋易更蠢了！”

    所有的男人在殷权凛里面，都像是个蠢货。

    这真是会把人的品味抬高，以后怎么可能嫁得出去？

    锦黛走到殷权凛房间门口，还是有点怵的。

    他答应是一回事，可她给他惹麻烦是另一回事。

    她仍旧装逼地说：“好了，我不和你说了，等着我漂亮的回击吧！”

    挂了电话，她深吸一口气，抬手推开了门。

    一推开门，她便冲过去，硬挤进殷权凛的怀里，扑在他怀中“啊啊啊”地叫，“我给你惹事了怎么办？”

    殷权凛抱起她顺势压到了办公桌上，手插到她的发间，狠狠地吻了一番，声音沙哑地说：“有我呢！怕什么？”

    就喜欢她蛮横不讲理的样子。

    这一刻锦黛无法形容对他的感情。

    简直就是迸发出来的，她揪着他的头发，不顾一切地迎合上去。

    百里关正在紧密地开着小会。

    “关族老，现在对付锦黛，会不会削弱少主的力量？应该一起对付那个斯莫吧！”

    另一个年轻族老也说道：“祖先百里殷的亲迹已经现于市，诅咒之事就是无稽之谈，锦黛她有资格做我们的主母。”

    别人附和道：“对啊！我还认为我们是不是应该保护主母？”

    “可不是，现在离心，让人看笑话！”

    “对啊！装也得装出对主母恭敬的样子。”

    “不然会受人诟病的！”

    大家你一言我一语，竟然没有一个认同百里关的话。

    百里关看着这些陌生的人，为什么有一种大势已去的感觉？

    少主回来之后，他们这群人都叛变了吗？

    他低下头，脸上露出森冷的笑，反问道：“以前对锦黛做的事，都算了吗？”

    “我可没做过！”

    “我也没做过！”

    大家异口同声地说。

    百里关阴沉地笑了笑，说道：“那你们的祖先呢？要我把证据拿给你们看吗？”

    一时间，房间里陷入冷寂。

