    见这人不说话，侍卫疑惑走向另一名族老。

    刚准备抱拳说话，就见族长先一步走了出来：“不是军爷何方人士。”

    见到终于有人搭理自己，侍卫心里松了口气，对着族长深深一揖：“我乃梅良骏梅大人贴身侍从，今日特意过来迎娶吴德勇吴二叔家杏娘姑娘的。”

    说道姑娘两个字, 侍卫不由得加重了语气。

    对于这桩婚事，他们都替梅大人感到委屈。

    听到迎娶两字，族长身上瞬间冒出一层鸡皮疙瘩，视线也不由落在河面里。

    直至此时侍卫才注意到，众人竟都围在河边。

    一根粗壮的绳子，正随着水面的动静而上下摆动。

    绳子的一头拴在河边的柱子上，另一头则延伸到河水中。

    似乎牵扯了什么重物般。

    侍卫心中一惊, 看向族长的眼神中带着惊疑不定：“这河里的人莫不是...”

    惊喜来的太过突然，有些接受不了怎么办。

    来之前他们还在说，这吴家村恁的没有规矩，如此丢人现眼的女儿家竟然还留在世上。

    没想到，这吴家村不是不处置那吴杏娘，只是处置的晚了些而已。

    想到这，侍卫皱起眉头。

    该不是他们昨日在城中采买的消息传了过来，因此这族长特意做样子给他们看吧。

    算这些人还要些脸皮。

    看到侍卫多变的表情，族长重重的叹了口气：男人沉塘千百年来怕是也只有这么一桩，也难怪这人诧异。

    他们村，是彻底保不住这面子了...

    得到肯定的答复后，侍卫当即翻身上马：“兹事体大，我要速速报与大人知道。”

    报不报的不重要，关键是要让大人走慢些。

    这一时半会的，可淹不死人。

    见那侍卫策马离开村子，族老乙凑到族长身边：“大哥, 你看咱们是不是先将老二捞上来。”

    再这么下去, 他怕真把人淹死。

    宗祠虽然有自行处置人命的权利, 可那指的都是女人。

    至于男人, 他们可以打可以罚，甚至可以剁手剁脚。

    但是绝对不可以要人命，否则在官府那边也要吃挂落。

    况且刚刚那人不是说，梅良骏要过来娶吴杏娘吗。

    这要是吴老二忽然死了，且不说他们村会不会成了众人口中的笑柄，那这幢婚事也必然成不了。

    想到这，族老乙目光焦虑的看着族长：“大哥，你拿个主意吧。”

    族长看了族老乙一眼，如此简单的道理，这个白痴都明白，他又怎么可能不懂。

    只是...

    族长悠悠的看向吴老二家所在的位置。

    他们懂不懂不重要，关键是那个该懂的人，丝毫不想懂啊...

    深吸了口气，族长对村里的几个壮硕男人交代道：“你们几个，等下将老二拖上来埋了吧。”

    男人们面面相觑，脸上均露出惊疑的神色：“族长，这人埋在哪啊。”

    族长看了看河中的绳子，眼中满是悲伤：“就埋在当初给杏娘准备的坑里吧。”

    这也是无奈之举，老二是浸猪笼而死，又不是个全乎人。

    谷礈

    若是进了祖坟，怕是会惊扰吴家的列祖列宗。

    族长的话刚一出口，在场众人瞬间喧哗一片。

    这怎么可以呢。

    族长却没心情给这些人答疑，而是直接摆摆手：“照我说的做吧。”

    见族长拄着拐杖慢悠悠往回走的模样，几名族老赶忙跟上：“大哥，那梅良骏马上就要进村了，您怎么一点都不着急。”

    族长的速度依旧不紧不慢，嘴里却冷哼一声：“有什么好着急的，那人若是能在三个时辰内赶到，我就把这拐杖吃了。”

    那梅良骏也就是身份比吴老二高些罢了，倘若生在他们村，这人也就是个吴老二。

    没有担当没有胆色，只敢暗搓搓的躲在别人身后，将别人推出来当挡箭牌。

    真不知道梅将军这般顶天立地的大英雄，怎会生出如此不堪的儿子。

    就在族长一边走一边唏嘘的时候，梅良骏一行人正在十里外的河边等待消息。

    这是军师特意交代的，锦囊中清楚写着让他带一众人慢慢走，只派个打探消息的人，先去吴家村查看情况。

    而后再从长计议。

    此时，梅良骏平静的看着那条进山的小路，眼中带上似有若无的笑意。

    军师说了，打探消息那人回来的越慢，就说明这件事越稳。

    从这边进村用不到一个时辰，可那侍卫居然迟迟未归，这已经很能说明问题了。

    梅良骏转过头，一脸焦躁的看向身后众侍卫：“六子迟迟未归，我们还是迎上去看看吧。”

    侍卫们相互交换了个眼神，随后还是昨天那个侍卫长先站了出来：“大人稍安勿躁，想必是前日刚刚下雨道路泥泞，六子不好行走，这才耽误了时间，我们且在等上一等吧。”

    他们昨日就商量过，让六子进村想办法把那吴杏娘杀了。

    从现在的情况看，事情应该进行得非常顺利。

    梅良骏脸上满是焦虑，可最终还是按捺住心神，对着手下温和一笑：“也罢，那我们便再等等。”

    侍卫长看着梅良骏，心情十分复杂：这么好的大人，为何偏偏遇上这样的女人呢。

    凉亭这边离海边很近，腥咸的海风吹在脸上，让梅良骏很不舒服。

    这会让他回想起，当初被吴老二所救的画面。

    若不是被那救命之恩所累，他如今也不会落得这般尴尬的境地。

    好在，还有军师为他出谋划策。

    想到这，梅良骏下意识的握紧袖笼中的锦囊，

    军师说了，现在才只是个开始。

    接下来，他的每一步都必须要走得小心谨慎。

    否则一个不留神，非但不能达到理想中的效果，反而还会对名声产生影响。

    对于军师的话，梅良骏深信不疑，将一个痴情男子演绎的淋漓尽致。

    没人知道他这段时间承受了怎样的心理压力。

    外人或关切或嘲讽的目光，压得他喘不过气。

    有人明着夸他痴情，可暗地里却在笑话他。

    还有人等着看他究竟何时悔婚，以便落井下石。

    这一切的一切，都让他喘不过气。

    想到盒中剩下的几个锦囊，梅良骏在心中暗暗给自己打气，就快结束了，他的人生很快就会恢复正常了。

    正想着，就听身后传来传来几声惊呼。

    梅良骏刚准备回头查看情况，脖子忽然被人掐住：“打劫。”

