    “这就是长安？”

    就在那一队信使前脚冲入长安，跟在后面，晚了一步的熊开山等人也终于看到了长安城那巍峨雄伟的城墙！

    在看到长安城的第一时间，熊开山就缓缓停下了马，远远看着这座传说中的帝国都城愣愣出神！

    虽然，在来长安的这一路上，熊开山见到了无数的雄关，大城！

    但却从没有任何一座城池，会如长安这般震撼人心！

    漫天星光下，那一眼望不见头的巍峨城墙，就如同一座高山，覆压在大地之上！

    从黝黑墙体中透出的古老威严气息，让每一个头次见它的人，都会感觉灵魂都在颤栗！似乎它不是一座城关，而是一头蛰伏在大地上的绝世凶兽一般！

    “熊哥，这就是长安！”

    熊开山身边，一个同样停下的信使拍着熊开山的肩膀哈哈大笑，然后回手一拍马尾，向着前方就冲了出去。

    “弟兄们！打个赌！谁最后到长安，谁请大家伙去平康坊逛一圈！”

    “呸！无耻之徒！”

    “握草，快追上他！”

    “不行！俺没钱，俺要留钱娶媳妇呢！”

    急促的马蹄和嚣张的大笑打破了黑夜的宁静，熊开山一行十来人从缓坡顶上冲下，沿着大路，向长安城门疾驰而去！

    长安城门口内。

    牛进达依然叉着腰，望着灯火通明的大街哈哈大笑！

    李靖的这场大胜，这对他们这些沉寂了三年的将军勋贵来说，绝对是一次难得一求的胜利！

    身为将军，功名利禄战场上取！

    可要是不打仗，不胜利！

    他们就只能成天无所事事，打着瞌睡听那些文官在耳边唠叨，哪有什么好日子来过？

    所以此刻不管是为李靖，还是为大唐，亦或者为自己！牛进达都有足够的理由畅快大笑！

    “哈哈哈……”

    酣畅淋漓的大笑声在悠长的城门甬道中来回游荡！不过很快，这大笑声就又一次被马蹄声打断！

    “咦？今夜这是怎么了？”

    身后，清脆的马蹄声越传越清晰，牛进达面色僵了僵，终是无奈的转过身去。

    “来者止……算了，这次老子还不喊了，让你们先喊！”

    本来，站在门口大路中央的牛进达习惯性想要喊出那句来人止步！但是话出一半，却突然想起刚才发生的一幕，不禁悻悻然的又闭上了嘴巴，准备这次等对方先开口。

    当然，要是这群兔崽子喊得不对……

    哼哼！

    长夜漫漫，无心睡眠，有个沙包陪练，倒也是一桩美事！

    可惜，让牛进达失望的是：当那伙骑士冲到长安城下后，还是喊出了那句让他无法阻拦的话！

    “北方千里急报！”

    ——————

    骑兵风一般穿过城门，冲过长长的甬道，最终在牛进达身边驰过，随身扬起的风沙，吹了牛进达一头一脸！

    “又是他娘的北面来的！这次竟然连什么消息都不喊了！”摸了一把布满灰尘的老脸，顺道再吐了口带着沙砾的吐沫，牛进达瞪着骑兵消失的方向，暗暗怒骂！

    “这么晚了，长安城怎么还这么热闹！”

    另一边，随着信使冲到长安城中，看着大街上到处载歌载舞的长安百姓，熊开山再一次震惊了！

    在来之前，他曾无数次想象长安城到底是如何的繁华！但真的是任他怎么想，也不会想到面前会是这样一副场景！

    别的城池在入夜后，除去勾栏窑子还有些灯火，其他地方莫不是黑灯瞎火的一片！可这长安都城竟然在深夜里依旧灯火通明，街上还有这么多的欢快百姓！

    熊开山目瞪口呆，他身边的信使却在看到夜晚大开的城门时，就已经大体猜到了什么。

    只是一路上，他们跟牛开山吹牛吹的厉害！现在也不好跟他说长安一到晚上，街上也连个鬼影子都没有，只能含糊着答应一声：“咳咳，这是都城嘛，本就该与其他地方不一样……”

    “是是是！今儿个算是长见识了！”熊开山不疑有它，依旧瞪着周围的人群啧啧称奇，只是其他信使皆红着脸，夹着他一个劲的拍马向皇宫冲去！

    此时的皇宫内，更是热闹非凡！

    文武百官齐聚一堂，或吟诗作赋，或踏歌饮酒，就连久不露面的太上皇李渊，也坐着御撵过来，当场与李世民连饮了三杯！

    一时间，坊间疯传的太上皇与皇上不合的消息，也彻底在这三杯酒下消失的干干净净！

    当欢宴进行到一半时，殿外突然有内侍匆匆走进，穿过人群来到李世民面前拱手低语了几句！

    而本已经显露醉态的李世民在听到内侍的话后，一双眼睛猛然睁开，脸上的醉意瞬间消失！

    “当真！”一拍桌子，李世民“腾”的站了起来，紧盯着内侍问道！

    内侍被吓了一个激灵，连忙跪下：“当真！他们此时就待在殿外！”

    “快宣！”李世民压抑着心中的狂喜，将一杯酒灌入肚中，然后紧紧的盯住殿外！

    此时大殿中的朝臣中，也有神智清醒者。

    他们敏锐的李世民的异样，也一同狐疑的朝殿门口望去。

    殿门口，刚刚匆匆走出的内侍再次出现，只是这次在他身后，却多了几个风尘仆仆的兵卒，其中犹以一个身形高大的壮汉最为引人注意！

    这个明显比别人高出一头的壮汉好像很紧张的模样，头也不敢抬的弯腰跟在内侍后面往前走，一直等到内侍停下奏报，他还依然在低着头往前走。

    “嘭……”

    “哎呦……”

    很快，惨叫声传来！

    可怜的内侍刚摆好行礼的姿势，就被熊开山从后面撞了出去！以熊开山的力气，内侍就跟被一辆推土机撞上一样！整个人张牙舞爪的就飞了出去，然后重重的摔在地上，一时间都摔得忘了自己该干嘛…

    “哈哈哈……”

    有些喝大了的朝臣看到这一幕，当即哈哈大笑起来，就连焦急的李世民也有些忍俊不禁。

    熊开山这时也知道自己闯了祸，听到四周的哄笑声，一张脸登时从头顶红到了脖子根！

    来之前，那帮兄弟千叮咛万嘱咐：见了天子一定不能出错！

    可如今还没见面呢，就丢了这么大的丑，这让熊开山钻地缝的心都有了！

