    陈年这种对食物挑剔的厨师都有此感触，更不用说其他人了。

    端着碗来到管水锅的大爷身边，陈年见他眼睛明亮，轻轻的顺着边缘一口一口地嘬着这海鲜粥。

    这姿势太熟悉了！

    一看就是个练家子！

    没两把刷子都做不出这种专业的至少能达到9.8分的动作来。

    “大爷你以前是说书的啊？”

    “是啊，怎么的？”

    “大爷你是东北的？”

    “没错，俺寻思俺这口音还是挺明显的。”

    “不过大爷你为啥要跑这么远来南方这边啊？虽然这边也有说书，但这一行还是在北边比较吃香一点吧？”

    只见那大爷叹了口气：“能混得下去，谁乐意到处跑啊？还不都是为了混口饭吃？唱戏说书劝人方，三条大道走中央，善恶到头终有报，人间正道是沧桑；当初要不是出了那些事儿老家呆不下去了，就凭我这两下子在北平也能有个立足之地，就算不在北平回俺们老家那也能混口饱饭吃，不过这些事儿......谁又能说得清楚呢？”

    陈年想了想自己学过的历史，现在是1936年，好像几年前确实是东北被日军侵占了，成立了伪满军政府。

    “真是一群该死的玩意儿！”

    陈年不禁怒骂了一句，战争让多少人被迫离开自己的家乡，有更多的人则是在战争中妻离子散，甚至丢掉了自己的性命。

    而那管水锅的大爷也叹了口气，又喝了一口海鲜粥，砸吧砸吧嘴：“这玩意儿要是俺娘也能喝一喝就好了，毕竟俺们那边可不做这玩意儿，就是可惜啊……当年全家就我一个人跑了，老娘都八十多岁了......唉，那帮生儿子没PY的东西，我逃难之后一路走，走到这边实在是走不动了，要不是最后班主收留我，估计早就饿死了！”

    陈年叹了口气，看来每个人都有着自己的过往。

    但在这环境下谁又能独善其身呢？

    个人的力量又有限，自己又能做些什么呢？

    眼下也只有先把饭做好了。

    说着说着陈年看到外面那些戏班子的主要成员们也来了，显然是刚刚才练完功过来吃个早饭。

    “虾粥和白粥你们喝什么？”陈年问道。

    白月霜听到这话之后，又转头看向班主李富春：“班主，我们能喝啥？”

    一看就是平常管的严，而且估计白月霜现在心里是想喝虾粥的，但又不知道喝虾粥犯不犯班主任的忌讳，毕竟平常李富春可是告诉他们，无论如何至少都要保护好自己的嗓子。

    干这一行的长得丑点没关系，反正到时候脸上是要化妆的，那么多角色总有适合的。

    但如果嗓子坏了那可就都没了。

    别人看你唱戏，总不能你在台上光张嘴不说话，哪怕就是跟头翻的再好，没声音人家也不买账。

    摆台唱戏赚的是观众们的钱，而演员们也是靠这个吃饭的，所以对于吃饭的家伙自然要无比看重。

    而注重饮食便是他们日常生活中最基础的，吃的辣了、咸了、甜了都会导致嗓子在唱戏的时候出现破音、闷音、唱不上去等等状况。

    李富春转头看了看那一锅虾粥，发现里面没什么多余的东西，而且看大家吃的也都挺香的，想了想便说道：“想喝哪个喝哪个，但是只准喝粥，不许吃咸菜。”

    “好嘞！”白月霜一听这话脸面色一喜，当场就管陈年要了一碗海鲜粥，捧着来到一边美滋滋的喝了起来。

    随后秦湘云也要了一碗海鲜粥，她也有些好奇陈年的手艺如何。

    而李富春和杜丽娘则是要了白粥，他们两个如此选，一直跟在杜丽娘身旁的那个小姑娘自然也就选了白粥，虽然她眼巴巴的看着海鲜粥那边，似乎也是想要尝一尝。

    但最终内心的羞涩还是让她克制住了。

    白月霜一个劲儿的在那边说着好喝，结果李富春满脸恨铁不成钢的样子看了看这个没正形的徒弟，随后又把目光看向杜丽娘：“丽娘，你怎么也喝这个？”

    毕竟在他看来年轻人可能还是更喜欢有味一点的东西，食色性也嘛，这没什么可说的。

    但是杜丽娘却小声说道：“我喜欢喝白粥。”

    陈年一听也明白了，人各有好，有的人就是喜欢喝白粥，就好像是有的人天生不爱吃肉一样。

    早上来吃饭他们也都是各自带着碗的，所以陈年也省去了洗锅的功夫。

    但最终等大家都吃完满足地离开之后，陈年发现白粥倒是都喝完了，但是海鲜粥还有一些。

    这海鲜粥放到中午味道就不太好了，但还剩下这么两三碗光靠着自己又喝不完。

    没办法只好先放在一边，说不定上午有谁又想过来喝一碗呢？

    于是便把这大锅和小锅互相倒了一下。

    锅碗收拾干净，厨房清扫完毕之后暂时陈年就没什么事了。

    至于中午的食材过一会儿再准备就好，反正现在才早上八点多。

    中午要准备也就是五十多个人的饭菜而已，这就像是一个成年人能控制住自己不去垃圾堆捡垃圾吃一样简单。

    不过陈年想着自己既然来到这里，总不能一直整天都在厨房，昨天由于时间的关系所以没法出去，今天正好得了空不如出去转悠转悠。

    现在当属五月份，虽然天气炎热，但毕竟是早上，所以终究还是要比白天凉爽一些。

    陈年这一次要去的地方是菜市场，正好借着逛街的功夫去这里的菜市场看看，毕竟厨房里的食材也不多了要提前准备一些。

    但陈年刚刚走出门走了两步，忽然脚下好像被什么绊了一跤似的，直接一个踉跄朝前摔了下去。

    转头一看，只见一个身穿破烂的乞丐满脸惊慌的四处张望，再看看对方身下的报纸......

    很显然刚才他在睡觉，结果睡着睡着被自己不小心踢了一脚。

    踢醒了。

    只是当陈年看过去的时候，对方的瞳孔上似乎蒙上了一层灰雾。

    此人的嘴唇干裂，脸色苍白。

    “没事吧？”陈年连忙问道。

    但对方看了看陈年却微微摇了摇头，虚弱的说道：“没事……”

    声音干哑，若不是早晨的路上没什么人，陈年还真不一定能听到对方在说什么。

    “你是不是病了多久没吃饭了？”

    “两天。”

    对方艰难的说着，生怕陈年听不清，还颤颤巍巍的举起手来伸出两根手指轻轻的晃了晃，之后便无力的掉了下去。

