    正如同托尼史塔克想的那样，或许是因为与九头蛇羁绊最深，或许是因为亚历山大皮尔斯自己都忘记了其他冬日战士的事情，反正史蒂夫罗杰斯等人来到冬日战士的藏身之所时，这里还有人。

    　　不仅仅是冬日战士，还有看守着冬日战士的九头蛇士兵，对于这些士兵，无论是史蒂夫罗杰斯、巴基巴恩斯还是罗根都无比的熟悉，因为他们身上所穿的制服，还是当年九头蛇的款式。

    　　“冬日战士……等等！美国队长？！”九头蛇的士兵们看到巴基巴恩斯的时候，不由得愣了一下，但是当他们看到史蒂夫罗杰斯的时候，他们一个个慌乱了起来，这可是他们九头蛇的大敌啊！

    　　“别急着动手，问问他们还知不知道，更多关于九头蛇其它分支的消息！”史蒂夫罗杰斯拉住了要动手的罗根，看向了九头蛇士兵们说道，“毕竟，从亚历山大皮尔斯那里获得的消息，已经断了线索了，想要找到剩下九头蛇的消息，就只有从他们的手中了……”

    　　“好！放心吧，我会留下活口的！”罗根的脸上挂着狰狞的笑容，向着九头蛇士兵们冲了过去，直接展开了斗气化翼，化作一道残影猎杀着面前的九头蛇士兵。

    　　没错，罗根终于从一个战士，转化为一个刺客了，而且，这个刺客，还是一个会飞的刺客！

    　　“放出冬日战士！”有九头蛇士兵反应了过来，冲着那边冰封在玻璃罐子中的冬日战士高声喝道。

    　　很快，便有九头蛇士兵将冬日战士释放了出来，并且控制了他们，冲向了罗根与史蒂夫罗杰斯三人。

    　　“嗤！”的一声，但是，强大的冬日战士，在已经变强的金刚狼面前，根本就不够看，尤其是冬日战士之中，没有人能够阻挡住金刚狼锋利的艾德曼合金钢爪，也没有人能够承受这种伤势继续活下来。

    　　毕竟，冬日战士算起来，也只是被改造的超级士兵，他们的实力，比起史蒂夫罗杰斯这个拥有着五五开之力的完美超级士兵，还要差一点，因此，仅仅是一个照面，一个冬日战士便被罗根刺穿了喉咙，倒在了血泊之中。

    　　“等等！罗根！他们都是与巴基一样被控制的，你不能够就这样杀了他们！”史蒂夫罗杰斯赶忙冲着罗根喊道，“我们可以把他们带回去，让黄问先生帮助他们解除控制。”

    　　“他们是自愿接受改造的。”巴基巴恩斯的目光微动，像是回忆起了一些记忆，开口说道，“他们是各国通缉的重犯，为了变强，自愿接受了改造，成为了没意识的冬日战士……”

    　　“嘿嘿，史蒂夫，你真的以为，这样的角色，老板会好心帮助他们恢复么？”罗根笑着摇了摇头，一脚踹开已经失去了气息的一名冬日战士尸体说道，“老板帮助百合子恢复，是看在我的面子的，帮助巴基恢复，是看在你和托尼史塔克的面子，至于这些角色，你觉得老板会在意他们么？”

    　　“那你也要留下一条性命，找到剩余九头蛇的所在……”就在罗根的话音刚落，托尼史塔克穿着钢铁侠战甲来到了这里，看着已经死去两位的冬日战士说道，“至少，让黄问帮我们搜索一下记忆，还是可以的吧？”

    　　“你怎么来了？”罗根有些诧异的看了一眼托尼史塔克，随后耸了耸肩说道，“我觉得，并没有什么用，毕竟，巴基那里都只知道那么一点信息，这些人那里，应该也得不到什么有用的情报了……”

    　　“看来，应该是之前那个亚历山大皮尔斯刚刚被抓住，向我们求饶的事情，被九头蛇的其他人给知道了，所以他们才会如此快速的撤离了，不过，这也说明九头蛇畏惧我们，不然，他们完全可以设置好陷阱，等待着我们到来嘛！”

    　　“不行！有一丝一毫的机会，我也不能够放过！”托尼史塔克直接从机甲中喷出了蜘蛛丝，将剩下的三名冬日战士捆了起来，然后转过头看向了九头蛇士兵。

    　　“九头蛇万岁！”

    　　“斩掉一个头，就会重新长出两个来！”

    　　九头蛇士兵们听到托尼史塔克与罗根的对话，看着他们的最强战力冬日战士已经被俘虏了，不由得高呼着他们九头蛇的口号，然后直接自尽了，不给托尼史塔克任何一点抓住他们的机会。

    　　“该死的！竟然被洗脑的这么严重！”托尼史塔克看着那些死去的九头蛇士兵不由得低骂了一声，眼中闪过一丝不爽。

    　　“嘿！托尼，你这个蜘蛛网，好像侵权了吧？”罗根看着捆住冬日战士的蜘蛛网，冲着托尼史塔克笑着说道，“这不是那彼得与黄良他们那群孩子弄出来的么？你这样弄到你自己的机甲里，真的好么？”

    　　“切！这个蜘蛛丝又不是他们的专利，虽然这蜘蛛丝并没有什么大用，但也还算是实用的小玩意，我装在机甲里面，有什么问题么？就算他们知道，他们也不会说什么的！”托尼史塔克没好气的瞪了一眼罗根说道，“但是，这件事情，最好不要让他们知道！”

    　　“你先想好，把这三个家伙带回去，怎么与老板解释吧！”罗根看着托尼史塔克笑道，“而且，蜘蛛三人组可是扑了个空，已经准备回去了哦！”

    　　“那还等什么？快点回去啊！”托尼史塔克急忙开口说道。

    　　……

    　　“所以，你们是一起行动的？阿良他们人呢？”咏春武馆之中，黄问看着面前的三个冬日战士眨了眨眼睛，有些狐疑的打量着托尼史塔克问道。

    　　“他们还在还飞机，正在回来的路上……”托尼史塔克赶忙将蜘蛛丝扯开消灭证据，然后看着黄问随手将想要反抗的冬日战士制服后说道，“这次把他们带回来，是因为他们是找寻剩余九头蛇唯一的线索了，你能够帮忙，读取他们的记忆么？”

    　　“唉，我还真是操劳的命啊！”黄问刚刚与贝儿打闹了一番，正在陪着贝儿看书，又被托尼史塔克叫了下来，黄问有些无奈的叹了一口气，“小强啊，阿良啊，你们什么时候能够成长起来，别让这样的小事来烦我呢？”

