    看着昔日大海的王者，如今只能静静地躺在船坞里，用自己高大但残破的身体，向人们诉说着曾经的辉煌，楚宁更加坚定了自己开拓大海的心意。

    “王勇，你又在偷懒吗！”一个细声细气地声音，带着怒气喊道。

    “杨公公，小人没有偷懒”

    “闭嘴，还敢犟嘴，你就是一个该死的贼配军，要不是袁公公好心收留你们这些废物，现在你们早就不知道在哪做孤魂野鬼呢。”

    “是是是。”王勇根本不敢还嘴。

    “你们是干嘛的，是来订船的吗？不是我跟你们吹，别看这龙江船厂有些破旧，当年可是给三宝太监造宝船的地方，不管你是订江船，还是海船，都没问题。”

    “哦？朝廷不是片板不许下海吗？”楚宁一脸疑惑地问道。

    “虽然皇上有旨意，咱们袁公公不是可怜大家，为了让大家能在大海上安稳些，这才网开一面的。”

    “既然如此，不知道价格几何啊？”

    “这要看你订什么船？订多大的？你要是想订船，咱们就去屋里说。”姓杨的太监一脸傲然地说道。

    “不必了，在下初到应天，对三宝太监当年事迹神往已久，所以过来看看当年三宝太监宝船的威仪。”

    “大胆！你当这是你家里的后花园，还是大街上的菜市场，是你说来就来的地方吗！这里可是朝廷的船厂重地，你们竟然擅自闯进来，来人呐，给我全都抓起来！”

    姓杨的太监，看到楚宁一行不过十来个人，虽然楚铁等人看着有些凶恶，但毕竟人数不多，楚宁夫妇更是衣着光鲜，肯定是外地过来走亲访友的富户人家。

    自己把他们抓起来，说不定能敲上一笔。

    就算是应天哪家的勋贵大臣的亲属，自己不还有‘干爹’袁盟撑腰吗，自己可是自小跟着袁盟长起来的，当初袁盟遭难的时候，是自己没日没夜照顾，陪着袁盟走到今天的。

    袁盟自然不会因为这点‘小事’，不管自己。

    杨太监说完，他身后冲过来二十几个壮汉，就要对楚宁等人动手。

    “杨公公，他们都是外乡人，不知道规矩，您就大人有大量，”王勇上前给楚宁等人求情道。

    “滚一边去，你当你是谁，咱家的事业是你能插嘴的！”杨太监抬脚将王勇踹到一边。

    那些恶奴壮汉，冲过来就要对楚宁等人动手。

    他们显然低估了楚铁等人的战力，楚铁甚至没有出手，他只是带人将楚宁夫妇围在中间，有四个人迎着那些恶奴冲了过去。

    一阵拳脚撞击身体的声音之后，二十几个恶奴全都瘫倒在地，而楚宁这边的护卫，就像什么事都没发生一样，将那些恶奴全都‘U’字型捆好。

    然后走到杨太监面前，一拳打在他的肚子上，让他原本准备放狠的话全都咽了回去，将他也捆好拎到楚宁跟前丢在地上。

    “官人，公子，你还是赶紧把杨公公放了吧，不要给自己惹祸啊。”王勇艰难地站起身，快步走到楚宁跟前，一脸焦急地说道。

    “老丈放心，不会有事的。”楚宁对王勇的印象很好。

    “哼哼，小子，有本事你别走，到时候爷爷让你好看！”杨太监一脸阴恻恻地说道。

    “嗯，可以。”说着，楚宁竟然真的找了个阴凉地方坐了下来。

    杨太监原本不会轻易来龙江船厂，今天不知道怎么了，袁盟突发奇想，要来船厂看看，杨太监是来给袁盟打前站的，所以才敢这么嚣张。

    果然没让杨太监等太久，一阵杂乱的脚步过后，一队人马簇拥着一个身着大红袍服的太监来到现场。

    “干爹救我！”杨太监看到来人，大声呼喊到。

    不错，来人正是应天留守太监袁盟！

    不过让他意外的是，袁盟原本怒气冲天的脸，看到自己的‘敌人’之后，一下就变了，变得笑容可掬起来。

    “我当是谁在船厂闹事，原来是伯爷亲自过来了。”袁盟满脸是笑地来到楚宁面前。

    “袁公公啊，这不是哪天你说我随时可以来船厂，今日天气不错，就带着拙荆过来看看。”

    “伯爷不知道，这个杨庆是咱家的一个义子，为人耿直，这不，咱家跟他说，以后船厂就是伯爷的了，他就赶紧跑来给伯爷清场了，这其中肯定是有什么误会。”

    “哦，原来如此，既然是这样，楚铁，把人放了吧。”楚宁倒是好说话，听到袁盟这么说，就让楚铁把杨庆给放了。

    “干爹，他。”

    “闭嘴，这就是我时常跟你提起的怀来伯楚伯爷，还不快给伯爷道歉。”

    “小的有眼不识泰山，还请伯爷见谅。”杨庆虽然很不愿意，但袁盟都这么说了，他也只好强压怒火敷衍地给楚宁道歉。

    “不知者不罪吗，咱们也算是不打不相识了。”楚宁大度地说道。

    随着身份的不断提升，楚宁现在已经把原本的性格压制的很好了，他没必要跟一个小太监过不去，丢身份。

    “伯爷别看这龙江船厂有些破旧，只要稍加修整，就是咱大明最大，最好的船厂，绝对不会让伯爷吃亏的。”袁盟一脸你赚到的表情说道。

    “袁公公这话让楚某受之有愧啊。”

    袁盟刚刚接到自己派去京城的人的回报，让他没想到的是，振兴集团竟然是个会下蛋的金母鸡！这下自己可算是赚到了，一个破旧不堪的船厂，一堆废纸，就换来了振兴集团三成的股份，这简直就是天上掉金子的好事。

    “伯爷客套了不是，咱家和伯爷本就是一见如故，这下咱们更是应该多亲多近啊。”袁盟现在还沉浸在振兴集团带给他的幸福当中。

    “袁公公客气。在下对袁公公感激之情真是无以表达，找个时间楚某一定好好报答袁公公。这样，在下还有些事要安排，毕竟这么大义座船厂，也得找些人来接手。”楚宁不着痕迹地王旁边挪了挪说道。

    “伯爷说的是，如果有什么需要，伯爷尽管开口。”袁盟热情地说道。

    在他看来，慷朝廷之慨，换取的利益，这就是空手套白狼的好事，而且振兴的好处就是，他不是一锤子买卖，他每天都能产生利润，而且是不菲的利润！

    “那在下就告辞了。”楚宁说着，就准备离开。

    “伯爷稍等。”

    “袁公公还有什么事吗？”楚宁一脸疑惑地问道。

    “是这样，杨庆虽然不懂事，但也是尽心办事之人，伯爷看是不是让他去京城，协助伯爷打理一下振兴什么团的事，也好让伯爷轻松一下。

    毕竟伯爷是要给咱们陛下做大事的人，这种小事还是让我们这些奴才做更得心应手的好。”

