    如今百万亿功德在手。顾长青有了新的想法。

    顾长青离开气运之地，见到帝辛与姜姒，说道：“你可知无论你如何努力，大商总是日渐式微？”

    “子受不解。”

    帝幸也很纳闷，这些年无论他如何挣扎，都难以改写大商的颓势，而且一年不如一年。

    顾长青暗叹一声，回道：“以周代商，是圣人定下的。这片天，圣人说了算。”

    “以周代商？”

    帝辛心神一动，又道：“那老师您……您为何还要收我为徒？”

    顾长青又道：“事实上以周代商，我并不介意。但是自你之后，再无人王。这是我不愿看到的。”

    “我不止要你做人王，还要你做人皇。我要为人族逆天改命，所以我收你为徒，所以我给你人皇印，给你人皇剑。”

    “你，不会让我失望吧？”

    “子受拜谢老师！”

    帝辛立即跪谢。

    “为了人族伟业，子受万死不辞。”

    “姜姒愿追随老师，共谋人族大业！”

    姜姒也拜倒在地。

    顾长青为了他们，为了人族，不惜与圣人一决高下，他们如何不动容。

    “成，我们万古流芳。败，我们生死道消。你们准备好了么？”

    “百死不悔！”

    “好！”顾长青将两人扶了起来，又道：“如今万世具备，只欠东风。”

    “东风？”

    帝辛不解。

    “不错。”顾长青又道：“如今有五圣想致大商于死地，只有师尊站在我们这一边。”

    “诛仙四剑非四圣不可破，可以牵制四圣，还有一圣需要人对付。”

    “你还要再坚持十年，十年之后，我可战圣！”

    帝辛一听，喜道：“莫说十年，二十年也可以！”

    “好了，你出去吧。”顾长青又道：“我跟你说的话，你不要告诉任何人，甚至连想都不要想。”

    “嗯。”

    帝辛走后，顾长青把姜姒带到气运之地。

    燃烧功德修行，对于旁人也有好处。

    顾长青闭关之前，又以千亿功德兑换了一万无极造化丹给了天机府中的玄夜。

    这次顾长青燃烧功德，直接就是千亿级别的。

    熊熊功德圣火燃烧着，气运金龙发出兴奋的龙吟声。

    姜姒直接就傻了。

    燃烧功德修行，这是多么奢侈的修行！

    老师为了对抗诸圣，也是拼了！

    姜姒震憾之余，更多的是感动。

    在功德圣火之下，她的思路格外清晰，鸿蒙造化真经，很轻易就能理解。

    机缘！

    这是天大机缘！

    姜姒抓住机遇，赶紧修行。

    顾长青在庞大功德燃烧之下，眼界忽然变得开阔起来，世间万千法则尽在眼中。

    燃烧功德不是没用。只是燃得太少没用。

    目睹万千法则，顾长青突然有了明悟。

    鸿蒙造化真经，修行的并不是造化法则。

    真正的造化，可以演化一切。

    之前只是修行造化法则，实则走入了误区。

    一切法则皆在造化之下。

    有了造化，才有时空，才有五行。

    造化，万物之始！

    顾长青开始参悟每一种法则。

    修行无岁月，转眼五年过去，顾长青也不知道燃烧了多少功德，终于将每一种法则领悟透彻。

    法则之体，也要合道。

    因为他要将所有法则融为一体，才能蜕变为真正的造化法则。

    又是五年过去，所有法则终于融入一体。

    终于证道混元了！

    百万亿功德，直接耗损了一半。

    代价不可谓不高。

    一千亿功德可成就功德圣人。

    而他修炼到混元大罗金仙，用了足足五十万亿功德。

    没有天花乱坠，没有地涌金莲。

    这样最好！

    可以出关了。

    顾长青停止了燃烧功德，同时姜姒也从修行中醒来，此时她也到了混元金仙。

    “很不错，从今天开始，你不用再躲在这里了。”

    “老师，您……您成功了？”

    “不错，我已修炼至混元大罗金仙，相当于圣人修为。”

    “恭喜老师。”

    “走，去朝歌！”

    顾长青说着，直接将姜姒带入王宫。

    “这……”

    “这不是王后么？”

    王宫中人无人识得顾长青，却无人不识姜姒。

    “我回来了！”

    姜姒大声说道。

    姜姒的出现，令整个王宫骚乱起来。

    谁能想到，死去的王后，十几年后，再现人间？

    要变天了！

    帝辛第一个赶了过来。

    “老师，您成功了？”

    帝辛知道，若老师没有把握，是不会把姜姒也带出来的。

    姜姒的出现，意味着正式向诸圣宣战。

    “嗯。”

    顾长青点了点头，看向帝辛身边的妲己，说道：“你的任务结束了，也失败了。”

    “我……”

    妲己见到姜姒的那一刻开始，就知道自己早已暴露。

    成王败寇。

    妲己一脸苦涩。

    本以为已经掌控帝辛，原来自己才是小丑。

    “女娲圣人有造人功德，洪水来时，炼石补天，功德无量。”

    “作为人族之母，当受每一个人族感念，但是人族也有自己的路要走。”

    “天行键，君子当自强不息。诸圣指的路，对于人族而言，未必是最好的路。”

    “你带着你的两位姐妹，回娲皇宫吧，人间不适合你们。也请你转告女娲圣人，以周代商，不行！希望女娲圣人莫要再干涉人间之事。”

    顾长青说完，看向犹豫不决的妲己，又道：“顾长青言尽于此。”

    若此时妲己回去，尚能逃过一劫。若再留在人间，生死难料。

    妲己看向一旁的帝辛，不知该从何说起。

    “大王，我……”

    “你走吧，孤不为难你。”

    “大王！”

    妲己流下一行清泪。

    这些年与帝辛在一起，若说没有感情，那是假的。

    可一想到帝辛早已识破她的身份，就有一种莫名的心痛。

    帝辛见到这般模样的妲己，心中不忍，最终将头扭到一旁。

    有些感情注定没有结果。

    “大王！”

    妲己再次呼唤一声，而后带着两位妹妹往娲皇宫而去。

    回到娲皇宫中，妲己向女娲娘娘将人间之事说了一遍。

    “废物，这么点事都办不好！”

    “要你何用！”

    女娲眼中杀机一闪，一掌拍向妲己。

    妲己没有反抗，也没有躲避。

    离开人间的那一刻，她已经心死。

    女娲那毁灭一切的一掌尚未拍中妲己，却被一个人抓住了，再难挺进分毫。

    “女娲圣人息怒。”

    “妲己是你的弟子，同样也是我学生的妻子。”

    来人正是顾长青。

