    “第一次进入的时候只有一道无形的黑膜，第二次就变成了象形的门”

    “结果第三次，还真就给我变了个门出来，这是在恐吓我吗！”

    看着黑雾遗迹的变化，苏摩不仅没感觉到一丝的害怕，反而有一种别样的战意从全身升腾。

    伸出舌头，舔了舔略微有些干涩的嘴唇，盯着雾气里那片被挖倒的土墙看了看后，苏摩不再有半点等待，拿出一把钢刀卧在右手，再拿出一把手枪握在左手，带着两小冲进了遗迹里。

    轰！

    漆黑的大门似乎感受到了闯入者的心思，开始不住的翻涌起令人生惧的黑雾。

    苏摩往前一步，大门就往后一步。

    一直走到和以前相仿的位置时，大门终于不再移动位置，随着苏摩一刀砍了上去，被劲力带出了一个口子。

    “呵，我身上是有什么让你感到恐惧吗！”

    黑雾遗迹出现的次数越多，表现的就越像是一个活着的生物。

    冷冷一笑，招呼着摩尔上前，两人开始一顿疯狂劈砍。

    没过三五秒，之前还非常有逼格的大门终于变成了散乱的雾气，再也难以抵挡外来者的侵入。

    “我走了，一切以安全为主，如果敌人太强大，切记以保命安全为主，等我回来从长计议”

    在踏入遗迹的前一步，苏摩打开游戏面板，对着钟清淑的好友框发送了消息。

    滴滴...

    听到成功发送的提示音响起，苏摩心中再无半点留恋，一步迈入黑雾之中。

    身后的两小此时也抛下了心中的所有恐惧，跟着苏摩，一头扎进了雾气里。

    唰！

    随着苏摩和两小踏入。

    下一刻，在朝阳之下，在所有民兵和钟清淑的见证之下，黑蓝色的雾气以一个极为恐怖的速度开始收缩坍塌。

    一秒钟，两公里的雾气收缩成不到三百米大小。

    第二秒，雾气则当着所有人的面，缩在了一米范围之内，变成了一个黑蓝色的龟甲。

    第三秒，龟甲冲天而起，消失在了所有人的视线之内，不知道去了哪里。

    第五秒，夜空中神秘的极光也消失的无影无踪。

    如果不是亲眼见证，这一切，似乎就像是从来没有发生过一样。

    ...

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经进入了遗迹。

    【记录】：当前遗迹中，游戏面板功能封存，您仅能打开储物面板功能，其他功能请退出遗迹后使用。

    【记录】：检测到玩家“苏摩”拥有时间货币，权限达到一级，自动解锁部分遗迹权限

    【记录】：当前遗迹已进入次数：3

    【记录】：距离当前遗迹坍塌时间：23：57：35

    【记录】：您可选择主动退出遗迹，距离本次自动退出遗迹所剩时间：23: 57: 00

    【记录】：请打开游戏面板，自行查看当前遗迹属性分类

    呼啦呼啦！

    连续七条游戏提示信息像是潮水一般蜂拥而来。

    但刚进到遗迹中的苏摩，此时却并无心思去打开面板观察所谓的遗迹分类。

    因为...

    在苏摩的眼里！

    这一次终于能看到外面的东西了！

    之前每一次进入的时候，无论是从哪个方向进，最终都是会落在良坊镇的村口位置。

    而且之前两次都是因为空气墙挡着，除了原路返回退出遗迹之外，其他地方根本进不去，也看不到外面到底有什么，甚至连天空都是白茫茫的一片。

    这一次，在拥有时间货币解锁权限后，空气墙仍然有，但空气墙外面的场景，苏摩却是看的一清二楚。

    目光所及之处，皆是焦土。

    并且在土地上，就有熊熊的黑红色火焰在燃烧，仿佛炼狱景象一般。

    “难道，这一处平行世界的地球是第四次世界大战了？还是被外星文明入侵了？”

    抬头往空中看去后，苏摩的震撼更甚。

    在烧红色的天空中，仅仅在苏摩观察了三秒钟时间内，就有四颗流星滑过，狠狠的坠落在不知道有多少公里远的大地上，引起空气墙外的地皮像是蠕动一样，连续震动。

    至于地皮震动洒出来的东西，更让人头皮发麻。

    “这么多骨头，都黑了，这里到底发生了什么啊！”

    森森的白骨和黑骨交织，在地上勾勒出一个有一个让人恐惧的形状。

    “汪！汪呜！”

    “吼！”

    苏摩还在打量前面，后面的两小却是突然咆哮了起来，引得苏摩猛地一转头。

    这一转，顿时吓得苏摩又是一个趔趄。

    在后方的土地上，不知道是什么时候，已经聚集起了如潮水一般的变异生物。

    有之前打死的黑狗，有恐怖到不畏惧疼痛的疯牛，更加有只在电影里看过的奇异生物...

    丧尸！

    舔食者！

    这些怪物就趴在空气墙之上，疯狂的对着里面挠动，显然，他们也能看到身处在里面的苏摩。

    狠狠的咽下一口唾沫，苏摩小心的往前走了两步，在距离最前方丧尸不足一米的范围时，停住了脚步。

    掏出手枪，尝试着对着空气墙外的丧尸来了一枪后，苏摩发现，这墙倒是坚固无比。

    除了墙两边的能互相看到对方之外，想要去到另一边，估计是不太可能。

    有了这一重保障，这一次苏摩直接收起手枪，提着钢刀，凑到了距离丧尸不足五十厘米的地方。

    “这里不会是地球未来的下场吧，小行星，丧尸，变异兽...”

    “要真是这样，那地球上的生存环境比起废土都要差无数倍啊！”

    在地球上，苏摩曾看过一部名为《僵尸世界大战》的电影。

    在这部电影里，丧尸不仅跑的飞快，还有简单的智商，甚至会搭成人墙爬上几十米的高墙袭击人类。

    比起其他电影里除了人多，身体机能和老年人一样的丧尸，这部电影表现出来的丧尸绝对属于印象深刻之流。

    但就算这种丧尸，比起眼前的丧尸来说，还是小巫见大巫。

    在视线的后方，有的丧尸一跃两三米高，大腿肌肉异常恐怖，有的则是手臂粗壮，随手就抓起一条变异黑狗，撕成两半，感受黑血从空中爆开的美妙滋味。

    这样的丧尸如果去到废土上，苏摩丝毫不怀疑，就算是实力强大的异族，也顶不住一波冲击。

    研究了一会，因为游戏面板其他功能封存，因此苏摩只能尽可能的拿出笔记本，开始记录眼前的生物特性。

    从最普通的丧尸，到各种奇特的变异生物，因为无法亲身接触，苏摩只能先记下样子和动作，留在以后慢慢补充。

    “变异生物共有19种，各种属性不同的丧尸共有7种”

    “目前看来，变异生物只要不挡着丧尸的路，两边就能和平共处”

    “而且这么看起来，人类就算是变成了丧尸，在灾难界里依旧还是强者！”

    从刚开始的恐惧，到后面的放松，观察了一个多小时后，苏摩也从彻底放下了紧张，心态轻松了起来。

    只要是生物，不是鬼魂之类的臆想敌人，那就完全有对付的办法。

    要是能架起来一道钢铁洪流，别说是这样的丧尸了，就是在恐怖几倍，苏摩都有信心去收拾。

    “智力丧尸，似乎在骂我，但问题不大，反正我又听不到，菜逼！”

    记录完最后一种丧尸的属性，对着眼前这个嘴里还在骂骂咧咧的大头丧尸，苏摩竖起一个国际标准友好手势后，收好纸笔，开始回返。

    有了时间货币，这一次可以待在遗迹里的时间足足有23个小时，完全不着急。

    顺带着，苏摩还打开游戏面板，瞄了一眼给出的遗迹属性面板。

    果然，一级权限，面板简陋的可怜。

    但上面传达出来的信息，却像是捅破了一张窗户纸，一下让潜藏在苏摩心底里的大部分疑问有了解答。

    【即将破损的避难所核心：良坊镇】

    【描述】:由资深玩家“马飞”的十七级避难所核心所化，其内共联通四十五个能源节点，每个能源节点可定时对主核心供能，维持核心继续发挥作用，但随着能源节点连接的数量越来越少，避难所核心也到了破损的边缘，继续提供能量，可延长避难所核心坍塌时间，以及避难所保护规则。

    【核心所属玩家】：马飞（死亡）

    【避难所绑定位置】：废土坐标（11056，35875）

    【当前延续所需能量】：一万点灾难积分或同等能量

    【当前重新绑定所需核心】：两百完整避难所核心，一千破损避难所核心

    【距离避难所破损时间】：22：41：22

    【当前触动保护规则所消耗时间】：12H（可进行抵消）

    “一直以来，我都以为我进入的是遗迹，没想到，我进入的居然是一处别人的避难所！”

    “十七级的避难所，卧槽，这马飞到底是经历了多少次灾难，撑了多长时间”

    “不过这也从侧面解释了，为什么有的遗迹进入后时间流速正常，有的稍快，有的则是像我一样，哗哗就是几天”

    震撼的看着系统面板上对这处遗迹的解析，以前所有想不通的点，如今像是被人拨开了迷雾一般。

    “目前已知，避难所只要不断升级，到了后面，就能通过新功能对避难所范围内设置各种规则”

    “这种规则是游戏承认范围内，只要附属核心没有达到反压制之前”

    “所有低等级的规则都需要遵守”

    “这也从侧面说明了我的游戏功能为什么全部被封存，因为这都是马飞设置的规则！”

    “而避难所的等级不同，所带来的压制也不一样，这也对有的人进入遗迹后并无恐怖的时间流速，而良坊镇却有做出了合适的解答！”

    一想到自己身处的这片镇子，这片小世界，居然是别人的避难所，苏摩就忍不住激动的颤抖。

    因为，综合上所有的信息后，一个让人难以置信的结论已经开始出现...

    “这里根本不是地球，而是人类在废土上建立的又一个超级国家”

    “外面的世界，恐怕就是经历了无数次灾难的废土！”

    “或者说，我们的地球...根本就是别人建立起来的避难所，只是拥有地球核心的人...”

    “死了！”

