    面对着陆文的提问，陆芝双脸色一阵变幻，也不理会，眼睛在陆文身上打量了许久，把陆文看的心里直发毛。

    突然之间，陆芝双将手中长剑一提，径直的抵在了桌子上。

    陆文瞥了一眼，心中暗暗吃惊，这长剑锋利异常，看起来青衣暴力女根本没有用力，但是剑尖却已经深入桌子两寸了，这一剑刚才要是劈在了自己身上......陆文连忙停止了想象。

    陆文抱着之淡然神色，一边看着手中的医术，一边说道：“这是五十年枣红木的桌子，五钱银子。”

    至于这桌子......

    陆文有些心虚的看着脚下一块没有漆好木漆而露出原木本色的地方。

    等陆文说完，只见陆芝双从腰间摸索了一阵，看的陆文一阵紧张，这暴力女不会是气急败坏，要用暗器了吧？

    陆文还在惴惴不安的猜测时，只见陆芝双从腰间摸出一锭白花花的银子，与陆文所见过的乌黑散银截然不同，这抹银色是那么的的耀目，那么的与众不同，以至于第一时间就俘获了陆文的心神。

    “这得有二两银子了吧？”

    看着被女子砸在桌子上的闪亮银锭，陆文心中估测着。

    “这是二两银子，抵了你的桌子，多的银两雇你来帮我查案！”陆芝双看着陆文认真说道。自己的手下眼下被遣返回去了，而家中的侍卫虽然自己可以调动，但是那就相当于一举一动都在姐姐眼下，于是陆芝双心中一动，想要眼前这可恶的小贼协助自己查案。

    虽然这小贼油腔滑调，但是至少可以确定不是姐姐的人，或者说还没资格见到姐姐。

    “查案？”陆文看着桌上的银锭，突然想到第一次见青衣女子就是追着采花大盗来着。旋即他脸上露出一分不易察觉的微妙神色。

    那采花大盗此时恐怕已经进了广泉河底的鱼腹中了，这上哪里查去？把鱼捞上来一条一条的查吗？

    而且跟着这么个暴力女查案，恐怕一言不合就被砍了，妥妥的高危工作。更别提自己还在看家呢，要是等袁老回来看到自己玩忽职守，只怕袁老的好感值能扣成负的。

    “抱歉，我是个医师。”陆文一脸坚定的伸手将银锭朝着陆芝双缓缓的推了过去。

    等把手收回来的时候，陆文还在回味银锭那入手微凉又粗糙的触感了。

    望着丝毫不为名利所动的陆文，陆芝双眼中也不由得闪过一丝异色，心中对这小贼不由得高看了几分。

    不过她也不是选择轻易放弃的人，随手又从腰间摸出一锭小元宝砸在了桌子上，一双眸子炙热的看着陆文。

    “......”

    看着桌子上两锭几乎一模一样的银元宝，陆文暗暗的咽了口口水，抬起头勉强的挤出一抹笑容说道：“这不是钱不钱的问题。”

    同时，陆文目光则悄悄的看了看女子的腰间，猜测着里面还有没有银子。

    不过陆文意外的发现这女子的身材似乎不错，腰肢盈盈一握。

    “可惜的就是平了点。”

    目光微微上移，陆文遗憾心道。

    也只是短短的扫了一眼，陆文就收回目光了，自己可不想和这暴力女手中的长剑来一次亲密接触。

    啪！

    还没等陆文回过神，又是一枚银锭砸到了柜台之上。

    三锭银元宝整整齐齐的排在柜台之上，足足六两银子，散发着闪亮的光泽。

    陆芝双做捕快几年，知道这六两银子对于普通人来说是一笔巨款，她不信这小贼在这巨款面前能够丝毫的不心动。

    啪！

    一只大手突然拍在了柜台之上。

    “把你的钱拿走，你可以侮辱我，但是不能侮辱医师这两个字。”陆文拍案而起，大声喝道。

    声音将陆芝双都吓了一跳，她愣怔怔的看着眼前的一脸忿怒的小贼，完全没有想到陆文的反应竟然如此之大。而且一派大义凌然之下，反倒是觉得自己做错了事似的。

    “不做就不做，你吼那么大声干什么。”陆芝双小声嘟囔着从桌子上将三枚银锭收回。

    见陆芝双将银锭收回，站着的陆文内心长舒一口气。

    刚才女子拿出六两银子，自己竟然有几分心动了。若是任由这青衣女子用金钱攻势对付自己，纵然自己是视金钱如粪土的正人君子也难免受到腐蚀，于是陆文才断然出声打断了女子的糖衣炮弹。

    就在这个时候，门外突然传来一阵马蹄声，吸引了两人的注意力。

    然后没多久，就看到一身灰袍的袁老带着和蔼的笑容从门外走了进来，见着袁老，陆文连忙走出柜台，走到袁老身前，拱手作揖。

    “老师。”

    “嗯。”袁老看着陆文轻轻地颔首点头，然后便追过身去朝着那青衣女子笑道：“二小姐。”

    “二小姐？”陆文一时间没有反应过来，再转头看向青衣女子，望着女子那似乎有些熟悉的秀丽脸庞，脸上突然露出几分惊骇的神色，这青衣女子竟然与陆甲大小姐有几分相似！

    陆文立刻明白了，眼前这女子就是陆家的二小姐。陆国公的次女。

    陆文脸上惊骇被陆芝双尽收眼底，不知怎的，陆芝双看到这小贼如此表情，心中就不由得生出几分暗喜。

    “袁老。”

    陆芝双带着笑容转过头去，看着袁老微微笑道。

    陆文不由得看了一眼自己的老师，看来老师在陆家的身份比自己想象中的还要高啊。

    陆文再看青衣女子，这女子看年纪也就和自己相仿。但是看着性子却不像是做过捕快的人。不过这问题在脑海之中转了一圈，陆文便想明白了。

    陆国公的次女做捕快？恐怕县太爷都得好生围绕伺候着......这位大小姐做捕快应该也就是心血来潮，闲得无聊给自己找乐子。哪能真去干活。

    “刚才我在门外就听到你们在争辩？”袁老一脸和蔼的笑问着两人。

    眼瞅着陆家二小姐要开口，陆文连忙抢先一步，言简意赅的将两人的冲突描述了一遍。

    陆文也怕这陆家二小姐在袁老面前添油加醋一番。

    听罢，袁老微微颔首，然后朝着陆文说道：“既然是二小姐要求，你就去吧。”

    “......”

    陆文也只能点了点头。若是不知道这女子身份还好，做不做是自己的自由。但是知道身份之后就不一样了，这陆家二小姐是主，自己是仆。陆文穿越一年多，头一遭对自己这仆役身份有了几分不爽。

    看来武道修行需要尽快了，尽快获得在这个世界的自保之力，然后促成何甲的亲事就离开陆家，陆文心中暗暗想到。

    “袁爷爷我们先走了。”青衣女子微微一笑，朝着袁老疏导，然后便转头朝着陆文喝到‘走了’，然后便转头大踏步的走出医坊。

    “学生走了。”陆文朝着袁老微微作揖，然后便跟在女子后面离开医坊。

    袁老看着两人一前一后走出去了二十多丈远。脸上那和蔼的笑容缓缓收敛起来，转头看去，只见一名雍容华贵，浑身珠光宝气的贵妇人迈着莲步朝医坊走来，最终停在了医坊门口，一双丹凤眼含笑的看着袁老，微微躬身，说道：“拜见大人。”

    袁老目光如一把摄人的长剑，最终停在了贵妇人脖颈上的用红线穿着的大梁通宝，然后冷声说道：“念你修行不易，这次我放你一马，速速离去。”

    “还请大人明鉴，小女子守在这里也只是为了报恩人的救命之恩而已。”贵妇人弱弱说道。

    “巧舌如簧！”

    闻言，袁老冷哼一声，然后便听到一道剑鸣声，只见围着医坊的竹篱笆中的一根儿臂粗细的紫竹微微颤抖起来，仔细听去这紫竹竟发出金铁交鸣之音。

    而那名贵妇人在听到剑鸣声时便仿佛遇到了最害怕的东西，整个人直接跌坐在了医坊门前，浑身瑟瑟发抖。

    “大人饶命，小女子知错了！小女子这就离开！”贵妇人先前的雍容华贵此刻化作狼狈的求饶声。

    而已经走出了二十多丈远的陆文回头看去，远远地还能看到袁老站在医坊门前，只不过在袁老的身前好像有一团什么东西，但是有着竹篱笆的间隔，陆文也看不分明。

    “看什么呢？还不快点跟上！”

    陆芝双回过头催促道陆文，同时她也顺着陆文的目光方向看向医坊那边。习武之人目力都不错，她将医坊门口的情形看了个清楚，然后脸上便浮现出好奇的神色。

    那个趴在医坊门口的破衣烂衫的老妇人是谁？

    而这个时候陆文出声打断了陆芝双的思绪，只见陆文嘿嘿笑道：“二小姐，您之前说的六两银子雇我查案的事还作数吗？”

    “我有说过吗？”陆芝双一脸疑惑地说道，然后扭过头径直超前走去。

