
林枫直直站在原地，等朱雀磕完头之后，才忙弯腰将地上的朱雀扶了起来。而朱雀在站起身后，就是深深的出了一口气，像是终于完成了一件大事一样，随后朱雀抬起头直视上了林枫的目光，并且露出了灿烂的笑容：“侯爷，从此，我和青龙的这条命就是您的了！”

林枫同样直勾勾的盯着朱雀此时满含笑意的眼睛，紧跟着他也嘴角一弯笑了起来，而且脸上的笑意越来越深。因为这个时候，他真真正正的看清楚了朱雀，当然不是看清外表那么简单，而是通过朱雀那明亮清澈的双眸，林枫看到了里面的真诚与感动，这也让他对朱雀更加的放心了。

因为林枫知道一点，看一个人必须先看他的眼睛，不论男女，如果那人的眼睛像是一口古井般深邃或是忽左忽右、忽上忽下闪烁不定，那这个人表现出来的一面肯定不是他真正的本性。而一个人的眼睛若是能像此时朱雀这般的明亮清澈，甚至可以说是透明，那一定可以从这人眼中看到那些正常人所应该拥有的本性，比如真诚，善良等。

“说起来了，倒还真有一件事或许需要你陪同我一起去办！”林枫突然想到了即将到来的成都之行，于是便开口对朱雀说。

“朱雀随时听命！”朱雀将一切说开拜托之后，便恢复了一丝那女中豪杰的风范，朝着林枫双手一抱拳清脆的说道。

“行！那就好好休息一天，今晚早点休息，凌晨我们出发，到时我来叫你！”林枫此时的心情也非常高兴，对于成都之行，他要的不是多少人，而要的是多少有用的人。

而朱雀就正是那为数不多的有用人里面的其中一个，朱雀曾经做为鹰门麾下四圣兽的一大巨头，身手自然不需多说，特别他还是四个人中唯一一个精于轻功和暗杀的人，这些对即将来临的成都之行都会大有帮助。

告别了朱雀之后，林枫也让袁彪下去休息了，之后便一瘸一拐的去了小琲的房间。在房间门口的丫鬟们正要行礼的时候，林枫冲她们摆了摆手做了一个噤声的手势，随后便蹑手蹑脚的进了房间。

此时的小琲正背对着门口坐在房间内的桌前玩着魔方，对于林枫进入房间自然是毫不知情，依旧自顾自的在那里玩的兴起。这也让看到这一切的林枫松了口气，起码苏建的事情没有给小琲的心理留下阴影，不过也让林枫心中有些无奈甚至生气，担心她这么不长记性，日后说不定还会再次遭遇同类的事情。

林枫并没有出声，而是缓缓的坐在了房间内窗户边的椅子上，同时将受伤的右腿翘到了左膝上，靠在椅背上面带笑意饶有兴趣的看着小琲。

没多久，小琲似乎感到有些不对，突然停下了手上的动作，同时向着窗户旁的林枫看了过去，随后捂着嘴巴惊呼了道：“你。。”

“哈哈。。我什么我？”林枫大笑着将右腿放下，拄着暗枫刀就朝小琲走了过去，随后坐在了小琲旁边。

原本还有些正常的小琲见林枫一脸笑意的盯着自己看，顿时显得有些不自然了起来，随后竟然渐渐的垂下了头，只有嘴角不时的抽搐一下，似乎是想说些什么，可也一直没有说出口。

“怎么了？怎么不玩了？”见状，林枫也觉得有些奇怪，一脸不解的看着垂下脑袋的小琲柔声问道。

“我。。”小琲开口只说了一个我字便说不下去了，随后她竟然感到自己的鼻子一酸，两滴晶莹的泪珠突然从眼中掉落，砸在地面上散了开来。

在林枫看到那两滴眼泪掉落的同时，还清晰的看到了小琲那柔弱的肩头明显的耸动了一下，顿时林枫有些不解，忙向小琲面前凑了凑低声问道：“怎么了？怎么好好的就哭了呢？”

“讨厌！走开！”小琲有些不好意思的娇喝了一声，并且还伸手推了林枫一把。

见状，林枫心中顿时全明白了，他知道小琲是在对苏建的事情后悔，想要对自己说却有不知道如何开口，所以才导致了现在这个样子。

不过林枫并没有离开去开口安慰她，而是缓缓的站起了身子，缓缓的向着房间外走去了，同时摇头叹道：“哎！走就走吧！”

就在他即将穿过小琲身边的时候，他的衣袖被小琲突然伸手死死的拉住了，不过小琲并没有抬头，也没有说话，只是用小手死死的抓着林枫的衣袖不放，心中还在暗暗咒骂林枫。

这样一来，林枫也不得不停下脚步，不然就会将小琲从椅子上拽倒。只见林枫微笑着缓缓转过了身子，抬起左手放在小琲的头上轻轻的抚着她的头发，语气柔和的低声说道：“好了，不哭了！我又没说你什么，你哭什么啊！”

小琲听完后顿时小手抓的更紧了一些，甚至还隔着衣袖将林枫手臂上的一块肉给捏了起来，当然林枫不知道小琲这是故意的，而且强装出一副没事的样子，就像此时被小琲捏在手中的那块肉不是他的一样。

良久之后，小琲似乎也感到累了，小手也渐渐的放松了下来，而林枫此时却真的感到那块肉不属于他了，因为他早已经麻木了，估计现在将他的那块肉割掉他或许都不会感到疼痛。

林枫正要开口说话的时候，门外走进了一个丫鬟，冲着林枫微微欠身行礼说道：“侯爷，饭菜已经好了，现在上么？”

“嗯，就上在这里吧！”林枫转过头冲着那丫鬟笑着应了一声，随后在那丫鬟离开之后，轻轻的拍了拍小琲抓着自己衣袖的那只小手，同时笑着说道：“你打算就这么一直抓着么，一会还怎么吃饭？让下人们看到多不像话。”

小琲没有答话，只是缓缓的将手松开了，随后便随意低垂在了身侧，依旧垂着脑袋不肯抬起头来，她这个样子林枫也是没有办法，只好陪着她坐在一旁练习干瞪眼。

很快，下人们就将一桌丰盛的午饭端到了桌上，这时林枫也突然感到超乎寻常的饥饿感，他看了一眼旁边依旧垂着头的小琲后，无奈的摇了摇头说道：“先吃饭，吃完以后有件好事对你说，你要是不吃的话，就别怪我不告诉你了！”

说完以后林枫没再去理会小琲，自己抓起筷子就大口的吃了起来，还不时的倒上一杯酒尝一口。期间不停的吃上两口就会啧啧两声，一会赞叹这个菜好，一会说说那个肉香，眼角的余光始终盯着一旁的小琲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000813"  chaptername="第一百七十五章  成都之变（六）">加入书签</a>
</div>
