    “不要在意这些细节。”

    这话说完，唐奕自己都愣了，对呀，麻将是个好东西啊！

    后世有一种说法，传说麻将这东西就是郑和下西洋的时候，大伙儿呆在船上没事儿干，闲得人都快疯了，三宝太监特意弄出来给船上将士打时间的。

    正好，大宋的船队也要出海了......

    想到这里，唐奕眼珠子一转，扫看四周，坏坏地一笑，不是都爱听墙根儿吗？老子让你们听个够。

    立时对三女高声大叫：“等着我哈，我去拿一样东西，今夜咱们大战到天明！”

    三人都是“单纯”的好女人，一时还没听懂唐奕这是什么意思，可是，某些人却是不淡定了。

    哦操，他这是要来真的了？

    一个个都来了精神，倒要听听唐奕是怎么个“战”法。

    ......

    曹佾更是心怀大畅，别看唐奕嘴上说的挺硬，其实还是很理解陛下的嘛，这就要成事了。

    心思一转，不行，不能让这帮坏小子听了去。

    立时出舱，挨个敲门。

    “赶紧睡觉，非礼匆闻！”

    “赶紧睡觉，赶紧睡觉！”

    曹觉他们酒性正浓，都生生让这个亲大哥给驱赶散场，为的就是给唐奕让道儿。

    可是，唐奕足足去了大半个时辰才回来，却是找船工生生劈了一百多块厚竹片。

    曹佾是不让别人听，他自己却是忍不住贴到墙上猛听。

    ......

    “拿笔墨来。”

    依稀听见唐奕要笔，曹佾就奇怪了，要笔干什么？事前还要作词一，已示纪念？那你这心也是够大的。

    ......

    曹佾等了足足一刻多钟。

    “这是一万、二万、三万......”

    “......”

    怎么还数上钱了？曹佾一声哀嚎，这小子什么事儿都办得漂亮，怎么单单这个事儿就这么不让人省心呢？

    ......

    “东风、南风、西北......”

    你大爷的，还特么刮旋风呢！

    曹佾一赌气，老子还不听了呢，你爱怎么着怎么着。

    可是，过了一会儿，曹国舅还是没忍住，贱贱地又贴到了墙上。

    ......

    “杠！！！”

    “杠上开花，胡了。”

    曹佾觉得，自己智商跟不上唐奕的节奏了，实在想不出隔壁是个什么情形。

    可是，更离谱的在后面。

    ......

    起先还只是唐奕一个人大喊大叫，可是过了一会儿，福康、萧巧哥和君欣卓的动静也起来了。

    一会儿三六九万的“数钱”，一会儿东南西北的刮“旋风”，更有甚者，福康喊出一声“吃幺鸡”。

    曹佾还以为公主殿下这么能吃，宵夜要吃一整只鸡呢。

    再到后来......

    “胡啦！”

    “点炮！！”

    “碰、吃、杠”的声音不绝于耳，三个女人甚至比唐奕的喊声还大，还兴奋。

    曹佾憋闷得想吐血，终于彻底放弃，这一家子就没一个正常的。

    推门而出，想要透透气，结果一到甲板......

    潘丰、辜胖子、宋楷、范纯礼、曹觉、秀才加祁雪峰，有一头算一头，都在甲板上大眼瞪小眼。

    潘丰见曹佾出来，一竖大母指，“你牛！坚持这么久。”

    曹佾顿时全明白了，无语地讪笑一声：“我是没听懂，你们听懂了吗？”

    大伙儿都把脑袋摇得生风，“没听懂......”

    曹佾痛苦地一拍脑门儿，“大半夜的不干正事儿，他要干啥？”

    又看向众人，“他......”

    “他不会真的不行吧？”

    ......

    现在，曹佾也怀疑唐奕是不是有什么隐疾了，不然这货在屋里那是干什么呢？

    哪成想，五日之后......

    --------------------

    淮河到入海要船行三天，之后沿着海岸线又要走上两天，一共五天的船程，即可到达海州。

    做为东海大港，又有观澜的大船厂在此，海州城可以说是河东诸路屈一指的沿海大城了。

    州府治下的渔民不下十万，盐户数万灶，在册的造船工匠也有两万之众。

    如此大城，人口众多，政务繁复，农商盐课、海事渔业，治理起来，别说是大名、应天青、定、徐、邓这种一等州府，就算是开封府的政务也不比海府繁重太多。

    做为海州知州的王绎此时心里那叫一个膈应，州府事务都顾不过来，却要在这里迎接什么癫王仪仗，简直是胡闹。

    对，就是胡闹！

    嗣癫王？唐疯子？

    王绎都不知道官家是怎么想的，大宋朝纲振奋、礼教空前，怎么会允许唐疯子这个笑话横空出世。

    ......

    也不怪王绎嗤之以鼻，这位王知州来头可不小。正经的出身名门，乃是一代贤相王曾的侄子，或者说是——继子。

    王曾无后（有争议，这里取的是《宋史》的正统说法。）过继其弟王暤之子王绎为继子，亲自教导，助其成材。

    所以，王绎自幼受的就是儒家正统教育，礼法森然，对唐奕这种疯疯颠颠不守规矩的人最是不耻。

    可是，不耻也没办法，礼教让王绎看不起唐奕，礼教也让王绎不得不对癫王以礼待之。

    此时，王绎已经在观澜船厂等了整整一天了，可怜他五十有余，满头花白，却要在这里迎接一个二十出头的小辈，怎会愿意？

    好不容易临近黄昏，海面上一大一小两艘江船沿着海岸而来。

    王绎算是长出一口浊气，可算来了。

    可是，等船进了船厂，王绎不禁眉头一皱。

    人呢？

    甲板上除了船工，还有一些穿着平常的平民，一个像“王爷”的都没有。

    王绎更气，这个癫王也太不懂事儿了吧？老夫仪仗相迎是礼，你作为王爵，船头接仪这也是礼。这点儿“礼”都不懂！？

    一直到船都落锚了，也没见癫王的影子。王绎不淡定了，催促船上的人去叫这个疯王爷赶紧下船。

    船上的人脸色一垮，早一个时辰就催过了，可他不出来，我们有什么办法。

    唐奕在干嘛？

    他正一脸兴奋地把竹牌摔在桌子上：

    “自摸八条，给钱给钱！”

    “直娘贼！”潘丰瞪着牛眼。“怎么把把都是你？”

    同桌的曹佾摸出一张票子甩在唐奕面前，“再来。就不信了，再战八圈儿，某家还不得回本儿！？”

    好吧，曹国舅已经输红眼了。

    ......