    简柒莞尔，唇角笑意深深：“单挑啊？你们确定?!”

    这诡异的笑容，看着便觉得有些渗人。

    “柒姐这是害怕了？”

    闪电觉得气势上还是不能输！

    “我怕你们输得太惨，回去唐教官找你们麻烦！”

    闪电：“……”

    少女，你这么狂是很容易被人暴打的！

    封亦虽然在此刻看起来就像是一个坑，但至少，还是知道自己现在该做些什么！

    在闪电和简柒对话的时候，他迅速的观察着周围，查找着路遥藏身的地方。

    “封教官，你找路遥啊！”简柒笑望着封亦，带着几分打趣：“你们谁现在想挂掉，我让路教官打你们，挂掉一个人，不就知道路教官现在的位置了吗？”

    封亦：“……”

    两人都不说话了，简柒淡定笑着：“好了，就聊到这里，不是想要知道路教官的位置吗？要不让他和你们打个招呼？”

    几乎是简柒话音落下的瞬间，子弹便朝着他们的位置打了过来，瞬间将他们身上的定位器给直接打烂。

    封亦几乎是条件反射一般的将枪口对准了刚刚子弹打过来的位置。

    “两位长官，忘了告诉你们，我还有一颗手雷！”简柒恶趣味的笑着，直接拉掉手环将雷朝着两人扔了过去！

    “趴下！”

    五人狼狈再次躲开，趴下。

    “嘭！”手雷爆炸！

    封亦和闪电那叫一个气，起来的时候简柒已经不在，只听见她的声音带着几分挑衅的在丛林中响起。

    “两位长官，现在你们没有定位器，继续找我们，下次找到，给你们一个单挑的机会！”

    封亦和闪电此刻都是要气炸了。

    旁边三个已经“挂掉”的猎人没有想到还要经历第二次手雷爆炸，也是气得想飙脏话了！

    “你们俩找到人，把这姑娘给剁了！”其中一名猎人咬牙切齿的开口。

    “对，为我们报仇。”

    “这丫头太狠了，我们尸骨未寒，竟然又炸我们！”

    三人说得气愤，耳麦里，唐靳御凉飕飕的声音响起:“你们五个人聊天似乎聊得很愉快？”

    众人瞬间惊恐，忘记他们都携带了摄像头！

    所以，刚刚那么丢人的一幕，老大全程围观！

    “死掉的三个人立刻给我滚回来，今晚加练！”

    唐靳御凉飕飕的开口，那低气压，即便隔得如此远，也是让人忍不住打了一个寒颤！

    在唐靳御那里，所谓的加练，绝对不会是什么轻松的事情！

    尤其是此刻，听着这语气，他们都能想到自己被虐成一堆烂泥的样子了！

    “没死的两个，你们要想一起加练，可以和他们一起回来！”

    唐靳御冷哼：“一个声东击西的反间计你们就能自己人打自己人，都出息了！”

    “老大，我们保证完成任务！”闪电欲哭无泪！

    “老大，我们的追踪器坏掉了！”封亦厚着脸皮开口。

    “没事……”唐靳御淡淡道。

    就在两人以为看到一道曙光的时候，唐靳御的声音继续响起，“我会从你们俩津贴里面扣！”

    封亦：“……”

    闪电：“……”

    “东西弄坏了，就自己想办法追人，反正我看你们也是该练练了，测试时间到，你们没有将人给解决，回来我解决掉你们！”

    唐靳御冷冷道！

