    程常林的性格有些耿直倔强，平时在单位和很少跟人这样较真，但他今天实在是被段云给气到了。

    其实从内心来说，他之前虽然对段云不怎么待见，但内心还是有点佩服这个小子的，也看出他确实有点技术才能。

    但搞技术的人有时候对某些技术方面的东西是有固定的认知，而一旦有人挑战他的这种固有认知，无疑就会激起其驳斥的情绪。

    “爸，你这话说的有点太那啥了……”程清妍感觉有些难堪，转头对段云说道：“段云，我爸他说这话其实也是为了你好……”

    程清妍也是没想到今天请段云到家吃饭父亲居然会这么喝斥他，这让她多少感觉有些对不住段云。

    “没事的。”段云笑了笑，接着说道：“程叔是机床方面的专家，良药苦口，有用的话不一定好听，程叔这也是在提醒我，让我技改的时候能多加小心，是为了我好，这个我还是明白的。”

    “小段这孩子真是会说话啊。”杨秀芳闻言笑了笑，随即给段云碗里夹了一块带鱼，说道：“你程叔他有时候虽然脾气不太好，但人绝对是好人，有时候他的话不中听，你也别放在心上……”

    “这不算什么，程叔是我领导也是我的长辈，长辈说晚辈两句那不是挺正常的么。”段云闻言笑了笑，接着说道：“另外程叔说的有道理，改装这样的项目，确实风险很大，应该小心一些，这个没说错。”

    “真是好孩子……”看到段云说话得体大方，表现的依旧很有教养的样子，杨秀芳脸上不由的露出了几分赞许之色。

    “段云性格很好的，在单位和学校的人缘都很不错的。”程清妍这个时候也插了一句。

    “还行吧。”程清妍的话让段云心头一暖，这个女孩子的情商很高，听她说话很舒服。

    “小段，我听说你这次是市局从上百人中挑选出来的，你英语水平这么高，估计市局会把你调过去当专职的翻译吧？”杨秀芬问道。

    如今段云当翻译出国的事情已经在全厂传开了，很多人都猜测段云在红星齿轮厂干不了多长时间就会被市局调走，毕竟这次带队出国的是局长瑞阳，而段云这个翻译正是他挑选出来的。

    段云现在是在读大学生，如果进入市局工作，加上有领导的青睐，将来的前途不可限量，也正是因为如此，厂子里才会有流传段云即将被调离的事情。

    “这个目前我还没有接到通知，不过即便是市局要调动我，我可能也不会去的。”段云淡淡的说道。

    “为什么？”

    段云话声一落，程清妍和杨秀芬两人顿时惊讶的问道，程常林也愣了一下，双眼闪过一抹疑惑。

    在程清妍一家看来，到市局当翻译能经常出国，而且在领导身边提拔的速度也快，远比留在齿轮厂有前途的多，而段云居然不确定会去，这多少让他们感觉有些不能理解。

    “我从小就很喜欢机械方面的东西，在这方面我有有点天赋，我感觉我能靠着自己的机械技术干出一番事业来。”段云顿了顿，接着说道：“至于到市局当翻译，说实话我兴趣不大，而且这也浪费了我这么多年来自学的机械技术，所以我不想离开这个厂子……”

    “哼，果然是小孩子……”程常林听到这里，不屑的哼了一声。

    “这样啊……”杨秀芬闻言露出了几分惋惜之色，而程清妍则暗自松了一口气……

    接下来，段云和杨秀芳母女边吃边聊，气氛变的渐渐轻松起来。

    饭后，程常林递给了段云一根烟，段云连忙掏出火柴先帮程常林点着了火。

    不过程常林也没在和段云说话，只是打开电视翘着二郎腿看了起来。

    “程叔，谢谢您今天的款待，我该回去了。”香烟抽到一半，段云掐灭了烟头，起身就要离开。

    “小妍，送客！”程常林也没起身，对着厨房喊了一声。

    正在和母亲在厨房洗碗的程清妍闻言，应了一声，随即擦了下手，送段云走出了家门。

    段云和程常林杨秀芳夫妻两人告别后，被程清妍送到了楼下。

    此时天色已经是一片漆黑，天空中满是闪烁的星辰。

    “我爸这人有时候脾气不太好，今天如果有些话说的重了你别放在心上啊。”走到单元楼下后，程清妍用略带歉意的语气对段云说道。

    “呵呵，没事的。”段云闻言笑了笑，说道：“你爸其实是个很不错的人，他说话虽然有点冲，但实际上说的是有道理的，所以我是不会放在心上的。”

    “对了，刚才你吃饭的时候说不会离开咱们厂子，是真的么？”程清妍问道。

    “这个……“段云转头看了程清妍一眼，随即嘴角勾起，说道：“虽然我对这个厂子有感情，但到市局当翻译出国机会多，所以如果市局真的要调我过去，我应该不会拒绝吧……”

    “额。”程清妍闻言，清澈的双瞳闪过一抹失落之色……

    与此同时，程常林和杨秀芳站在凉台的窗户前，注视着楼下的走在一起的段云和程清妍。

    “老程，你好歹也是小段的长辈，咱们这次请他到家里吃饭那是感谢他天天接送小妍的，你就算再不喜欢他，刚才也不能对他那个态度啊。”片刻后，杨秀芳对丈夫说道。

    “我刚才就是试探一下他。”程常林淡淡的说道。

    “嗯？”杨秀芳闻言一怔。

    “这小子虽然家境不好，但教养还是可以的，刚才我那么喝斥他，我看他居然眉头都不皱一下，确实有点意思……”程常林顿了顿，接着说道：“可惜就是太年轻，阅历不够，脑袋有时候也不太好使。”

    “嗯？这话怎么说？”杨秀芳闻言有些不解。

    “你刚才没听他说么，市局调他当翻译他都不去，局里的待遇比咱们厂好多了，可他偏偏要留在厂子里，这不是傻是什么？”程常林哼了一声，接着说道：“还有他的那个技改，简直就是异想天开！数控滚齿机全国都没有几台，国内厂家到现在也没做出一台出来，他还想将铣床改装成数控滚齿机，就凭他的这点技术，怎么可能成功？这要是真让他做出来了，我这个总工让给他都行！就怕到时候他还嫌咱们厂这个庙太小了呢！”

