 哭了之后，再笑起来，就像是下雨之后，天气放晴一样。

一切似乎都好起来了。

杨璐璐心里那点残余的悲戚，也随着这噗哧一声而消散了大半。

笑完，她重新抬起头，看着杨天，道：“谢谢你，哥哥。”

杨天笑了一下，道：“不客气，妹妹。”

气氛恢复正常。

杨璐璐从杨天怀里出来，然后开始收拾东西。

主要就是一些有纪念意义的父亲的遗物，以及她自己的一些衣服和用品……杨天也在一旁帮她整理、打包。

收着收着，杨天忽然想起了之前王大婶的话，问杨璐璐道：“对了，刚刚那位王大婶说的保护费，是怎么回事？”

杨璐璐听到这话，神色微微变化，轻咬了一下嘴唇，道：“就是……这片村子里，有一群恶霸，他们每个月都要找这里的居民收保护费，谁不给，他们就打人、砸东西，很吓人的。”

“这么猖狂？

没人管么？”

杨天问道。

杨璐璐摇了摇头，道：“这城中村本来就比较乱，又复杂，不好管的。

之前也有人报过警，民警叔叔也来了，可光是找到地方就用了好长时间，来的时候那些坏蛋早就把那人的家弄得一塌糊涂然后走掉了。

之后，这样的事情也有过好几次，可都没结果。

然后……就没人管了。

也没什么人敢报警了。”

杨天听到这话，明白了过来，道：“这样啊。

那……你和你父亲，以前都是按时叫保护费的么？”

杨璐璐点了点头，道：“是的，每个月都按时交的，每次都是几百块呢。”

“然后，就没事了？”

杨天问道。

“呃……”杨璐璐稍稍沉默，眼帘低垂，好像有些不忍启齿。

“怎么了？

还有什么不能告诉我的么？”

杨天道。

“这个……也不是啦，”杨璐璐咬了咬嘴唇，道，“就是……那些坏蛋，之前就对我……对我有想法……”杨天微微皱起了眉头，道：“然后呢？

发生过什么吗？”

杨璐璐咬着嘴唇，深呼吸了一口气，才道：“大概是半年前吧，有一次他们来收保护费。

爸爸不在家，就我一个人，所以我不敢开门，想装作不在家。

可他们好像是听到了动静，从窗户一看，发现我了，然后就开始踹门，让我开门。

我不敢，就一直没开，结果他们就一直踹，踹了好多下，把那门锁都给踹坏了。

接着，他们就进来了，好像很生气，说……说要把我……把我……”说到这里，杨璐璐的身体都微微颤抖起来，小脸上浮现出一抹淡淡的恐惧。

仅仅是回忆起来，就有如此强烈的反应，可以想象，当初那个小小的杨璐璐，得是有多么害怕，多么绝望啊。

杨天听到这话，心中有些愤怒，又不由得怜惜这小丫头。

于是他伸出手，轻轻搭住少女的香肩，道：“不想说就别说了。

没事的，哥哥不会在意你的过去的。”

杨璐璐听到杨天这话，微微一怔。

虽说有些感动吧，但，她发现杨天好像误解了什么呀，而且还是误解了很了不得的东西！杨璐璐一下子就急红了小脸，连忙摇头道：“不是啦不是啦！我……我没被他们怎么样，哥哥你不要乱想呀！”

“呃？”

杨天微微一怔，道，“这样啊，那是怎么样了？

有人救了你吗？”

“嗯，是我爸……”杨璐璐道，“我，我的确差一点就被……被他们……那个了……还好我爸爸及时回来了。

他一看到屋里的状况，就生气了，到旁边的王大婶那里拿了把菜刀，冲进来把一个人直接砍伤了，然后把他们全都吓走了。”

杨天听到这话，也算松了口气，道：“原来如此，那的确多亏了你爸。”

杨璐璐点了点头，道：“从那以后，那群恶霸虽然还是经常骚扰我，但……也不敢做更过分的事情了，毕竟我爸护起我来的确是不要命的。

加上我爸每次都按时交钱，他们也没办法太过分，不然，交了钱他们都欺负的话，那其他的住户恐怕就不乐意了。”

杨天点了点头，摸了摸杨璐璐的小脑袋，道：“能让你好好地成长到这么大，你爸也真是不容易啊。

从今以后，就由你来保护你了。”

杨璐璐微微一怔，有些羞臊，但还是轻轻地点了点头，乖乖地靠在了杨天身旁。

“咚咚咚！——”敲门声忽然响起。

而且是很用力的那种。

然后，便有一声吆喝传来：“出来！交保护费了！”

杨天二人微微一惊。

还真是说曹操曹操到啊。

“是他们……”杨璐璐小声说道。

然后身子不自禁地往杨天这边缩了缩。

杨天轻轻拍了拍她的肩膀，道：“没事的，别怕，来了更好。

他们欺负了你们父女俩这么多年，今天也是时候还回去了。”

说完，杨天便起身来到门口，打开了门。

只见门外，几个浑身痞气、穿得松松垮垮的家伙正杵在这里。

站在中间的这一个，似乎就是敲门的人。

他戴着个黑色头巾，头发是染过的，造型看上去有些杀马特。

这黑头巾男看了杨天一眼，觉得很是陌生，顿时有些奇怪，“你小子……谁啊？”

杨天坦然说道：“我是杨璐璐的哥哥，杨天。

你们有什么事么？”

“哥哥？”

黑头巾男微微挑眉，冷笑一声，道，“杨璐璐这小碧池还有哥哥？

我怎么没听说过？

怕不是情哥哥吧！”

其他几个流氓听到这话，也都哄笑起来。

“是啊，这小婊子不就一个人傻命贱的爹吗？

哪来什么哥哥？

估计，就是刚刚勾引来的情郎吧？”

“我就说这小碧池不干净，装作一副清纯的样子，实际上估计早被多少男人玩过了。”

“就是就是，要是没有男人滋润着，这小妮子怎么可能出落得这么水灵呢？”

……这些流氓纷纷污言秽语地数落起杨璐璐来。

而后，这黑头巾男笑完了，看着杨天，有些嘲弄地说道：“杨勇那不要命的刚一死，你就趁虚而入，把这小碧池给办了？

还真特么够机灵啊！不过……今儿个咱哥几个心情好，就不和你计较了，快滚吧！你爽完了，也该让我们爽爽了！”

 