    等江炎重新踏入车厢时，月小萱已经换好衣衫，走了出来。

    只是，江炎可以明显察觉到，这里，气氛很沉闷压抑。

    陆鹿他们只是普通人，月小萱这般门阀之女，对他们来说是一等一的富贵人物，平日也无甚交集。

    在月小萱面前，他们都很拘谨与紧张。

    月小萱此刻正慢慢喝着茶，她紧挨着陆鹿，两人小声说着话。

    这般形容，其实，并不恰当，应该是月小萱随意问着问题。

    而陆鹿正磕磕绊绊的回答。

    江炎一进来，他耳力强，刚好听到二女说话。

    月小萱问，“陆姑娘，你家公子睡觉之时，只是抱你吗？”

    “他怎的如此恪守君子之礼？”

    “你和我说，他是不是有疾？”

    江炎听到这里，脸皮剧烈抖了一下。

    妈蛋，这叫什么问题？

    他快步走了过去。

    “公子，你回来啦。”陆鹿抬头见到江炎，立刻起身，将座位让给江炎。

    同时，她心下也松了一口气。

    陪着月小姐闲聊，对陆鹿而言，实在太难了。

    尤其是这位贵女的话题还有些不正经。

    “嘻嘻嘻。”

    月小萱甜甜一笑，眼睛弯起，她说，“江大哥，你怎的出去了啊？”

    这时，她神态端方大气，面对江炎，丝毫没有因为刚刚在内厢之事而表现出一丝窘态。

    放佛之前那个索爱的女子，与她无关一般。

    真是风格百变。

    “只是担心天象异状罢了。”江炎回答。

    自从知道阿九的武道境界之后，月小萱的身份在他心中再次拔高。

    若不是阿九有所要求，江炎恨不得现在立刻下车，带着陆鹿他们离开。

    现在走不开的话，那就只能先陪月小萱闲聊一会。

    “嘻嘻。”月小萱笑了下，她轻松说道，“江大哥不用担心，我的管家根厉害的，能够护我们周全！”

    “嗯。”

    江炎轻轻点头，若是之前月小萱如此说，他肯定不信，但现在，一个车夫都是化晶境武者，那管家岂不是更强？

    “对了，咱们要走出青云范围了吗？”

    月小萱问道。

    “快了。”江炎沉吟了下，“按照现在这个速度，我估计再继续前行一刻钟，应该就可脱离青色云气的覆盖范围了，到时候……”

    “到时候，江大哥就要离开了，对吗？”

    月小萱眼神立刻黯淡起来，她伸手使劲揉了揉脸，细眉皱起，“真的很舍不得江大哥你呢！”

    对于这姑娘的性格，江炎现在也摸清楚了些，乖僻瑰异，不可以常人眼光视之。

    有惊人之语，也很正常。

    江炎没理会月小萱的奇特情绪，他微微拱手，认真道，“此次，多谢月姑娘了。”

    无论如何，月小萱还是让他们搭车逃离青云覆盖之地，这算是一份人情。

    “唔…无趣！”

    月小萱垂下脑袋，重重砸在木桌上。

    咚！咚！咚！

    她抬起头，又继续砸下，一遍遍重复。

    江炎嘴角扯了下。

    他错了，他就不应该安慰月小萱的。

    哐当。

    忽然，马车剧烈晃动了下。

    月小萱急于稳住身形，猛的直起上身。

    咔嚓！木椅靠背被她撞碎。

    嗤！一道细微的气息一闪而逝。

    “真气境？还是罡气境。”

    江炎目中闪过奇异之芒，他离月小萱的距离很近，可清晰察觉月小萱刚刚的力量波动，那是一种锋锐的力量。

    只有先天真气境界的武者，他们体内的力量，才会有属性。

    虽然无法精确判断月小萱的具体武道境界，但大致上，可确定月小萱是先天武者。

    “门阀！”

    江炎嘴唇动了下。

    大燕皇朝存在的时间太长了，也造就了一大批巨阀世家，掌控着难以想象的资源和力量。

    否则，月小萱一个年纪不大的女子，怎么可能会有这般境界。

    要知道，他可是有挂的存在，现在才刚刚晋升炼骨境。

    “阿九！”

    月小萱刚刚坐稳，就冲着外面大声呼喊，“你在做什么？”

    “抱歉，小姐。”阿九平静的声音传来，“刚刚突然闯过来了一个大家伙，让您受惊了。”

    “哼！”

    月小萱冷着脸，并不买账，她认真说道，“总之，你这个月的资源，没了！”

    车厢外，阿九无声笑了下，没有再与月小萱说话，一个月资源而已……

    反正他是月小萱的远方表姐夫，作为一个吃软饭的男人，他根本不在乎府内的那份月供。

    江炎耳中，阿九的声音清晰入耳，他轻轻叹了口气，这就是境界，这车厢的隔音做得这么好，阿九的声音依旧可以轻松透入。

    “算了吧，月姑娘，九叔前辈只是没不小心罢了。”

    江炎替阿九开解了一句，毕竟他从阿九那里，得到了一本炼骨境功法。

    “你…你叫他什么？”

    月小萱愣了下，她望着江炎，又重复问了一遍，“你刚刚，叫他什么？”

    “九叔啊。”

    “你为什么要这么叫他？”月小萱似乎有些不高兴。

    “前辈武道境界高，年纪也大，叫一声九叔，很正常吧。”江炎回答。

    “九叔…九叔。”

    “呵…”月小萱忽然冷笑起来。

    她都决定将江炎收为面首了，阿九这个混蛋，居然敢占江炎便宜，真是……

    要知道，她这一族，因为功法原因，乃是女性为尊。

    男性，附庸而已。

    男人的作用，对月小萱来说，只有两个。

    食物，繁衍。

    但即便如此，在月小萱心中，阿九也不能占江炎的便宜。

    这是对她的轻慢。

    此时此刻，月小萱心中，已经在设计如何整治阿九了。

    ……

    ……

    桂花城，城西大门。

    啪嗒！啪嗒！

    束信鸥单手持刀，步履蹒跚的走上城头。

    此刻，他全身布满大小不一的密集狰狞伤口，左臂齐根而断。

    滴答滴答！

    他每走一步，都会印下一个血色脚印。

    “将光镜放于城西大门！”

    “将光镜放于城西大门！”

    此刻，束信鸥眼神涣散，嘴里一直在重复这句话。

    这是支撑他走到此地的意志与信念。

    终于，他走到城西大门上方。

    他取出光镜，将它轻轻放置在城头上。

    “大人，我做到了！”束信鸥低声喃喃，嘴角扯出一丝笑意。

    “我答应你的，我做到了！”

    嗡！

    光镜浮空，牵引无数光汇聚而来。

    “第二符兵吗？”

    温江守走上城头，他只是看了一眼第二符兵就收回目光。

    走到束信鸥身前，他仔细观察了下束信鸥的状态，赞叹道，“真是可怕的意志！”

    “你愿意跟我走，效忠我吗？”

    ……

