    原本单雄信就心里犯嘀咕，可千万再不要让翟弘带兵，可是越怕啥越来啥，这次又他娘的让翟弘带队。

    单雄信想表达心里的不满，可也张不开口。

    翟弘毕竟是翟让的亲哥哥，瓦岗寨的二当家，自己说破天，也就是个打工的。

    虽然翟弘很愣，但终归是翟让亲哥哥，翟让自然放心把大军交给他，而不是交给一个外人。

    所以单雄信只能唉声叹气的接受了。

    大不了，自己多上点心吧。

    听完单雄信的话，翟弘似乎非常不屑：“我看杨林这老家伙就是怂，有本事走咱们瓦岗啊，还靠山王呢，靠山王八差不多！”

    翟弘的话，让单雄信无语极了，都不知道怎么回他是好。

    你以为人人都跟你一样，天天就为了比谁胆子大？

    你胆子大你咋不直接去打洛阳，你胆子大你咋不去直接逮杨广，你胆子大你咋不直接把镇国大将军陆尘拉来给你当小弟？

    人家走荥阳，那是最稳妥的路线，谁拉着一堆金银财宝，还敢走你这贼寇横生的地盘？

    单雄信心里一边疯狂吐槽，一边牵着马招呼着大军更改方向。

    就在这时，一名英姿飒爽的妙龄少女急急的追了上来。

    “哥，等等我啊！”

    单雄信听到声音，不由得微微一怔，连忙回头看去，看到来人时，顿时满脸不悦：“盈盈，你怎么又跟来了？”

    “怎么啦？”

    单盈盈一脸小傲娇，不服气的瞪了哥哥一眼：“没有我，你们成吗？好几次还不是靠我救你们？”

    “这次不一样，你回去！”

    单雄信眉头紧锁。

    “我才不！大当家的已经准许我随你们前行，想让我回去，除非你去找大当家的说！”

    单盈盈嘻嘻一笑，露出一脸狡黠。

    单雄信顿时就无语了。

    现在情况紧急，时间紧迫，他们必须争分夺秒的往荥阳赶，到了地方还要抓紧时间布下埋伏，现在去找翟让那不是耽误时间吗？

    想了想，单雄信只得无奈的叹息一声：“罢了罢了，跟就跟，只是这次你听话一些，千万不许再擅自行动！”

    “知道啦！啰里啰嗦！”

    单盈盈娇哼一声，随后立刻驾马扬鞭，飞奔离去，渐行渐远的声音随即飘来：“我先去给你们探探路！”

    “我刚说完不准擅自行动！！”

    单雄信顿时睁大眼睛，都要气死了。

    “哈哈哈，雄信啊，莫要生气，我觉得盈盈这丫头挺有想法的！”

    翟弘一脸慈爱的看着单盈盈，随即又瞄了单雄信一眼：“上次我跟你说的事，你考虑的怎么样了？”

    “二当家的何事？”

    单雄信有些困惑。

    “你怎么忘的这么快？”

    翟弘啧了一声，着重的提醒道：“我家摩候，跟你家盈盈的婚事啊！”

    “这种事还是让他们自己决定吧，我虽然是做哥哥的，但也无法替妹妹做这个主，我妹妹的脾气，您也了解。”

    单雄信语气淡漠。

    虽然没有明说，但意思很明显了。

    想让你儿子娶我妹妹，玩儿蛋去吧！

    无奈翟弘实在脑子太大条，完全听不出单雄信话里的意思，只能笑呵呵的说道：“也是，让年轻人先了解了解，不然成亲之后容易闹矛盾！”

    单雄信闻言不由得翻了翻白眼，然后也不想再搭理翟弘，立刻招呼着部队加快速度，务必在杨林过荥阳之前先一步赶到。

    ……

    两天之后。

    荥阳官道。

    一队人马，浩浩荡荡的走在大路中央，十分嘚瑟。

    “唐将军，听说瓦岗贼寇对咱们这后面的东西很感兴趣？”

    唐璧的副将闲来无聊，忍不住开始没话找话。

    “后面这百十来辆车上装的东西，足够你买下一座城了，换了你是翟让，你感不感兴趣？”

    唐璧嗤笑一声。

    “那咱们走官道，会不会也很危险？”

    副将有些担忧。

    “放心，走别的官道或许会，但走荥阳官道，一点问题都没有。”

    唐璧更加不屑，信誓旦旦的说道。

    荥阳有张须陀率五万大军镇守，荥阳西南还有一个虎牢关，虎牢关有裴仁基和裴元庆父子率领虎军三万镇守。

    只要这边稍有异动，放个屁的功夫，张须陀和裴仁基就能先后赶来救场。

    如此这般，唐璧巴不得瓦岗贼过来，只要他们敢过来，定叫他们有来无回，回家的路上，顺带着还能立个功，何乐而不为呢？

    “说的对，是卑职太紧张了！”

    副将讪笑一声。

    “淡定些，跟着我唐璧，保你平安！”

    唐璧对自己信心十足，这时前方路旁一个拐角的地方，有一家驿站出现在了唐璧等人的视野里。

    “行了，招呼大家伙儿，到前面喝个茶！歇歇脚再继续赶路！”

    说着，唐璧率先来到客栈前。

    这是个三岔路口，往左是通往瓦岗的方向，往右，是通往荥阳的方向。

    “将军，咱们要不还是一鼓作气，到荥阳城再歇吧！”

    副将有些担忧，劝道：“以免夜长梦多！”

    “到荥阳还有百十里地呢，这大太阳晒的老子裤裆都湿透了，还是歇歇再走！”

    唐璧摇了摇头，只觉得裤裆里黏黏的，十分难受。

    他也知道多做停留容易节外生枝，可这难受的感觉让他实在走不动了。

    见劝不动，副将也没办法了，只得安排好看护的人手。

    一队官兵进入驿站，顿时把店里的客人都给吓跑了。

    掌柜的更是吓的冷汗直流，连忙点头哈腰的来到唐璧面前：“几位军爷，吃点什么？”

    “吃就不必了，弄点凉茶。”

    唐璧摇了摇头，一脸严肃。

    “得嘞！”

    掌柜的一脸惶恐，也不敢多嘴，只能对方说什么是什么。

    随后，他便连忙转身去安排了。

    很快，凉茶拿了上来，唐璧一行百十来口子人，店里伙计不够用，掌柜的和他女儿也都跟着忙活。

    唐璧等人正说着荤段子，忽然看到一个水灵灵的小姑娘走过来，小姑娘衣着朴素，但是长的倒是容貌俏丽，十分甜美。

    一群大老爷们儿之间突然出现这样一位娇滴滴的小姑娘，真是让唐璧等人眼睛都看直了。

    所有人都被迷的晕头转向，其他几张桌子上的士兵看到这小姑娘给唐璧等人倒茶，羡慕的直流哈喇子。

    “军爷，请用茶~~~”

    小姑娘似乎很害羞，低着头，有些紧张的为唐璧等人倒满了杯子。

    “好好好！”

