    毕业，就像一个大大的句号，从此结束了一段纯真的青春、一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代……

    有人说，人这一生，会有两个刻骨铭心的毕业，一个是高中毕业，一个是大学毕业。

    如果记忆有彩虹的话，那么高中和大学，必然是其中两段不可磨灭的色彩。

    酒吧、KTV、网吧……

    在高考结束的这一天，整个县城的这些娱乐场所全部爆满，走在KTV的过道上，都能够听到《同桌的你》、《睡在我上铺的兄弟》《祝你一路顺风》……

    这些，专属于毕业季的歌曲。

    张梦是一个很称职的班长，早在高考前就提前预定了KTV的大包厢，可即便如此，一个班的学生涌入，依然也是有些拥挤。

    不过，这并不妨碍众人的热情。

    一开始，大家还有些放不开，但当在酒精的刺激下，一个个开始抢麦狂吼，甚至到后面，每人抢着唱那么一两句。

    苏望和唐瑾两个人安静的坐在角落里，也许是因为两人的气场太强大了，其他同学并没有过来敬酒。

    “苏望，我要跟你喝一杯酒。”

    直到喝多的孔伟晨踉踉跄跄的举着酒杯走过来，目光瞪视着苏望，颇有一种不是敬酒而是挑衅的模样。

    苏望笑了笑，端起桌上的酒杯，跟孔伟晨碰了一杯。

    “苏望，其实一开始我对你是很不服气的，虽然你后面变得有些优秀，但我还是不服气。”

    已经有着醉意的孔伟晨说这话的时候，目光看了眼一旁的唐瑾，然而当发现佳人连眼神都没有落在自己身上，孔伟晨面色一白，转身晃悠着走开了。

    有孔伟晨的带头，班上的男生也是轮流朝着苏望敬酒，苏望也是来者不拒，当然了，每个只喝半杯，否则的话以他的酒量是扛不住的。

    这些男生看向苏望的目光是复杂的，他们嫉妒苏望追到了班上最漂亮的唐瑾，如果苏望不够优秀的话，他们还能给自己一些期盼。

    然而，全国青少年榜样，省三好学生，全校优秀学生代表，这一个个头衔将他们的骄傲给敲击的粉碎，在苏望面前他们什么荣誉都拿不出来，甚至就连成绩也没有他好。

    “苏望，来唱歌！”

    张凯将苏望从位置上拉起来，苏望看了眼唐瑾，唐瑾点了点头示意没事，他这才跟着张凯走到场中央。

    “寻寻觅觅寻不到，活着的真谛，骄傲无知的现代人，不知道珍惜……”

    这世上，总有那么几首歌，不分男女老少，不分省份，谁都会唱，而《水手》恰恰就是这样的一首歌。

    苏望曾经总结过，之所以这首歌传唱度会这么高，一来是这歌歌词正能量，所以适合任何场合唱，其次是因为这歌的调很简单，在五音不全的人也很难跑调。

    “别看了，你家那位不会有事的，那些男生也只是发泄一下心中的郁闷而已，毕竟他可是摘走了咱们班上最娇艳的花。”

    苏望离开，张梦端着饮料杯子坐在了唐瑾的边上，而唐瑾的目光一直是落在被男生包围的苏望身上。

    “其实，我挺羡慕你们两个的，学校学生可是把你们称为神仙情侣，所以，不管怎么样，你们以后一定要永远的在一起，如果连你们后面都出现问题的话，那我这辈子都不会相信爱情了。”

    张梦看向唐瑾的目光带着羡慕，虽然她们1班都是尖子生好学生，但这不代表着他们不苛求爱情，只不过她们能够克制住自己罢了。

    “我不会的。”

    唐瑾轻声回答着，俏脸浮现的却是坚定之色。

    “那就好，以后上大学后多联系，你两结婚了可一定要通知我。”

    张梦很清楚，以唐瑾的成绩，目标必然是京城那两所学校之一，而她虽然是班长，但成绩在班上只是中上，这两所学校是不可能考得进去的，她志愿也只是填的211中一所大学。

    男生们喝酒，大部分女生喝着饮料，少数几位会喝酒的，也是放开了喝了，而随着班主任刘毅超的到来，整个包厢的气氛更是达到了顶点。

    “同学们！”

    也是有些醉意的刘毅超，看着班上的同学，看着这三年朝夕相处的学生，眼眶也是微微泛红，都说桃李不言下自成蹊。

    以往刘毅超对于这句话的理解只停留在字面上，然而第一次当班主任，而且一带还是三年，此刻的他内心充满了感触。

    这些学生就像他的孩子一样，而现在，他们将要展翅高飞了。

    “今天，你们结束了高考，意味着高中的历程已经走完，三年的时间转瞬即逝，老师现在也没什么可教你们的了，就给你们送几句话吧。”

    “请你们坚信：少年振衣，可作千里风幡，少年瞬目，亦是万古清流。年轻的你们，青春的你们，未来没有什么不可能。”

    整个包厢很安静，看着眼前一张张和三年前相比已经脱掉稚嫩的脸庞，刘毅超眼眶一热，有些忍不住，放下话筒，转身走出了包厢。

    正当所有学生疑惑班主任怎么了？

    有手机的同学手机传来了qq铃声，点开班级群，屏幕上躺着班主任刘毅超发给他们的一段文字。

    你们的一生，我只送一程。

    不忍言别，但车已到站。

    我原路返回，你们远走高飞！

    整个包厢先是安静，随后传来了小声的抽泣声，这抽泣声仿佛是病毒一般，感染着在场的众人。

    女生们有低声哽咽的，也有忍不住放声大哭的。

    男生们大多眼眶泛着泪花，然后转身觉得没人看见悄悄擦掉，结果一抬头却发现身边的同学做着和自己一样的举动。

    两人的表情瞬间变得尴尬，互相沉默那么两三秒，随后……

    “来，喝一杯。”

    “喝就喝，谁怕谁！”

    ……

    晚上十点，聚会散场，同学们纷纷离去，苏望也是在唐瑾的搀扶下走出了KTV。

    迎面出来的冷风，让得苏望清醒了一些，感受着身边佳人身上传来的沁香，看着满天的星辰，苏望第一次如此感谢上天给予的这一次重生的机会。

    重生前的高三同学聚会，班上同学同样也是玩的很嗨，甚至比这一次还要嗨，然而苏望清楚的知道，在同学们疯狂的面孔下，藏着的是对未来的迷茫和恐惧。

    整个班级，只有那么两三位考上二本，其他人不是三本就是专科，或者选择放弃学业出去打工。

    环球KTV！

    前世也是在这里，苏望记得很清楚，当初他从包厢走出来的时候，在门口时候恰好看到唐瑾站在门口招手打车，唐瑾同样也是看到了他，但眼神没有任何的变化，甚至都记不起眼前的男生是她当初短暂的同班同学。

    “真好，感谢老天爷！”苏望望着满天星辰，轻声呢喃。

    “苏望，你在说什么呢？”唐瑾俏脸微抬，妙目带着疑惑之色望向他。

    “我是说，感谢老天爷让我和你相遇。”

    ……

    6月23号，高考分数查询日期。

    一大早，苏望便是起床了，虽然凭借着现在的身家，就算是考不上好的大学未来日子也可以过的很潇洒，但苏望对于高考成绩还是很在意的。

    只是让苏望没有想到的是，他从楼上下来才发现，自己父母竟然做好了早餐。

    天见可怜，自从他高考结束后，已经是有多少天没有吃过自家老妈做的早餐了，每天都是骑着电动车到镇上包子铺买几个包子，或者去早餐店吃一碗炒粉。

    这种高考前无微不至的待遇，在今天竟然又回来了。

    吃完早餐，苏望便是在苏父苏母的催促下打开了电脑，准备上网查询自己的成绩分数。

    “爸，妈，你们不是知道我的准考证号吗，可以打电话查啊。”

    “废话，你以为我们没打过啊，只是一直都是占线，根本就打不通。”

    苏母白了苏望一眼，早上：130。

    数学：122。

    英语：132。

    文综：264。

    总分：648。

    当页面的分数显示出来，苏望吓了一跳，自己这一次竟然考的那么好，要知道07年的全省高考文科状元也才663分，自己这分数也就比高考状元少个十几分啊。

    作为陪考的家长，苏父苏母自然也对历届高考学生的分数有过了解的，所以，当苏望回头看向二老的时候，发现这两位都已经呆滞住了。

    “爸、妈，你们没事吧。”苏望有些担忧问道。

    “没……没事，我们能有什么事情。”

    苏父清醒过来，有些不确定的自语道：“今年的高考试卷很简单吗？”

    听到自己父亲的话，苏望翻了一个白眼，自家老爸这是不相信自己的实力吗？

    PS：马上要下一卷了，要开始改风格了，这几天都在总结思考，更新有些延误