
　　第七百七十二章开枪

　　“跟我下车，别把车上弄脏了！”

　　那个壮汉冷冷的开口，手中的枪械点在了林凡的额头上。

　　那个副机长早已经吓得魂不附体，没有丝毫犹豫，就听从了这个壮汉的话，下了车。

　　而林凡也站起身来，不过却淡淡的开口了：“我劝你最好还是不要拿着枪顶着我的头，以前也有人拿枪顶着我的头，不过已经死了！”

　　林凡这淡然的声音，顿时惹怒了那个壮汉。

　　“小子，我看你是想先上路了！”

　　壮汉冷笑了一声，推了林凡一把。

　　不过这力量却不足以让林凡动他林凡，只是淡淡的看了壮汉一眼，只笑着摇了摇头，朝着车下走去。

　　客车外面只剩下那个副机长了，林凡看到这样的场面顿时愣住了。

　　那些团伙的人都已经进到里面去了，外面没有其他人看着这个副机长，居然没有想机会溜走，反而傻傻的站在原地等待着对方……

　　不过林凡也清楚，作为一个普通人在面对枪械的时候，是有多么慌乱跟无助。

　　这个副机长显然已经慌了，根本没想关于逃跑的事情。

　　此刻站到那个副机长的身旁，林凡看着那个壮汉走到自己的面前，用枪依旧顶在自己的脑袋上。

　　“小子，你运气不错。”

　　那个壮汉看了，吓得瑟瑟发抖的副机长一眼嘴角微微翘了起来，开口道：“本来想先杀你的，不过现在看来，有个人比你还急着要找死！”

　　副机长的身体微微一颤，有些惶恐的看了林凡一眼，不过看到林凡脸上的淡然的表情之后，副机长的内心突然镇定了下来。

　　他也不知道为什么自己会镇定下来，但是就是那么奇怪的突然冷静。

　　好像站在林凡的身旁就能安全一样。

　　为什么出现这种感觉他也不清楚。

　　“让他们离大巴车远点，别把血溅在大巴车上！”

　　基地里面走出来一个壮汉，脸上带着一些不耐烦的神色。

　　他是大巴车的司机，虽然也是这些壮汉中的一员，但是同时还肩负着开大巴车拉人的责任。

　　平时大巴车是他负责的，每一次杀人都会在距离大巴车很近的地方进行，导致每次他都要刷很久的大巴车，才能将车上的血迹清理干净。

　　这让他很不爽。

　　听到那个司机的呼喊之后，持枪的壮汉有些不爽的，撇撇嘴，不过却听了司机的提议，直接用枪顶着林凡的脑袋，冷冷的开口道：“听到没有，离大巴车远点，”

　　林凡微微一笑没有开口，只是淡定着，踱着步子往前走。

　　很快就走到了距离那个基地，还有大巴车不远处的路边的一片树林里面。

　　这片树林树木茂盛，很好的遮挡了基地里面的视线。

　　也远离了大巴车。

　　那个壮汉有些惊讶的看了一眼四周，戏谑的看向林凡开口道：“你这小子倒是挺懂，给自己找了一个风水宝地。”

　　此刻那个副机长已经吓得身体颤抖个不停，完全靠在了一旁的树木上，几乎瘫软的倒下去。

　　那个壮汉不屑地看了副机长一眼，手中枪械的保险已经打开。

　　“小子也就自认倒霉吧！”

　　话音落下，壮汉手中的枪械对准林凡的头，手指轻轻的扣动扳机。

　　“咔…”

　　让壮汉惊讶的是，扳机根本无法扣动。

　　他的脸色骤然间变得难看了起来。

　　“该死，关键的时候枪居然卡壳了？”

　　直到这个时候他才扭过头来看向林凡，还有自己手中的枪械，然而脸色却骤然大变。

　　枪并不是卡壳了，而是扳机处多出来了一根手指。

　　林凡的手指卡在了扳机处，所以他根本无法扣动扳机。

　　“小子，你是想找死吗？”

　　怒吼一声之后，那个壮汉身体突然一颤，脸色变得慌乱了起来。

　　一个普通人又怎么会在这种时候临危不乱的将手指塞到班级处阻止自己开枪。

　　这个小子……不是个普通人。

　　那就意味着……他有可能根本不是机长！

　　想到之前自己在大巴车上询问的时候，那个副机长诡异的表情，他的内心就充满了慌乱。

　　“小子，你究竟是谁？”

　　那个壮汉怒吼了一声，用力的扯回自己的枪械，然而他感觉自己的枪械就好像钉在了林凡的手指中一样，不管自己怎么用力都无法扯出枪械来。

　　而林凡则是淡淡的一笑，意味深长的看着眼前的壮汉轻声开口道：“看来你们那个名单上并没有我的名字，如果有我的名字的话，你们应该就不会执行这一次的任务了。”

　　听到林凡这么说那个壮汉的脸色，微微一冷，冷冷的看向林凡，开口道：“小子，你究竟想说什么？”

　　“既然你已经要死了，那我告诉你我的名字也无妨，反正死人是不会透露秘密的。”

　　林凡看着那个壮汉，手微微的用力。

　　壮汉还没有反应过来，就感觉自己的手好像裂开了一样，枪械瞬间被夺走。

　　仅仅是一眨眼的时间，林凡手中就多出来了一柄枪械。

　　此刻枪械已经对准了壮汉的脑袋。

　　壮汉脸色已经变得苍白了起来，额头上有冷汗滚落。天籁小说网

　　“你你你……你别乱来！”

　　壮汉低声带着一丝央求的语气。

　　这话让林凡乐了，看着眼前的壮汉，嘴角微微翘起来，开口道：“刚才我说过，你最好不要用枪抵着我的脑袋，可你不听呢！”

　　壮汉的身体一僵，眼神变得惶恐了起来。

　　“你究竟是什么人？”

　　林凡看着眼前的壮汉，悠悠地开口道：“林凡！”

　　听到林凡的名字的瞬间，壮汉的脸色变得惊恐无比，没有丝毫犹豫，转身就要朝着基地的方向跑去，一边跑一边张嘴大喊：“林……”

　　可惜只喊出第一个字，第二个字还没有喊出来，身后就突然发出了一阵枪响。

　　“彭……”

　　沉闷的声音传遍了四周。

　　那个壮汉应声倒地，脸色惊恐的趴在地上，身体颤抖个不停。

　　那一枪没有打在自己的要害部位，但是也疼到钻心。

　　同时他也清楚林凡这一枪是什么意思。

　　不是要他的命，只是威胁他。

　　他不能出声。

　　一出声，林凡或许会真的要了他的命。

　　所以他此刻紧紧的闭上了嘴巴，一声不吭。

　　哪怕血流如注，哪怕疼到钻心，他也不敢出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十二章 开枪免费阅读。https://xs.23sk.com 