    【叮！消耗100点道力……】

    【叮！道力不足，查看失败。】

    【当前道力】：42点

    “竟然要一百道力才能查看吗？”

    秦淮眉头大皱，原本查看方汉的机缘还只要十点，转眼间就翻了十倍之多。

    真是黑心的系统……

    秦淮在心中默默吐槽一声。可他也知道，需要消耗的道力越多那也就是意味着这份机缘就越值钱。

    “你好。”

    叶帆朝着秦淮点点头。

    “你好。”秦淮也只是轻轻点头。

    “日后请多多关照了。”身后的方思雅笑着和叶帆打了声招呼。

    可叶帆却直接无视了方思雅的打招呼，有些心不在焉的朝着远处走去。

    他觉得刚刚那个长相俊朗的男人有种说不上来的古怪。==

    方思雅看着有些高冷的叶帆，不动声色的塞给刘世七一个香囊说“刘师兄，你还有没有什么小道消息啊，也和师妹讲讲，免得犯了别人的忌讳。”

    “使不得使不得，咱们月影宗可没这个规矩。”刘世七笑着推开香囊。

    那巴掌大的香囊就算装满了金币也入不了他的眼。

    “刘师兄先看一眼再谈规矩嘛。”方思雅笑眯眯的，似乎吃定了刘世七的样子。

    刘世七笑着拆开一个口子。

    下一瞬，他眼都直了。

    一转眼刘世七的笑容就柔和了许多，“我细想了一下，就算是无意间犯人忌讳也十分不妥。”

    “那叶帆据说是传说中的仙人之姿，身上背负着某种恐怖体质。只不过如今遇上了一点小状况，需要再观察观察。”

    刘世七斟酌了一瞬，“师妹可以尝试着拉拢一下。”

    方思雅又拉着刘世七到了一旁不知道说了些什么。

    只看见刘世七不停地点头，最后带着一脸笑容离开了这里。

    众人搬着行礼进了自家院子。

    方思雅带的人并不多，除了秦淮和方汉两位得力干将之外，也就是秦竹雪和两位生火做饭照顾衣食住行的仆从。

    “刚刚你和那人说了什么？”秦淮问道。

    “我刚才已经帮你们问过了。”

    “你们虽然不是月影宗弟子，但凭着腰牌也能在宗门之内随意走动，甚至可以旁听那些仙师们讲座。”

    “但是……”方思雅突然话风一转，“除此之外的东西似乎都需要付出代价。”

    “你们因为不是月影宗弟子没有月俸，而我现在能给你们的工钱肯定是不够的。因为月影宗内的硬通货是虎力养气丹。”

    “我懂了。”

    秦淮了然于胸。

    “你没有觉得有一点委屈……或者失落？好不容易来了仙门没想到还是一穷二白什么的？”

    方思雅好奇的看着秦淮。

    “只要实力足够，月俸会有的，地位也会有的。”

    秦淮早在来之前就已经明白，踏入仙门绝不是重点。

    这只是一个起点。

    而如今最先要解决的问题就是资源，方思雅口中的虎力养气丹是其一，自己的道力也要想办法搞上去。

    不然错过了叶帆这个主角的逆天机缘，想要等下一个不知道还要等到什么时候呢。

    秦竹雪挑中的院子极大，足有千平之多。

    而秦淮三人也很默契的选了三个对角，毕竟每个人也都会有自己的小秘密。

    为独秦竹雪将屋子挑在了秦淮旁边。

    “淮哥，我们接下来该怎么办？”收拾完东西的方汉也有点没头绪。

    “遇事不决，先练功！”

    秦淮扎开架势，黑犀爪轰然间绽放威能。

    自从踏入月影宗之后，秦淮就感觉自己像是被打通了任督二脉一般。

    原本就进展飞速的武技修行速度，如今更是再提升一个档次。

    “难道是因为方家的元气太过稀薄，所以让我的天赋有些“缺氧”，进入到某种假寐的状态吗？”

    秦淮有些疑惑，因为现在自己的大脑仍在不断的修行武技。

    “若是照这种速度，明天我的黑犀爪和猛虎拳就能再上一层楼。”

    秦淮转念一想，也就释然了。

    毕竟自己的【技夺天工】可是金色品质，与方汉和叶帆两位主角相比也不落下风。若是没有这种功效那才应该疑惑才对。

    “果然生活在方家这种小地方久了，连思想和认知也会被影响到。”

    自语间，

    秦淮和方汉已经朝着彼此出手。

    切磋在过去的一段时间里已经成了两人的常态。

    “淮哥，让我瞧瞧你的真正实力吧！”

    方汉突然间浑身被元气缠绕，浑身的肌肉也好像因为元气迸发的缘故鼓涨了一圈。

    搬血境五重，黑犀爪修行到武技第三个阶段百炼层次。

    方汉此刻很清楚，方家这些人里没有一个会是自己的对手。

    除了秦淮……

    凶猛的一拳迎面而去，秦淮没有丝毫避闪。

    选择硬撼。

    砰！

    秦淮站在原地纹丝不动。

    “秦淮你……”

    从屋里走出来的方思雅直愣愣的看着院中切磋的两人。

    然后使劲的揉了揉眼睛。

    如果她没记错，秦淮应该才搬血境三重才对，武技更是只有初窥层次……

    “淮哥你……”

    就连方汉也蒙了。

    他是知道秦淮有藏拙的，自己和秦淮切磋这么多次怎么会感受不到。

    但方汉一直以为秦淮只是将黑犀爪隐藏了一个层次。

    可现在看来，

    淮哥的黑犀爪早已经登堂层次了！

    “人在江湖，藏一手总是好的。”秦淮轻描淡写的说道。

    “你这藏的可不只是一手啊。”

    方思雅乐开了花。

    她算是捡到大宝贝了。

    本以为秦淮是完全靠人格魅力征服方汉，让他加入自己麾下的。

    可她发现自己错了，这个秦淮绝对是用武力降服的方汉这个妖孽。

    也对，

    妖孽崇拜的对象怎么可能不是妖孽呢？

    想到这，方思雅越发庆幸。

    自己当初放下方家小姐的身段去拉拢秦淮是一个多么正确的选择。

    “你现在到底什么境界了！”方思雅故意凶着脸问道。

    “搬血境四重。”秦淮如实回答。

    没了方家这座大山压在头上，方思雅在月影宗的地位其实也就那么回事。

    所以秦淮也可以稍稍透露一些。

    “黑犀爪呢？！”

    方思雅继续追问。

    “登堂层……”

    秦淮说着突然顿了一下。

    “刚刚是登堂层次。”

    “刚刚是登堂层次？”

    方思雅和方汉两脸问号的看着秦淮。

    下一瞬，

    空旷的院子里传来一道清脆的声响。

    “现在入室了。”

