    第二天。

    已经打完比赛的远征军放松下来。

    他们有的已经出去闲逛寻找采风的灵感，而以平等院为首的雾谷等人，则是齐聚在酒店一个会议室内。

    此时他们正围绕着一个播放DVD的屏幕，不时对里面所记录下来的比赛状况，进行着讨论。

    在看到亚久津进入第七感状态，并结合用出了二阶段光击球的时候，平等院的眸子微微闪烁了一下。

    比他预想的还要快，而且看最后那几球的模样，似乎离传闻中的第八感也不会太遥远。

    当初的决定没有错。

    这样思考着，平等院又留意了一下屏幕里面的手冢，随后转头看向了一直站立在三津谷亚玖斗身旁的幸村。

    “听你刚才说，这个家伙已经确定去德国了是吧？”

    他的声音低沉，一股不威而怒的气势从身体里面浮现而出。

    幸村闻言，紫色的眸子微闪烁，随后轻轻的点了点头。

    顿时，这间会议室内的其他人脸上都露出了一个冷冷笑容。

    对于手冢的选择他们不会干预，但是如果以后再在赛场上碰上了，他们可不会手下留情。

    “上衫这个家伙，还是太心软了。”

    平等院重重哼了一声，随后不再理会这件事情。

    以他霸道的性格，虽然对这件事情相当不爽，但是既然之前是上衫悠处理的，并且有了亚久津这个战力，他也就不再去追究那么多了。

    同一排沙发上的雾谷脸色微变化。

    时隔几月，当他再次听到这个熟悉的名字，心中还是不由微微一抽。

    “不过老大这个态度？”

    他若有所思的斜瞟了一眼平等院凤凰，他虽然知道上衫悠与平等院有不错的关系，但没想到老大说起对方的语气并不像是对待一个后辈。

    不过他并不了解之前在后山上发生的种种事情，自然也就不理解平等院对待上衫悠是怎样一个态度。

    雾谷摇摇头，不去再想这些。

    接着继续挂着一副从容的笑容，看起了DVD里面的录像。

    他微微摆动的外套衣领处，有着一枚No.6的徽章，熠熠生辉。

    在上一次的洗牌战中，他终于从大曲龙次的手中把这个考前的位置给拿了下来，虽然不比之前的No.4，但是话语权也是提高了一大截。

     DVD里面的录像很快就来到了上衫悠对阵越前龙马。

    对此，平等院凤凰的嘴角划过了一抹讥讽的笑容，不过眼神却是变得更加认真起来。

    他讥讽，是因为他对青学这所学校的好感降到了最低。他认真，则是因为他也很想看看与他对战时相比，上衫悠会有什么变化。

    “1-0！”

    “2-0！”

    ……

    当房间里的众人看到前面两局都呈现出一面倒的情景时，脸上不由都露出了失望的神色。

    不过他们想想也是，以对方一年级的水准，又怎么能比得上很早就是他们U17训练营中No.4的上衫悠。

    双手抱胸，站在人群后方的幸村笑了笑，没有说话。

    现在这群高中生们太傲了。

    现在霓虹国内，哪怕是中学届的一二年级，可也是有着不少非常强力的选手。

    当比赛进入到第三局以后，越前龙马展现出天衣无缝之极限的光辉时。一开始的那种议论和嘲讽逐渐小了下去。

    平等院一直观察着上衫悠展现的种种，而雾谷他们却是神情严肃，心中已经没有丝毫小觑越前龙马的心思。

    在那种夺目的光辉下，一不小心恐怕就会陷落进去。

    整个会议室内逐渐变得安静起来。

    而在门外无人注意的地方，一个身形潇洒，有着一头墨绿色短发的俊朗少年正倚靠在墙壁上，他的手中捏着一个橙黄色的橘子，上下抛动着。

    “现在的霓虹队，已经认为自己能够称霸世界了吗？”越前龙雅的嘴角露出了一抹微笑，不过这个微笑却是带着森森的寒意。

    “小不点，就让我来告诉他们，什么叫还差得远吧。”

    啪！

    他把半空中橘子一收，随后放到嘴中轻轻咬下了一口。

    ………

    当天晚饭后，才入夜。

    平等院一行人就一起来到了这座大楼楼顶的网球场。

    这个能够称得上是网球会馆的酒店正是他们特意挑选的。

    上面的场地设备齐全，能够很方便的供他们平时训练用。

    然而这一次，另外一道人影早早的等待在了这里。

    平等院的脚步停顿了下来，他看着那个站在球场上的挺拔人影，眼中带着一抹警惕之意。

    “我叫越前龙雅。”

    龙雅微微咧嘴，嘴角优雅的勾起了一个弧度，他的目光扫过远征一军的一众队员，最后落在了位于平等院身旁的雾谷身上。

    “怎么样，要和我来打上一场吗？”

    雾谷脸上怒气上涌，完全不知道这哪突然冒出来的人物，竟然敢直接挡在他们面前，还扬言要挑战他？

    “喂，我不管你是谁，现在请给我离开这里。”

    “哦，这就是霓虹队的气量吗？”

    越前龙雅看着上前一步的雾谷，似乎预料到了他会有这种反应，目光闪过一丝讥讽，不慌不忙的说道。

    “你……”

    雾谷一口气被堵在嗓子眼中，他越发觉得这个人就是来挑衅的。

    他先是看了一眼平等院，发现对方似乎在思考着什么，心中也不再犹豫，直接拿着自己的球拍走了上去。

    “既然你想见识一下我的怒火，那好，我就来满足你。”

    雾谷从越前龙雅身旁走过，当他来到球场对面的时候，另外一盏打光感应灯猛地亮了起来。

    两人在球场两边站定，竟直接就要开始打上一场。

    “老大，这样好吗？”杜克在平等院耳边小声问道。

    现在这突然发展出的一幕，可是有些出乎他们意料。

    他们原本都想好了，只等明天上衫悠过来和他们汇合，便可以一起回霓虹的U17基地了。

    “没关系，先看看。雾谷他的实力不弱的。”平等院目光闪烁，他刚才在越前龙雅身上感受到了一种有些古怪的气息，自然不会这么放走对方。

    而且以对方这么自信的架势来看，想来实力也是不弱。

    队伍中的幸村有些愕然，因为他在这个名叫越前龙雅的青年身上，联想到了另一个相似的人影。

    “而且也都是姓越前……”幸村心中喃喃自语：“希望不是我多想吧。”

    砰！

    拖着淡黄的残影的网球，从雾谷的手中自信打出。

    之前交手各个国家U17的时候，他也没见过越前龙雅的身影，很明显对方应该只是一个流浪选手。

    “虽然不知道谁给你的信心，但是如果你觉得我是软柿子的话。”

    踏踏踏！

    雾谷心中冷笑一声，身体也在越前龙雅回击的瞬间，朝着网球的落点奔赴而去。

    砰！

    凌厉的横抽，将网球精准的打到了越前龙雅近乎死角的底线。

    他脸上露出一抹轻笑。

    不过雾谷脸上的笑容都还没来得及收起，便看到越前龙雅的身影早已经等候在了网球的落点。

    “怎么可能？”

    他心中猛的一惊，刚才他竟然都没有发现对方是怎么移动过去的。

    “嘿，你还差得远呢~”

    滋滋滋~

    一团带着刺骨寒意的金光，从越前龙雅的手中迸发而出。

    轰！

    球拍挥动，一团金光就在雾谷的脚边炸响开来。

    ……

    一小时后。

    这个楼顶的球场已经满是坑洼。

    一个满身大汗的人影，有些无力的趴倒在球场上。

    而在对面，越前龙雅似乎大气都不带喘一下，依旧傲然挺立着，他眼睛转动，斜着朝一军其他人望了过来。

    “霓虹队，还差得远呢！”

    他微微咧着嘴。

    风掀起了他的衣摆，一头墨绿色的短发在夜空中肆意飘动。

