    风祭恐惧得瞪大眼睛，不可思议地抬头看向天尊，“母亲！你，你要做什么？”

    天尊懒得理会，继续道：“将她的送给你，你要不要？”

    沈元元的眉头紧锁，还是不满意。

    好看是好看，但却有些缺憾，皮肤有密密麻麻的红点，现在只是用很厚的粉遮盖住而已。

    天尊能看出她的心思，也知道她看上的还是苏姑娘的，于是冷声道：“这张已经不错了，至少比你现在的好。”

    沈元元听出了她语气中的反讽之意，突然就尖叫起来：“娘！您怎么可以这样说呢！若不是你当年的没用，我又怎么会毁容！”

    未等天尊再开口，她就像疯子一样乱吼：“现在就连小小的愿望都不能实现！你根本不爱我！你对我还不如一个陌生人！既然这样，你就杀了我！”

    天尊看着她蓬头散发又发疯的样子，瞬间愤怒不已，她哪里像自己半点？可再细细一想，这孩子从小没人教养才会如此。

    说到底的确是自己的错。

    可有些原则还是不能破。

    “苏姑娘救你性命，即便她最后没撑下去，你也不能动她半分！这是做人的道理，比容貌要重要百倍，千倍！”

    她耐心地教导她，同时也退让一步：“你若嫌她有红点，再修补就是。哪有那么多完美的事？你若不要就作罢。”

    沈元元见她如此坚定，心里即便有气也只能往肚子里咽。

    “那就要她的！”她勉为其难答应。

    “母亲！您不能这样啊！我也将你当成母亲那么多年，我也是您的孩子啊！其实，其实我根本没有出卖过你，只是对大尊帝用了反间计啊！”

    风祭像只狗一样跪爬着过去，哪里还有曾经半点高贵的模样。

    可天尊没有一丝动心。

    很快，工具就被端上来。

    风祭的脸色早已惨白，整个人瘫软，就连含糊的话都说不出来。

    “不，不，不要，不要……”

    她双手捂着脸，眼瞳瞪大，紧张恐惧的汗水很快布满额头，整个人都开始蜷缩。

    侍者可没有那么多耐心，就是这个叛徒，害得她们死了好几个姐妹。

    剥皮之痛才刚开始，她承受着地狱之苦的同时开始胡言乱语：“苏婉寻！是你！是你害了我！我告诉你！他根本不爱你，他早已与我发生关系，我甚至还怀过他的孩子！他还要杀苏家！”

    “闭嘴！让她闭嘴！”

    天尊急了，侍者还没出手，她就扼住她的脸颊，让她开不了口。

    可风祭已经不在意生死，含糊地说道：“他不会放过苏家的！你等着！绝对不会！哈哈哈！”

    她太了解景慕霆的性子了，前些日子他说要对付苏氏旁系不过是想引诱苏老爷回京。

    因为只有苏老爷才能逼苏婉寻回到他身边。

    苏婉寻静静地听着，面无表情地转身，即便耳边传来撕心裂肺的惨叫。

    半个时辰后，天尊就端着药去了她的房间，说道：“那风祭已付出了代价，我也算是为你出了气。”

    可见苏姑娘没有反应，依旧在闻草识药，心里又气又急：“若是死了，这场瘟疫更避免不了！”

    这碗汤药还都是师兄曾经给她的药方，对灯枯油尽之人有着很好的作用。

    也是苏婉寻几年前喝过的，效果还是有的，但已经有了耐受性，所以想要恢复是难比登天了。

    “生死由命，但至少在有限的生命里做一些自己想要做的事。”

    她放下笔墨，又端起汤药乖乖地喝下去。

    天尊心下知道她的神智不清，说白了就是疯子！可她即便疯了，还是那么宁静那么善良。

    这是来自于灵魂的纯净。

    “那你想做什么？我尽量满足你。”

    “我想开医馆……”

    她清楚地回答，随后又补充：“但我连自己是谁都不知道，就不要留名了。”

    “好！我答应你！明日就开！”

    天尊马上答应，随后立即转身抬袖擦去眼泪。她从来没有哭过，很奇怪，竟为了一个陌生人掉泪。

    另一边，景慕霆回宫之后就重新开始拼图案，他将自己关在书房，即便柳氏亲自过来也没有开门。

    “慕霆，你若再固执己见，睿儿的太子之位我都会再做考虑！”

    门还是打开，可当柳氏见到他的模样时大惊失色。他竟是白发披散，眼眸布满血丝，不，应该是充血。

    看上去宛若一只刚嗜血厮杀好的雄兽。

    “你，你这是要做什么？要对我动手吗？”

    柳氏结巴了一下，脚步向后退。

    景慕霆的眸光却停在柳氏身后的少女身上，正是当今左相的嫡女，前不久进了宫，养在柳氏房里。

    柳氏想要让她为后。

    “听好了，朕只给你一天时间离宫。并且告诉你的父亲，苏家永远不会失势。他可以保守着这个秘密，也可以告诉其他人。”

    少女从来没见过陛下如此的神色，平静的语调却冷得像寒冰。

    他这些话又是何意？来不及细想，立即跪地领命。

    “你！”柳氏一时间气得心口堵塞。

    “母亲！我会为你找到解药，但请你在没有吃药之前不要再提立后之事。你提一个，我就杀一个。儿子疯了，说到做到。”

    他看向跪地的少女，淡淡道：“这是最后一个，没有下次。”

    说完，他就关合大门。

    桌上已经出现一张完整的阵法图——烈焰阵。

    那一年，他像师父一样教她如何识阵法。她听得很认真。

    还说以后要做他的军师，无时不刻的陪伴。

    那一年，似乎是记忆中最美好的回忆。

    可即便如此，那一年他的笑容也很少，因为正在承受着对母亲的愧疚。

    可寻儿却将他的笑容当成最大的鼓励，她甚至可以兴奋一天。

    “二哥哥，你笑了！”

    她想上前抱抱自己，可看着自己淡淡的眼神，又失落地向后退了两步。

    景慕霆想到这里，紧闭起含泪的眼眸，手指止不住得抖。

    可再睁开时，凤眸已经没了眼泪。

    痛苦有什么用？他必须要将她找回来！

    寻儿，无论用什么办法，我都会将你找回来！

    只要将苏远之留住，你就会回来、。你那么孝顺，又怎会让你的父亲受一点苦？

    想到这里，他的眼神已变得阴鸷可怕，又透着浓烈的疯狂。

