    为什么我做不到？

    为什么人体宝藏如此艰难？

    呼呼！

    她大口喘息，面容惨白，额头上密密麻麻的汗液冒出来，但……那一双黝黑的眼瞳，却愈发的坚定。

    从未有过的一刻，她如此的坚定自我。

    脑海中的过往，一幕幕的回放着。

    是了！

    她是太古十大神体之一，被誉为神体中最为强大的那种。

    她有可怕的战斗力，有神体种种奥义，还有两个异象。

    咔擦！

    就在此时，体内传出一道轻微的声响。

    陈诗仙愣了一下。

    那不是第四道人体宝藏，而是境界的松动，太玄境巅峰境在破晓。

    一缕光芒从体内激射出来，照耀了这片天空。

    但很快暗淡下去了。

    陈诗仙脸色一黑，差点气晕过去。

    她还以为自己要突破了，不曾想，只是一个假象。

    好吧！

    继续刚第四个人体宝藏。

    …………

    “你刚才说什么？”月无夏总觉得那句话有问题，只是，一时间想不出哪里有问题。

    “差一点。”陈平平绷着神经，也以为她要突破了，冲开了神体的浩劫……

    哎！

    还是差了一点。

    …………

    于此时！

    海域的另外一边，有一艘简陋的孤舟，缓缓行驶而来。

    孤舟之上，屹立着三个身影。

    苍云依旧在唠叨：“为何刘兄你回到南离大地，一直闷闷不乐的？有什么事情你可以说出来，若是有大敌要面对，你喊一声苍云即可，作为你的朋友，苍云我必将为你两肋插刀。”

    刘长青：“……”

    要不是和这货有几分交情，他早就出手砍死他了。

    至于为何闷闷不乐？

    呵呵！

    还说用？

    “咦，有人。”阿岚抬起头，注视着前方。

    距离越来越近。

    三人皆看清楚了那两个人，一个浑身冒着金光的男子，身后有一座宫殿，另外一个……

    “竟然是太古神体，不可思议，这种地方也有这种神体。”苍云诧异：“不过……她境界为何如此低？”

    两人相视一眼，不知为何，他们内心有一种不祥的预感。

    陈诗仙在这里，那么？那个混蛋呢？

    不会吧？不会吧？

    刚刚回到，就要面对陈平平……

    苍云又道：“她在干嘛？”

    “开……”陈诗仙一声怒吼，乱发披肩，为了开启第四个人体宝藏的大门，她几乎耗尽了所有。

    奈何，那一道大门，依旧坚固无比，任凭她如何努力，始终无法开启。

    为什么？

    难道，这条路是错的？

    为什么无法开启？

    陈诗仙不甘心。

    浩劫，难以逾越，境界始终都无法突破，想要打败陈平平，已是遥遥无期。

    可如今，人体宝藏的修行，也是这般艰难。

    她脸色苍白，露出惨笑，喃喃自语：“你赢了。”

    回想起这些年的遭遇，一路走来，跌跌撞撞，原本属于太古神体的光芒，也被陈平平死死的压了下去。

    甚至，她心中的孤傲，也在一点点的磨灭。

    要知道，她可是太古神体啊！

    呼呼！

    陈诗仙深吸一口气，慢慢冷静下来，她注视着前方的“音”，也不再固执的开启人体宝藏了。

    他要打，那便打。

    长剑出鞘，寒芒倒竖出来，一缕强大的剑意指向他。

    “你修行很奇怪。”音，开口。

    剑意，触及到他时，砰的一下破碎了。

    在他身上，有一层金色光泽，似有万法不侵之意。

    见此一幕，她笑得更为惨然，旋即破口大骂：“关你屁事。”

    神体，绝不妥协。

    她目光坚定，手握长剑斩了过去。

    不敌又如何？

    太古神体，岂能妥协？

    一剑斩出，杀意混淆着剑意，沸腾于此，笼罩着整个战场。

    奈何对方太强大了，随意出手，便将这一道剑斩挡了下来，他一步走来，体内金光绽放。

    强大的神威，铺天盖地碾压着陈诗仙：“无须在挣扎。”

    语气很轻，却犹如暮晨钟声，回荡在这片海域之中，也有一种难以言明的魔力，传入陈诗仙的脑海中，使得她的神魂差一点要破碎。

    “滚……”陈诗仙怒道。

    “你打不过我。”

    “睁开你的狗眼。”陈诗仙怒……

    这简直无法接受。

    对方要杀她，可他连眼睛都不曾睁开。

    怎么？

    是觉得她很丑？

    还是认为，杀一尊神体，不需要多看？

    如此轻蔑的行径，让陈诗仙心态爆炸。

    音，不曾解释，但神威更为浩荡……

    这边！

    陈平平一声轻叹，知道自己再不出手，这丫头就被打死了，不过说真的，眼前这个家伙很强。

    他一巴掌震晕月无夏，这才走出来。

    轮回奥义、过去，悄然无声的运转，刹那间，音身上的金色光芒褪去。

    嗯？

    音下意识的面相这个方向，虽然不曾睁开双眼，但法相看到了陈平平的身影，对于他施展出来的奥义之力，颇为好奇。

    陈诗仙抬起头，两个字，完了。

    这个家伙又变强了。

    这种局面，怎么能被他看见呢？

    远处的孤舟之上，刘长青与阿岚相视一眼，皆从对方的眼神中看到一句话：“果然如此。”

    错不了！

    有神体在的地方，肯定会有陈平平。

    “你还好？”陈平平笑着问。

    “我差点斩杀他，就差一点。”陈诗仙昂着头颅说道。

    “你刚才不是被他压着吗？”陈平平翻白眼。

    “我故意的，就是想利用他的力量，以此开启人体宝藏。”陈诗仙哼的一声。

    她的确有这个想法。

    是真的。

    不过，打不过，也是真的。

    可那又如何?

    高傲的神体，是不会向一生之敌妥协的。

    陈平平忍住笑意，来到她的跟前，取出一颗九阶灵丹：“你受伤了。”

    “小伤。”陈诗仙毫不客气的接过灵丹：“来了多久？”

    “刚来。”

    “你又骗人。”

    “我从来不骗你。”

    “这句话就是最大的谎言。”陈诗仙反驳。

    “你刚才差点突破王道了。”陈平平又道。

    “那是……”她骄傲的说道：“作为一尊太古神体，我不可能丢脸。”

    两人的对话很简单。

    一问一答。

    但对话的内容，却颇为诡异。

    什么叫差点突破王道？

    怎么？

    王道很厉害吗?

    还有，她为何如此的骄傲？

    苍云愕然：“你们听懂了吗？”

    刘长青与阿岚摇头：“不懂。”

    “此人很强，应该是从那座古城而来的，不过他为何要对一个神体出手？”苍云皱眉：“一个太玄境的神体。”

    谁知道呢？

    两人不语。

    苍云又道：“走出来的这个人，修行很奇怪，但他打不过那个人。”

    “……”

    打不过？

    对对对……

    刘长青神情平静，懒得反驳。

    他根本不需要去判断“音”如何如何强大，有什么身份背景，和来历，他只需要观察陈平平即可。

    这混蛋如此平静的走出来，那他一定是胸有成竹。

    说他打不过音，不可能。

    “苍云的判断，可能是对的。”阿岚开口：“那个人法相天地，万法不侵，他不是普通人，应该是天地精灵修道……”

    嗯？

    刘长青一愣，仔细端详。

    阿岚又道：“看见那座宫殿了吗？不是建筑，也不是神兵，而是法相，大道与天地秩序的交织，才凝聚出来的一种法相。”

    卧槽？

    刘长青心头一惊，呼吸突然急促起来：“你是说？”

    “陈平平可能会输……”她眯起视线，嘴角下意识的扬起。

    “苍天有眼啊！”刘长青激动起来。

