    几天后，坐着马车的夏天灵和朱竹清便轻轻松松地回到了巴拉克王国境内的索托城。

    由于这也是他第一次自己出门，没有了老杰克和比比东的管教，年轻人的心性被彻底激发了出来。

    算着日子，带着朱竹清一路游山玩水，体验着星罗帝国的文化。

    作为一名合格的旅游人，到了异世界也不能忘了老本行。

    在这几天里，他俩也算是混熟了。

    虽然从追杀中脱离出来的朱竹清又恢复了原本的那种高冷女神、寡言少语的状态。

    不过每次到了饭点，高冷女神又会化身小馋猫，一脸期待同时又十分克制地等着夏天灵给她做好吃的。

    这种自己跟自己闹变扭的样子还挺有趣的。

    比较有趣的是，在一路上的交谈中夏天灵也得知了一个消息。

    此时的朱竹清并不是二十七级，而是二十九级。

    对此他特意花费了命运点数向系统询问出现这种情况的偏差，系统给出的回答是这样的。

    “如果先前没有宿主的帮助，在原著中，朱竹清使用了一种幽冥家族特有的秘法来脱离困境。这种秘法一生只能使用一次，它会燃烧使用者一定的魂力等级和潜力，让使用者短暂的进入幽冥，遁出极长的一段距离。”

    原来是这样，夏天灵恍然大悟。原剧情的时间线中朱竹清就是用了这种秘法才强行躲避了追杀跑到了索托城，因此也掉到了二十七级。

    同时，这也就能解释了为什么朱竹青在后面服食仙草之后武魂没有发生明显的进化，只是单纯的增强魂力和些许速度。

    水仙玉肌骨的药力在调和了其体内损伤的根基之后，余下的力量已经不足以让武魂完成蜕变，所以表现形式就是多增加了些许魂力。

    在旅途之中，朱竹清向夏天灵表示出了强烈想要变强的愿望。毕竟二者都是同龄人，为啥你就能修炼到三十九级？比自己高了整整十级。

    夏天灵倒也没藏着掖着，直接大大方方的表示。

    我修炼方法特殊，来武魂学院跟着我混，各种秘密都可以告诉你。

    为此整的小猫咪这几天都十分纠结。

    她渴望变强，渴望力量；但是与自己有婚约的戴沐白又在史莱克学院，自己还要联合他一同对抗势力实力都很强的戴维斯和朱竹云。

    同时，她也并不想让别人帮她背负家族带来的压力。

    实在是难办。

    夏天灵并没有逼她，因为他心里已经憋了一个坏主意，打定主意要将朱竹清拐到武魂学院去。

    加上黄金一代的师姐胡列娜，焱，邪月；马红俊，奥斯卡，最后再算上自己，凑出一只武魂殿七怪的队伍来。

    至于千仞雪，作为天使之神传承者，未来必定是极限斗罗的她根本不屑于参加这种比赛。

    他已经迫不及待的想看到史莱克七怪被打的哭爹喊娘的场面了。

    哦，什么？史莱克七怪就剩四个人了。

    那没事了。

    “竹清，你要去的是哪一所学院？索托城高级魂师学院吗？”又是熟悉的明知故问。

    “是叫史莱克学院。”

    “哦？那学院在哪里？你认识吗。”

    朱竹清迷茫的摇了摇头。

    她就只知道戴沐白在一所名为史莱克的学院上学，这个地方在巴拉克王国的索托城，别的线索是一问三不知。

    “行吧，那先找个地方住下吧，这也快到饭点了，下午再找也不迟。”

    “好。”

    对于这里的一切都非常陌生的朱竹青全凭夏天灵做主，自己的救命恩人，总归不会害自己。

    于是，他便顺理成章的带着朱竹青吃了点饭，然后一路走到了一座三层楼的酒店面前。

    “玫瑰酒店？看起来不错，朱清，我们就住那里吧？”夏天灵指了指那栋玫瑰型的建筑。

    “好。”小猫咪的话一如既往的少。

    走进玫瑰酒店，就像原著中所描绘的，一股扑鼻的玫瑰香迎面而来。沁人心脾的香气令人身心舒畅。

    他走到柜台前，“麻烦给我开两间......”

    话音未落，便听到门外传来了一个女孩子的呼喊，“玫瑰酒店，哥，我们就住那里吧！”

    “好，都听你的。”一个男声回答道。

    嘎吱一声，大门被推开，一对青春靓丽的少男少女走了进来。

    正是唐三和小舞。

    嘿，自己这时间掐的刚刚好，一分不差。

    “小三？”夏天灵故作惊喜的打了个招呼。

    “灵哥！”唐三也发现了站在柜台前的夏天灵。

    虽然这六年来他们身处两地，不过经常有书信往来，倒是没断了联系。放假时还去老杰克的房子小聚过两次，自然是能认出来的。

    “这应该就是你经常提到的妹妹小舞了吧？”他看向一旁梳着蝎辫的少女。

    跟动漫里倒是蛮像的。

    “对，她就是。小舞，这就是我之前跟你提到的我大哥。”唐三一脸郑重的向小舞介绍。

    “灵哥好。”

    小舞好奇地看向眼前这个少年，不知道他有着什么魔力，能心甘情愿的让骄傲的唐三称之为大哥。

    “你好。”夏天灵笑着回应，“这是我的同伴，朱竹清。她性子有点冷，你们别介意哈。”

    朱竹清淡淡地点了点头，算是打了招呼。

    “那么，就给我开四间房吧，小三小舞的我请客。”夏天灵回过头看向服务员。

    柜台后的服务员一边暗自感叹着现在的年轻人艳福不浅，一边向夏天灵挤眉弄眼。

    “不好意思啊客人，我们店里只剩下两间房了。”

    “两间房？”

    唐三和朱竹清同时皱了皱眉，只不过朱竹青没有说话。

    唐三两世为人，无论是前世的礼义廉耻还是这一世灵哥的“念叨”都告诉了他男女授受不亲这个观点。

    小时候她和小舞睡在一间宿舍里倒是没什么，可如今两人都已经接近成人，再住一间房似乎是不太好，更何况还要睡一张床。

    当然，这一世有了老杰克大笔赞助的唐三并没有跟小舞大被同眠。

    服务生强调道：“是啊，只有两间了。不过您放心，我们的房间和床都很大，设施齐全，住两个人绰绰有余。您几位完全没问题。”

    说着，他还向夏天灵和唐三二人递出了一个只可意会不可言传的眼神。

    唐三：这人眼睛是有毛病吗？

    夏天灵作为现代人自然是懂了的，而唐三那个木头疙瘩就完全没看明白了。

    一旁的小舞大大咧咧地说道：“一间就一间呗，我们在学院的时候不也是住在一起的嘛。”

    唐三无奈的摇摇头，心想大不了自己睡地上就是了，反正晚上一般也是要修炼的。

    “不如这样吧。”夏天灵适时地开口，“我和小三住一间，朱清跟小舞委屈委屈住一间，如何？”

    虽然他看懂了服务员的眼神，不过这样的福利他倒并不想要。虽然作为一个现代人，但是他的思想还是比较保守的。

    小舞那个十万年的小兔子无所谓，可朱竹清可是正八经的黄花大闺女，还是需要保持一些隐私和避讳的。

    “我都可以。”朱竹清的反应依旧冷淡。

    “哦，好吧。”小舞撇了撇嘴，她还是想跟自己的三哥住在一起。

    “这样最好了。”唐三也长出了一口气。

    “那么就麻烦您给我开这两间吧。”夏天灵拍板决定。

    正在服务生准备帮几人办理入住手续的时候，一个突如其来的的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这两间房里，有一间应该是属于我的吧？”

    他来了他来了，花花大少戴沐白他带着双胞胎美少女走来了。

