    宁氏集团，温秘书站在宁仲远的办公室了。

    “宁总，这件事情已经处理妥当了，我不知道给您打电话的到底是谁，可是万一是不怀好意的人想趁机讹您一笔呢？”

    宁仲远把早上接到电话的事情跟温秘书说了一下，温秘书听了也有点糊涂。

    “你现在就去查一查这个号码的所有关系。还有中午你跟我一起去，无论如何，菁菁下周一就准备来宁氏集团工作，之前的所有不利新闻绝对不能爆料出去。”

    “好的，我现在就去查。”温秘书记录下号码便离开了办公室。

    宁仲远起身走到窗口，看着有点起雾的天空，一步错步步错，也不知道自己这么做到底是对是错，轻叹一声，回想起了两年前让宁浅语顶罪的事情。

    宁浅语之前跟他说过的话现在依然记忆犹新，就因为自己当年做的这个决定，实际意义葬送了一个女孩子的一生，现在眼看着就要断送自己一手创办的企业。

    正回忆当初，桌上的手机突然响了起来。

    又是一个陌生号码，宁仲远犹豫片刻还是接了起来。

    “宁总，你不会还在休息吧？”一个女孩子的声音从听筒传来，不过这回宁仲远听得出来，是之前来找过他的季明珠。

    “季小姐呀，有什么事儿吗？”毕竟是季正伟的女儿，宁仲远语气还是相对客气。

    宁氏集团再没有得到投资之前，季正伟就是他保命的最后一个支柱。

    “宁总这么直接，那我也就不见外了，是这样，我想我们还是见一面详聊一下吧！”季明珠此刻正在酒店，她从季家搬了出来，在关于陆御和宁浅语的事情没有解决之前，她是不会回去的。

    宁仲远眼珠子转了转轻皱眉头心想，这丫头之前不是已经找过自己了吗，不会是还有其他的计谋吧！

    “季小姐，如果你还想问关于宁浅语的事情，我想我们就没有见面的必要了。”

    季明珠听了呵呵的笑了起来，声音倒是还挺好听。

    “宁总，我保证这次见面你不会失望，我知道你之前见了宁浅语，是不是想让她跟你合作？”

    宁仲远听到这儿眉心紧锁，脸色阴沉的质问：“你跟踪我？”

    “哈，您还没有到被我跟踪的地步，我只是无意间撞见的，您相信吗？”季明珠从回国的时候，就已经找了私家侦探调查宁浅语。

    现在宁浅语跟陆御之间的关系，还有跟陆氏集团的真实情况基本上了如指掌。

    宁仲远没有说话，他在想季明珠到底想要干什么，总感觉这个丫头比他那个爹还要心思缜密，一个不留神感觉就会掉进她的陷阱。

    “怎么，宁总您这么个大男人不会害怕跟我见个面吧？好吧，那我就跟您透个实底，也许我可以帮宁氏度过目前的危机，怎么样，现在是不是稍微有点兴趣了？”

    季明珠的话音刚落，宁仲远紧接着说道：“时间地点你定，我会按时到。”

    “宁总爽快，那就赶早不赶晚呗，反正我现在每天时间多得很，今天晚上6点帝豪餐厅见。”

    听到这个地址，宁仲远疑惑的问了一句：“帝豪餐厅？在哪？”

    毕竟像他这样的大人物，平时怎么可能会去这种小地方吃饭。

    “我会发位置给你的，祝您周末愉快！”说罢，季明珠便挂断电话。

    宁仲远看着被挂断的手机沉重的叹了口气，恨不得把手机扔掉。

    好歹自己也是宁氏集团的总裁，一早上接二连三的被人挂电话，颜面何在？

    在房间里来回蹒跚，想平复自己怒火中烧的情绪，不料温秘书又撞到了枪口上。

    “咚咚咚！”

    “进来！”宁仲远怒声大吼。

    做了这么多年宁仲远的秘书，温秘书自然听得出来这个声音不太对劲儿，想着赶紧汇报完之后立马离开，不然这团火怕是要牵连到自己。

    “宁总，我刚刚已经调查过了，给您打电话的那个号码并没有实名注册，所以...”温秘书偷偷瞥了一眼斜坐在办公桌上的宁仲远。

    “所以找不到这个人是吗？这件事情当初是你办的，你现在去找办事儿的人，问问这到底是怎么回事儿，这还用我教你吗？”宁仲远大声呵斥。

    温秘书见状低声说道：“我已经联系过了，传媒公司那边说他出国了，暂时联系不上。”

    宁仲远冷哼了一声：“出国？这个国出的还真是时候，你相信天下有这么巧合的事情吗？”

    温秘书也觉得事情有点不太对劲儿，但他当初找的那个人业界口碑非常好，拿钱办事的主，应该没有问题的！

    温岚家，卧室的窗帘还没有拉开，三个女人还赖在床上不肯起。

    宁浅语昨晚上看资料太晚了，两只眼睛就像熊猫似的，温岚跟桃子则是陪客户应酬，喝的五迷三道，回家之后还闹腾了一番。

    “喂，你们两个差不多了，我们说好这个周末一起去爬山的，你们这样能不能行了？”宁浅语一脚踹在温岚的屁股上。

    “啊？爬山？我不要爬山，我要工作，我喜欢工作。”温岚迷迷糊糊的说着，也不知道她是真糊涂还是装糊涂。

    宁浅语听了忍不住噗嗤一声笑了出来，这死丫头，怕不是专门说给我听的。

    “桃子，醒醒了，这都快中午了。”温岚搞不醒，宁浅语换了个人继续折腾。

    “浅语姐，我早就醒了。”桃子突然睁开双眼盯着宁浅语说道。

    “吓我一跳，你醒了怎么不起来？”

    “我起来了呀，我已经把饭都做好了，你们一会儿洗漱之后就可以吃了，我先上班了，要不然迟到了。”桃子说罢，闭上眼睛扭头又躺了下去。

    做好饭了？宁浅语诧异，她起来到现在并没有看到桃子出去呀，半信半疑的她下地走到餐厅，看着空空荡荡的餐桌，不禁自嘲的笑了起来，自己竟然还当真了。

    昨晚两个人喝的迷迷糊糊的回来，听她们说好像又跟一家心仪很久的公司达成了合作协议，不然按照温岚的性格，也不可能喝成这样！

