    第180章 我是谁，我在哪里？

    RNG战队众人看到这一幕，都乐了。

    小虎惊讶的说着:“khan还真敢拿刀妹啊?”

    麻辣香锅摇了摇头说道:“KZ战队上头了啊!这也太不理智了!”

    uzi被逗乐了，摇了摇头道:“哈哈他们还真敢接招啊!”

    小明点了点头:“可以可以!”

    苏一峰龇牙笑着说道:“有血性，我喜欢!”

    苏一峰真的有点喜欢上KZ战队这个上单选手了。

    上一局被打成了那样。

    居然还这么自信。

    他明明那么普通，却为什么那么自信呢?

    Msi的比赛现场。

    大屏幕上。

    两边战队阵容确定了。

    就阵容而言。

    KZ战队的阵容更好一些，也更合理一些。

    反倒是RNG战队，稍差一筹。

    不过。

    阵容并不能决定一切。

    选手的发挥，才是更加重要的一环。

    第一场比赛。

    苏一峰的刀妹在上路轻松乱杀。

    而这一局。

    苏一峰拿到了剑姬，对上Khan的刀妹。

    这样的对决，让现场的所有观众无比期待。

    直播间的全世界观众，也无比期待!

    赛场上。

    RNG战队这边。

    迅速点好符文后，苏一峰默默等待着游戏的开始。

    经过一段时间的缓冲。

    这决赛的第二局比赛。

    正式开始!

    苏一峰迅速购买装备，然后出城。

    他买的是多兰剑以及一瓶小红药水。

    此刻KZ战队的上单Khan，则选择了腐蚀药剂。

    这和上一局的情况完全一致，只不过双方的情况，完全调转了过来而已。

    这一局比赛。

    一上来。

    RNG战队众人，便直接抱团，开始了一级团的野区入侵!

    一级团!

    搞起来了!

    既然RNG选下了前期更加强势的盲僧。

    那肯定是尽量帮盲僧建立优势。

    如此，才能更好的压制小花生的猪妹。

    这一级团战术，自然是早有策划。

    目标也很明确!

    RNG众人直接朝着KZ战队的上半野区冲去!

    很快。

    RNG战队包抄，抓到了野区落单的刀妹。

    小明的莫甘娜直接Q了过去。

    暗之禁锢!

    Q技能不偏不倚的命中Khan的刀妹。

    在猝不及防的状况下，Khan根本没反应过来，他的手指已经按在了闪现上但并没有按下去!

    刀妹直接被控制住!

    “啊?!”

    Khan惊呆了，他完全没有想到，自家野区中忽然窜出RNG的这么多人。

    而且还是左右包抄，直接让他无路可退!

    莫甘娜的Q技能的禁锢，算是英雄联盟里面最恶心的控制技能了。

    哪怕仅仅只是1级的Q技能，也能有长达2秒的束缚时间。

    毫无疑问，这是绝对致命的!

    RNG五人瞬间集火刀妹，直接将刀妹杀掉。

    Khan这一波根本连反抗的余地都没有，就直接死掉。

    一血人头，被苏一峰的剑姬拿到。

    一血的400块钱轻松到手。

    当时苏一峰就喊了一声:“哈哈!舒服了!!”

    很久没有拿到一血的人头了。

    在一级团捡到人头。

    这种感觉简直不要太爽。

    而另一边。

    KZ战队的上单Khan，当他看到人头被苏一峰的剑姬拿到之后，当时整个人都不对劲了。

    在游戏开始之后，Khan的脑子里，疯狂的思索，这一局如何如何对线，如何如何打出优势。

    他的刀妹并不算菜，可和苏一峰交手，还是需要有很多考量的。

    也正是如此，导致他的反应略慢了一拍。

    而这。

    直接导致了他的死亡!

    此刻的Khan，肠子都悔青了。这一刻的他，真的是追悔莫及。干算万算。

    完全没有想到对面的剑姬，会在一级团里拿到一血的人头!

    还拿的是他的人头!

    这一下。

    Khan虽然无比懊悔，但一句话也说不出来。

    原本上路的刀妹对线剑姬，可没有那么好打，需要注意的地方简直不要太多!

    而现在。

    苏一峰的剑姬，还拿到了一血的优势。

    当时，Khan直接绝望了。

    大屏幕上。

    当一血爆发后，整个现场都欢呼起来。

    随后，击杀提示显示——

    这一血的人头被剑姬拿到了!!

    很多特意来支持苏一峰的粉丝，此刻那叫一个开心。

    靠前排位置的谢小蝶，更是笑开了花。

    “还能这样的?”

    “还没对线呢，就拿到一血的优势了?”

    “哈哈，这也太舒服了!!”

    谢小蝶眯着眼睛，开心的喃喃自语着。

    此刻。

    各大平台的比赛直播间中。

    无数弹幕也刷了起来。

    弹幕多到几乎要将整个屏幕覆盖一一“游戏结束!”

    “GGGG了!”

    “上路的对线已经结束!”

    “哦豁! GG!”

    “Khan直接打出GG!”

    “哈哈哈，一血，剑姬拿到了一血!这也行的?”

    “哇，当时Khan的脸色就直接垮了这脸色，你们看到了吗?”

    “这也太舒服了!”

    “被SYF的剑姬拿到人头了，这还怎么打?”

    “Khan太难了，这恐怕要直接哭出来了!”

    “这也太经典了!”

    “666666”

    这一波一级团，可谓非常完美，不仅拿到了一血，还顺势入侵了野区，霸占了KZ战队的上半野区。

    香锅的盲僧，就这样选择在对面野区红开。

    不出意外，这一局比赛，他可以三BUFF开局!

    而拿到了一血的苏一峰，迅速回城，出了个装备，然后迅速来到这边帮了下忙。

    接着才去了上路线。

    一到上路线。

    苏一峰的运气不错。

    Khan这刀妹的第一个破绽，刷在了正前方。

    也就是剑姬的脸上!

    这自然没有任何犹豫，直接Q了上去!

    破空斩!

    破绽被打掉，苏一峰迅速后撤，转身补了三个残血近战兵。

    随后。

    他直接开始了自己的压制，越着兵线，将刀妹压到了防御塔下。很快，第二波兵线也抵达线上。

    因为这一波兵线。

    苏一峰也只能暂时后撤一下。

    不过。

    上路线有草丛，一个利用好草丛的上单，才是一个合格的上单。

    利用这上路的草丛，苏一峰开始继续压制。

    刀不让补，经验也不给吃，再次将Khan的刀妹压到了防御塔下。

    这一局比赛，苏一峰带的是征服者符文天赋。

    持续作战能力并不在刀妹之下。

    他可没有蠢到，或者自大到，携带行窃预兆去和刀妹对线。

    当然。

    以他的实力。

    那样玩，其实也没啥问题。

    不会像是上一局的Khan，崩得那么凄惨。

    甚至。

    如果运气不错的话。

    发育的速度反而更快一些。

    不过。

    行窃预兆与征服者相比，压制力终究是差了一些。

    所以。

    苏一峰还是选择了征服者。

    很快。

    苏一峰的剑姬，先一步升上了2级!

    因为有一血到手的经验。

    苏一峰的剑姬，只需要一波兵，就能升上2级，所以到2的速度会快上很多。

    此刻，苏一峰这剑姬，死死的将刀妹压在防御塔下，让他没有一丝喘息的空间。

    这样的压制力，这样的对线情况，和上一局的剑姬打刀妹，是截然不同的状况。

    简单来说。

    就是苏一峰的刀妹打爆了Khan的剑姬。

    现在他又用剑姬，狠狠压制了Khan的刀妹。

    持续不断的压制，让Khan非常难受。

    此刻的他觉得，自己这么惨，主要是因为丢了一血!

    如果没丢一血，绝对不至于如此。

    但实际上。

    这一血人头所带来的增益，并没有他想象中的那么夸张。

    苏一峰的强势压制，最主要的是他的实力导致!

    上路第一波单杀，很快来了。

    经过几波丧心病狂的压制之后。

    将近三波的兵线，被苏一峰推到了KZ战队的上路一塔之下。

    随后。

    苏一峰直接开始了越塔。

    压制了这么久，这么多兵线，他可不想让Khan吃下。

    如果让他吃了，压制这么久，也就没有任何意义了。

    Khan看着那么多的兵线，起初还松了一口气，想着终于发育一下了。

    却没想到，苏一峰早就动了杀心。

    看着贴脸走过来的剑姬，Khan不由得皱起眉头，下一秒，他Q死了一个残血近战兵，随后A了一下剑姬。

    而苏一峰的剑姬，也A了一下刀妹，随后直接用Q技能破空斩，打掉侧面的破绽，下一秒E技能的二段直接打出，高额的伤害，瞬间将刀妹打到残血!

    此刻的刀妹，正在被无数小兵集火!

    小兵的伤害，加上剑姬的爆发，直接让Khan有些慌了，他手速极快的按下E技能!

    瞬E!

    两段比翼双刃的距离很短，速度很快，几乎是同一时间丢出去!

    如果这E技能能成功命中剑姬，那借助防御塔的伤害，在这瞬间，Khan的刀妹能直接完成反杀!

    但……

    苏一峰的反应同样很快。

    他的W技能一直捏着，就等待着这么一刻，直接按下W技能!

    劳伦特心眼刀!

    W技能瞬间释放，直接以其人之道还治其人之身，将E技能的晕眩，反弹给了刀妹自己。

    随后，苏一峰一下轻松的平A，直接收下刀妹的人头。

    单吃!

    这一波直接就是越塔单吃。

    Khan也反抗了一下，也挣扎了一下，但并没有多少操作空间，他甚至连闪现都没按出来，就直接死了。

    不过。

    相对的，苏一峰也为这一波越塔单杀付出了代价。

    单杀过后，他果断交掉了闪现，躲避了防御塔的后续攻击。

    如果走出防御塔，多半要被防御塔干掉，届时，也就是一换一了，并不算赚。

    这一波单杀。

    对Khan来说，是相当难受的。

    当时Khan整个脸色都完全黑了。

    他这样的脸色，就像是便秘了十天的人的脸一样，非常难看。

    对他而言。

    唯一的好消息是可以用TP上线，这一波兵线因为有炮车兵在，不至于一个也吃不到，虽然很亏，但不至于血崩。

    可这些，对Khan而言，似乎已经没有太多的意义了。

    这一局比赛，他坚持要玩刀妹，本就想要证明自己，证明给所有观众看，证明给自己的教练看……

    但。

    现实的情况，和他想象的情况，实在是有些落差巨大。

    开局就送了....

    现在又被越塔单杀...

    这上路对他而言，似乎已经没有翻身做主人的希望了。

    他这刀妹，也别想压着苏一峰剑姬的头上玩游戏了。

    也就是说。

    对面的上单，已经对他完成了正反手的教育!

    坚持选择玩刀妹的时候，Khan有多么自信。

    此刻的他，就有多么懊悔。

    这真是....

    肠子都悔青了!

    这一波被单杀后，Khan那仅有的自尊心，彻底的碎掉了，碎成了一地。

    Khan恨不得找个地缝钻进去，一辈子也不出来了。

    没脸见人啊!

    不过。

    就算是这样。

    游戏依旧在继续，比赛依旧在继续这第二局的比赛，对于Khan来说，简直就像是一场噩梦，一场永远也不会醒过来的噩梦。

    最可怕的是，这个噩梦，才刚刚开始.....

    在出征这一次Msi赛事之前，Khan可谓意气风发，绝不会想到现在的他，会有如此尴尬而绝望的情况出现。

    很快。

    Khan发现，那一波单杀过后，传送回来的剑姬，出的装备更是不给一丁点希望!

    苏一峰的剑姬，又出了一把多兰剑!

    双多兰!

    苏一峰将剑姬前期的强度，直接拉满了!

    上一局比赛，在大优势的情况下，苏一峰率先出了个布甲鞋。

    而这一局，在如此优势的情况下，苏一峰则出了双多兰!

    简直不给活路!

    Khan当时是非常绝望的。

    随后。

    这场比赛，毫无疑问，又是苏一峰的一场个人秀。这一局。

    苏一峰再次杀疯了，战绩更是豪华。

    15-2-2。

    虽然死了两次。

    但人头比上一局还要夸张。当然，助攻也少了一点....

    无论是团战，还是单带，苏一峰都做到了极致。

    这场比赛打了二十七分钟才结束。

    苏一峰足足打了三万六的输出，输出占比42%!

    毫无疑问，他又拿下了这场比赛的MVP。

    完成了对Khan的正反手教育!

    刀妹打爆了他的剑姬!

    剑姬打爆了他的刀妹!

    而RNG再下一城。

    这又是一局比赛的胜利。

    至此。

    RNG已经2: 0领先了，无限接近冠军了!

    Msi的冠军奖杯，近在眼前!

    随着RNG2: 0领先KZ。

    至此。

    KZ战队已经被逼到了绝境。

    当第二场比赛结束后。

    赛场上。

    KZ战队众人的脸色都很难看。

    中单BDD更是怒目斜视，瞥了一眼旁边的Khan。

    这眼神，充满了不满。

    这一局比赛，Khan的自信刀妹，并没有任何作用，反倒是送飞了对面上单的剑姬。

    Khan这家伙，一级团送一个，对线又被单杀好几次!

    以至于苏一峰的剑姬原地起飞。

    这场比赛KZ战队之所以输得如此凄惨。

    很大程度就是因为上路的Khan太能送了。

    他一个人。

    葬送了一整场的比赛!

    上一局也是这样

    这一局也是如此!

    两局比赛下来。

    队伍里的其他选手，自然很是不爽。

    不过。

    不管再怎么不爽。

    比赛总是要打的。

    至于Khan本人，则有些失魂落魄，双眼之中，满是迷茫。

    此刻的他，俨然已经怀疑人生了。

    大有些，我是谁....我在哪里....我在做什么....的感觉。

    (本章完)

