    宋嫣然心底知道开门不是正确的选项，可她此时就像恐怖片里的主角，控制不住自己‘好奇’的手。

    房门刚打开一条缝，一只细白的手便搭在门上。

    宋嫣然美眸紧缩，冷汗唰的一下冒出来，心跳突突的像是要跳出来。

    她下意识的想将门关上。

    可惜已经晚了，那只手力气非常大，房门完全关不上。

    宋嫣然往后退，房门缓慢打开，露出后面的人。

    昏沉沉的走廊里，刺耳、尖锐的铃声还在肆掠，像是能划破人的耳膜。

    满身凶悍之气的女生站在门前，不知从哪儿吹过来一阵阴风，阴冷的寒意，从脚底直窜脑门。

    “宋……宋初筝……”

    余恺哪里去了？

    不是说会搞定她的吗？

    为什么她现在会在这里？！

    初筝进屋，宋嫣然莫名的吓得腿软，手不听使唤的颤抖，她往后退，视线落在她后面，直到房门关上，也没瞧见余恺。

    “你……你干什么？”宋嫣然声音里的颤音掩饰不住。

    不能慌。

    冷静！

    宋嫣然你看见她慌什么！！

    “余烬呢？”

    “什么余烬……我不知道……”她怎么找到这里的，余恺哪里去了！

    初筝扫过房间，最终落在一闪关上的房门上。

    她刚抬步，宋嫣然掉头就往那个房间跑。

    宋嫣然冲进屋里，忽的又退出来，整个人都颤抖得厉害。

    本该躺在床上的男人，手里拿着一把裁纸刀，正似笑非笑的倚在门内看着她。

    “！！！”

    怎么可能！

    他怎么可能醒过来。

    余恺说那个药，可以让他睡到明天早上。

    宋嫣然被迫退到客厅，她呼吸有些急促，眼神慌乱又带着些许惊惧，此时像是被人逼到无人可走的小可怜。

    “宝宝。”

    余烬走出房间，瞧见初筝一点也不意外的样子。

    初筝扫他一眼，见他没什么异常，这才阴森森的问：“你没认出她？”

    宋嫣然再怎么学她，也是不一样的。

    余烬如果认不出来……

    那她得考虑下打断腿的事。

    “怎么会。”余烬挑眉，嘴角带着自信的笑意：“她和宝宝完全不一样。”

    初筝眼底的冷意退了一下：“那你怎么会在这里？”

    “我就想看看她想干什么。”余烬笑的漫不经心。

    “你……你早知道……”宋嫣然不可置信的瞪大眼。

    余烬偏下头，手里的裁纸刀轻轻的转两圈，带着些缱绻的嗓音响起：“当然，宝宝从来不会对我笑，一点点都不会。”

    那语气里明显还带着点抱怨。

    初筝：“……”

    大佬又不是卖笑的！

    笑什么笑！

    “唔……你身上的味道也不对。”余烬手里的刀，在空中比划下，像是要将宋嫣然从中剖开：“宝宝也不用香水，你虽然处理过，但是你身上还是有香水味，你没处理干净呢。”

    宋嫣然脸色煞白如纸，踉跄着后退，身体撞到客厅的沙发。

    她那么努力，去学习她。

    却没想到，他一眼就认出自己。

    明明她们都长得一样。

    “我……我才是宋嫣然。”宋嫣然不甘心的指着自己：“你当初要的人明明是我，是她顶替我！”

    初筝：“……”

    讲不讲理啊！

    明明是你自己不去，怎么现在就是我顶替你了！

    “我当然知道。”刀子的寒光从余烬眼底一闪而过：“如果不是宝宝，你和宋家，现在说不定已经不复存在了，你得好好谢谢宝宝。”

    宋嫣然错愕。

    “你、你当初不是……看上我？”

    “我眼光没那么差。”

    “可是……”宋嫣然两眼一翻，直接晕了过去，倒在沙发上，脑袋很不幸撞到沙发木制的沙发扶手上，砰的一声。

    初筝甩下手，安静多了。

    余烬：“……”

    宝宝……好凶啊。

    “她对你干什么了？”

    余烬张开手：“宝宝要检查吗？”

    “刀放下。”

    余烬手指一松，裁纸刀掉到地上，发出轻微的声响。

    初筝检查一下余烬，让他站远点，她把宋嫣然给绑起来。

    “宝宝你怎么找到我的？”

    余烬并没有想初筝来找自己，他能自己解决。

    一个女人而已……

    至于怎么解决，余烬心底自然是阴暗的。

    “定位。”

    余烬微微一愣。

    手机早就不在他身上，宋嫣然找他的时候，就借口把手机拿走了。

    他上下打量自己，没什么东西是固定，他每天必带的……除了那枚胸针，可是胸针初筝从来没碰过。

    余烬忽然有些发寒：“宝宝……你把定位装哪里了？”

    “哦。你每双鞋子都有。”

    余烬：“……”

    宝宝是个变态啊！

    但是好喜欢怎么办。

    -

    宋嫣然醒过来的时候，眼前一片漆黑，只听见外面簌簌，雪落的声音。

    她身体被绑着，宋嫣然挣扎下，身体不稳，朝着下面栽下去。

    宋嫣然感觉自己撞到东西，疼得她眼泪都出来了。

    “醒了。”

    宋嫣然耳边突然炸开一道声音。

    宋初筝！

    “唔唔……”

    宋嫣然想出声，却发现自己嘴巴也被堵着。

    堵住嘴巴的东西被取走。

    “宋初筝！”宋嫣然立即大吼一声：“你想干什么？你放开我，你敢对我做什么，爸爸不会放过你。”

    “他能把我怎么样。”

    “……”

    宋嫣然一时间卡壳。

    初筝在圈子里出了名的败家。

    一开始大家都以为她败的是宋家的家产。

    可她那个败法，宋家根本不可能支撑。渐渐的大家就明白，她败的可能不是宋家。

    而她和宋家也没任何来往，就跟断绝关系一般。

    “乖乖回答我的问题，说不定你还能见到你亲爱的父亲。”

    回应初筝的是宋嫣然急促的呼吸声。

    “余恺让你把余烬骗到这里来做什么？”

    宋嫣然只能凭声音，辨别初筝的位置，朝着她那边‘看’去。

    “你不是很厉害，你自己查……啊……”

    宋嫣然惨叫一声，额头上布满细密的冷汗。

    她咬下有些苍白的唇，她恶毒的开口：“你不过是靠爬上那个男人的床，才有你现在拥有的一切，宋初筝，你以为自己有多清高吗？你就是@#￥&……”

