    苏缓的话音落下不一会儿，空中传来了飞机的声音。

    卫初心抬头，看见三架飞机飞了过来。

    苏缓认出是黑翼家族的飞机，立刻用电话命令：“医生的飞机留下，这里有人受伤了！另外两架飞机往东南方向去找黑白盟的其他巢穴！”

    “是！”两架飞机调头往东南方向飞去。

    南冬城说：“估计黑白盟的其他巢穴应该不远。”

    何凤歌点头：“不远，飞机飞十多分钟，我们走路也得走几天几夜。”

    卫初心明白，几天几夜还得是他们特种精英日夜兼程急行军才行，普通人半个月也未必能走到目的地，翻山越岭的，还有生命危险。

    她又担心地看向萧左，说：“哥，你再撑一下，医生来了。”

    萧左看向她和南冬城说：“我把欠你们的，还给你们……”

    卫初心的眼泪一下涌出来：“哥，你别说这话……”

    南冬城明白萧左这句话的意思，是知道他干涉他们的婚事错了，萧左今天两次救他，尤其是刚才踢开他导致他自己中枪了，所以他这话是表示欠他们的，他用命偿还！

    南冬城看着萧左说：“我知道你是对初心很关心，对我也不放心，才会阻止我们在一起，现在你不要想太多，安心养伤，等你好了，还得在产房门口守着初初生孩子。”

    萧左看向卫初萌，只见她眼泪汪汪地看着他，满脸都是担心。

    “别怕，”他低声安慰她：“我没事，很快就能好起来。”

    南冬城看见那架飞机在草坪上降落，忙跑过去大声问：“有没有医生？”

    “有！”里面有人应道：“马上就来！”

    不一会儿，一个人提着医药箱匆匆跨下飞机。

    南冬城看见来人，吃惊地问：“东方院长，是您？您怎么来了？”

    东方俊秀说：“我想着会有伤员，就跟过来看看。”

    他大步来到萧左面前，蹲下检查他的伤势。

    卫初心看着这个年约五旬风度翩翩的男人，低声问南冬城：“这是云歌市东方国际医院的院长？”

    南冬城点头：“是。”

    卫初心不由又惊又喜：“他怎么会来这里？他来了，那我哥就没事了？”

    南冬城点头，小声说：“东方院长是苏缓的哥哥。”

    卫初心突然想起，南冬城那会儿把苏缓叫无双大哥，刚才飞机上的人又叫他东方教主，也就是说，苏缓还有一个名字叫东方无双，和东方院长同姓，那他们真的是兄弟了。

    她问：“东方教主是什么？”

    “黑翼家族的首领，平时他们做正当生意，苏缓就是总裁，如果有黑帮挑衅黑翼家族，他就以教主的身份发布命令。”

    “哦！”

    这一次黑白盟没有直接挑衅黑翼家族，但厉传奇把陆可可带到云歌市，首先就是去拜访他的大舅舅东方俊秀，说了陆可可的父母到万谷岭去找卫初萌的情况。

    东方俊秀是非常重情重义的人，他本来就认识南冬城，很敬重他的为人，又看见陆可可那般乖巧，担心南冬城夫妇有危险，那孩子就太可怜了。

    于是他立刻告诉了他弟弟东方无双，也就是苏缓，要他设法把他们救出来。

    苏缓一向对他哥言听计从，于是根据南宫叶玫提供的跟踪器的线索，带领三十名黑翼家族里的好手，神不知鬼不觉爬山上来，消灭了白南山父子。

    东方俊秀随后也乘坐飞机赶过来，以防万一有伤员好抢救。

    他检查了萧左的伤后，说：“他头上不严重，只是砸破了皮，但几天未进食物，有些营养不良。他肩膀上的子弹也容易取出来，最严重的伤在胸部，子弹在肉里，距离心脏比较近，必须马上取出来。”

    南冬城问：“他的营养不良，现在做手术有没有危险？”

    东方俊秀回答：“他的身体底子好，只要他有求生的意识，就能坚持住。”

    卫初萌握紧萧左的手说：“你要坚持住，孩子还没有见过爸爸。”

    昏昏沉沉的萧左用力睁了睁眼睛，说：“我要活着，我要看着孩子出生……”

    东方俊秀又说：“还有一个问题，没有麻药，你如果能忍，我就在这里给你取子弹。忍受不了疼痛的话，等回到医院，我给你打了麻药后再取。”

    萧左本来就疼得要麻木了，说：“没事，现在取吧。”

    “好。”东方俊秀对助手说：“准备做手术。”

    这里不是医院，做手术没有像在医院那样有很齐备的东西，好在东方俊秀是老医生了，该带的东西他都带着。

    助手拿出手术用具后，他剪开了萧左的衣服。

    萧左不想让卫初萌看到血，推她：“初初，你出去。”

    卫初萌却不肯出去，她紧紧握着他的左手，说：“我陪着你，如果疼，你就咬我的手。”

    东方俊秀用手术刀划开他的肉挑子弹出来，萧左痛得大汗淋漓，下意识抓紧了初初的手。

    为了分散他的注意力，卫初心问：“哥，你的双手被绑在背后，是怎么把跟踪器放到莫妮卡身上的？如果放在她胸前，这么明显的东西，她怎么没有发现？”

    萧左的手被反绑在身后，莫妮卡一直将他挡在前面，按理说来，他只能把跟踪器放在莫妮卡的胸前。

    萧左睁开眼睛艰难地回答：“我放在……她鞋上……”

    “放在她的鞋子上？”

    “是。”

    卫初心想起来，说：“最后莫妮卡用枪柄砸哥的头，哥倒在地上了，是不是就是那时候你把跟踪器粘在她鞋子上的？”

    萧左点头。

    换人质那会儿，莫妮卡撕开他嘴巴上的封口胶，问他有没有什么话要跟她说，他吐了她一口血水，激怒她打他，他趁机倒在她的脚背上，将跟踪器贴在她的鞋子侧面。

    只有贴在这里，莫妮卡才不容易发现。

    卫初心又看向何凤歌问：“何大哥把跟踪器藏在哪里带进来的？”

    穿山洞口搜查得那么严，连手机都没收了，萧左的跟踪器怎么能躲过搜查呢？

    何凤歌回答：“嘴里。”

    “嘴里？”卫初心不敢相信地问。

