

    白慕川办公室。

    向晚进去的时候，他电脑开着，眉头皱着，正在看她的报告。

    向晚偏了偏头，“报告。”

    白慕川看她站在门口，招了招手。

    “过来！”

    公事公办的语气。

    嗯，很好。

    向晚松一口气，坐在他的对面。

    “你认为我的分析怎么样？”

    “很好。”白慕川点点头。

    “好在哪里？”向晚眼睛一亮，眨也不眨地盯着他。

    “这个……”白慕川扶额，眼尾一撩，看她等待被夸奖的小表情，“你很皮。”

    “……”

    “比任何侧写师都皮！”

    呃一声，向晚撅一下嘴巴，“这叫什么很好嘛。”

    白慕川扬扬眉头，“通俗易懂啊！”

    这份侧写报告，做得很用心。

    除了详细的人物性格分析，动因分析，人物关系图谱，细节和线索思绪导图，她还为每一个人物都配上了——“卡通头像”。

    白慕川捂脸，双手搓了搓，似笑非笑。

    “看了你的配图，我竟然发现……”

    他顿了顿。

    向晚睁大眼睛，“什么？”

    白慕川勾唇，“凶手被你配图后，一个个都变得萌萌哒了。”

    向晚翻个白眼儿：“你什么眼神？分明就是很凶的啊！”

    白慕川招招手，让她坐过去，指着屏幕，“你看，这凶神恶煞的样子，萌不萌？”

    向晚瞄一眼他的侧脸，嘴巴一瘪，死都不肯承认。

    “你什么眼神，明明很凶好吧？”

    “凶吗？我看着就是好笑，怎么办？”

    向晚审视他的表情。

    不见有半点夸张，突然就耷拉下脑袋。

    “……那我回去重新做。唉，原本是想给你一个惊喜的。”

    “我确实很惊喜。”白慕川朝她一笑，指了指自己的头，“看这种报告，不沉闷，还提神醒脑！”

    向晚不吭声，拿眼瞄他。

    白慕川笑出声来，碰了碰她的脸颊，“傻妞儿，不是反话，我说认真的。”

    向晚呼一声，吐口气：“吓死我了。行，那你继续批评指正，别的方面有没有什么意见？”

    白慕川严肃地看着分析报告，“你很有想法，切入点也很有建设性！”  

    向晚在写分析报告前，已经拿到了与案件相关的资料，在把邮件发送给白慕川之前，又将技术队的尸检报告详细看过。

    首先，她肯定了白慕川原先的设想，涉及“浴盐”的四宗案子，是天怒计划的一个部分。国外势力勾结暗门的目的，就是向国内输送这种会引发公众恐慌的新型毒品——

    注意，是新型。

    因为它不是普通“浴盐”，还有别的成分添加。

    对此，技侦都有详细介绍。

    以上种种，毋庸置疑。

    向晚的关注点，是第四个相关案件。

    也就是玄月这个案子。

    她认为这个案子看上去与前三个一样，但明显存有疑点。

    胡半刀与另外两个受害人遇到的凶手，都十分娴熟地作案，直接咬断喉管，事后凶手对于自己的行为一无所知，但都精准地咬死了对方。唯独石榴对玄月的“杀害”，明显不符合这个特点，就算玄月是因为事先有警惕心，但也有不符合逻辑的地方。

    第一，石榴为什么不在看片过程中下手？

    而是等电影放映结束后，两人一起走下台阶的时候？

    第二，前三起案件的行凶过程，都看不太清楚。因为在观影过程中，影院灯光昏暗，监控根本拍不清，但就是那种模糊感，反而更能营造心理恐慌效果……

    玄月案不一样。

    电影放映完毕，影院的灯光亮起，监控把行凶过程拍得清清楚楚。

    就像……故意留下的证据。

    第三，实际造成的结果差别太大。

    前三起凶手都导致了受害者直接死亡，而行凶者活着。

    而石榴只是咬破了玄月的脖子，留下两排并不算太深的牙印和血痕而已。

    “换一个角度来看，第四个案子真正的结果是——玄月把石榴推下楼道，导致了石榴的死亡。”

    “这个案子最巧妙的地方在于，因为有前三个案子的存在，玄月完全不存在防卫过当的问题，不需要承担法律责任，理所当然地从行凶者变成了被害者，还不会引人怀疑……”

    向晚阐述了自己的观点。

    又补充一句：“我认为玄月有问题。”

    白慕川吭声，她见状，拧了下眉头。

    “喂，说说你的看法啊？你这样，我心里好紧张。”

    “……”白慕川看着她，微微抿唇。

    向晚觉得自己的报告凉凉了。

    她轻轻推他一下，“喂，白慕川？”

    白慕川严肃地看着她，突然哼笑，又伸手捻她鼻子。

    “说得很好。所以，我突然想到一个问题。”

    “什么？来来，说出来讨论一下。”

    “关于天怨计划，还有幕后主使，大家的目光和重点，始终放在男人身上，认为只有那些身高体壮的男人，才敢做出这么大的事，却忽略了女人……有时候，女人狠起来，丝毫不比男人差。”

    向晚斜了个眼，“怎么想到这个了？”

    “就看到你的时候，想到的。”

    “……”

    向晚哭笑不得，“那你看我……心狠吗？”

    “狠！”白慕川一言不合就开车，“把我心偷走了，不肯归还。”

    “……”

    向晚哼声，做个鬼脸，托着头，歪着头看他。

    “行了，那你表个态。”

    白慕川，“这个玄月，很有问题，我马上安排深入调查！”

    之前，当玄月几次表示受到“死亡威胁”的时候，其实他们就查过她一轮了。只不过，那时候，是以“受害者”的角度来对待她，主要是保护为主，并不会像对待犯罪嫌疑人那样去往深了彻查。

    向晚长松一口气，“那我的工作，没白干对不对？”

    “嗯。”白慕川浅笑，“小向晚，干得很好。”

    “终于可以歇口气儿了。”

    ……

    来重案一号。

    向晚的压力其实很大。

    她怕自己像一只没用的花瓶，什么也做不了。

    能帮上白慕川的忙，哪怕是一个小忙，对她而言，也万分雀跃。

    “谢了，长官！”

    向晚调皮地冲白慕川敬个礼，开开心心地出了办公室。

    然而，

    笑容未落，就在走廊上碰到程馨。

    程馨抱着一大摞资料，穿着制服，扭着小蛮腰，看样子是准备去找白慕川的。

    冤家路窄。

    向晚微微一笑，加快了脚步。

    程馨目光从她脸上扫过。

    向晚春风满面的样子，非常碍眼。

    于是，在与向晚擦肩而过的时候，程馨肩膀突然一斜……

    向晚想也没想，抢在她撞过来之前，猛一把将程馨连同她手上的资料一把抱住。

    紧紧的，稳稳的，勒住她不放。

    程馨：“……”

    愣了两秒，她才低吼一声。

    “你想干什么？”

    向晚笑了，“帮你护住资料啊！你刚才差一点没站稳！万一把资料摔地上，损了，坏了，我怕你又要受处分。”

    程馨：“……”

    

    