    第238章 何以解忧，唯有杜康（为掌门‘wq.无双’的万赏加更~）

    “叮，恭喜您，使用一张华夏top10神医卡，成功召唤出神医·华佗。”

    “叮，恭喜您前十次召唤获得八万张黄阶下品战弓，八十万支黄阶下品箭矢，八十万粒炼体丹。”

    “叮，恭喜您成功召唤出女厨·刘娘子。”

    “叮，恭喜您成功召唤出酒圣·杜康。”

    哦？

    有点意思啊。

    此次召唤出来的人物，令得武战不由得眼前一亮。

    正可谓是相当有意思。

    神医华佗自不必说，华夏千古以来，绝对是位列前三的医者。

    得之，武战甚喜。

    毕竟，谁也不能保证自己永远不会受伤，哪怕是以武战之强，也是一点儿都不能保证。

    有华佗在，就相当于有了一个保命的可能性。

    再者，武战麾下，众将征战沙场，更是难免伤着，有华佗在，也是能够好上许多。

    当然，武战对此犹不满足，他想要让华佗发挥更大的作用。

    不能仅仅只是局限于为他，为文武百官疗伤治病，还要最大可能的造福大商王朝的黎民百姓。

    紧接着，八万张战弓加上八十万支黄阶下品箭矢以及八十万粒炼体丹。

    毫无疑问，又能为大商王朝培养出八万神射军，充入神射营之中。

    最后。

    让武战倍感有意思的来了。

    赫然正是女厨刘娘子，酒圣杜康。

    这两位，刘娘子，根据武战对于华夏历史的了解，似乎是出自南宋高宗时期的宫中女厨，主管皇帝的御食。

    刘娘子技艺高超，烧得一手好菜，深得皇帝的喜爱，故而被破格任用。

    人们尊称她为‘尚食刘娘子’，亦是华夏历史上第一位著名的宫廷女厨师。

    笑了笑，武战觉得，若是有刘娘子一路随行为他烹饪美食的话，那么，这一路赶往西陵禁地，应该又能享受许多。

    反正，对于武战而言，他从不排斥享受，更不觉享受是一件怎样的坏事情。

    只要有度就行。

    换言之，武战的观念，就是万事有度，才不至于沉迷，更不会失去自我。

    他身为帝王，更要把握，重视这个度。

    对此，武战可谓是格外之重视。

    除却女厨刘娘子之外，此次，还有酒圣杜康出世。

    此人比之刘娘子，可是还要传奇了许多。

    他可不单单只是会酿酒而已。

    他还是《史记》中所记载的夏朝国君，也是一位道家中人。

    更是华夏古代传说中的酿酒始祖，为后世奉为酒圣！

    “何以解忧，唯有杜康。”

    “哈哈哈。”

    长笑一声间，有了杜康出世，武战倍觉生活多姿多彩了起来。

    这遗弃之地的酒，他喝着总觉得味道不对。

    这下好了，杜康出世，他相信，定然能够巡回自己印象中那熟悉的味道。

    就这样武战一行在前，荒王一行在后。

    二者看似一直在互相较劲，实际上，却是荒王单方面的在被虐，武战一行要是稍稍提速，怕是荒王一行都难以看到武战一行的影子了。

    这便是双方的脚力绝对差距。

    很快，日落西山。

    炽烈的红霞落在了大地上，武战微微抬头，正见得，前方不远，伊宁城三个大字牌匾赫然入目。

    “到了。”

    嘴角微微上扬。

    即将踏入大燕王朝境内，武战内心里，顿时间，亦是升起了一丝说不清，道不明的心绪。

    与此同时。

    由于武战一行并未刻意加急赶路。

    荒王一行紧赶慢赶，也是在武战抵达伊宁城下不久后，随之也来到了伊宁城下。

    “来者何人？”

    “报上名来？”

    伊宁城上，一位身着黑色战甲的主将，见得武战一行、荒王一行皆是规格甚高。

    看着个个不似凡人。

    瞳孔不由暗自一缩。

    事实上，对于两行人是何等身份，此主将内心里，心里已然有所猜测。

    但是，为了避免乌龙，认错人。

    此主将便是于沉声发问之间，随时准备着向内回禀。

    “商王陛下御驾来此，尔等还不快快开城门，迎商王陛下入城？”

    城墙之上，伊宁城主将刚刚出声，武战身旁，关羽便是仰头高声呼喝道。

    “荒王陛下御驾在此，尔等还愣着干嘛，还不速速开城门，迎我王入城？”

    另一边，阿克尚、阿克善也不甘示弱，连忙随之朝着城墙上的黑甲主将大喊出声道。

    反正，让他们吼关羽，他们或许不敢。

    但是，吼城墙上这伊宁城的主将，他们却是胆气十足。

    “末将陈汉恭迎两位陛下。”

    “两位陛下请恕末将无礼，末将这就前去城内通禀，我王已派出专人前来迎候两位陛下。”

    “还请两位陛下稍待。”

    果然，与陈汉之前猜测的一般无二。

    正是商王陛下与荒王陛下的御驾同时驾临。

    虽然他也不明白，按照预计，不论是商王陛下，还是荒王陛下都应该是明日才会前后抵达。

    城内诸位迎候的大人也都是准备的明天事宜。

    但，不管怎么说，现在两位陛下已经驾临，他没法主事，也不够主事，只能是入内禀报，由诸位大人定夺了。

    此时此刻，他这伊宁城主将，都显得很是渺小了。

    “呵。”

    嘴角微微上扬，武战倒是没觉得什么。

    反正，只要大燕王朝不是刻意慢待于他，他也懒得动怒。

    保持平和的心绪，才能让他时刻保持清醒的头脑，而不至于做下错事。

    此乃武战一直在心底深处，暗暗警醒自己的语句。

    “哼，竟敢慢待于朕，燕王！”

    反观荒王，他本来心情就很糟糕。

    不，准确的说，由于一路紧赶慢赶，都没能超越武战一行。

    简直可以说是让他有种怒火冲霄之感。

    心里根本无法平静下来。

    重重一哼间，他对于燕王，不觉也是升起了怨怼之念。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    好在，也没有让武战、荒王久等。

    不多时，便正听得伊宁城城门吱啊吱啊的作响，渐渐大开。

    内里，一位位身着官袍的大燕臣子，疾步走出。

    为首一人，乃是大燕王朝的上大夫何松，向来是专司于边城迎接诸王，以示大燕王朝对诸王的礼遇。

    ———————

    持续还打赏中~兄弟们姐妹们尽管打赏，我还能加更~

    (本章完)

