    “大哥！”

    第一个扑上来的，还是莫言。

    他双手上举，像捧着个瑰宝般捧着他的剑，剑身上放着一柄刻刀。

    “——大哥！签名！”

    苏明安看见了那剑身上，被莫言划掉的假签名。

    “大哥，你可一定要给我签一个，你不知道刚才你有多帅……我已经把你刚才说的话全部录下来了，我回去一定要把你的那些言论全部记到我的小本本里……”

    莫言喋喋不休，双手捧着他自己的剑，像献着什么宝物。

    苏明安的目光在那柄刻刀上流连片刻，说：“要签名？”

    “啊，是啊！大哥……虽然你现在变成大神了，但我还是希望喊你大哥，大哥……早在刚才我就觉得那冒牌货手中的剑不对，一点都不像亚尔曼之剑，还是大哥手里的最像，大哥，大哥你可一定要给我签个名啊，把那个冒牌货的签名盖住，我看得老不爽了……”

    苏明安轻轻摇了摇头，就要转身离开。

    莫言急了，忙凑上去：“大哥，大哥你是不是不想和冒牌货的签名签在一起？那，那你在我衣服上签也行，不知道衣服能不能带回去……总之找个地方签！我绝对要把大哥的签名好好珍藏……”

    “算了吧。”苏明安摇头。

    莫言咬了咬牙，看上去心不甘情不愿。

    ……他是不是哪里惹大哥生气了。

    为什么大哥不肯给他签名……

    “我又不是明星。”他听见他的大哥说了这么一句。

    而后，他看见，他的大哥毫不犹豫地转身，朝着教室大门走去。

    其他人也像是回过神来了，立刻就有人想跟过去。

    “第一玩家，第一玩家！”

    带着玫瑰手枪的女玩家首先道歉，刚才就是她第一个开始抱怨第一玩家的。

    “对不起！对不起！我是真不知道那个冒牌货不是你，我……”

    她之后，也有许多人附和着道歉，也有许多人在表达感谢。

    原本安静的教室，一下子闹哄哄的，各种言语掺杂在一起，人们力图表达他们急切的感情。

    “第一玩家！真对不住，我刚才说的那些话……”

    “该死的冒牌货，我就说这人伪装得一脸浮夸，第一玩家哪能是这个形象啊！”

    “我早就说了，哪有被按在墙上打的第一玩家，也哪有能搞出那么大阵势空间震动的普通玩家……”

    “对了，要把那个冒牌货打一顿，让他知道厉害！”

    “对!不然真是什么阿猫阿狗都能自称第一玩家了，你说对吧，第一玩家！”

    “没错，第一玩家不方便动手，那就我们来帮您出气！”

    “都怪那个该死的率先发起攻击的混蛋，要不然第一玩家这尊大佛在这里，我们全都得完蛋！”

    “是啊……幸亏有第一玩家在……”

    “感谢第一玩家救了我们……不然我们真不知道该怎么办……”

    “那个……第一玩家！”一个玩家追上了苏明安，满脸恳切：

    “那个……您对于之后的任务进程，肯定有自己的想法吧。能不能给我们这些人透露一些……比如之后该怎么做，白天夜里该怎么办……这种的。这样之后几天，我们这些人也能更好地配合您，不给您添麻烦，是不是？”

    他说得恳切，说得低声下气，眼中也满是感激，像看着救命恩人。

    可苏明安分明记得，这个人，在之前，可不是这样的。

    这个人，当时站在角落里，咒骂着被一击打倒的“第一玩家”，说苏明安果然不配赢到最后。

    当时，这个人的眼神，这个人的言语，他在站起来前，就记得。

    但现在，这个人望着自己，像看着救命稻草，像祈求神明。

    其他人也在看着这里，他们的眼神中满是恳切，似乎在等待他的话语。

    就连莫言也不例外。

    他抱着他满是刻痕的剑，站在那里，目光直勾勾地盯着这边。

    “……”苏明安沉默了片刻。

    “能够最好的，配合我的办法……”他开口。

    所有人都注视着他，他们面上浮现出了欣喜。

    “……就是你们这些人，去自尽吧。”他说。

    寂静无声。

    大教室里，人们笑容僵在脸上，像被冻僵在雪地里。

    “哈哈……您开什么玩笑……”旁边的人僵着脸说。

    “你们撑不到最后的。”苏明安话说的很直白。

    面对着所有人僵硬的神色，他的言语毫无遮掩：“按照我刚才的观察来看，除了林姜，你们没有一个人可以撑到第五天。陷入疯狂是迟早的事，如果不希望自己回归主神空间后还是个疯子，趁早自尽，你们还有未来。”

    他说的是实话。

    就连那么高精神点的他，在这种情形下，都有随时可能疯掉的风险。当然，这可能和他的夜间疯狂作死外出，和他的医生身份有关。

    普通玩家，只要不想着完美通关，只要他们白天听话，晚上好好睡觉，苟过去，其实也可以撑到第五天，没有太大风险。

    但问题是，这些人，和他在一个副本。

    这些和他在一个副本的人，会甘心只是苟过五天，而不试试别的路线吗？

    不会。

    人的贪欲是无穷的。

    在发现有光可以追寻，只要动动脚步就能跟上时，他们不会抑制自己的贪欲。

    在发现和他处在同一个副本，能搭上他的船，跟着他获得更多好处时，他们不会安安心心只在他们自己房间里待着，而会想要更多。

    甚至，往人性的更阴暗处想，是否会有人设下圈套，故意把他逼疯，然后踩着他的尸体获得好处？

    有的人不会在意什么第一玩家不第一玩家的，他们只在意他们自己的利益。

    这种角色扮演类副本，没有真名，看不出玩家真实身份，一切恶意都会被无限放大。

    经历了许多事，他不敢再去揣测人性之恶了。

    ……因为有的时候，这恶意深不见底。

    他确实也可以继续伪装，甚至利用这些人的信任，将他们作为副本通关的小白鼠，让他们用尸体为他一个人铺路。

    他以往确实会这么做，没有任何心理负担，但他现在不想。

    他又看了眼自己的san值。

    ……他现在，真的非常烦躁。

    直面亚麻，顶着她的污染，与其言语交锋，已经暂时耗尽了他的精力。

    这些人，自生自灭吧。

    “……如果不想自尽，自信自己有能力活到最后。”苏明安说：“那就老老实实听npc的话……不要再发生像今天一样的事。”

    他留下了最后的劝告。

    他推门，出门，向着上方的楼梯走去。

    身后猛地爆发出嘈杂的声音，似乎那个冒牌货正在被殴打。

    人们用尽全力地内耗着力量，以此发泄他们被欺骗了的怒火。

    他们将怒气发泄于拳脚之上，似乎这样就可以让他们收获到满足感。

    苏明安背对着他们，顺着楼梯，一路向上。

    在刚被开启的五楼，他看见了洒在图书木架之上，一片灿烂的午后阳光。

    ……

    【龙国出生的普通家庭女生林姜，真实年龄十九岁，在世界游戏开始前，刚上大一。】

    【她妈妈曾经告诉她：“我们本身就足够高贵。”】

    【“金钱衡量不了我们，我们比谁都美丽有价值。”】

    【她原本是这么以为的。】

    【直到有一次，她参加了一次同桌的生日宴会。】

    【她先前以为，生日宴会，不就是一家人坐在一张桌子上，吃点蛋糕，吃点肉菜，而后吹吹蜡烛，睡个好觉吗？】

    【又有什么，需要特意去庆祝，又需要邀请那么多人盛装前去呢？】

    【她不知道，她只是去了。】

    【之后，她看见了自己从未见过的世界。】

    【金碧辉煌的厅堂，水晶挂饰的厅灯，猩红的地毯从高阶的一头，顺到她脚下的另一头。】

    【正装如云的宴会厅中，她那漂亮的同桌站在台阶最上方。】

    【同桌长裙曳地，头上戴着钻石点缀的发卡，像位生活在现世的公主。】

    【公主笑着走过来，向她举杯。】

    【她看着自己身上的校服，运动长裤，一时慌了神。】

    【“我为什么会来到这里？”】

    【她面对着所有人嘲笑的眼神，难以理解。】

    【“……为什么她会是公主，我就是来陪衬的丑小鸭？”】

    【“明明在学校，我才是老师眼中的乖孩子，她却是个不学无术的差生。”】

    【“为什么，为什么在这里……”】

    【“一切就乱了套了呢？”】

    【“为什么人们看我的眼神，会满是鄙夷？”】

    【“为什么他们说，这才是外面的世界？”】

    【她逃走了。】

    【像逃离一个不属于她的世界，像从云端逃入凡间。她走过满是脏水的小巷，推开吱呀作响的房门，看见满是皱纹的母亲。】

    【小公主母亲的样子，她还记得，像个十指不沾阳春水的贵妇，脸上没有一点岁月的痕迹。】

    【而此时，她看见她的母亲，只觉得丢脸。】

    【……】

    【她渐渐变了。】

    【从前听见妈妈唠叨家长里短，唠叨菜价涨价，就觉得亲切，现在却只感觉啰嗦。】

    【看见了厅堂里摆着的高档甜品，和从国外空运过来的海参鲍鱼，她看见桌上的清炒白菜就觉得难以下咽。】

    【看见了小公主穿着的水钻长裙，戴着的名牌饰品，她穿着反复洗过的宽大校服，戴着饰品店五元三个的发夹，她就觉得羞愧。】

    【……】

    【她渐渐变了。】

    【她不再关心粮食和蔬菜，不再与父母唠嗑家长里短，她挣扎于自己的落魄。每次看见同桌来到学校，她就不敢直视她的眼神，总觉得无地自容。】

    【她的母亲说：“不必在意这些，我们本身就足够高贵。”】

    【但她难以理解。】

    【她将自己藏在夜里的被窝之中，泪水浸满了她的白天黑夜。】

    【她穿梭在人流之中，似乎与热闹无缘，又无法控制自己不置身其间。】

    【终于，在挣扎着的一天，另一个“她”出现了。】

    【“她”说：“你真没用啊，林姜。”】

    【“她”说：“你丑陋至极，又不敢直面自己的自卑。”】

    【“她”说：“你大可以继续自卑下去，而之后，我代你去成熟就好了。”】

    【……】

    【“她”说：——我将成为你虚荣的“罪”，林姜。】

    ……

    字样在眼前停留了一刻。

    苏明安靠着图书馆的书架，打了个哈欠，看着血红的字句一点点在面板上显现：

    【“——医生啊，我亲爱的医生。”】

    【“你认为，在白沙天堂，这样的孩子。”】

    【“是被判定为，可以被拯救的存在？”】

    【“还是……无法被治疗，注定要成为废弃物的社会垃圾？”】

    【“这个孩子所拥有的，究竟是不能被原谅的罪恶。”】

    【“……还是塑造了这样一个人，所无法被掩埋的过去呢？”】

    ……

    【“请在今夜，做出你的决断。”】

    “啪！”

    似乎是靠得过猛，身后的书掉了下去，发出几声闷响。

    苏明安关闭系统界面，从书架间走出。

    窗外的夕阳，透过极高的枝叶，往里洒下粼粼波光。

    “……”

    他看了眼系统时间，现在是下午五点，他在这里待了一个下午。

    新开放的五楼非常大，比四楼都要大许多，几乎是一个图书馆的规模。

    他发现这个白沙天堂的空间架构很不科学，明明一楼二楼都很狭小，上层却是越来越大，尤其是这五楼，几乎是下几层加起来还大。

    整个楼层结构，像一个倒三角，越往上，面积就越大。

    他在五楼搜寻了个遍，居然没看到什么特别的地方，倒是遇见了不少同样上来的玩家。在面对他时，他们避开视线，不敢与他交流，胆子看起来比之前小了许多。

    他知道原因——这些玩家怕他发疯。

    早在之前，这些人就觉得他有发疯的症状，就连莫言也不例外……在他明明觉得自己很正常的时候，这些人非要给他贴一个“疯了”的标签。

    在暴露身份后，这群人也没有赶着贴上来，或许是他们早就意识到了他难以接近。

    弄得不好，还会被他被迫“自尽”。

    ……反正也没有人敢对此提出疑虑。

    在发现没有人去主动打扰他后，他将五楼的图书翻了翻。

    莫言也来过一趟，他似乎也想翻翻图书找找线索，但才翻了一两本就不行了。

    莫言说，这书很邪门，就跟老师发的那什么白沙历史一样，看着就让人掉san，根本无法看下去。

    但苏明安在这看了一下午，也没觉得有什么不对劲。

    图书的内容，甚至也很正常，没有让他有发疯的预兆。

    他走出书架，发现整个五楼早已空无一人。

    或许是被这些掉san的图书所吓到，或许是被长久停留在这里的他所吓到，没有玩家再敢上来五楼。

    他将来到书架另一侧，打算将刚才碰倒的书还原，忽然看到了一个纤细的身影。

