    顾轻轻第一次遇到像是苏溪这样的人，感觉挺新鲜的，虽然刚刚已经确认过，苏溪比她还要大一岁，但在顾轻轻的眼中，苏溪才是比较小的那一个，需要人去迁就，不过她并不是那种娇蛮小姐，而是懂分寸，不会给人惹麻烦，会让人觉得她比较可爱的那种。

    也因此，顾轻轻也愿意去迁就苏溪，这让她感觉自己好像有些理解师兄们为何总是会迁就她。

    “我跟你讲哦，轻轻，我堂姐这个人，虽然她对我也很好，但有时候我真的觉得她就是一个老古董，而且太没人情味了，我这么可爱的小姑娘，她竟然每次都能抵挡住我的撒娇，你说她过分不过分？”提到自己的堂姐苏颜，苏溪那可是有很多话，而且都是对苏颜的吐槽。

    顾轻轻看了看苏溪说话时唇角的笑容，默默地没有拆穿。

    苏溪虽然不停地吐槽苏颜，但顾轻轻也能够看得出来，两人的关系其实很好，这让她想到了还在次仙界的云苒，云苒对顾轻轻好得不行，但偶尔也会嘟囔，不让顾轻轻去做那些危险的事情，刀子嘴豆腐心，两人在一起的时候，也十分快乐。

    只是云苒的天赋有限，而且她在次仙界还有牵挂，暂时还不适合飞升，顾轻轻想要再见到云苒，恐怕还需要好长一段时间。

    两人走了大约三刻钟的时间，遇到了一株紫心花，幸运的是，紫心花旁边没有灵兽守着，她们直接把紫心花给采了下来。

    然后又过了两刻钟的时间，她们遇到了一丛雪烟草，雪烟草是仙界四品的草药，是炼制很多丹药的辅药，虽然不是很珍贵，但因为需要的量比较多，在仙界价格也比较高，遇到就是赚到，两人开心地把雪烟草也都收集了起来。

    一刻钟以后，两人碰到了一棵秋夕果的果树，上面结了大约上百个秋夕果，秋夕果是仙阶五品仙药，是炼制养颜丹的药材之一，十分难寻，一颗在拍卖场往往能够派出上万仙币的价格，这一树的秋夕果如果采摘下来拿去卖，顾轻轻和苏溪两人可以瞬间变成一个小富婆。

    “这么多秋夕果，我们真的是要发财了！”苏溪看着树上的秋夕果，双眼发亮，下意识走到秋夕果树的旁边，想要摘一颗秋夕果树的旁边，就在她的手快要挨到秋夕果的时候，一道黑色的鞭子一样的东西朝她袭来。

    “小心！”顾轻轻低喝一声，来到苏溪的身边，伸手拉住苏溪的胳膊，把苏溪带离秋夕果树旁边。

    两人连退十几米，这才站定身形。

    “谢谢，轻轻。”苏溪拍了拍胸口，惊魂未定地对顾轻轻道谢。

    “你没事就好。”顾轻轻摇了摇头，看向秋夕果树旁。

    此时那里出现了一只长约三米左右、通体为红色的蝎子，刚刚袭击苏溪的，正是这只蝎子的尾巴。

    这是一只名为红蝎王的巨型蝎子，这种蝎子身上非常坚硬，它的尾巴十分厉害，尾巴尖上有剧毒，若是被抽中的话，就算是金仙境的高手，也会顷刻间丧命。

    两人面前的这只红蝎王似乎刚刚成年，修为还不到金仙境，只有太乙真仙境巅峰的修为，和苏溪的修为一样，苏溪和顾轻轻两人对付一只的话，根本不是问题。

    “看起来这秋夕果树的守护兽就是这只红蝎王了，它的修为不过太乙真仙境巅峰，不足为惧。”顾轻轻看着红蝎王对身边的苏溪说道。

    “轻轻，你退到后面，我来对付红蝎王。”苏溪想着顾轻轻长得那么漂亮，自己当然不能让顾轻轻出手，所以抽出自己的剑，挡在顾轻轻的身前，对顾轻轻说道。

    “你说什么呢？”顾轻轻无语，“你让到旁边去，这只红蝎王交给我来解决。”她想也不想地越过苏溪，挡在苏溪的前面说道。

    苏溪愣了一下，连忙想要从顾轻轻的身后跑出去，挡在顾轻轻的前面，奈何她的身高没有顾轻轻高，胳膊腿也没有顾轻轻的长，被顾轻轻挡得严实的，根本就出不去。

    她抬头，看着顾轻轻的背影，感觉心里十分感动，觉得顾轻轻果然人美心善。

    顾轻轻和她可是萍水相逢，非亲非故的，在遇到危险的时候，却愿意挡在她的前面，把她保护起来，这怎么能不让她感动？顾轻轻可不知道苏溪想了那么多，她纯粹就是觉得自己的修为比苏溪高，由她来解决这个红蝎王再合适不过，其他的完全没有想到。

    混仙绫从她的手腕里飞出，飞向红蝎王。

    而此时，红蝎王的尾巴高高举起，然后狠狠地甩向顾轻轻和苏溪。

    混仙绫和红蝎王的尾巴在半空中相遇，混仙绫缠住了红蝎王的尾巴，让它的尾巴没办法在袭向顾轻轻和苏溪。

