    “呵，星坠会你以为这么容易就可以被控制？真是愚蠢，要是你们可以将这星坠花带走，我白虎一族绝对不阻拦。”

    在山巅上的白虎冷笑道，当然说的话也是真的。

    他们不阻止的原因，其中就有是真的想要得到将星坠花带走。

    因为这样的话，他们也可以得到圣白虎的圣骨。

    如今这星坠花开在圣白虎陨落之地上，他们也很头疼，只要星坠花不被摘走，他们也无法得到圣白虎留下的传承。

    至于利用星坠花的力量去破坏圣骨，他们根本就不担心。

    因为两股力量谁都奈何不了谁，否则当初也不是拼个两败俱伤的结局了。

    白虎一族可是比谁都想要毁掉这星坠花，可惜一直都没有成功过。

    现在也不想那么多了，只要这星坠花可以被带走，他们就很满足了，只是这种简单的想法，想要实现就不是很好办了。

    两股力量相互影响，其实最终还是两败俱伤的结果。

    白虎一族得不到圣骨，星坠花也只能永远如此，无法得到更好吸收力量，去孕育星魂虫留下的幼虫。

    祝修没有开口，现在他也不知道要怎么办了，这星坠花比他想象的还要恐怖，可以让一个神君强者这样无声无息的死去，甚至连逃生的机会都没有。

    他之前可是说过，要是有危险，大可放弃，想必这尝试的武者必然是小心翼翼的，但是依旧遭难。

    那就只能说明，连危险都没有察觉到，他就被星坠花吞噬了神魂。

    发生了这种事情，想来其他人也不会轻易的去尝试了。

    当然，这星坠花虽然看似普普通通，没有强大的气息，但是却很诡异，散发而出的淡淡星光，就算是他都感觉到一缕危机。

    这些就足够说明，想要降服这星坠花，根本不是一件容易的事情。

    那圣骨的力量最起码还看得到，感觉的到，但是星坠花的力量就太奇异了，是针对神魂的，那凶险程度可就不一样了。

    弄不好就是一个神魂俱灭的下场，连防备都防备不来。

    就算是他，都没有感觉到具体发生了什么，只感觉到那星坠花出现一股隐晦的波动而已。

    “星辰…”

    “之痕…”

    这些萧辰当然不知道，在暗处的他，极其消息，几乎是收敛了全身契机，生怕被人发现。

    这里面可是有大帝存在，要不是对方注意力根本不在他这里，也或许是觉得虎林山已经被封锁，不可能有外人出现，所以祝修也没有那么警惕。

    所以萧辰在这里出现至今，对方这些人也没有感觉到他的存在。

    可就在这个时候，在萧辰脑海之中突然传出一道隐晦的声音，那种感觉十分突兀，而且声音也感觉到一种迷糊和渴望。

    这让萧辰差点暴露出自己的气息，心中惊疑不定。

    他明明什么都没有做，但是出现在他脑海之中的声音究竟是什么？

    星辰之痕，正是萧辰修炼的神魂之法，在这里，并且还是自己没有施展的前提下，竟然有人发现了。

    萧辰的目光看向远处山巅之上的星坠花，都说有星坠花的地方，一般都有星魂虫的幼虫存在。

    之前的声音，确实有一些稚嫩的感觉，当然还有一种渴望。

    不过萧辰没有冒然行动，就算真的是那星坠花的给的自己传达消息，但之前那神君强者的死亡萧辰可以看在眼里，他了不想去冒险的。

    “主人…”

    可是萧辰不打算理会，但是那道声音还是在萧辰的脑海之中出现，并且不断重复。

    星辰…之痕…主人…

    这一切似乎都在说明一件事情，那就是自己修炼的神魂之法，与这星魂虫有这很大的关系。

    此刻萧辰有些犹豫了，不知道是否真的要冒险去与这星坠花沟通。

    “带我离开这里…好不好…”

    那道声音明显越来越顺畅，逐渐可以表达出自己的意思。

    它一直都想要尝试与萧辰建立沟通，那股神魂力量，也是让萧辰感觉到奇特。

    就像星辰一样，浩瀚缥缈神异！

    可是萧辰现在不想冒险，这里不仅有碧火城的人，还有白虎大妖。

    最低境界都是神君强者，最强的还是以为大帝。

    虽然他有底牌，可是一旦成为这些人的眼中钉，那可是一件十分危险的事情，稍有不慎就有可能会遭难。

    当然了，他来到这里也是为了看看机缘，并且要是有机会的话，他不介意黑对方一把。

    但是现在冒险沟通星坠花，在萧辰看来，就是一件很危险的事情。

    虽然在他脑海之中传来的话语还有语气，有这亲近的意思。

    可谁有能保证这不是一件阴谋？萧辰不得不谨慎，要是现在暴露，那他就失去了背后阴人的有利条件。

    “嗯！怎么回事！”

    就在祝修皱眉沉思，和乌横探讨要怎么做的时候，在星坠花突然之间有了异动。

    之前星坠花可是丝毫反应都没有，就这样静静地存在在山巅之上，释放着幽幽星光。

    就算是神君武者用神魂力量去碰触星坠花都没有这种反应。

    这让祝修与乌横停止了交流，盯着那星坠花，生怕发生什么意外。

    “你现在有什么好办法吗？这星坠花又是什么情况。”祝修问道。

    之前就是这乌横提的意见，现在发生这种事情，祝修也是想要看看这乌横还有什么办法。

    “这星坠花与圣白虎的事情，我之前特意调查过的，所以才会知道一些辛秘，我可以保证，这两股力量相互牵制，只是这星坠花如今这个情况…”乌横皱眉，其实他也搞不清楚。

    其实在这点消息都是在赤龙圣门得到的，虽然赤龙圣门势力不大，但是记载的辛秘到是不少，也不亏是以前真正的圣门。

    “咦不对，这星坠花如此，绝对是因为什么东西或者是人引起的，城主你看，这星坠花的星光在朝着一个方向笼罩！”乌横发现了问题，说到。

    在乌横的提醒下，祝修也发现了这个问题！