    温夏只觉得自己被熟悉的温暖包裹。

    战司宴的声音就在耳边，如同深夜中的大提琴，低沉而富有磁性。

    园长被吓得一头汗，声音变得磕磕巴巴：“战先生……这件事情……”

    “是我说的不够清楚？”战司宴再次开口，冷的园长浑身一个哆嗦。

    他用眼睛晲了一眼张太太，皱起眉心下定决心：“我也觉得这件事情非常严重，张太太，您就先把孩子带回去吧。”

    “你说什么！凭什么让我把孩子带回去！明明是他们先打我儿子的！”张太太气红了眼，又不敢再对战司宴和温夏对峙，只能指着园长破口大骂：“凭什么那两个孩子不被惩罚！”

    “这……毕竟是张思睿同学先诅咒的夏爱同学，已经严重违法的幼儿园的规则。”

    “这不公平！你这是包庇！”张太太情绪激动的大喊。

    “我觉得应该这样处理。”

    温夏扬起下巴，连正眼都不屑给女人：“我回去会教育孩子们，以后再发生这种事情应该直接报警，而不是用武力解决。”

    “如果你想继续让警方介入，那我们也随时奉陪。”

    说完，温夏就拉着战懿和霍时修的手潇洒离开。

    “你……”张太太还想说什么，却对上战司宴冷厉的眼神，条件反射般的闭上了嘴。

    “妈妈，我……”张思睿默默上前拉住张太太的手，却被猛地甩开。

    巨大的冲击力让他失去重心，一屁股摔在地上。

    “你怎么这么没出息！还能让别人打了！养你可真是白养了！”

    ……

    离开幼儿园，温夏放开拉住战懿的手，让他和霍时修站在一块儿。

    然后蹲下身子，保持自己的目光和两个孩子平齐。

    “妈咪……对不起。”战懿把小脑袋低得很低，像只犯了错的小老虎。

    旁边的霍时修也学着他的样子，和温夏道歉：“对不起夏夏阿姨，我们不应该打架的。”

    温夏扬起唇角，耐心地拉起他们的手，温柔地说道：“我知道你们都是因为小爱，才会打抱不平的。”

    “但是你们要记住，暴力没法解决任何问题。你们现在还小，如果再发生这种事，先告诉爸爸妈妈好吗？”

    “我们记住了！”两个孩子重重的点点头，都是一副凝重的样子。

    “妈咪！哥哥和阿修怎么啦！”战司宴领着小爱和战夜从幼儿园的游乐场里出来。

    她看见两个哥哥严肃的表情，以为是她们在幼儿园里犯错误了。

    可爱的小脸上露出担心的表情。

    温夏揉了揉她的小脑袋：“没事儿，妈妈就是在告诉哥哥们，以后不要淘气而已。”

    小爱这才松了口气，用软糯的声音开口：“小懿哥哥，阿修哥哥，你们要听老师的话哟！”

    战懿和霍时修也非常默契的点点头。

    谁也没提打架事件。

    宋清一直站在旁边，微笑地看着他们。

    说实话，他真的非常羡慕温夏他们的家庭。

    不仅夫妻恩爱，孩子们相处也非常的和谐。

    不像她，一个人带着霍时修。

    “那既然这样，我知道隔壁新开了家西餐厅，今天的晚饭就在外面解决吧！”温夏扬起手指，立刻就听见了孩子们的欢呼声。

    宋清微微一愣，下意识的想要拒绝。

    如果他没有准时回去的话，婆婆肯定又会生气了，说自己不知检点。

    “夏夏，要不我先带阿修回去吧，家里……”

    可是话音刚落，就看见了儿子失落的表情。

    宋清只能咬着牙点点头。

    反正回去婆婆也是对自己发脾气，和阿修没什么关系。

    “那我们开车过去吧。”

    温夏说着起身，刚要跟着战司宴上车，就被宋清轻轻的拉住。

    只见她给霍时修使了个眼色，然后开口：“夏夏，阿修说想和小爱坐一辆车，要不你坐我的车吧。”

    “好啊，当然没问题。”

    温夏看了眼小爱，低头笑着揉了揉霍时修的小脑袋：“帮阿姨照顾好小爱哦。”

    “谢谢阿姨！”

    霍时修欢呼了一声，就钻进了战司宴的车子。

    宋清无奈地摇摇头，和温夏一块儿上车。

    狭窄的车子里，温夏好不容易才系上安全带，简直是费了天大的力气

    “小清，这霍家也算是大户人家，你怎么就开这么破的车呀，连安全带都是坏的，多危险。”

    宋清启动车子，露出个苦涩的笑容：“这是司机的车子，我借着开出来的，只是有些就而已安全性还好。”

    温夏有些不可置信。

    宋清可是霍家的少奶奶，没有专门的司机就算了，就连辆能接送孩子的车都没有。

    “那你每天接送孩子，都是开司机的车？”

    “没关系的，反正我也很少出门，靖宇就没给我配车。”

    温夏没有再说话，她也了解宋清的情况，只是不明白，这样的生活究竟有什么意义。

    “对了，你和你丈夫怎么了，是在吵架吗？”沉默了许久，宋清从后视镜里看这温夏，突然开口问道。

    自从离开办公室的那一刻，她就发现温夏和战司宴的不对劲，两个人竟然没有任何交流，而且还保持着距离。

    所以这才擅做主张，让温夏上了自己的车，想问问她到底发生什么事了。

    “没什么……”温夏心虚地垂下眼。

    “没想到你们两个还会闹别扭。”宋清摇摇头，知道自己猜对了。

    “没有，就是发生了一些事情，我发现他可能不信任我。”温夏皱起眉心。

    才发现自从发生这件事，她就一直将自己困起来，不愿意去和任何人交流，导致陷入了死循环，才会像现在这样的难受，心脏像是被狠狠揪住似的。

    “夫妻间出现这件事情是正常的，也许之前有什么误会呢？”

    “没有什么误会，我不喜欢他表面信任，又瞒着我去违背承诺，甚至不相信我愿意和他站在一起。”

    温夏死死地攥紧拳头，声音微微颤抖着，还带着一丝隐忍。

    “夏夏，我觉得你应该和他好好聊聊，这件事情如果不说开，时间久了会更加严重。”

