    看到到来的秦扬天，杨定军和五虎将都显得非常高兴。

    “怎么样了，现在的发展还顺利吧？”秦扬天微笑着问了一句。

    “太顺利了，你不知道啊，我们现在的斧头集团可不是一般的强大，我们的分公司开到了许多国家和地区了。”

    “主要是什么样的商品？”

    “我们的分公司主要还是娱乐业务、超市业务，这两项都发展得很好，还有就是运输什么的，这个也是一个大业务，反正我们公司适合做一些低层级的事情。”

    “服装和玩具什么的怎么样了？”

    “这两个也发展得不错。”

    秦扬天向着几人看了看，微微点头道：“多培养一些各方面的人才，房地产会逐渐的复苏，下一步也会是一个不错的来钱门路。”

    “已经开始有复苏的势头了，我们现在只要有钱都大量的投入到了房地产上面，这里有着我们许多的土地。”

    “这次我过来，是有一件商品要你们推销一下。”

    几个人全都是双眼一亮，知道秦扬天弄出来的东西肯定是好东西。

    杨定军道：“以我们现在的影响力，什么样的东西都非常容易销售出去的。”

    秦扬天就拿出了一个漂亮的盒子，然后打开了盒子之后，几人看到里面是一个精致的小瓶子。

    在大家不解的目光中，秦扬天打开了瓶子时，从里面倒出来了一粒药丸。

    “这……”

    几个人都有些看不明白了。

    看到大家不解的样子，秦扬天笑了笑道：“你们都算是有钱人了，估计也没少女人吧？”

    几个人都有些尴尬，还真的是不错，的确是每一个人都有几房女人了，甚至还有着一些外面的女人。

    再看了看他们，秦扬天道：有不少人年轻时没钱，只要看着美女流口水，到了中年以后，有了一些钱了，却是同样看着美女无力，你们说是什么情况？

    几个人都笑了起来，自然是知道什么情况。

    杨定军道：“这药丸能解决？”

    “这样说吧，只要是存在问题的，一粒服下之后立即见效，不伤身，在一周之内都是很强的。”

    这下子五虎将全都是双眼放光地看向那药丸了。

    “老板，真的那么厉害？”

    “的确是非常不错，当然了，还得节制才行。”

    “这东西如果真的那么好，肯定好卖啊，老板，多少钱一粒？”

    “你们认为多少钱一粒合适？”

    “多少钱都有人要啊！”

    “这东西暂时不想拿到明面上销售，你们派人暗中去销售，专找那些有钱人销售，你们自己定一个销售价格，我希望你们能够快速的积累资金。”

    杨定军拿过去看了看那，又看了看精致的包装，更是看到了“天药”两个字的牌子。

    “天药大力丸？”

    几个人看着这名字时，都是露出愕然之情。

    “老板，这名字也太那个了……”

    都不知道该说什么才好了。

    “要不，改个好听些的名字？”

    秦扬天笑了笑道：“就这名字吧。”

    杨定军道：“正好，改天我打算请几个老板吃饭，到时每人送一颗。”

    秦扬天赞许地看向他道：“不错，你们也可以先送再卖，只要看到了这东西的好处，就没有人不喜欢的，到时你们从红星农场那里去进货。”

    留下了一堆的药丸之后，秦扬天离开了。

    送走了秦扬天，几个人看着那些药丸。

    郑林伟笑道：“没想到老板还搞这个，就是不知道效果是否真的很好了，我先拿一颗试一下。”

    “我到是相信老板，只是，总得自己也试一下才知道该怎么卖吧！”熊军也是赞同道。

    杨定军道：“哪一次老板拿来的东西不是好东西，行，我们都先试一下再说。”

    几人互视一眼，都是一笑，拿后每一拿了一盒就到洗浴中心去了。

    第二天几人再见面时，每一个人都是双眼放光。

    熊军感叹道：“这东西太厉害了，我浑身都是劲啊！”

    郑林伟道：“我一挑几都没事，现在身上没有不舒服的地方！”

    几个个谈论了一下自己的感受之后，对于这个大力丸都是充满了信心了。

    “各位，现在是这种药丸我们应该按照多少的价钱出售的问题。”

    “这东西一颗就管一周，一个月也才四颗就够了，所以啊，我认为可以卖得高一点。”张大彪说了一句。

    “有钱人并不在意那点钱，他们在意的是效果，从我感受的情况看，对于身体并没有伤害，也没有那种过种虚弱的反应，甚至感觉还有改善的功效，所以，我认为一颗我们卖一千块钱是完全没有问题的。”

    “一千也太低了一些，我觉得还可以再高一些啊。”

    杨定军道：“老板的意思是我们先在私下出售，那些有钱的老板只要见到了效果都是会出价的，所以，一万一颗怎么样，先试一下看看。”

    “我们先送一批出去，等到大家都要的时候，我们再把这价说出去。就说是从神秘的国度弄来的，一般人都弄不到。”

    “如果是这样，还可以更高一些。”

    杨定军道：“这样，我们正常的售价是一万一颗，动员帮内的人去销售，多出来的是他们的本事，你们看如何？”

    “这样也好，给弟兄们也都弄一个营生！”

    几个人很快就把这个价格定了下来。

    “就是不知道产量如何了？”

    “老板既然拿来销售了，产量的事情就不用我们考虑了，现在我们还有一个任务，就是要把这种药丸向着全球销售出去，想想都让人激动，如果全球都销售了，那得赚多少钱啊。”

    “老板估计就是想让我们更多的赚到钱。”

    “把各分公司的人都叫来，我们要跟他们说一下这事，要把这种产品当成我们下一步的一个重点来做。”

    “必须的，只要有效果，有些人一月购买四颗，就是四万，如果有一百万的人购买，那得多少钱啊！”

    几个人越是谈论时，心中越是激动，知道这次肯定是要赚大钱了。

