    第720章 再次和移动合作

    对于移动互联网，没有一个人能比方既明更清楚。

    所以，方既明在拍摄完《情圣》之后，不是第一时间剪片，而是第一时间找到了中移动大佬，开始艰难的谈判。

    中移动大佬叫在王立初，不是董事长，而是总经理。这是移动从电信分离改组后，第一任总经理，手段很高明的。方既明对上这样的大佬，有点心虚。不是因为对方是中移动，而是因为飞讯已经赚得不少了。当然，中移动赚得更多。

    王立初笑着接待了方既明，因为方既明是第一个跟移动梦网签订合同的客户，后来也愿意跟中移动重新签订分成合同。这样的生意人，王立初是第一次见。别的互联网公司，恨不得一九分才行，飞讯居然还能让步，是王立初想不到的。

    殊不知，方既明太清楚了，移动梦网始终不是长久之计。因为移动梦网，最多撑到06年，06年之后，那就是移动互联网的天下了。这还是要归功于中国基站的建设，不然哪里能普及得那么快？

    “方董，你可真守时啊！”

    王立初在办公室里，站起身来跟方既明握了握手。

    方既明笑道：“冒昧打扰，还望王总别见怪。”

    “哪里哪里，是我这蓬荜生辉才是。”王立初到底是快退休的老人了，言语里没有了锋芒，却有着震慑人心的力量。

    方既明略感压力，毕竟面对的是一只老狐狸。

    不过呢，跟老狐狸打交道，就要脱离他对节奏、场面的掌控，毕竟自己的气场没人家足。所以，方既明选择了开门见山：“今天我过来，主要是想跟王总谈一笔生意的。”

    “哦？什么生意？”

    王立初饶有兴致地看在方既明，然后说道：“按照方董的风格，如果是小生意，就绝不会来找我了。”

    方既明笑道：“哪里，对移动来说，确实是小生意。再说了，就算不谈生意，我也早该上门拜访了。只不过呢，俗事缠身，一时间没办法跟王总再次品茶论天下。”是的，去年方既明就几次拜访了王立初，两个人早就熟悉了。要不然，王立初怎么会让飞讯签订退步协议呢？主要是飞讯前期签订的合同，对飞讯来说太占便宜了。后面移动梦网的分成提高了，王立初不想让飞讯那么突出，所以几次邀请方既明过来协商，最后还是方既明做出了让步。

    没办法不做出让步啊，不然移动梦网就不推你的东西了。

    要是飞讯一家也就罢了，现在百度、360、东方中文网什么的，甚至hao123都依赖着移动梦网，方既明也不想闹得太僵。但是呢，方既明也争取到了一些有利的条件，这也是方既明的布局之一。

    “方董不妨直说？”王立初笑吟吟地看着方既明。

    方既明呢，则明显看出了一只老狐狸在发笑。

    “其实这次的生意，可谓是双赢。不知道王总，怎么看到移动互联网的？”方既明设下了一个问题，他想听听王立初对移动互联网的判断。

    “新兴事物啊，发展很快。”

    王立初毫不犹豫地说道，确实发展很快，截止GPRS业务全国开通之前，2月份移动就宣布全国试点了。那时候，GPRS业务已经超过千万用户开通。虽然，GPRS业务的收入，还不到短信收入的零头，但看得出来市场需求还是不小的。

    “那么，为什么移动不想着推这个新兴事物一把呢？”

    方既明太清楚了，如果把通讯行业提前跨入移动互联网时代，说不定中国的通讯行业，还能更早地发现金矿，并且对此进行深入研究。那时候，更快追上国际通讯的步伐，就能成为现实。

    通讯行业，一直是市场优先的。

    比市场，谁能比得了中国？这市场体量就在那摆着。

    “推一把？”

    王立初一愣，“怎么推一把？”

    方既明认真地说道：“我打算跟王总合作，就是联合推出一张‘动感地带’手机卡，属于全新套餐，月租为19块钱一个月，套餐内使用QQ、百度、东方中文网、360等等软件，不耗费流量。套餐内还有200MB省内通用流量，没有通话时间赠送，只有全国接听免费，打电话一分钟一毛钱。如果选择更高月租的套餐，会赠送短信或者通话时间。王总，你觉得这样能行吗？”

    王立初仔细思量了一番，然后又看了看方既明，不由地苦笑道：“这是要亏本啊，方董！”

    方既明笑道：“我是这么想的，反正移动的财报是透明的，亏了我也是知道的，那么亏了的部分，由飞讯垫上，你觉得如何？”实际上方既明知道，这绝不可能亏损的。因为只有当这个套餐推行之后，王立初才会看到移动互联网的魅力。

    就好像GPRS业务开通后，很多国产友商的低端机型全都要淘汰一样。没办法，缺了wap浏览器不说，连手机QQ都没有，这哪里是手机啊，还好意思卖3000+的价格？这是在逗我吧！

    于是，国产手机开始变相降价，只为了快速去库存，然后好开发支持wap的手机。

    王立初没想到方既明这么有魄力，只能认真地说道：“方董，你是认真的？”

    “那当然，这对我也有好处啊。”

    方既明认真地说道，“电脑那么贵，如果手机能上网的话，可就比电脑便宜了一半以上。最关键是，不可能人人都有电脑的，但可以人人都有手机，是不是？”

    王立初哈哈大笑，然后给方既明斟了一杯茶：“方董啊，你可真是精明！不错，是这么个道理。”

    “手机套餐便宜了，神州手机也能畅销。而我的QQ之类的软件，也能多更多的用户。这样一来，我的收入岂不是更高？”方既明笑了笑，然后又说道，“我觉得这个合作是不会亏的，而且移动也会大赚一笔。”

    王立初笑道：“现在的‘动感地带’是自带8MB流量，都要亏本，你怎么会认为200MB流量不会亏本呢？还有啊，我们之前搞了一个神州行、全球通的无限流量套餐，现在都亏本停止转化这个套餐了。”

    (本章完)

