    墨知知看到受伤的妈妈心疼得直掉眼泪，赶紧是跑上前把她手抱住，这副贴心的模样真是在直系闻蔓的心。

    尤其是在得知这个人就是自己的亲生儿子之后，闻蔓的心境也发生了很大的改变。

    或许在这个时候，闻蔓也明白了当初墨聿谨为什么会隐瞒自己的原因，就是因为自己在知道所有的事情之后，对一切的感情会发生变化。

    “妈妈你快点好起来，我的妈妈是大英雄，一直都在保护我。”

    墨国诚夫妻也表示非常的感激：“闻小姐，聿谨已经把所有的事情都告诉给我们听，这些年辛苦你了，我们墨家随时欢迎你。”

    这是接受了闻蔓做他们墨家的儿媳妇，把过去的一切恩怨都放下，让他们更加喜欢这个真诚勇敢的人。

    闻蔓听到这些话也是非常感动，像他们这样挑剔的人肯接受自己，那一定是把她当成了家人。

    墨聿谨脸上也是洋溢着非常灿烂的笑容：“等到蔓蔓出院的时候，就搬到墨家去住，然后也要着手准备婚礼。”

    这话来得太过突然，闻蔓偷偷瞪他一眼，这样的大事肯定是要和她商量好之后才会开口，哪能说随他轻易做决定。

    墨夫人也表态：“总之这些都是你们两人的事情，我和老爷现在只是想要精心调养身体，然后照顾两个孩子。”

    闻蔓听到他们不仅可以接受自己，还对小落表示这样的疼爱，让她内心很满足。

    墨国诚也发话：“总之你们要做什么，我们夫妻都支持，相信两个孩子也是欢喜得很。”

    闻蔓也忍不住笑起来，一家人是其乐融融，而门口站着的舒雅气得是把自己的手背都掐出了血。

    她费尽心思也没有得到墨聿谨，然而这个女人却能轻易得到，难道就是因为那两个小东西吗？

    不甘心，舒雅怎么能够甘心就这样把人给让出来，她付出了多少的努力，等待了几年，结果轻易就失去了墨聿谨，她无法接受。

    “怎么样蔓蔓，你就先答应我，跟我回去住，至于其他的事情，我再听从你的安排，如果不把你们放在我身边，我真的是不放心。”

    闻蔓那里受得住他这样人软磨硬泡，最终只能是先答应下来。

    “我这个伤一时半会也好不了，的确是很难照顾孩子们，只能暂时去打扰你们了。”

    “这哪能说打扰，只能说欢迎你回家而已。”

    墨聿谨的话让她不由自主笑起来，让整个病房都变得温馨起来，不再是冰冷的医院。

    接下来的几天墨聿谨都在精心照顾，加上闻蔓自己就是医生，更懂得怎么来调养，在一周之后伤口恢复得不错，已经可以出院。

    出院的当他洛书寅也来了，这一次来的人居然还有好几个月都没有联系过的洛时纤，她带着满脸的内疚出现在闻蔓的的面前，手里还捧着一束花。

    只见洛时纤把话递过去，有些胆怯开口：“蔓蔓，之前是我不对，我这两个月出国去深造，回来才知道你受了伤，请你原谅我。”

    洛时纤之所以会出国，都是洛书寅的安排，在他发现自己这个妹妹有些心术不正的时候，担心会给闻蔓造成困扰，索性就把这个人给送了出去。

    闻蔓这个人向来就是嫉恶如仇，对于知道已经是道不同的人，通常也不会有什么留恋，更何况感觉得到自己和洛时纤已经不是一类人。

    只是这好意还是要接受：“谢谢你的花。”

    “那蔓蔓你是原谅我了吗？”洛时纤显得有些小心的样子，让闻蔓觉得这个人和过去相差甚远。

    闻蔓却表现得很平静，对于她已经没有太多的感情，只能是像对待众人的态度来对她。

    “我早就没有生你的气，只是人各有志而已。”

    这番话怕是只有洛时纤才能体会，那就是他们之间根本就回不去了。

    洛时纤只能尴尬的笑着，她之所以会在这个时候回来，肯定是听到了她要搬到墨家的事情，而且也知道她就是墨知知的生母。

    只是觉得闻蔓的运气很好，怎么会有这样好的两个男人深爱着她，而自己这样优秀的人却没有人来关爱。

    “蔓蔓，今后我们还是朋友，我依然原因帮你照顾孩子。”

    “谢谢你的好意，只是今后在墨家会有保姆专程照顾，已经不再需要你来帮忙。”

    闻蔓可是把话说得非常明显，就连一旁听到的洛书寅等人也明白，闻蔓的话其实就是在拒绝她。

    洛时纤有些尴尬，只能是热情的帮忙拿东西，她只是想要找到一个可以进入到墨家的办法，只有这样才能有机会靠近墨聿谨。

    之前是被洛书寅强行的送出了国，现在好不容易回来，她岂能是放过这样的机会。

    她只有重新和闻蔓恢复好原来的好朋友身份，才能接触到墨聿谨，虽然这样的机会非常渺小，但是她也要争取来尝试。

    “总之只要你需要我的时候，我随时会出现。”洛时纤倒是把自己说得非常大方的样子。

    然而闻蔓却慢慢走到她的身边，然后对着她耳旁轻声说道：“在我需要你的时候，你已经不在，你应该也听过一次不忠的事情，所以你了解我的脾气，别再白费心机，我是不会让你有机会接近墨聿谨。”

    闻蔓这样直白的话挑明，让洛时纤的脸刷一下变白，她那想到昔日最好的闺蜜，最后居然会变成这样。

    尤其是闻蔓居然了解到自己内心的想法，说出这种让她难堪的话来。

    墨聿谨没有在意两人的话，担心的只是闻蔓的身体，他上前扶着闻蔓的肩，让余特助拿着行李：“该回去了，爸妈还在等我们。”

    看到墨聿谨温柔扶着闻蔓离开的样子，洛时纤的眼里是无法掩饰的羡慕和嫉妒。

    而洛书寅此时也说道：“时纤，你应该放弃了，你也看到他们两人的感情有多好，就连墨聿谨的初恋都无法把他夺走，你觉得自己还有机会吗？”

    洛书寅只是让她看清这个事实，不要再执迷不悟。

