    “故人？”农劲荪疑问。

    “你这故人倒是挺神秘。”农劲荪也不客气，拿了酒壶便往杯子里倒酒。

    陈其美也喝了一杯，说道：“元甲，这故人什么时候我们也可以见见？与其脾性相投，说不定与我二人也能相处合宜？”

    霍元甲笑着，他和农劲荪以及陈其美也很熟悉了，便对他们说了林毅的事情。

    两人听完，心中也升起好奇。

    “你这位故人，我倒是很好奇了。”

    “是啊，按你这么说，此人倒是和我们脾性相投的很，下一次，一定要与我们引见！”

    霍元甲答应着，三个人便在后院再度开怀畅饮。

    第二天，天还未亮的时候，便有人从精武会外面跑进来。

    “师傅！霍师傅！”

    “霍师傅！陈先生！农先生！！”

    霍元甲三人昨晚上喝大了，直接在后院席地睡了，听见有人喊叫，便纷纷清醒过来。

    “怎么了？”霍元甲起身，整理好自己的衣裳。

    那喊叫的人跑进来，手上还拿着一封信。

    农劲荪和陈其美也站起来，伸着懒腰，说道：“怎么了，这一大早就吵吵嚷嚷的。”

    那人喘着气，随后将书信递给霍元甲，说道：“先生，这时日出柔道会的拜帖！”

    霍元甲疑惑，伸手接过来。

    这拜帖是用中日两种语言写的，但是实际上没什么必要，日出的语言来自华夏，就算不用华夏语翻译，也多多少少能够看懂。

    农劲荪和陈其美听见日出柔道会，清醒着走过来看着拜帖。

    “日出柔道会？”农劲荪疑问。

    陈其美说道：“蓬莱路那块到时有个柔道会，想来是听到元甲最近的名声，所以想要过来挑战的。”

    霍元甲看完，将拜帖递给两人，陈其美看着，说道：“这拜帖上只说一会前来拜访，但是估计是来下战书的。”

    霍元甲皱眉，说道：“日出人来挑战？”

    他笑了一下，语气中稍微有些轻蔑。

    陈其美见霍元甲颇不以为意，道：“元甲，还是不要掉以轻心，日出人穷山恶水，刁民心思，奸诈狡猾，他们的柔道也是有一定威力的。”

    霍元甲看着陈其美，解释道：“其美兄，你不知道我霍家拳的渊源，我霍家拳从西汉开始创立，后来又传播到日出等国，要是别的什么西洋国家来和我打，我还尚且保持三分防敌之心，但是日出国的柔道，既然出自我霍家拳，我又有什么好怕的。”

    农劲荪在旁边说道：“对啊，这日出国就是来自讨苦吃，我看别管是不是来下战书的，反正我不待见日出人，下战书正好，打他们一个鼻青脸肿的！”

    霍元甲点头，陈其美说道：“也是，不过还是要小心提防，奸诈之国多技巧，他们说不定会耍什么花招。”

    三人商量着，电视前的观众也在纷纷应和。

    “没错，没错，就是！”

    “还是要小心，不过对于霍元甲来说，这就是浮云。”

    “确实，小小日出，也好意思来打架？”

    观众群情激奋，看见这场面，心中期待拉满。

    画面之中，还没等一会，日出柔道会的会长便带着手下一堆人来到了精武会。

    霍元甲带着农劲荪和陈其美以及他的弟子前来欢迎，虽然不喜欢，但是面上还是要到位的。

    日出柔道会会长是一个长着平胡的瘦小的人，看起来像一只没有褪毛的毛猴，带着一些原始的感觉。

    这毛会长在华夏呆的时间也挺久，华夏语说的不错，也不用翻译，和霍元甲几人说了几句场面话，便直接切入主题。

    “霍先生，我们这一次来，是想要请您和我们柔道会的成员做一次武术交流，不知道您能不能答应？”

    毛会长姿态很低，但是看人的眼神却带着一种小人得志的感觉。

    陈其美和农劲荪对视一眼，霍元甲轻轻皱眉，说道：“当然，我霍家拳自从传到日出后，我还没有见识过你们日出将这一套拳术发展的怎么样呢。”

    毛会长脸色一红，说道：“这，先生，您这话说的，不过您只要答应了就好。”

    霍元甲点头，说道：“我自然答应了。”

    毛会长又赔笑说了几句，随后便带着人离开。

    电视前的观众直呼牛。

    “就喜欢霍师傅这脾气！”

    “对，就是直接怼！”

    “哈哈哈哈，霍师傅霸气！！”

    日出国内网友有的看热闹，有的有些气不过。

    “怎么可以这么说话呢？我们虽然是传承者，但是我们将这传承保存的很好不是？”

    “就是，而且传承来不就是我们的东西了？”

    “我们日出国的武术才是天下第一吧？”

    服部家中，服部专也冷哼一声。

    他知道日出国的忍术之类是来自华夏，但是不承认霍元甲所说的，毕竟在他眼中日出国的武术才是最厉害的！

    他一定要去华夏，挑战这些人，然后告诉全世界的人，日出国才是武术第一大国！

    华夏和日出两边观众纷纷开始在自己的直播间频道为两方人加油。

    而画面之中，农劲荪看着那毛猴会长远去的身影，笑着说道：“哎，元甲你有没有看到，这个会长走的时候，脸色好像不太好啊。”

    霍元甲笑了一下，说道：“我说的是实话。”

    陈其美看着两人，笑了起来，说：“你们两个啊，这会长来势汹汹的，又把这交流会定在半个月后，说不定要找一堆后援呢，你可小心一些。”

    霍元甲攥拳，说道：“那怕什么，老子打儿子，那是天时地利人和三才俱全，一拳一个，还打不过？”

    农劲荪笑着，陈其美也拿霍元甲这偶尔的骄傲没办法。精武会才刚成立，这半个月时间，霍元甲三人正好收拾精武会。

    并且实行相关的规章制度，霍元甲便专心的教导自己的徒弟，偶尔接受一些上门踢馆的人的挑战，日子便这么一天天过去。

    但是到了交流会前一天，农劲荪两人却开始有些担心。

    农劲荪拿着手上的绷带，为霍元甲包扎，说道：“你小子，真的不操心自己的身体，都多大人了。”

    霍元甲笑着，从他从天津出来，到这里创立精武会，也不知不觉过了十来年，他如今都已经四十多了。

    “劲荪，我这又不是故意的，当时想到事情，就跑神了，这才不小心伤到了。”

    陈其美送走大夫，从外面回来，皱眉说道：“跑神？比武这种时候，你竟然能跑神，你可真是厉害。”

