    “五……行……塔……”龙文牧默默念着那三个字。

    “五行创生万物，世间之物无不是以五行为根本，不知道这名字是何人所取。”在看过几次名字之后，天鹤抚须叹说。以五行为名，就像在诉说着这座塔为万物之根，听上去有些言过其实了。

    不过左右只是一个名字，倒也不用在意太多。

    杜天明走上前，双手置于沉重的巨门上用力推动。地妖师之力，纵是万斤巨石也能推动，但此刻他咬紧牙关，脸颊涨得通红，更是倾尽全力，但两扇门扉好像被焊死了一样纹丝不动。

    一番施为后毫无进展，杜天明有些诧异的退后。

    “师尊，此门有些古怪。”

    推不动，打不开，这扇门好像不是能轻易进入的。

    天鹤轻轻颔首，继他之后来到门前。枯瘦的手臂徐徐按出，在与门扉接触的时候，一声沉重的轰鸣，空气中荡起一层层涟漪。

    看似轻软无力，实则势大力沉。轰鸣不断，狂暴的气浪将秦灵和云嘉等人逼得连连后退。

    天妖师全力出手，光是余威都具备极强的威势。

    但是这种凶悍的力量持续了两息之后，天鹤却徐徐的收回了力道。

    大门依然不动分毫……

    天鹤把手掌收在袖中，老迈的脸庞此刻有些发红。

    “师尊，这……”杜天明傻眼了。

    明知这塔里定然有好处，可谁想到他们竟是连门扉都无法开启，连这第一步都踏不出去。

    天鹤沉默了很久，继而转向龙文牧：“此处门扉应该也有禁制相阻，不如龙小友也来试试？”

    自己无能为力，却想让修为更低的龙文牧来解此局面，连秦灵都对这对师徒不报什么信心了。

    龙文牧深深呼吸，走到门扉前。亦如破解屏障那时候做得，血脉之力源源不断的注入到门扉里。

    随着血脉之力持续的注入，仅仅十息之后，沉重的大门发出一声沉雄的嗡鸣声，竟缓缓的打开了。

    大门的开启，就像打开了一个尘封了千万年的泥灌。沉睡了不知多少年的阴霾，都被由外而内的光线给驱散了。

    有灰尘铺面而出，带着泥土和铁锈的气味。

    “打开了……”杜天明眼眶越发促狭，上上下下打量门内和龙文牧。

    天妖师都无法打开的地方，这小子居然开启的这么轻松？

    天鹤老脸红晕更深，清了清嗓子，故作平静。

    “在龙小友的手段前，老朽简直汗颜呀。此行之后，定要找龙小友探讨一番。”天鹤拉扯嘴皮，浅浅笑道。

    这倒不是假话，无论在破解屏障时候还是在此刻，天鹤都没能成果破解，反倒让区区大妖师修为的龙文牧轻易办到，让他老脸有些挂不住。

    若是有可能，他是真想将龙文牧用的手段给套出来。

    说什么“探讨”，这些阿谀奉承的话反正也不会出于真心，龙文牧根本不想理会。独自率先踏入门内。

    先前见的黄衣女子只将自己引至屏障处就不见了，莫非她就是想将自己引导到这里来吗？

    带着狐疑，走进门扉里，里面只有空空荡荡的一片。光线不能照亮所有阴暗的角落，但在感知里，这里应该什么也没有。

    “怎么会这样？”稍微慢了一步的杜天明等人，在探明这里的情况后满面不解。

    这种空空荡荡，和先前所想的可完全不同，怎么会这样？

    龙文牧把云嘉拉到身旁：“不要离我太远了。”

    云嘉认真的点了下头。

    彼此互为犄角，徐徐向着里面走，然而还没走出多远，龙文牧脚步突然一顿。

    就在前方的某片黑暗里，一团明媚的火光忽然亮起。

    火光照亮四周，龙文牧赫然发现，那是一头火焰环绕的虎形妖兽！

    妖兽浑身都被火光包裹，长啸一声，兽吼震耳欲聋。

    妖兽？此处怎么会有妖兽？

    龙文牧妖气已经运转了起来，神经完全绷紧。在发出啸声之后，那头虎形妖兽朝他们这边猛扑过来。

    意料之外的展开，龙文牧毫不顾忌的以掌为刀，与猛虎错身而过的刹那，掌刀切过猛虎的腰间。

    以妖力包裹手掌，一双肉掌的锋利丝毫不亚于兵刃，顿时将猛虎拦腰斩断。

    但是更加出乎龙文牧意料的是，那猛虎在被斩断之后并没有鲜血飞溅，而是直接化为一片火焰溅洒了出去。

    这头虎，并不是妖兽？

    龙文牧迟疑了片刻隐约反应过来。这根本不是什么妖兽，或者说，这甚至不是生灵。

    这到底是……

    片片火焰在地面熊熊燃烧，还仿佛有灵性般的在晃动。

    “这是什么东西？”秦灵手握着剑柄，提高了警觉。

    天鹤在看了一阵之后，有些讶然：“火焰化形，这元素之力，竟是已经诞生出了灵智。”

    万物皆有灵，在很多传闻中都有说过，若是在特定的条件下，纵然是死物，亦有可能诞生出灵智。

    但这种事仅仅只是在虚无缥缈的传说中，纵然偶然听说过，也几乎没人见过。

    那火焰蠕动了一阵，渐渐消散，最后化为一颗樱桃般大小，通体透亮的红石。

    龙文牧俯身将石头捡起，开始还觉得这红石与妖兽体内的妖晶有几分相似，但一番查探之后发现好像并不是这样。这颗红石之中，蕴含的是极其纯粹的火焰之力。

    不掺一丝杂质，这是……纯粹的火元素？

    龙文牧越发新奇，斩杀一头火焰化形的怪物，便得到了这个？

    这枚石头属火，若是让修炼火属性妖力的人炼化，兴许能得到一定的提升也说不定。

    龙文牧自己曾炼化过落阳天火，所以同样也能炼化这枚火石。只是，单此一枚的话，蕴含的火之力还是有些微弱。龙文牧估计，自己就算将它炼化吸收了，应该也没太大的帮助。

    正想着研究研究手中之物，另一声狂啸声骤然响彻在耳边。

    龙文牧扭头过去，看见的是一头雷豹现身在某个角落。雷霆游走，豹兽嘶吼。

    又出现了！

    先是一头火属性的虎，此刻是雷属性的豹。

    但还不等龙文牧多做反应，兽吼声接二连三从四面八方传来。

    斑斓的光幕将四周点亮，一头头怪异的凶兽相继出现。

    没有人察觉到这些东西是何时出现的，因为在反应过来的时候，已经有数百头环绕在了周围。

    龙文牧亲眼看见有光亮在空无一物处点亮，然后化作一头头凶兽。

    这是……凭空而来！

    塔中，各种元素之力交汇，化作成片的凶兽。

    整座塔身在开始微微的晃动，本来还沉寂的世界，仿佛从长眠中苏醒了过来。

    所有人都有着同一个感受——这座塔——活过来了！

    激昂的吼叫声犹如潮水般从四面八方涌来，填充着四面八方的元素之力仿佛下一刻就会将众人淹没。

    “动手！”龙文牧对着云嘉喊！

    凶兽越来越多，前仆后继而来，龙文牧知道不是犹豫的时候了。手中妖力汇聚，一拳轰出，拳风硬生生在兽群中撕开了一道口。

    与此同时，天鹤，杜天明，秦灵，还有云嘉都接连出手。

    到此关头，谁都不可能袖手旁观了。

    龙文牧身旁，云嘉抽出一柄长剑，激烈的和一头凶兽战斗到一处。她的修为虽然不高，实力也不够强，但勉强能将凶兽压制。

    龙文牧挥手打出妖力，成片的凶兽碎散开来。各种元素之力回归本形，片刻后就只剩下五彩斑斓的元素之石。

    激斗正酣，龙文牧一边功退凶兽，一边收集散落的元素石。这些都是最纯粹的元素之力，纯净的有些匪夷所思，而且各不相同。这些东西必然是有用的，龙文牧当然不会错过。

    元素化作的凶灵不断的扑来，龙文牧应付的还算轻松。虽然这些元素之灵数量不少，但总得实力并不强横。大部分甚至不如寻常小妖。即便是云嘉，也能亲手斩杀不少。

    龙文牧动手的同时，也一边护着云嘉。成片成片的凶兽碎散在周围。

    最开始龙文牧还有闲心查探一下自己得到了什么，但后来就纯粹是将元素石胡乱的塞进乾坤环里。

    元素之灵不见稀少，众人斩杀多少，就会重新冒出多少。

    “原来，这就是这里的机缘。”杜天明在群兽中杀进杀出，表现得游刃有余。

    他的实力不俗，对付这种程度根本费不了多少力。

    一边斩杀，一边露出些许的失望。

    开始还觉得纯净的元素石挺新奇，可随着斩杀的越来越多，兴致也在慢慢的减弱。这种东西对修炼之人虽然有用，但说实话，就眼下他们的修为，元素石蕴含的力量实在有些稀少。哪怕得到了不少，带来的好处也还是有限。

    杜天明兴致在慢慢的减弱，出手也不再那么频繁。而天鹤，除了最初捡起过几颗查探以外，之后完全是置之不理了。

    他们能认清这一点，龙文牧当然也一样。龙文牧击杀了一阵，动作也放缓了下来。

    对自己多半没用吧。收集的元素石不少，但仅仅是这样，很难达到质的改变。

    这座古塔，应该不仅仅只是这样而已。在自己等人还不知道的地方，恐怕还另外藏着玄机。

    这么想着，尝试着带着云嘉一路穿行。随手击杀，随手收敛，这些元素化为的凶兽根本挡不住他们的脚步。当来到某一处地方的时候，龙文牧眸光一亮，赫然看见一条向上攀登的道路。

    这是通往第二层的路！

    这座塔从外表来看，应该被分为了九层。

    略作迟疑，带着云嘉踏上第二层的道路。

    一边击杀元素之灵一边攀登，没用多久就登上了第二层。

    第二层依然是被元素之灵充斥着，当两人现身在第二层的时候，四面八方的元素之灵狂扑而至。

    龙文牧掌风如刀，将最前方的几只瞬间斩杀。

    正面交手之后，龙文牧能明确的感知到，第二层的元素之灵分明比第一层强了不少。这一层的元素之灵差不多已经等同小妖的强度了。

    元素之灵消散后，依然有元素石留下。龙文牧用妖力将散落的元素石吸附进手中，能明确感知到，这些元素石比第一层蕴含的能量更加强劲。

    果然猜对了！

    九层塔，就像是种考验。每一层都代表着不同的难度，越是往上，难度越大，但相反，能得到的好处也就越多。

    证实了这个猜想后，龙文牧大喜。既然如此，当然是放开手脚的大干一场。

    带着云嘉杀入兽群中，不断挥洒妖力，不知道多少元素之灵被他接连击破。

    在他踏上第二层没多久，秦灵和杜天明等人也相继上来。

    杜天明看着在兽群中来回冲杀的龙文牧，冷冷的哼了声，也开始动手……

    在第二层停留的时间比第一层长了很多，一个时辰之后，龙文牧和云嘉终于找到了通往第三层的道路。

    依然不做犹豫，很快的踏足了第三层。

    第三层的元素之灵比第二层还要高大了很多，单一的一头就足有十余丈之巨。

    一如既往，在龙文牧两人现身的同时，这些由纯粹元素构成的灵物瞬息扑至，立马和龙文牧等人战成一团。

    乍一交手，连龙文牧都吓了一跳。因为这些元素之灵的实力，都已经超过寻常的小妖。加上这种数量，连他应对起来都有些手忙脚乱。

