
“我们不信！除非你先让我们确定师叔和师兄师姐们的安全！”那边顿时响起了弟子的恢复。

有些混乱，但很快，又安静了下来。

元熊看向了姬毓。

他们一看就会暴露。

而嫪毒仙帝想要在呆呆面前表现，此刻便是直接抬手一挥，制造出了一个幻境。

幻境之中，混沌宗和混元宗两者的情况都变了。

但是混元宗的弟子们并没有跪着，而是全都倒在了地上。

这算是嫪毒仙帝的一个小心机。

就算是幻境，也没有让混元宗的人跪下哦。

嫪毒仙帝看向呆呆，可呆呆什么反应都没有。

像是对嫪毒仙帝的话一点儿兴趣都没有。

又或者说，是对这场赌约没有一点儿兴趣

难道神尊对混元宗这么有信心。

说实话，这和有没有信息其实并没有太大的关系，只是呆呆对混元宗也算是比较了解了。

所以他知道这场赌约肯定是混元宗胜利的。

混元宗的弟子们在看到了嫪毒仙帝制造出来的幻境之后，顿时怒火中烧。

当然，混元宗那边所有弟子的情况也都让元熊和姬毓他们看在了眼里。

在看到弟子们的表情之后，姬毓忽然有些后悔了。

她一开始就不应该下这个赌注。

现在弟子们肯定担心死了。

元熊见弟子们只是愤怒，却没有人开口，脸上便控制不住地浮现了笑容。

然而下一刻，所有的笑容都凝滞在了脸上。

因为所有弟子几乎都在同一瞬间开口：“我来换！”

然后，成千上万的弟子面面相觑。

“不需要这么多，我是师兄，我去！”

“我修为低，我去，我死了也不可惜！”

“说的是什么屁话，让我去，我长得丑，修为还不高！”

“我年纪大了，一事无成，让我去！”

顿时，现场一片混乱，他们差点为了谁去而大打出手。

幸好最后还是有年长一些的弟子控制住了情况。

“五十岁以上的弟子全部出列！”最年长的弟子开口。

“凭什么五十岁才能去，我四十九我也要去！”

“要造反了吗？！大师兄之前怎么说的！当所有师兄师姐不在的时候，我便是决策人！所有人必须服从命令！”

一声令下，所有人都安静了。

然后，五十岁以上的弟子们毅然出列，没有一个是不敢出来的。

“修为在我、以及我以下的弟子全部出列！”

所有人立马行动。

“人数够吗？”那些出列的弟子立马数清楚自己等人的数量，然后说：“够了！”

“好！用我们的命换师叔们和师兄师姐们的命，怕吗？！”

“不怕！”

声音震耳欲聋。

“要不是宗门，我早就没命了，现在还能多活了几十年，还活得这么逍遥自在，已经是赚了！”

“就是！”

“好！我现在就去跟宗主汇报，然后一起出发！”

“等等！”姬毓见状立马开口。

听到姬毓的声音，众人一顿。

弟子们更是一脸懵圈。

刚才他们明明看到师叔躺在了地上，怎么现在师叔的声音这么中气十足？

“师、师叔？”为首的弟子十分不确定地喊了一声。

随着他话音的落下，面前的场景便是一变。

他们所看到的幻境全部消失。

现在他们所看到的就是现实中的场景。

“什么回事儿？刚才我们看到的都只是幻境吗？师叔，您说话呀！”

弟子们都十分的着急，迫切地想听姬毓他们的解释。

“抱歉，孩子们。”姬毓满怀歉意地对着弟子们说，然后将刚才事情的经过都一一告知。

弟子们听到原来是这么一回事儿的时候，顿时整个人都放松了。

“师叔，师兄师姐，你们可真是把我们吓得够呛的，幸亏你们没出事，不然的话，可担心死我们了。”弟子们瞬间松了一大口气。

不过，很快他们就发现现在的情况很不对劲儿。

他们瞬间想起来了姬毓话中的一些关键点。

等等！

“混沌宗所有弟子都投降了？！”

“神尊大人是什么意思？”

“还有那位不是之前在混沌宗出现过的嫪毒仙帝吗？他怎么在那儿跪着？！”

“那位到底是谁？！”

弟子们一个个激动得不行。

一看情况不太对了，姬毓便立马安抚了两句弟子们，就关闭了传讯。

然后，看向了一脸绝望的元熊。

“元熊，你输了，请自行了断。”宋饶缓缓开口说道。

江见山抱着剑，好整以暇地看着，显然也是在期待元熊自行了断。

对于他们来说，元熊的自行了断绝对是一件喜事儿。

毕竟元熊这些年做的坏事儿简直是数不胜数，让人厌恶至极。

元熊不想死啊。

他只能再一次耍赖，然后死皮不要脸地跪在地上求饶。

可他不管怎么求，众人都无动于衷。

“你们混元宗不是自诩仁义、善良吗？为何对本宗主却如此残忍？”元熊嘶吼着。

他不甘心！

他明明可以有机会成为仙人的，只要给他时间，他就能带着混沌宗变成上界第一大宗！

可现在一切都毁了！

一切都被混元宗的人毁了。

元熊把所有的错都归咎在了宋饶等人的身上。

却一点儿也没有从自己的身上找问题。

嫪毒仙帝还真是怕元熊在吼，直接把呆呆给吼怒了。

他立马传音。

“你现在自行了断还好，若是得罪了神尊，你便永世不得超生！你自己选吧！”

嫪毒仙帝的话可一点儿都不是在开玩笑的。

元熊知道自己此次是必死无疑了。

完全没有任何余地可言。

他颤抖着手捡起来地上的长剑。

回头看了一眼那些曾经自己引以为豪的混沌宗弟子们。

此刻，他们的眼神没有丝毫悲戚，反而恨不得他赶紧儿去死，不要拖累他们所有人。

元熊又想到刚才混元宗弟子们的表现。

当长剑落在脖颈上的那一刻，元熊好像忽然醒悟过来了。

“我……真的错了。”元熊悲戚地闭上眼睛，满脸苦笑，手上动作猛地一抽。

一股鲜血涌出。

长剑跌落在地上，元熊的身体也瞬间跌落在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70786975"  chaptername="第184章  自行了断">加入书签</a>
</div>
