    一想到此，肖执心中不禁有些复杂。

    但他很快就想明白了，不就是一件甲么，不需要认主，也能发挥出认主灵宝才能具备的防御力，这对他来讲，未尝不是一件好事。

    毕竟，让灵宝认主，可是一件很麻烦的事情。

    而且，像他这种筑基修士，想要让灵宝认他为主，是十分困难的，哪怕耗费了时间，也不一定能成功。

    道主纪渊荣，可能也是考虑到了这一点，才将这件认主了的鳌龙甲，赐予他护身。

    如此一想，肖执心中便感觉舒服了许多。

    他所不知道的是，灵宝级的战甲，所能发挥出来的防御力，其实与它主人的实力有着一定的关联。

    战甲主人的实力越强，灵宝级战甲所具备的防御力，也就越强。

    幸亏鳌龙甲的主人，是实力强大的北岚道主纪渊荣。

    若鳌龙甲的主人是他自己，鳌龙甲所具备的防御力，绝达不到现在这种程度。

    可能在与那三名玄明国的筑基玩家一战中，他就已经身受重伤了。

    至于在进入北岚道府之前，所承受的那名冰脊老人的一击，他是绝对承受不住的。

    收敛思绪，不再去想这个事情，肖执开口问道：“之前对我出手之人，叫做冰脊老人？”

    “逍大人，你不知道这冰脊老人？”

    “不知道。”肖执摇了摇头，这个世界这么大，各种秘地秘境隐世宗门，多得很，他又不是专门研究这个的，哪能知道得这么多。

    更何况，这个冰脊老人，还是玄明国一方的，玄明国境内的一些情况，他就更加不清楚了。

    “不知道也正常，要不是刚刚道丞与我等说了关于这冰脊老人的事情，我等也不知道这些。”有大昌国的筑基修士开口道。

    他顿了顿，替肖执‘科普’道：“在玄明国的境内，有一座终年被冰雪覆盖的万丈高山，叫做冰极山，冰极山上隐居着一位强大的元婴境大修，叫做冰极老人，这位冰极老人一生只收了两名弟子，是一对夫妇，便是外面这两个冰脊老人了，这两个冰脊老人都有着金丹境巅峰的实力，恐怖无比，有他们在，我们就只能待在这里，想出都出不去。”

    肖执闻言，不禁微微皱眉道：“道丞也是金丹境巅峰，他难道战不过这两个冰脊老人，任由这两个老家伙就这么堵在了道府门前？”

    老家伙……

    旁边坐着的几名大昌国修士，都是嘴角扯了扯。

    出于对强者的敬畏之心，哪怕是敌国的强者，他们一般也不会‘恶语相向’，哪像肖执……

    彼此双方终究是敌对，这些大昌国的筑基修士，对此也没说什么。

    一名大昌国筑基修士开口道：“道丞大人实力强大，自然能战冰脊老人，只不过，冰脊老人可不止有一位，而是有两位，他们好像还掌握着合击之法，道丞大人若是以一敌二，自然不是他们的对手。”

    肖执若有所思的点了点头。

    难怪这两个冰脊老人，区区两个人而已，就敢在北岚道府门前堵门，他们也是有依仗，有底气的。

    至于大昌国这边，在这北岚道府内，道境修士虽然众多，可实力达到了金丹境巅峰这一层次的修士，就只有道丞这一位。

    众生世界，这可是一个伟力归于自身的世界，人与人之间的实力差距可是极大的。

    在绝对的实力面前，人再多也没用。

    肖执估计，北岚道府内，要不是有防御大阵存在，估计早就撑不住，被这两个冰脊老人给联起手来灭掉了。

    肖执想了想，有些感叹道：“现在我们的情况不容乐观啊，都被困在了道府这一隅之地，一旦玄明国那边有元婴大修赶来，我们这些人都得死，道丞难道就没有突围出去的打算么？若是有这方面计划的话，就得尽早实施了，晚了可就来不及了。”

    听到肖执这话，在场的所有修士都沉默了。

    沉默中，一名修士道：“道丞早就说了，他身为一道之丞，是不会离开的，会与道府共存亡。”

    “我也会与道府共存亡，不像你们，怕死，一心只想着逃走！”一名身形强壮，穿着武服的武修，扫视包括肖执在内的一众人，一脸鄙夷道。

    “我也会和道丞一起，与道府共存亡。”一名穿着道服的灵修开口道，声音平静，脸上的表情却很坚定。

    “怕死？”有修士哼道：“怕死？我只是不想就这么毫无意义的死在这里而已。”

    “死在这里又有什么用，将道府内所有珍宝，全都拱手送给那些玄明国的人？这不是资敌，又是什么？”另一名修士也开口道：“若是道丞大人愿意带着府内珍宝，突围离去的话，我哪怕是舍去这条性命，也要拼死帮道丞大人拖住敌人。”

    两派持着不同观点的修士，说着说着便开始争吵了起来。

    肖执并没有参与进这种无意义的争吵。

    这些筑基修士争得再凶，吵得再厉害，又有什么用？

    在肖执看来，根本就于事无补，毫无意义，什么都改变不了。

    他皱着眉，陷入了沉思。

    有点难办啊。

    之前他还寻思着，说动北岚道丞，让北岚道丞带着他突围而去，逃出生天。

    现在看来，这条路，应该是走不通了。

    实力达到了北岚道丞这个层次的修士，无一不是心智坚毅之辈，是不可能轻易被说动的。

    道丞既然已经决定与道府共存亡了，那么肯定已经考虑过了这样做的后果了。

    肖执本就不怎么擅长言辞，他可不觉得凭自己的这点儿口舌，可以说动北岚道丞改变自己的决定。

    北岚道丞身为一道之丞，对于北岚道城、北岚道府有感情，他想要与道府共存亡，以死明志。

    可肖执不想死啊。

    他可不想就这么无意义的死在这里。

    他想要活下去啊，只要能够活下去，他的未来，就有着无限的可能！

    活下去，一定要活下去！

    那么，现在的他，又该如何才能活下去呢？

    肖执沉默着，开始绞尽脑汁思考了起来。

    玄明国的元婴大修，随时都有可能过来。

    留给他的时间，真的已经不多了。

