
　　夏听蝉静静地看着钱明月。

　　钱明月大学毕业后出国读研、读博，算起来她们已经五年多快六年没见了。

　　那时候的她，还是乐坛炙手可热的的新星，刚拿完最佳新人大奖。

　　而钱明月，则年龄比现在小，头发也比现在短，在学校里是个飒爽豪气的大姐大。

　　可一有空，就撇开她那群小伙伴，跑回公司来，看她练歌、练舞，甩都甩不掉，很烦人。

　　所以她不爱搭理她。

　　你能对我好点了吗？

　　她从来都对她不好，以前是，现在也不会，只是静静地看着她。

　　钱明月也看着夏听蝉，等待着她的回应，不过对上那清冷幽亮的目光，钱明月很快败下阵来。

　　摊了下手，她说道：“好吧，我开玩笑的，蝉姐别介意。”

　　“我今天请你来公司，主要是跟你谈合约的事。”

　　“蝉姐你的合约马上就要到期了，我希望你能够留下来，只要你答应，条件随便开，不管是什么都接受，而且绝不还价！”

　　一说起正事，钱明月身上留流出一股女强人的气质，显得干练而认真。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏听蝉看着眼前这位，新上任的梦想音乐总经理，目光淡然，依旧没有说话。

　　钱明月道：“蝉姐，我知道这些年你在公司受委屈了，我代表公司，代表我爸，跟你说声对不起。”

　　“正是发展事业的黄金年龄，却被我那无能又无德的二叔冷藏，是公司对不起你！”

　　“我不替二叔辩解，他现在已经受到了老天的惩罚，下半辈子都得在病床、轮椅上度过，整一个废人，活着比死了还难受，那是他应有的报应。”

　　“我只代表公司，诚挚地跟你道歉。”

　　说着钱明月站起来，给夏听蝉鞠了一躬，第三次说对不起。

　　夏听蝉平淡回应道：“过去的就让它过去吧。”

　　听到她终于开口，弓着腰的钱明月脸上浮现一抹喜色，站直身体重新落座之后，说道：“蝉姐，我真心希望你能留下来。”

　　“当然，我知道因为我二叔做的事，你心里肯定会有芥蒂，想让你答应留下来很难。”

　　“但是我可以保证，只要你愿意留下来，梦想音乐今后所有的工作都将围绕着你来进行，你在梦想得到的支持和待遇，绝对超过其他任何的唱片公司。”

　　“甚至只要你愿意，我可以让柳婕担任公司的常务副总，全面负责跟音乐有关的所有事情。”

　　“以前那种情况，绝不会再次发生！”

　　钱明月这番话说得铿锵有力，这不像是在谈判，简直像是在投诚。

　　夏听蝉没想到她会给出这么大的筹码，连常务副总都愿意拿出来。

　　钱明月看她神情终于有变化，诚恳地道：“蝉姐，我说的是真的。”

　　“虽然二叔打压、冷藏你的时候，我爸因为身体原因，彻底退下来了，不管事；我又出国了，被欺上瞒下，我俩都不知情，但终究是公司、是钱家对不起你。”

　　“当初我爸邀请你加入梦想音乐，是保证了很多事情的，结果都没怎么兑现。”

　　“现在我回来了，主导了公司，肯定要对你进行补偿，那些没兑现的，也都会加倍兑现。”

　　“我承诺，只要你愿意留下来，公司保证在一年之内，整合最顶级的资源，建立最一流的团队，为你打造一张实体大专，助你在两年之内晋升超一线天后！”

　　似乎怕夏听蝉不信，钱明月又补充道：“对于最后这一点，我们可以签一个协议，如果做不到，公司将向你支付巨额的失约赔偿金。”

　　喝了一口水，润润嗓子，钱明月最后说道：“蝉姐，我真的希望你能够留下来，除了上面这些外，还更重要的一点：梦想需要你！”

　　这回说完，钱明月露出了真诚的期待的眼神。

　　夏听蝉顿了两秒，道：“合约的事，你跟柳姐谈吧。”

　　说完她就站起来走了，离开了办公室。

　　钱明月没拦着。

　　待在隔壁秘书办公室里的柳婕和小艾，透过玻璃墙看到她出来，赶紧出来。

　　“听蝉，谈完了？”柳婕问道。

　　夏听蝉点点头，“嗯。”

　　“那需要我……”

　　“回家。”

　　柳婕和小艾对视一眼，明白了，快步跟上。

　　钱明月来到办公室门口，双手交叉抱胸，默默地看着夏听蝉三女离去的背影。

　　总经理助理宁远航走上前来，小声询问道：“明总，听蝉小姐答应留下来了吗？”

　　钱明月摇摇头。

　　宁远航忧愁道：“明总，咱们公司因为金宸案，现在在公众中的形象不太好，需要夏听蝉这位人气高，形象又正面的蝉女神，要不要我再去找一下柳婕？”

　　“柳婕毕竟是咱们公司的老人了，有这香火情在，只要拿出足够的诚意，说不定能够打动她，帮忙劝说夏听蝉留下来。”

　　钱明月再次摇头，道：“不用了，我的蝉姐既然没有把话说死，那就说明她心里对梦想多少还是有一些感情的，我已经想好怎么让她答应留下来了。”

　　宁远航有些疑惑，忍不住问道：“明总，不知道您打算怎么做？”

　　钱明月微微一笑，“开车，我要回家看望老爷子。”

　　宁远航立马懂了。

　　……

　　夏听蝉说是回家，最终去了桃源小区。

　　柳婕跟车一起到了桃源小区楼下，却没上去，带着小艾去忙其它事了。

　　主要是不想当电灯泡。

　　502室里，萧楚刚好从书房出来，看到夏听蝉回来，给她倒了一杯温水，问道：“钱明月找你，是谈续约的事吧？你答应了吗？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　“那你会答应吗？”

　　夏听蝉诚实道：“不知道，再说吧，我的计划是开独立工作室。”

　　萧楚说道：“不管你做什么样的选择，我都支持了。”

　　夏听蝉反问道：“你忙完了？”

　　萧楚点头：“嗯，拍摄脚本刚整理完，已经发回给陆导了。”

　　夏听蝉浅然笑道：“正好，我饿了！”

　　萧楚有点“嫌弃”，“这才几点就饿了？猪啊你？”

　　夏听蝉一脚踢了过去。

　　……

　　香江，丽皇音乐总部大厦。

　　刚从内地返回的庄泊思，敲开了大老板办公室的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第240章属猪的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 