    第14章 7.第一次

    凯尔蒂的童年时光，虎鲸占据了很重要的地位。

    第一次见到这种东西的时候，它还是一个毛绒玩具。听父亲说过现实中的虎鲸不但还有个名字叫杀人鲸，而且非常非常大时，她迅速抛弃了女巫这个她幼年的心头好，对拥有可爱外形和强大实力的虎鲸产生了非常强的兴趣。

    从小学到少女时代，她一直对这种生物念念不忘，尽管家庭并不算非常富足，但父母还是给她买了许多大大小小的毛绒玩具和公仔，讲述海洋动物的动画中以虎鲸为原型的配角也成了她模仿和配音的对象，等到了初中时期，她的小窝中已经囤了大大小小数十只虎鲸玩具和公仔了，甚至她的笔盒上、书本封面贴着的标签都是虎鲸主题。

    这种鲜明的个人爱好在望彻尔持续了数十年的黄金年代中并不算罕见，更何况虎鲸这种生物也是老少皆宜同时外形引人入胜的，相比堪称行为艺术家的一些同学的所作所为，她只是一个喜欢虎鲸的女孩罢了。

    初中二年级时，因为她的弟弟已经到了小学三年级，曾经为了照顾她和她的弟弟而成为全职主妇的母亲成功回到工作中，成为了一名小学教师，家庭的经济条件一下子宽裕了不少，就在那个假期的第二天，她收到了来自父母的一个惊喜——一次一家四口的旅游，前往大洋彼岸的轩辕，而行程中特意给她安排了卞海野生动物园这一世界上最大的旅途。对她而言其中的重点自然是虎鲸和虎鲸表演了。

    启程前一天的晚上，她几乎睡不着觉，手脚并用地扒在比自己还大上一圈的虎鲸玩偶上，让自己陷入其中，对着细密的棉布吹气，感受着热量顺着被自己上扬的嘴角顶起的苹果肌集中在眼窝附近，她感到无比的幸福。

    事实上随着年龄和见识的不断增长，她对虎鲸的喜爱逐渐从单纯的外形深化到了......某种灵魂层面的吸引，她发现虎鲸对人类表现出的友好，发现视频网站上虎鲸的种种憨态，发现众多亲历者讲述与虎鲸的相处见闻。

    这种生物正如她曾经的印象，强大、美丽、优雅，她常在短诗中以它做比，她常在笔尖描摹它们，以至于她甚至被认为在艺术上天赋异禀。

    但她真的只是深深为这种生物而着迷而已。

    在前往混元大陆西岸港口城市柏轭的航班上，她兴奋得一直没睡着，孩子能在宽体客机上找到充足的活动空间，她做着自己的小计划，幻想着自己的小想法，直到上了转乘的从柏轭前往卞海的飞机这种兴奋才对身体屈服，她上了飞机后几乎倒头就睡，航班落地时的剧烈震颤都没能把她晃醒。

    到了酒店，她又变得亢奋起来，恨不得立刻跳过今晚的时间。

    父母对凯尔蒂的反应其实多少有些无奈，但看着女儿从未停止过的笑意，夫妻二人也没多说什么。

    他们不会料到第二天自己对这个宝贝的印象会大有改观。

    凯尔蒂如今想起当天的情景也非常惊讶，惊讶于自己居然还有如此文静的时候。

    当天如织的人流在游览中纷纷避开了一个小小的身影，她就像一朵小小的向日葵，紧跟着玻璃隧道上方巨大水体中的庞然黑影，小小的她感觉自己真小。

    然后她就这么看了一整个上午，中午吃过饭后，她没忍住，借着上厕所的借口又跑回来看，直到父母广播了寻人启事，她才惊觉自己差点就错过了她最期待的事情——虎鲸表演。

    在父母的责备和弟弟的偷笑中，凯尔蒂默默走着，比起前两天的她，现在她安静地有些可怕。等到气头过去了，父母也注意到了她的异样。

    但二人并未来得及出声询问，因为表演看台高耸的外墙已经展现在他们眼前。

    凯尔蒂一屁股坐在了有些粗糙的、没有靠背的、有些陈旧的黄色座椅上，很快她的四肢就开始不安分，有时闹闹耳廓，有时晃晃腿，她甚至感觉在看台上等待的时间比在昨夜的酒店房间中还要煎熬。

    直到哨音传来，表演开始了。

    看着海豹、企鹅、海豚一一登场，她变得越发激动，白鲸跃出水面激起的浪花也没能让她冷静下来。父母注意到了这一点，这在同年龄的孩子中已经有些不寻常了。

    直到那个身影从颇有些深沉的水下缓缓浮出水面，当她看到那两点白斑的一瞬间，她的神情有些呆滞。

    尽管看过了无数次，但屏幕内外的差距，还是老套地显得极大。

    然而事实便是如此，凯尔蒂看着那不断靠近的身影，笑得有些痴了。

    那虎鲸似乎也看到了她，鲸首朝她缓缓靠近，隔着一层钢化玻璃，两个灵魂在某一瞬间似乎达成了什么约定。

    驯兽师的手伸向虎鲸，递上了奖励，随后那黑鱼立刻转向，进行接下来的动作去了。

    凯尔蒂至今都记得那时候能够听到自己心跳的感觉，也至今都无法想起那之后的演出都有些什么，她只觉得自己的人生有了意义。

    她要成为一名虎鲸驯兽师。

    正如她当初的想法，如今的她依然如是。但她真正迈入海洋大陆之后，她才完全认清了一个事实，她是为了自己对虎鲸的热爱才选择了这份工作，而非为了看它们的表演。

    即使此时此刻她也这么认为。

    尽管她刚刚失足落水后，那只来到公园仅两年、年仅四岁的、她朝夕相伴的虎鲸提里库姆没有救她上岸，而是开玩笑般地把她拖入水底，她还是这么认为。

    尽管另外三只虎鲸把她不断撞击地如同飘零的花瓣，让她的肋骨断裂、腿部骨折、头皮脱落，她还是这么认为。

    尽管她迅速在虎鲸的嬉闹中溺水而亡，她还是这么认为。

    这是提里库姆第一次杀人。

    他也不知道自己为什么要这么做，他很喜欢这个个体，每次和它待在一起都会很开心，而且它也会给自己吃的，自己也很喜欢这种感觉。

    毕竟，这是提里库姆在这个小小的海洋中唯一能感受到的温暖了，他只是想把它留在自己身边而已，但那三个家伙把他唯一的朋友抢去了。

    提里库姆呆滞地看着凯尔蒂缓缓沉入水中，就这么看了它一夜，直到第二天他们四个被赶走到另一片他们经常去的、非常非常挤的海里。等到他们回到这片再熟悉不过的海中时，凯尔蒂的尸体已经消失了，她消失的无影无踪。

    提里库姆不知道自己做了什么，也不知道自己应该做什么。

    (本章完)

