    第18章 三十年，半步尊者！

    众圣地长老激动！

    能够瞬息间斩杀一位七曜境王者，最起码也是七曜境巅峰层次，很有可能是半步迈入八荒境的至强存在，甚至乎，很有可能还是一位八荒境尊者。

    太一圣地若是拥有了一位八荒境尊者，说不定能够复兴，重返昔日巅峰。

    再不济，一位八荒境尊者坐镇，也足以让太一圣地无人敢侵犯。

    毕竟，在末法时代诞生一位八荒境尊者何其困难。

    其他太上长老都看向了太一圣主，同样充满了激动，太一圣地真的还存在着如此一位恐怖前辈？

    太一圣主苦笑：“我也不清楚，但应该不是处于圣兵封印的底蕴老前辈，因为赵毅来得太突然了，还来不及呼唤出世。”

    闻言，众人悚然。

    他们也第一时间赶到了那个方位，然而空无一人。

    出手的那位疑似八荒境的超级强者，早就离开了。

    太一圣主慨叹：“没想到我太一圣地内还有如此绝世高人，不过看得出来，那位前辈是不愿意出现，我等也不必强求。”

    闻言，其他长老皆是惜叹，也是无奈。

    虽然他们都希冀那位老前辈能够站出来坐镇圣地，但那位前辈不愿意出来，那也毫无办法。

    唯有凌然若有所思地看着地上留下的那一双脚印，散发着一丝似曾相识的气机。

    她在怀疑，刚才出手者是否跟当初赐予她神药与《紫霞通天经》的是同一人？

    ……

    回到住所的秦尘，仿佛做了一个稀松平常之事。

    更为重要的是，现在的他并不想抛头露面，只想低调行事。

    低调，才是正道！

    要是被天下人知道了，肯定会引来很多麻烦。

    时间悠悠，转眼间又是好些年过去了。

    自从得到签到系统到现在，过去了三十年时间，秦尘也签到了三十年期间。

    期间在太一圣地各处签到，获得了不知道多少宝物。

    他发现，太一圣地真的是一处宝藏之地，居然签到获得了那么多的大丰厚奖励。

    他越发地觉得太一圣地绝非寻常之地，先是出现了混沌天帝的帝迹，后是出现了准帝兵，这岂是简单之地。

    自然，因为这三十年来，秦尘获得了无数的宝物，修为也在突飞猛进，达到了一种常人难以想象的层次。

    不知不觉间，现在的已经是七曜境，并且立足在九层天，堪称是半步尊者层次。

    在修炼界，划分为一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八荒、九天、十方等，十大境界。

    六合境层次，号称大宗师，诸如各大远古世家、圣地、古皇朝等不朽传承的太上长老，基本上都是这个层次。

    当然，太一圣地的当代圣主，也是这个层次。

    当一旦超脱了六合境之上，便是可尘世中封王称尊了。

    七曜境层次，也称之为王者，各大远古世家、圣地、古皇朝的家主、圣主、皇主，基本上都是这一层次，放眼在当今时代的整个沧澜大陆，都称得上可纵横天下的超级强者了。

    八荒境层次，则是号称尊者，各方共尊。

    需要渡传说中的斩我问道之劫，多少王者渡劫时九死一生，往往二三十位王者中，唯有一人渡劫成功，才能堪堪踏入八荒层次。

    在远古后，天地压制，修炼难度大增，无数天骄都止步于七曜境王者层次，整个沧澜大陆，八荒层次的尊者屈指可数。

    毫无疑问，尊者已经能俯瞰整片沧澜大陆了。

    而现在的秦尘，正是处于七曜境巅峰层次，只差一步，就可斩我问道，成为八荒境尊者了。

    这还是他有意地压制着，不想提升得太快，导致根基不稳，否则早就突破了。

    同样，秦尘还是相当低调着，虽然三十年时间成为七曜境巅峰，甚至乎以混沌圣体的可怕潜能，古今最强体质，足以逆行伐仙，比肩八荒境尊者了，但还是觉得实力不够，继续在太一圣地苟着。

    因为近些年来，陆续有太古万族出来的征兆。

    如今，天地正在逐渐复苏，末法时代即将消退，太古万族必将会选择在这一世出世。

    届时，那么多封王称尊的绝顶强者出世，更有九天境圣者出现，秦尘目前阶段的七曜境九层天的巅峰王者，在八荒境尊者眼前都不见得够看，更别说九天境的圣者了，那都是传闻一根发丝可斩七曜境王者的恐怖存在。

    所以目前阶段而言，秦尘还是感觉低调，必须要达到九天境证道圣人，最好是达到十方神境，才能够勉强出来走一下。

    当然，如果能够证道成帝，那自是最好不过，可横扫一切。

    期间，秦尘为了迷惑圣地内其他人，可以继续不断地签到，让外表显得苍老起来，但因为配合上能够修炼武道，看上去只是四十岁而已。

    三十年也无法修炼成功，同样让太一圣地的其他人本就对于秦尘这个落魄神朝皇子，更加地失望了，当然也没有理会，任其继续扫地杂役。

    至于那个老杂役师兄，被秦尘无声无息地渡入了一些神力，洗筋伐髓，能够修炼，但也仅仅只是达到了两仪境界而已，不过寿命倒是增长了不少。

    毕竟对于秦尘也是有帮助之恩，他自然不愿眼睁睁地看着他就这样老死。

    但也不能让老杂役修为提升得太快，不然会引起其他人的怀疑。

    “已经是七曜境第九层天了，下一步就是冲击八荒境尊者境界了。都说要跨入这个层次，需要斩我问道，斩去自身的一部分，或是情感，或是魔障等等，但也是九死一生，有殒落的危险。当然，对于我来说，拥有系统，注定没多大危险。”

    秦尘自言自语，躺在木床上，透过窗户看着夜空下璀璨的星河，他决定了，下一步斩我问道，斩去一切枷锁，走上最强的道路。

    这一日，秦尘照旧来到了太一正殿扫地。

    【恭喜宿主签到成功，获得签到奖励‘抱山印’！】

    【注：由于宿主多次在太一正殿签到，无法继续进行下一次签到！】

    这已经是秦尘第不知道多少次签到了，听到系统声音，也是略微一愣。

    不过三十年期间，签到了起码有几十上百次，再厉害的神性也该损耗完毕了。

    也罢，以后不在太一正殿签到便是了。

    突兀，光芒万丈，一道倩影从天而降，降临在太一正殿内，引起了众多弟子的瞩目。

    “天啊，是圣女殿下！”

    “我感觉圣女殿下更强了，比起不少太上长老都更强了！”

    “是啊，圣女殿下十五年前就踏入了六合境，放眼整个太一圣地来说，除了圣主外，也就只有屈指可数几位太上长老能够更胜一筹了！”

    “圣女殿下可是我太一圣地有史以来最具天赋的天之骄女，是传说中的紫霞道体，天生蕴道，盖代无双，如今修为怕是不亚于圣主了！”

    “是以圣女殿下的天赋，极有希望成为下一代圣主！”

    (本章完)

