    校场之上，沈隆头戴亮银白虎盔，身披素银甲，外罩素罗袍，掌中一杆亮银枪，胯下骑着白马，乍一亮相就赢得了一片叫好。

    而在对面，关平绿袍长刀，看起来和关羽却有七八分相似，大喝一声，纵马舞刀来取沈隆，沈隆提枪迎上，枪出如龙将关平笼罩其中。

    台上关羽丹凤眼猛地睁开，忍不住开口赞道，“此子枪术非凡，恐怕就算比起子龙贤弟也是不遑多让啊！吾军中有多了一员上将，汉室中兴有望矣！”

    身旁马良答曰，“然则子丰太过年轻，沙场经验远不及少将军，此战胜负犹未可知；不过此人文武双全，若是加以历练，将来必成大器。”

    关羽摇头道，“季常此言谬矣，以吾观之，此子尚未拿出全力，若是全力以赴，坦之恐怕早就败了。”关羽心头也纳闷着呢，沈隆的诸多手段一看就是沙场上历练出来的，绝非山中独自修行可得，按道理说这样的人物恐怕早就名满天下了，为何自己从未听说过？

    然而沈隆的冷兵器对战经验却是在大唐和《水浒传》世界里积累的，关羽当然不可能知道；他继承了卢俊义天下第一的习武天赋，又有《七龙珠》世界的武道加成和武侠世界的内力、招式做底子，击败关平当不在话下，如今迟迟未能分出胜负不过是给关平面子罢了。

    双方战了约莫二十来个回合，沈隆突然拔马退走，关平一时茫然不知所措，站在了原地不动；台上关羽随即起身道，“坦之，且看你胸前！”

    关平低头一看，只见胸甲外面的绿袍不知道什么时候多了一个洞，不由得面色通红，原来自己已然败了，若真是沙场征战，恐怕自己的小命都没了吧？他连忙拱手道，“子丰武艺惊人，在下服了！”

    马良也不由得大惊失色，当初关平能和庞德大战三十回合不相上下，而现在才二十几个回合关平就输了，这么算来，莫非此人的武艺比庞德还要厉害不成？

    “承让承认！”沈隆同样拱手回礼，心中却是有几分遗憾，如今吕布吕奉先早已死在白门楼多年了，要不然真想去和这位三国战神较量一二吧！不过吕布虽然死了，赵云尚且处于巅峰时期，日后要是能见到赵云，和他比划比划倒也能一偿宿愿。

    关羽心头也是有同样的遗憾，他也想和沈隆较量较量，然则一来他臂伤未好，不宜和人动手，二来他身份特殊，无论是输是赢都不大好；他终究不是三弟翼德，因此按下了和沈隆较量一番的想法，转而询问起沈隆想担任什么官职。

    沈隆虽然文武双全，然而却是初来乍到、名声未显，关羽也不好给他太高的官职，先委任他为牙门将，这是负责在牙门里统领士兵指挥作战的职务，担任牙门将的人通常都需要具备一定的勇武，以便上阵搏战，赵云、魏延都曾经担任过这一职位。

    关羽想让沈隆在自己帅帐附近效力，以便为自己出谋划策、冲锋陷阵，然而沈隆却婉言拒绝了，他知道如今的关键不在于面前的樊城，关羽最大的威胁也不是面前的徐晃、曹仁，而是荆州和吕蒙。

    所以他提出要前往荆州镇守，关羽面色略有不愉，但沈隆先前刚救过他的命，又显露了一身才华，他也不好多说什么，随即出具一道公文，让沈隆带领一队人马押送于禁等俘虏回荆州，帮助治中从事潘濬守卫荆州。

    沈隆这才领命而去，先前随军司马王甫举荐赵累为都督驻守荆州，取代潘濬，却被关羽拒绝，后来吕蒙袭荆州，关羽败走麦城，后悔不听王甫的建议，若是镇守荆州的是赵累，恐怕就不会那么轻易就丢掉荆州了。

    现在沈隆虽然初来乍到，没有赵累的资历，无法取代潘濬镇守荆州，但只要他去了荆州，那吕蒙想要白衣渡江偷袭荆州就不是那么容易的事情了。

    一路护送俘虏回到荆州，将于禁等人好生安置，然后见了留守荆州的潘濬，潘濬是治中从事，负责典理州务，乃是一介无兵无勇的文官，在军事方面说不上话，所以见了关羽的公文就让沈隆自行上任。

    沈隆问潘濬要了一批粮草补给，然后来到江边烽火台镇守，这里是东吴前往荆州的必经之路，吕蒙想攻打荆州，就必须从这里经过不可；上任之后，沈隆迅速开始整肃军纪，恩威并施之下，军纪为之一肃。

    而在樊城那边，关羽也收到了消息，“江东陆口守将吕蒙病危，孙权取回调理，近拜陆逊为将，代吕蒙守陆口；今逊差人赍书具礼，特来拜见。”

    仲谋见识短浅，用此孺子为将！关羽下意识就想笑，却忽地想起了沈隆当初的警告，不由得面容一肃，莫不是吕子明真的在诈病不成？

    他立刻召来使者，拆开陆逊的信一看，书词极其卑谨；关羽看过之后交给了马良，马良同样心生疑惑，“陆逊出身江东大族，言辞怎会如此卑微？其中必然有诈，如此看来当日子丰或许并非虚言。”

    “既如此，将此事告知子丰便是。”关羽原本还打算继续从荆州抽调兵力攻打樊城，现在却是做出了改变，要是万一吕蒙真的来袭，荆州可就没多少兵力了。

    马良却是劝说，让关羽继续调出兵力，但那些士兵从荆州出来之后却不直接来樊城，而是隐藏在荆州周边静待些许时日，若是吕蒙来攻，刚好可以打他一个措手不及，若是吕蒙不来，也可以继续支援樊城。

    关羽接受了马良的劝说，仰面大笑，令左右收了礼物，发付使者回去，使者回见陆逊曰，“关公欣喜，无复有忧江东之意。”

    陆逊大喜，密遣人探得关公果然撤荆州大半兵赴樊城听调，只待箭疮痊可，便欲进兵；孙权遂拜吕蒙为大都督，总制江东诸路军马，准备偷袭荆州。

