    

    第971章秘境入口

    不过看着自家师尊这样的态度，谁敢说不？

    一个个此刻表面上答应下来，但此刻古玄尘在他们心中的厌恶程度，严格来说，应该仅次于阴阳宫弟子了。

    一番交待之后，一行人进入传送阵。

    在一阵空间波动中，已经出现在秘境入口附近。

    不过此刻秘境入口处已经云集了各方势力的不少人。

    此刻古玄尘的目光也自然而然的落在阴阳宫那边！

    一番寻找，古玄尘并没有看到端木青的踪影，这也令他放心不少。

    毕竟现在唯一可能知道自己一些底细的人那就只有端木青！

    虽然古玄尘自认，自己没有留下任何的破绽被他抓住，但现在端木青体内的毕竟是青王的残魂，谁知道他会不会有着一些自己想象不到的手段。

    现在，端木青不在，古玄尘自然安心下来。

    “齐宗主……”

    “候宗主……”

    而此刻不少其他势力也纷纷向阴阳宫的人打起招呼，显然大家之前已经暗中有所约定，现在自然要亲切得多。

    虽然大家都知道，各家弟子进入秘境，少不了一番厮杀，但他们似乎早就习以为常，也不会因为而生出什么仇恨。

    毕竟这就是修炼之路的法则，一旦踏上，谁也逃不掉。

    “那是天海宗……”

    “那是混元阁……”

    这时，站在古玄尘身边的千荷也小声给古玄尘介绍起各方势力的情况。

    当然，老一辈不用进入秘境，古玄尘自然不必关注，而年青一辈，每一个都气息浑厚，修为直达御魂境后期巅峰。

    光从气息上，已经很难分辨出每个人的强弱。

    古玄尘知道，他们的强弱只是区别在各人的其他手段，以及进入秘境后，每个人突破之后所事带来的力量。

    不过古玄尘也不太担心！

    反正进入秘境，自己又不是为了战斗，就算他们突破到了天魂境，在与陈友望一战之后，古玄尘也自信，就算打不过，自己逃跑还是有把握的。

    这样就已经足够！

    就在大家还在各种交流之际，突然空间一阵波动中，一道巨大的船舰的身影逐渐从空间裂缝中驶出。

    虽然舰身只能随着他的离开而一点一点的呈现，但众人却能感觉到，这仿佛就是慢慢驶来一般。

    “注意了，一会舰身完全现象出来，你们便进入其中！”

    随着齐洪明一声令下，傲云宗众弟子齐声应道，“是！”

    而在这时，在各方势力的四周也涌现出不少人的人影，那些少年看着缓缓驶来的巨舰，眼中也满是兴奋之色。

    “这些是东赤之地非一流势力以外的势力，以及个人散修！”

    “只要修为不超过御魂境，也都可以进入，当然，他们需要在我们进入一个时辰之后才能进去！”

    这时，千荷也小声跟古玄尘解释起来。

    “还能这样？”古玄尘有些奇怪地说道。

    毕竟按着在场一流势力的力量，他们完全有能力阻止其他人进入巨舰，将秘境中的一切当作他们的禁地。

    千荷微微一笑，“这些人若是单打论斗，肯定比不过任何一个一流势力，但若是互相拼出狠劲，他们的强者也可以潜伏在各势力的四周，一旦有实力弱于他们的人外出，他们便可趁机击杀！”

    “这个进入秘境的规矩，也是经历了数千年的战斗之后才定下来的！”

    “是够狠！”古玄尘微微点头！

    一流势力只是整体实力够强，但并不意味着每个人都足够强大，若真被人家堵在门口这样杀你的弱者，那也的确是一件很令人头痛的事情。

    说话之间，巨舰已经显然出四分之三的身影！

    齐洪明再次说道，“我再提醒你们一次，进入秘境一百天之内必需出来，否则你们将会被永远困在秘境！”

    “是……”

    “是……”

    这一点，哪怕古玄尘也有耳闻！

    秘境巨舰每百年开启一次，每一次开启百日，一旦没有出来，那么便会随着秘境的消失而一起消失。

    别指望什么等到下次再出来，因为那些没有出现的人从来没有过这样的先例！

    而且每次秘境开启之后，进去的环境都会比从前的大不相同，甚至有人怀疑，秘境虽然入口没有变化，但每次开启后呈现出来的却是不同的秘境空间。

    当然，这仅仅只是一种猜测！

    也有说秘境中自成一个大世界，因为这个世界足够大，所以进去看到的一切，很难出现重复！

    这也说明，一旦百日之后出不来，就算一百年后你真还能活着，但你同样也因为秘境开启的空间不同，而再也无法回来！

    就在这时，秘境巨舰终于完全显现出他的身影！

    与此同时，在巨舰的下方出现一道光束！

    光束之中道韵四溢，里边不时的闪烁着一个个生涩难弄的字符！

    天道符文？

    古玄尘目光一凝！

    虽然这些字符他一个都不认识，但古玄尘有一种感觉，这些字符与自己脑海中的那个道字属于同一种之了体，里边都包含着非凡的天道奥义。

    “去吧！”齐洪明一声轻喝，众人已经向着那道光束飞奔而去。

    当然不仅仅是傲云宗，其他势力的弟子此刻也同样飞奔而去。

    虽然一时之间人影密布，但所有的人影一旦靠近光束便会瞬间变得微小起来，一旦进入光束之中，就会变得比那天道符文更加渺小，随即化着一道黑点消失不见！

    古玄尘对这一切充满着好奇，但他仍然没有停下研究。

    既然秘境入口都如此玄奥，那么秘境中肯定会给自己更多的惊喜，古玄尘自然不会在这里浪费时间！

    只是当古玄尘的身影进入光束之后，他却感觉四周那一个个比自己身体还大的天道符文仿佛在向自己传递着某种信息，使得自己脑海中的那个道字也在不断跳动。

    接着，古玄尘感觉那个道字，仿佛感应到了外边的力量，此刻仿佛受到同伴的召唤，居然想要冲出自己的体外与他们汇合！

    “不会吧！”

    古玄尘惊呼起来！

    虽然他还不能完全明白那个道字的奥义，但古玄尘知道，此字出自星辰天机图，必定来

