
　　“哇，这包子好吃啊！”

　　文才咬了一口包子后赞叹的说道。

　　刘东也咬了一口，眼睛一亮，果然好吃啊。

　　这个时候的因为是还没有开始引入大白猪，此时的猪肉都是黑猪肉，肥肉比后世的大白猪肉多一些，可是口感上要好多了，为什么这个时候的回锅肉可以说是一道名菜，后世再吃回锅肉就感觉一般，就是因为用的猪肉不同。

　　这包子一口咬下去，猪油混着汤汁一下就进入到了他的口腔，仔细咀嚼了两下，这猪肉果然是肥而不腻，入口即化，还有一股香味在他的嘴里久久回味。

　　这与后世的包子可不同，那一口包子就是一口包子，哪有什么回香啊。

　　九叔咬了一口包子之后，不像是文才那般赞叹出声，也不像是刘东这样细细咀嚼品味，就是默不作声，一口接着一口不停的吃着。

　　“啊，好撑啊！”

　　吃完包子之后，文才捂着自己好像是怀孕三个月的肚子说道。

　　总共二十个包子，他足足吃了七个包子。

　　“还好吧！”

　　刘东闻言也摸了摸自己的肚子，不过还好，他的体质特殊，虽然吃的没有文才快，不过也吃了六个包子，不过却绝对不能说撑，最多也就是七分饱。

　　九叔没有说话，他站起身来，慢慢一步一步的走回到了自己的房间之中。

　　“嘻嘻，师父也吃撑了。”

　　文才与刘东对视了一眼，脸上都有了一丝笑意，不过刘东仅仅是笑却没有出声，而文才是直接笑出了声。

　　“文才，没事情干了是吧，去给所有的客户都上一柱香！”

　　九叔的声音从他的房间之中传了出来。

　　“啊！”

　　文才脸上的笑容瞬间就消失不见，变成了一张苦瓜脸，刘东跟着九叔逛过义庄，里面的客户实在是不少，给所有的客户都上一炷香的话，绝对不是什么简单的活，正常都是文才与秋生两个人一同干的。

　　此时就文才一个人去干的话，怎么也得一个时辰的时间，才能干完。

　　看到这个情况，刘东脚下用力，瞬间就走出了客厅。

　　“阿东.......。”

　　在他消失在客厅之后，文才才反应过来义庄还有一个壮劳力呢，可是他嘴刚刚张开就发现刘东已经消失不见了。

　　刘东不是不去帮文才干活，主要是他还没有明白其中的忌讳，这些东西是需要他拜师之后，九叔才会告诉他的，他现在去万一冲撞了那个客户那就不好了，在九叔封印鬼的坛子之中可是有几个厉鬼的。

　　鬼的层次分为，游魂（普通人），凶魂（炼精化气），厉鬼（练气化神)，白衣鬼/血衣鬼(练神返虚)，青衫鬼(炼虚合道)。

　　白衣鬼与血衣鬼是属于同一个境界，但是不同种类的鬼，其中身体之中有怨气并且手上沾染了人命的鬼就是血衣鬼，而又一些鬼正常死亡，不过因为种种原因没有去地府转世投胎而是滞留人间，却不断的修炼，手上没有人命正常吸纳阴气鬼气修炼，当他们修炼到练神返虚的境界就是白衣鬼。

　　所以目前这个情况还是让文才自己去干吧，他虽然修为还没有突破到炼气化神境界，可是他身体之中还是有元气的存在，并且懂鬼怪的忌讳，他去上香基本上是不会出什么事情的，最多就是会被灵婴堂那些小孩子捉弄一番而已。

　　刘东自己则是去内院，开始一板一眼的演练八极拳，虽然他现在也着急，想要尽快拜九叔为师，可是就算是再简陋的拜师仪式，怎么秋生与文才两个徒弟都得在场吧，此时秋生还没有来，所以还得等。

　　在他演练八极拳的时候，他的先天武体再次发挥了作用，脑海之中也是同样分为九个小人一同演练，可以说他对于招式的掌握，一天便相当于人家五年的时间，不过这是有上限的，也就是他的八极拳招式打的出神入化的时候，也就不会其他的小人帮助他演练了。

　　武者的境界是按明劲、暗劲、化劲分级的，可是招式也有分级是：初窥门径、略有小成、登堂入室、登峰造极、出神入化五个境界，同样就是其他的修道的神通术法也都是分为这几个等级的。

　　这些都是昨天秋生告诉他的，像是他现在的八极拳就练了一天的时间就已经进入了了登堂入室的境界，虽然说是等级越往后越难提升，不过他的提升速度也是非凡的，估计再有半个月的时间怎么也可以进入出神入化的境界了。

　　“铃铃铃！！！”

　　刘东演练八极拳大概一个时辰的时间后，在义庄外面响起了自行车铃声的声音，他瞬间就明白是秋生过来了。

　　刘东并没有去给他开门，而是回到了自己的房间之中，拿出毛巾给自己擦了一下身子，又换了一套衣服，才重新走了出来。

　　“秋生你终于来了。”https://www.23sk.net

　　文才听到秋生自行车铃声之后，立即从义庄里面飞奔出来给他开门。

　　文才也不傻，他虽然是被九叔命令去干活了，可是如果他一个人将所有的活都干完的话，那不就便宜秋生了吗？所以他一边干活一边偷懒，一个时辰的时间，才干了三分之一的活，剩下他准备是与秋生一同干。

　　“怎么了，今天这么想我！”

　　秋生看着文才一愣，不知道是发生了什么事情。

　　“嗝！”

　　文才可能是跑得有些急了，一张嘴一个饱嗝打了出来，毕竟他没有修炼任何拳术却吃了七个包子，每一个包子可都不小啊。

　　“咻咻！”

　　秋生与当时的文才一样鼻子一下一下的嗅着。

　　“你吃包子了！”

　　“还是猪肉馅的。”

　　“还有没有了。”

　　秋生双眼一亮，急切的问道。

　　“你早上没有吃饭吗？”

　　文才有些疑惑的问道。

　　“算了，不过是稀粥配大饼子而已。”

　　秋生耸耸肩说道。

　　“好吧，那你来晚了，肉包子已经吃完了，哎呀，那肉包子是真的香啊，咬一口都直冒油。”

　　文才脸上露出笑意，开始不停的给秋生描述肉包子是什么滋味，让秋生口水都要流出来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十八章 鬼的等级免费阅读。https://www.23sk.net 