    “当然可以，你昨天一跟我说完，我就已经跟作曲部的负责人打过招呼了。

    大梦娱乐作曲部一共分为十个区，每个区大约是五到六个人的岗位编制。

    那个......华年，你幸运数字是几，我这就帮你安排！”

    蒋梦可笑意盈盈的说道。

    好家伙，这给作曲部安排人都不看人家哪里需要人，直接报幸运数字的吗？

    当然，宇宙第一帅这个牌面确实很大，但更重要的，可能是蒋梦可个人对他的关照。

    自从今天早上见到林岩之后，蒋梦可的芳心便抑制不住的躁动起来。

    如果林岩之前不对她说那句‘我很欣赏你’的话，即便蒋梦可心中再怎么爱慕林岩，她也不会轻易表露自己的心意的。

    她工作了这么长时间，一路从公司基层爬到总经理的位置。

    见过太多形形色色的男人。

    对男人的本性早已把握的非常准确了。

    蒋梦可如果在不确定林岩的心思时，肯定会把自己的情感完美的隐藏起来。

    可是当林岩说出那句‘撩人’的话后，情况就完全改变了。

    蒋梦可误会了，她内心那股压抑许久的爱情的火苗腾的一下就着了起来！

    焮天铄地，扑都扑不灭的那种。

    不是有首歌唱得好吗？

    噢~~爱情来的太快就像龙卷风......

    可林岩却有点受不了了。

    这蒋梦可这是怎么了？

    昨天打电话时，那个谈判签约滴水不漏的大梦娱乐总经理哪里去了？

    怎么感觉现在跟完全换了个人似的！

    莫不是有什么不干净的东西上了她的身？

    还是说升职幅度太大，一时间有些接受不了了？

    不行，得赶紧远离！

    “那个......蒋......”

    林岩刚要喊蒋总，一看蒋梦可两条弯弯的细眉已经嗔怒起来。

    立马的改口道：

    “梦可姐姐，我没啥幸运数字，你看着安排吧，记得帮我保密身份就行！”

    “嗯嗯，行！那称呼的话，就继续使用‘华年’这个名字，你看怎么样？

    咱们公司里目前知道你这个名字的人很少，也就是上次那几个录歌的艺人见过你，不过他们平时跟作曲部这边几乎也没什么直接交集。”蒋梦可笑着问道。

    “嗯......可以，就这么定吧！”林岩想了想，点头说道。

    华年是宇宙第一帅的马甲，宇宙第一帅本身又是林岩的马甲。

    算上写网文的那个马甲，现在他的马甲有好几个。

    暂时还是别再往上套了，要不然套的多了都乱了......

    蒋梦可见林岩答应后，便给作曲部的负责人打了个电话。

    两分钟后，敲门声响起。

    一个中年男人走了进来。

    蒋梦可起身给林岩介绍道：

    “华年，这位是咱们大梦娱乐作曲部吴主管吴彬。

    吴主管，这是我的......朋友，一个自由音乐人华年。”

    介绍到林岩的时候，蒋梦可不由自主的停顿了一下，脸上也映出了淡淡的红晕。

    这一幕被吴彬看的清清楚楚。

    他心里瞬间就把林岩和蒋梦可的关系分析出来了。

    原来是蒋梦可的心上人啊！

    怪不得非得要我来领这小子过去，这是怕让心上人受了委屈啊！呵呵！

    吴彬又看了一眼林岩。

    啧啧，这小子的卖相也是绝了！

    他在大梦娱乐工作这么多年，小鲜肉明星看过不少。

    可能跟林岩的颜值PK一下的，没几个！

    而且最关键的是，林岩的身材还非常完美，身上散发着一种阳光无敌的迷人气质。

    器宇轩昂，顾盼生辉，魅力非凡！

    蒋梦可这眼光是真的独到，这是从哪里找来的这么好看的一个相好的啊？！

    这身皮囊，太逆天了！

    吴彬暗自咂了下嘴，甚至觉得假如自己是个女的，恐怕也逃不出这小子的魔爪！

    当然，皮囊太好看的时候，往往会让人忽略其本身的才华。

    就好像学生时代看到的那些长得特别好看、穿着时髦的女生时，往往下意识会觉得她学习不好。

    吴彬此时就是这么认为的。

    该怎么安排蒋总这个心上人呢？

    “吴主管好！”

    林岩看吴彬有些愣神，便主动伸出手跟他打招呼。

    “啊？噢！华，华年，你好！”

    吴彬稍微有些尴尬，不过他很快就反应过来，也伸出手跟林岩握住。

    “吴主管，我这个朋友作曲能力很厉害的，希望你们能好好配合！”蒋梦可笑着说道。

    “嗯，好！我一定会帮华年安排一个合适的分区！”

    吴彬表面上跟着附和，内心却喊了句mmp。

    差不多得了啊！

    看你面子上，我都答应帮你安排他进作曲部了，你还要再吹嘘他的创作才华，那就过了啊！

    难不成真要让他写歌出来？

    那不是捣乱吗？

    就这种外形的，怎么可能会写出好作品来？！......

    其实蒋梦可说这句话的时候完全是发自内心的。

    这可是如今最火的作曲人宇宙第一帅啊！

    作曲能力当然厉害了！

    之前林岩只跟她一个人对接。

    林岩把写好的歌发给她，她虽然对流行音乐作品的质量有一定的判断力。

    但并不专业，也不一定就能拿得准。

    上次她在第一次听到《双节棍》的时候，其实就不太看好。

    后来《双节棍》大火，这也让蒋梦可吸取了教训。

    现在宇宙第一帅加入到大梦娱乐的作曲部之后，他再写出来歌的话，有分区负责经理和吴彬把控质量。

    肯定不会再出现那样的情况了。

    所以蒋梦可才说让吴彬和林岩好好配合！

    两个人各怀心思的尬聊着，林岩站在一边，倒也没觉得有什么。

    反正他就是找个地方上班，丰富一下自己的生活而已。

    这时，吴彬来到蒋梦可身边低声问道：

    “蒋总，宇宙第一帅跟咱们公司重新签约了吗？”

    蒋梦可一听，又下意识的看了一眼林岩，随后才点头道：“嗯，事情已经办妥了，放心好了！”

    吴彬心里一阵腹诽，到底是太年轻，虽然一步登天，当上了公司总经理，但是这城府差的还远着呢。

    我跟你聊正事，问宇宙第一帅的情况呢，你居然还有偷空看一眼心上人。

    唉，但愿公司别让这娘们给带坏了！

    “那个蒋总，我之前跟您说的事，希望能把宇宙第一帅请去我们作曲部指导一下，上上课，您看......”

    虽然心里腹诽，但吴彬表面上还是一脸的谄媚。

    “这......”蒋梦可又看了一眼林岩，说道：“我找机会问问他吧，不过机会不大，吴主管也不要太抱希望。

    咱们公司的作曲人可以先去研究一下宇宙第一帅已经发出来的几首歌，对了，华年在这方面就研究的挺好的，你们可以多交流一下。”

    吴彬看蒋梦可三句话又扯回到林岩的身上，心里一阵失望难受。

    这特么完全就是三观跟着五官走啊！

    要是蒋梦可今后一心扑在男色上，那大梦娱乐的发展肯定会被耽误的啊！！

    再说了，就这小子还研究宇宙第一帅的音乐？！

    呵呵呵！

    看他这样，就不是懂音乐的样！

    唉，算了，现在说再多也没用！

    人家是总经理，决策权都在人家手上，自己不过是个作曲部主管而已。

    想到这里，吴彬也心里也有了主意。

    他已经想好该把蒋梦可这个‘心上人’安排在哪里了。

    ......

    （手残党......）

