    第513章不参加

    等齐不白回到房间后，就见到顾起站在控制光源的开关前，一副想要再次关掉光的态度。

    “爷。”齐不白快步走过去，拦下顾起，顺便把另一只手捧着的水杯递出去：“先喝水，这事不急，慢慢来。”

    顾起偏头，凉凉地扫了眼齐不白：“……多事。”

    顾起接过水杯，喝了几口就明显不想喝了。

    见状，齐不白重新拿回水杯。

    “爷，您刚出副本，今天就先休息一天吧？”齐不白提议。

    “什么时候了？”顾起靠着墙坐下，声音平淡地问。

    “下午五点半。”齐不白看了下时间，继续道：“爷，今晚要吃什么？等会就吩咐厨房来做。”

    “随便。”

    齐不白想了想，说道：“爷，苏听鱼的部分道具交易出去，已经能凑够一支梦幻修复剂的游戏币了。”

    顾起这次有了明显的反应，语气里多了几分情绪：“她是她，小孩的生日礼物，我也必须出一部分游戏币。”

    齐不白想劝顾起留一些游戏币，为自己打算，毕竟顾起身上的病，想要完全治愈，只是一支梦幻修复剂还不够。

    可齐不白也清楚，劝是没有用的。

    齐不白：“嗯，到时候我再转一部分游戏币给苏听鱼。”

    “别忘了。”顾起不放心地提了一句。

    “不会忘的。”

    “……那就好。”

    顾起此时的心情总算是变好了一点。

    “对了，爷，苏听鱼来问过我，问您要不要参加接下来20号的父亲节副本？”虽然心里清楚那个答案，可齐不白多问了一句。

    闻言，顾起神色一滞，神色渐渐变得复杂了起来。

    “……不参加。”

    齐不白心里微叹。

    爷到底还是介意……

    “那我抽空去问一下苏听鱼他们是否会参加此次活动副本，如果正好不参加的话，20号就进一个普通副本。”齐不白道。

    “嗯，你先下去。”

    齐不白面上迟疑了一瞬，试探道：“爷，留着房间里的灯？可以吧？”

    顾起沉默了几秒，才低低应了声：“嗯。”

    齐不白将水杯留在顾起身边，然后转身离开。

    刚要出房间时，就听到身后顾起的声音。

    “齐不白，等会我要吃……那个……”

    齐不白怔了半秒，缓缓一笑，应道：“好，我这就让厨房去做。”

    “齐不白，让厨房不准放……”

    齐不白偏头回应：“爷，我知道的，不准放香菜，不准放醋，要微辣……”齐不白不止说了一道菜，而是顾起的所有口味。

    “……你赶紧滚。”

    “好的，爷。”

    齐不白顺从地“滚”出去，按下墙上机关，墙面上的门消失不见。

    先是去厨房吩咐今晚要做什么晚餐，然后一个人拿着打扫的工具又回到书房里面。

    打开书房的灯，地面上一片狼藉，各种书籍文件和玻璃碎片满地都是。

    齐不白捡起碎掉了一个镜片的太阳眼镜，用眼镜布包好并收起来。

    然后耐心地一一打扫书房，丢掉垃圾。

    一些弄坏的家具，无法再使用，齐不白拨通了一个电话，让几个人上来搬走坏掉的家具，然后更换新的家具。

    (本章完)

