    这是灵武合一？魏旭微微惊悸，心脏失去节奏的跳动，忽快忽慢。无比专注的，仔细感应辨认着自己被借去的那部分真气hun力。居然还未接触到宗守的躯体。就已经合而为一，彻底的融合。

    若说这部分，是因他本身就已做到灵法武道融于一炉，宗守可以轻易办到。

    那么宗守体内，所有力量，都谐和浑同的情形，却分明便是快要彻底融而为一之兆！

    无有半分冲突，也无有半分不谐。无论是哪方面的表现，都符合他心中的标准概念。

    hun力与真气混杂，也使宗守的气力，突然间提升足足数倍！一真的是灵武混同！

    魏旭再一次怔住，便连那下方山体，都差点忘了维持。直到脚下传来晃动之感，才蓦地惊醒。只向前微微一踏，就使整个山体，再次固定。

    “这么说来，自己这一次是赚大了？”

    想及那位放弃了剑宗之主，魏旭倒没什么幸灾乐祸的心思。他如今与那位，其实也是半斤八两。

    他魏旭居然走眼了，真的走眼了！一十四岁，先天二脉，夜游境界，剑道通灵。后面还要再加上一个词灵武合一！这是什么怪物？莫非是天佑妖族？不使其生机断绝？

    再凝思片刻，魏旭只能发出微微叹息：“师娘，你在天之灵保佑。怎么说我也给你找来了一个顶了尖的传承弟子，您可千万保佑日后，我魏旭不被那几位师兄，揍上一顿。”

    那山峰中央处，又是‘轰，的一声震响。黑衣老者是须发散乱，整个人被彻底砸入到了地底。

    第七剑！第八剑！第九剑！第十剑！

    就如打铁一般，随着惯xing，一剑剑敲了下来，全无变化。

    黑衣老者却是面sè金紫，任他如何闪避腾挪，如何倾力抵御。

    却依旧避不开，挡不住这剑气轰砸。而上面那个该死的小子，却是每过一息。灵力真气。就更是融洽数分，剑气威能也自然更增。

    隐隐感觉，此子的真正实力，应该还不到天位境界才对。也不知他以地轮境界，操纵这超乎极限数十倍的力量，那身体怎的还未崩溃？

    接着心中又忽然一惊，为何这山，还未曾塌掉？这宗守又到底是从哪里，借来如此惊人的力量？

    意识里本就冰寒一片，此刻却更多了几分惊意。近乎所有的灵觉，都向那魏旭所立之处，集中而去。

    而后下一瞬，就再不顾一切。直接潜入到地底深处，往那远处急遁。

    “想逃？”

    宗守虚踏空中，睁着醉意浓浓的眸子，见那黑衣老者，突然之间就消失在凹坑之内。顿时大怒：“我还没过瘾，不准逃！”

    再一剑挥下，剑芒尽展，赫然接近千丈。那条雷翼龙蛇，也是忽然间声势更涨，本来百丈长的身躯，竟也是在霎那间。爆膨十倍！凶威滔天！

    一剑挥下，直接就拜入到那山体之内。就如利刃切入豆腐泥中一般，轻轻松松，就在这山巅之上。留下一条深达数百余丈的剑痕，烟尘弥漫。

    而整座玄山，又是一阵摇晃。铁罡殿废墟内的众人，皆是心惊肉跳。生恐这山，会立时塌陷。

    下一瞬，又是‘锵，的一声重鸣。就宛如是数千上万张火烈符，在山体之内爆炸。

    几十里方圆地面，都在摇晃、

    众人耳中，也听得一声隐约的闷哼。此刻的战斗，已经超出众人的视野之外。

    只有几个灵觉分外灵敏之人，可以感觉到一道紊乱的气息，从玄山另一侧钻处。一身气机晦涩，似乎是受创不浅。

    而空中宗守，却还不肯罢休。就仿佛是早知道这黑衣老人会是如何反应，双眼赤红着，向那个方向，再次伏身俯冲而下。

    目里面是战意冲涌。整个意识，是完全乱成一团。可以与强敌倾力一战的喜；依人险些因自己之故，而遭受凶险的怒：自己大意轻敌的悔，都夹杂在了一处。

    使他的脑里面，念头专一无比。挥剑，再挥剑！直到自己，再无力挥动！

    哪怕明知自己，与这武尊强者的差距，大到是无法弥补，整个身体，也濒临崩溃，也仍旧要战！

    当第十二剑挥下，这玄山城的整个天际，都仿被劈成了两半！

    到底他意识里，仍不愿伤及那下方玄山城内之人，角度控制，微微有些偏移。

    而后是‘铿，的一声，无边巨力。将这黑衣老者的身影，直接撞飞出了玄山城的范围，翻飞暴退到了几十里外。

    宗守的身影，也仍是如影随形，急追而去，穿出了城墙之外。魏旭见状是微微摇头，急忙也踏空而起，紧随跟上。只觉是宗守从他这里，抽取‘借，用的真气hun力，是越来越多。

    “先前还以为他剑法越使越是粗劣。如今看来，倒是故意如此。力量借用的越过，自然也就更难以操纵。以力以速制胜么？倒是与大师兄走的路子，有些相似。只是师弟这身体，可真令人生忧。这个境界，还是太弱了一一”

    眉头一皱，魏旭虚空中划出了一道符。一道道灵光，随着那不断逝去的真气hun力，悄无声息的流入到宗守的体内。

    宗守却是全然不觉，第十三剑！第十四剑！

    城外的大片麦田，都被纷纷夷平。泥沙纷飞，一道道剑光，挥斥于夜空。

    那黑衣老者，本来只是想逃，也不想再还手。却每遁出数里，就被身后追袭来的剑光打断，迫得是只能停下应战。

    而不远处，那位让他看不清虚实的儒服青年，却是始终神情淡定，跟在两百丈后。目中那莫名之sè，更令人心中发虚。

    最后终是不耐，老者干脆回过身，面上是青意隐泛，目透戾容：“得寸进尺，我看你是要寻死！真当我杀不得你？”

    话音未落，整个人便连同剑，骤然回扑，一闪身就已至宗守身前。身剑合一，穿行之速，几乎是无视了天地法则口千丈之距，几乎是一越而过。

    宗守心内也是骤然间警钟大作，一股危险到了极致，接近死灰寂灭的感觉，骤然在心底妾延。

    快，真的好快！一这一剑”已经快到超出他反应极致！自己一定会死，且定是头颅断裂！

    那剑气的尖端，已是近在咫尺。只需再百分之一瞬，就可夺去他的xing命。

    而宗守此刻，甚至已升不起反抗的念头。也就在他心底，几乎彻底冻结绝望，准备受死的霎那。一股强烈的不甘，又在神智模糊的脑海里，再次腾起。

    你是谁？你是剑皇谈秋！一生虚拟现实，九千七百四十七战，只在前半生。初学剑道之时，败过十九场！

    此后纵横无敌，无有败绩！这才被云界之人，视为剑中皇者。

    今日怎能在这里，输在这么一个无名老儿的手中？

    你不是自诩遇强则愈强么？这点小场面，怎么就甘心放弃？

    这一剑再是凌厉又怎样，不战过，不努力过，又怎知最后胜负？

    那几近绝望的目光，骤然一厉。宗守的身周，忽然间一团团紫雷狂舞。

    那雷翼剑上，本来已经有些萎靡的雷翼阳蛇，也再次开始扭动盘旋，挣扎狂舞。

    喷涌出的浩dàng剑气，也直直延伸至九百九十九丈而止！

    虽说自己肯定不敌，虽说这一剑，可能是最后一剑。他却定要挥出！哪怕下一刻身死，亦要全力以赴。

    剑者无惧，劳是挥不出自己的剑，那还叫什么剑皇！还有什么资格，问鼎剑道之极。

    宗守的身周，也仿佛浮出了一个虚幻的身影。前世在神皇游戏里，那个曾经战无不胜，一剑无敌的剑皇谈秋！

    “重剑无锋，大巧不工，斩！”

    全不顾那已近在咫尺的魔葵剑气，一剑哉，出，整个天地间的声音，动静都仿佛全数小、时。只那剑芒冲腾的锐啸，与雷光炸裂的闷响。

    剑出之时，他生念已绝，故此这一剑，是同归于尽，与敌偕亡！将自己置之死地而后生！

    黑衣老者的瞳孔，已经是急缩到了极致。最后时刻，才蓦地抽剑，回守身前。

    当双剑交击，却是出乎意料的无声无息。只有一阵阵无形的bo纹，在这几十里空间之内四下扩散。

    泥土化为沙尘，麦草纷纷粉碎。

    就连那数十里外的雄伟城墙，也缺了一部分。整整数里地段的墙身，被这毁灭bo纹，彻底的粉碎击溃。只剩下了薄薄的一层，没有伤及后面的民居。

    黑衣老者手中的二指剑，就在数息之后，彻底化为碎粉，随风而散，四下洒落。

    眉心之中，也多出了一条血痕。是眼含惊悸错愕的，看着上方。那里一个同样满身创痕的瘦小身影，正怒力睁着眼，定定的立于虚空。

    面容扭曲，他简直就难以接受，这个与他ji战近一刻多钟的少年，居然仅仅只有先天二脉的修为。以地轮境界，就将他这天轮四脉的武尊，迫至如此境地！

    方才那一剑，他差一点，就无法接下！也差一点，就身亡于此！！。