    “哥，你觉不觉得这个地方怪怪的？”进了房间，祝清韵立马对祝清之说道。

    “哪里怪了？”祝清之走到石凳前坐下，自顾自的为自己倒了一杯茶水。

    “我也说不上来，反正我就是觉得很怪，从我们进入这盘丝洞开始，我就一直觉得不对劲儿。”祝清韵皱了皱秀气的小鼻子。

    “你想多了吧, 丝丝夫人对我们态度和善，婉婉姑娘天真可爱，她们怎么会有问题。”

    倒是那个胡非，这一路上一直对他们表现得很是敌视。

    不过看他的样子，应该是心悦于婉婉姑娘。

    婉婉姑娘那般可爱的女修，看不上胡非也实属正常。

    婉婉姑娘不喜欢他, 他也不在自己身上找原因，却整天敌视出现在婉婉姑娘身边的男修，实在让人不知道该说他什么好。

    “二少爷，我倒是觉得小姐所言有理，出门在外，还是不要亲信于人的好。”

    说话的人名叫林泉，祝家人称呼他为泉叔，是祝家派在祝源身边专门保护他的人。

    泉叔有元婴后期接近化神的实力，再加上他又是祝清之的亲信，他的话祝清之还是听得进去的。

    “泉叔莫不是也发现了什么？”祝清之一惊，难道他反应当真这般迟顿，人人都发现了这盘丝洞有问题，就他一个人什么也没发现！

    泉叔点点头，“这盘丝洞上空之前怨气很重，应该有不少人命丧于此。

    可是现在那些怨气已经看不到了，若不是心虚，他们怎么会突然想到要清理周围的怨气。”

    “泉叔好厉害, 我怎么没发现这周围有怨气！”祝清韵一脸敬佩的看着泉叔。

    “我这双眼睛修炼过瞳术，这才能看到怨气，小姐没有修炼过这方面的功法, 自然就看不到。”泉叔微笑着对她说道。

    “原来如此, 那我也要修炼瞳术！”祝清韵完全就是想到一出是一出。

    “行，待回到祝家，小姐大可去族内的藏书阁选一本瞳术相关的功法进行修炼。

    只是这瞳术修炼不易，我也是修炼了上百年吃了不少苦头才有今日。”泉叔摸了摸胡子对她说道。

    “一百年啊，那还是算了吧。”有这时间她干点什么不行啊，何必吃这苦头。

    泉叔只是笑了笑，没有说话。

    “泉叔，若照你所说，此地果真有问题，那我们是否要现在离开？”祝清之看了眼妹妹。

    若是只有他和泉书在这里，他还真不一定非得离开不可。

    可多了一个祝清韵，他不得不考虑妹妹的安全问题。

    “不，我们先不走，这个盘丝洞很可疑，我们最好在离开之前调查一下，万一源少爷就是落入了那位丝丝夫人手中……”

    泉叔的猜测其实没什么根据，他会这么说不过只是为了以防万一罢了。

    “泉叔，你在怀疑是丝丝夫人抓了祝源！”祝清韵惊呼一声。

    她只是觉得这盘丝洞有问题，还真没有想到这一层。

    “也不是没有这个可能。”泉叔点点头道。

    “那我们就先不走了，找机会探探这盘丝洞的底。”祝清之果断决定。

    “对了二哥，我们要不要去告诉裴道友一声，要是他什么也不知道被那什么丝丝发人算计了去……”祝清韵对裴溪云这样的仙男一向没什么抵抗力。

    用现代人的话来说，她就是一只妥妥的颜狗。

    “我去和他说。”祝清之想了想，觉得可以去说一声，也算是结份善缘。

    裴溪云对祝家兄妹的对话还一无所知，此刻裴溪云已经不在房内。

    被送进房间之后，他就偷偷溜了出来。

    如果问他溜出来做什么，当然是出来找许桃啊！

    就在不久之前，太苍告诉他它感应到了许桃和极阳真焰的气息，许桃一定在这附近。

    知道许桃在这里，裴溪云哪里还能在屋里待着，立马偷溜出房间找人去了。

    这回太苍知道轻重，倒是没有故意为难裴溪云，很是乖巧的帮着指路。

    有了太苍带路，裴溪云总算是不用担心迷路的问题了。

    许桃还不知道裴溪云已经找来了，她刚刚才有惊无险的躲过了一支巡逻的队伍。

    感谢她现在身材娇小，只要小心一点就不用担心会被人发现。

    许桃这头是有惊无险，但其他人可就没有那么走运了。

    当初一起逃跑的人，其中有一部份人被人发现并抓了回去。

    那些被抓的人有的本着自己不好过也不让其他人好过的心理，把其他人逃走的方向都给指了出来。

    只有少部份比较谨慎，没有泄露自己行踪的修士逃过了一劫。

    那些因为被人故意泄露行踪，从而导致被抓回去的修士，被抓之后直接问候了泄密之人的祖宗八代，随后也跟着加入了泄露别人逃跑路线的队伍当中。

    众人：要泄密大家一起泄，反正不能我一个人倒霉！

    就因为这种心理，导致大部份人都没能逃多远就被抓了回去。

    目前还依然在逃的，大概只有五人左右。

    “你说是一只灵猫救你们出来的？”抓到逃跑的修士之后，盘丝洞的大管家黄强，亲自来到关押修士的牢房中对这些逃犯进行审问。

    黄强的原型是一只黄鼬，他化形成功后，就被丝丝夫人收为了手下，当成亲信来培养。

    直到现在成为了盘丝洞的大管家，地位可说是一人之下百人之上。

    就连丝丝夫人的表妹林婉婉，都要给他几分薄面。

    盘丝洞中有犯人出逃，那可是从未有过的事。

    他们用来关押修士的牢房，那可都是用法宝材料打造的，用来锁上牢门的那把大锁，更是一把中品灵器。

    别说他们被戴了缚灵环只能使出炼气三层的实力，就算是他们没带缚灵环也不可能逃得出去，更别说是破坏那把大锁了。

    “我说的是真的，那只灵猫很厉害，她吐出的火焰直接就把牢门上的大锁给烧坏了！”李蜜急切的对黄强说道。

    “她说的是真的吗？”黄强看向其他人。

    其他人要么点头，要么移开视线，没有一个人否认李蜜的话。

    “这么说救你们的当真是那只灵猫，那只灵猫现在在哪儿？”黄强身为元婴期高手的威压，毫无保留的压向众人。

    这些修士承受着不该他们这个境界承受的压力，一个个被压得跪倒在地上，连头都头不起来。

