    第80章 预选赛第一轮

    参赛队伍一共29支队伍，是单数，会有一支队伍轮空。

    不过，预选赛是轮流赛制，每个学院的参赛队伍都会与其他28所学院打一场。而这个轮空的名额也是循环的，每个学院都会有轮空次数。

    抽签开始，第一个抽中的就是今天的轮空队伍，之后每天抽奖，都会将已经轮空过的学院签取出来，从剩下的队伍中抽取，还是很公平的。

    预选赛是按积分排名的，打赢一场集一分。最后，积分排名前五的队伍出线，参加接下来的晋级赛和决赛。

    萨拉斯动了动手，抽出一个签子，交给主持人，主持人念了出来。

    第一轮轮空队伍哈斯启学院。

    之后，在抽到的签子就是两两配对了。

    天斗皇家学院对战史莱克学院。

    琉璃学院对战苍晖学院。

    ......

    每一轮，都是十四场战斗，琉璃学院的运气还不错啊，第一轮就抽到了一个较为出名的队伍。

    而史莱克学院没有丝毫意外，他们的第一场，依然是天斗皇家学院二队。这也是今天唯一的一场战斗，剩下的十三场对战，要放在第二天。

    宁霄听到这样的抽签结果，也感到十分意外。

    “史莱克学院？倒正好看看他们如今的实力如何了？”

    “苍晖学院？记得这所学院有个七位一体融合技，不知道你们第一场会不会用？”

    宁霄并没有太过关注苍晖学院，一个七位一体融合技而已，又不是七位一体武魂融合技，充其量也就有着魂圣的战斗力，没什么大不了的。

    史莱克学院所在的位置，他们早已经安排好了出场名单。他们同样没有将天斗皇家学院二队看在眼里，并制定好一分钟打败对手的计划。

    “哈哈，苍晖学院的那群小白狗碰到宁霄他们了，这群小白狗要被人教训了，可笑死我了。”马红俊捧腹大笑，笑的合不拢嘴。

    虽然他对琉璃学院也没什么好感，可对于琉璃学院的实力还是十分认可的。而苍晖学院与史莱克学院的恩怨可不小，此时将这两所学院弄到一起，自然是大好事。

    “那群小白狗看到宁霄的魂环时，不知道会不吓傻。我第一次见到的时候，都愣住了。”奥斯卡也说道。

    “最好让宁霄砍死他们。”小舞也十分兴奋的说道。

    天斗皇家学院二队的人，已经上场，他们个个光鲜亮丽，一入场，便引得全体观众高声呐喊。

    而史莱克穿着那一身怪异服装走上台，自然又引起一阵嘲讽。

    宁霄走到视线很好的观赛场地，此时，史莱克学院出战的队员是：戴沐白、唐三、小舞、泰隆、黄远、京灵、绛珠。

    第二排贵宾区的的一人，他的目光突然凝聚在小舞的身上，露出几分震惊的模样，紧接着与第一排的宁风致传音道。

    “风致，史莱克学院前排的那个女孩子应该就是上次老毒物说的那头化形的十万年魂兽了。”

    第二排的这人，正是七宝琉璃宗三大封号斗罗之一的剑斗罗，魂力等级高达97级。他用的传音的手段与宁风致交流，除了宁风致以外，别人休想听清楚他在说什么。

    宁风致闻言，身体微微一怔，目光看向小舞。

    宁风致的天赋不错，又因为那十多年的积累，厚积薄发。在将七宝琉璃塔升级为八宝琉璃塔后，修为突飞猛进，短短六年，直接从79级升级到89级的魂斗罗。

    宁风致现在没有卡79级，但又在89级卡着升不动了。对此，宁霄也无能为力，除非找到第二株绮罗郁金香。

    宁风致魂力悄然凝聚，却没能看出小舞的真身，正当宁风致疑惑的时候，剑斗罗再次传话。

    “她的身上有着一种很特殊的能量掩盖了她的气息，极有可能是唐昊的手段，不超过95级，恐怕难以看出她的身份了。”

    “原来如此。”

    宁风致不着痕迹的点了点头。

    唐昊有着这样的手段，宁风致并不会怀疑。而这，也恰巧说明了唐昊对这头十万年魂兽十分看重。

    宁风致的目光不再关注小舞，斗魂台上的战斗已经开始。

    戴沐白，武魂白虎，42级强攻系战魂宗，强大的实力，很快就将他的对手压制的死死的。

    小舞泰隆黄远京灵虽然都只是魂尊，但实力同样不俗，占据绝对上风。

    挡在绛珠前面的控制系唐三并没有进攻，只是手中的蓝银草不断的晃动着，似乎在准备着什么大招。

    “两黄两紫，唐三也不敢吸收万年魂环了啊。这天赋也确实强，没有仙草也能升到魂宗。”观赛区的宁霄看着唐三，心中说道。

    唐三的确没有服用仙草。但是，他没有去冰火两仪眼，没有见到那些药材，也就不会花费时间去鼓捣那些毒药。全力冲级的唐三，展现了他恐怖的天赋，成为了史莱克学院第二名魂宗。

    不过，没有经过冰火两仪眼淬炼的唐三，他的身体也并没那么强，没法吸收万年魂环。

    “唐三应该是将那头6000年的人面魔蛛魂环吸收了吧。他的第三第四魂环都是人面魔蛛的，他的八蛛矛一定也得到极大提升。而且，说不定他的第三魂技也会得到变异。”宁霄心中立即分析道。

    “宁霄，你似乎对史莱克学院格外关注。”独孤雁来到宁霄的身边，好奇的问道。

    宁霄笑了笑，说道：“让你看出来呀？你不觉得他们的确都是天才吗？唐三小舞都还只有14岁呢，现在的修为都这么高了。要是五年后，他们还参加下一届的精英赛，那会是怎样的场景？”

    独孤雁没有答话，但也知道，等到唐三小舞19岁在参加下一届精英赛的时候，绝对是血虐对手的存在。

    但是，独孤雁也没有太放在身上。她身边的宁霄还有宁荣荣朱竹清，同样也只有14岁。

    “明天要和苍晖学院打了，我打听了一下消息，他们的主力是一名魂宗，六名魂尊。你准备怎么打？”独孤雁询问着。

    宁霄笑了笑，语气十分平淡，“这是我们的第一场，自然要打出琉璃学院的名头。明天的战斗，就一招将他们送走吧。”

    独孤雁也笑了，一招送走，要是别人听到肯定认为这是个大话。不过，独孤雁相信宁霄有这个实力。

    站在宁霄的身边，独孤雁看着宁霄的侧颜，自信的男人展现的魅力，真是越来越迷人。

    独孤雁的心中有些后悔了，上次孤男寡女共处一室，怎么就没生米煮成熟饭呢？

    (本章完)

