    轰炸机中弹冒起了黑烟，飞行员被破碎的玻璃击中了面部，视线已经开始模糊了。

    他知道自己不行了，索性一推驾驶杆，将轰炸机直接撞向了日军的驱逐舰。

    轰炸机此时已经失去了控制，并没有能够直接撞到驱逐舰上面。

    轰炸机里面的投弹手看到轰炸机撞向敌舰，他们匆忙地投下了炸弹，轰炸机一头扎进了海里，爆炸后沉了下去，机组成员全部壮烈牺牲。

    但是两枚巨型炸弹却落了下来，击中了日军的驱逐舰。

    巨型炸弹猛烈地爆炸，将驱逐舰直接送进了海底。

    驱逐舰被炸沉之后，日军的航空母舰就暴露了出来，其他的日本军舰根本来不及赶过来。

    大批的轰炸机就飞临了航空母舰的上空，金三角和非狐队的飞行员们，冒着敌舰上猛烈的高射炮火，不断地向航空母舰俯冲轰炸，一枚枚巨型炸弹让航空母舰上燃起了大火，在滚滚的浓烟中，航空母舰开始倾斜，庞大的身躯一点点地沉入海底。

    其他的日本军舰也遭到轰炸机猛烈地轰炸，那些已经启动的日军军舰纷纷逃离了马来半岛的海岸。

    高九接到报告，说已经给日军的海军以重创，就下令空军停止追击。

    本来如果继续攻击日军的军舰，还能够对日军海军造成更大的创伤，但是高九不想这么做，他不想逼急了日本海军前来报复，也不想让飞行员们遭受更大的损失。

    高九给海军第一舰队司令官发去了电报，让他们通过关系，跟东南亚海军舰队司令官进行联系，告诉他们不要再参与高九跟山下奉文之间的战争，今后井水不犯河水。

    在马来西亚的日军海军舰队，接连三次遭到了高九的打击不仅损失了几乎全部的舰载机，还被击沉了包括航空母舰在内的六条军舰。

    就在高九派轰炸机攻击日军舰队的时候，舰队司令官望着天空中不断飞来的轰炸机，当时有种十分绝望的感觉。

    后来那些轰炸机竟然却转身离开了，日军舰队司令官产生了感到十分庆幸。

    当他接到从大连海军第一舰队传来的消息之后，这才明白了，是人家高九对他的舰队手下留情。

    他本来对于战胜高九已经没有了信心，也不想再跟高九继续纠缠了，因此他决定接受高九的建议，下令舰队撤出了马六甲海峡。

    山下奉文看到海军舰队离开了，他的心里充满了绝望。

    他知道，高九所率领的联军部队大规模的进攻马上就要开始了。

    果然，联军部队的轰炸机飞到了日军阵地的上空进行了狂轰滥炸，接着联军部队开始发动了进攻。

    然而，令山下奉文感到十分疑惑的是，联军部队的先头部队仅仅向前推进了3公里就停了下来，甚至连火炮也不再进行炮击了。

    山下奉文原本已经做好了跟高九决一死战的准备，没想到联军部队竟然停止进攻了，他搞不清楚到底是怎么回事，也下令部队停止炮击，一边让部队抢修工事，一边派侦察兵前去搞清楚高九究竟想干什么。

    高九的行动不仅迷惑了山下奉文，也让乔治摸不清头脑。

    他找到了高九，问道：“高先生，如今已经没有了日本海空军的威胁，为什么不赶紧打过去消灭那些日军？”

    高九说道：“不要着急，再等等看。”

    乔治不解地问道：“还等什么？”

    高九说道：“日本海军暂时是撤走了，不知道他们会不会再次前来报复，必须要等到搞清楚了日本海军的情况，才能大举进攻，否则的话，联军的部队会遭受惨重的损失的。”

    乔治说道：“日本海军的舰队不是已经撤走了吗，你还担心什么呢？”

    高九说道：“那可不一定，你敢保证他们撤走了就不会回来吗？”

    乔治明明知道高九说的不对劲，可是也无从反驳，因为他不敢保证日本海军是否还会回来。

    他十分郁闷，只好把这里的情况向英军铜帅部做了汇报。

    英军铜帅部听说日本海军舰队已经离开了马六甲海峡，感到十分高兴，正期待着高九迅速拿下马来西亚的时候，却接到了乔治发来的这样的电报，他们顿时感到十分愤怒，认为高九根本就不会作战，这是典型的贻误战机，而且他们还听说高九原本有机会给日军海军舰队更大的打击的时候，却主动放弃了，

    他们更觉得高九的行为不可思议，于是就发电报给了乔治，让他代表铜帅部对高九进行质问。

    乔治把英军铜帅部对高九的质疑，对高九说了。

    高九懒得理他，王占奎却翻脸了。

    他说道：“你们英国人懂个屁，你们只会坐在那里说风凉话。我问你，你们说你们负责对付日军的海军舰队，结果如何？难道日本海军舰队是你们打跑的吗？

    打跑了日军的海军舰队，你知道我们损失了多少飞行员和战斗机、轰炸机？这里联军部队的所有的装备和后勤保障都是我们金三角提供的，你们英国人干了点什么？

    现在在吉隆坡的日军还有两个师团，五万多人，你让联军部队去打，这要死多少人？你们要有本事，自己打一个试试。

    你们英国人实在是太小气了，你们是提供了1000万英镑，可是你知道我们现在已经花了多少钱？攻打马来西亚是替你们英国人打仗，要牺牲我们将士的生命，花我们的钱，这样的傻事你们干不干？我们看在抗日的份上，不计较任何代价与日军作战，你们什么忙都帮不上，还在这里说三道四，信不信我们现在就退回泰国去？”

    王占奎一连串的质问，问得乔治哑口无言。

    他尽管十分恼怒，可是想了想后，觉得人家说的的确是有道理，这样的事情换上英国人，他们也不会干的。

    他想了想后问道：“马来西亚的这一仗还打不打？我只是一个联络官，能不能给我一个准确的消息，让我向英军铜帅部汇报。”

    高九和颜悦色地说道：“乔治将军，你不用着急，抗日打鬼子，我们金三角绝不含糊。不过何时发动进攻，还要根据情况再定。”

    乔治听了半天，还是不明白高九到底要干什么，他满怀疑惑地离开了。

    他知道，在联军里的英军指挥官跟高九的关系不错，于是就来向英军指挥官请教。

    英军指挥官答应乔治，他去向高九问一问到底是什么情况。

    听完了英军指挥官的话，高九问道：“你相信我吗？”

    英军指挥官肯定地说道：“我对高先生绝对信任。”

    高九说道：“咱们要打下马来西亚，面对的日军还有第五师团和第18师团，这两个师团都是日军中绝对的主力部队，他们的战斗意志十分顽强。

    如今咱们去攻打他们，他们根本没有退路，在这种情况下，他们一定会拼死抵抗，联军部队当然也包括你们英军和你们统帅下的缅甸军队，你想想看，这一仗即便是打赢了，会死多少人？你手下的将士还能剩下多少？”

    日军的战斗力英国人是绝对不敢小觑的，可以说自从开战以来，他们一直被日军压着打，甚至可以说屡战屡败，英军指挥官也就是跟着高九，才不断在跟日军的作战中取得胜利。

    他点头说道：“高先生，您说的对，我想您一定是有了对付日军的办法。”

    高九说道：“我们中国有一些谚语，叫做急行无好步，饭要一口一口地吃，总之意思都是一样的，那就是遇事不要操之过急。

    如今咱们已经取得了很大的进展，消除了日本海空军的威胁，并且迫使日军将主力集中到了吉隆坡。

    接下来的事情就是要对日军进行分化瓦解，不让他们狗急跳墙，跟联军部队拼命，尽最大的可能来减少联军部队的伤亡。

    你我是都是带兵的人，作为指挥官，咱们不能仅仅考虑，是否达到作战的目标？要多考虑如何地减少跟随咱们、信任咱们的那些将士们的生命安全。

    你就放心好了，我自然有对付日军的办法。”

    英军指挥官说道：“高先生，我和我手下的英军将士们，对您绝对的信任，一切听从您的安排。”

    高九说道：“咱们这么多年来一起并肩作战，是生死与共的战友，是朋友，是兄弟。

    作为联军的指挥官，我当然要为所有参战的联军将士谋取更大的利益，你要是相信我的话，还希望你配合我接下来的行动。”

    英军指挥官说道：“高先生，您尽管吩咐。我一切都听从您的安排。”

    乔治一直就在英军的指挥部里等待着，看到英军指挥官回来，他感忙问道。：“高先生到底是什么意思？”

    英军指挥官说道：“高先生对于抗日历来是坚决的。您也看到了，高先生不仅出兵马来西亚，而且赶走了日军的海军舰队，本来他已经下决心进攻吉隆坡了，可是，这件事情却有一些麻烦。”

    乔治问道：“有什么麻烦？”

    英军指挥官说道：“高先生为了这次进攻马来西亚，可是费尽了心血，为联军部队、马来西亚游击队提供了大量的装备，在打击日军舰队的过程中也损失了很多的飞机和飞行员。这么大的损失，高先生都没有说什么，实在是令人敬佩。

    可是，你也知道，高先生自己的部队就只有桃花山游击队一千余人，其余的都是联军部队。

    我们是英军，作为大英第国的军队，为大英第国效力义不容辞，可是那些泰国军队、果军部队也包括我们麾下的缅甸军队，他们没有必要为了大英第国的利益去流血牺牲，完全是看在高先生的面子上，如果不给他们足够的利益，他们是不肯为大英第国效力的，联军部队如果心怀异志，大家不齐心，如果真的发动了对日军的进攻，恐怕很难取得胜利，很有可能会被日军吃掉，高先生正在为这件事情头疼。”

    乔治说道：“不是已经给他们提供了1000万英镑，还有那些金矿的采矿权吗？”

    英军指挥官说道：“你说得没错，高先生是个讲信用的人，他本人没有意见，可是你想想看，这么一点利益，分到所有联军部队的头上，与他们流血牺牲所付出的代价相比，又有谁愿意呢？”

    乔治知道英军指挥官说得有道理，可是他没有权限来为进攻马来西亚的联军部队提供更多的利益，他犹豫了起来，不知道该如何向英军铜帅部交代。

    英军指挥官说道：“乔治将军，其实啊，我认为英国铜帅部是有着远大的战略眼光的，你想想看，大英第国重新掌控马来西亚，能够获得多大的利益？一年的经济收入，就是天文数字。如果拿不回马来西亚，大英第国的损失又有多大？为什么不能够给联军部队再提供一些利益，让他们心甘情愿地为咱们大英第国的利益去卖命呢？”

    乔治听明白了，认为这笔交易是划算的，可是让他再去跟铜帅部提这件事情，他实在是有些张不开嘴。

    他作为联络官，事情办到这种程度，会落得一个办事不利的印象，将来会影响自己的前途的。

    看到乔治犯愁，英军指挥官说道：“乔治将军，我问您一个问题，在咱们英国对于马来西亚最熟悉的人、最关心的人是谁呢？”

    乔治听到这里，顿时眼前一亮。

    他高兴地说道：“我明白了，谢谢你的提醒，我这就起草电报。”

    伦敦。

    史密斯爵士原来是英国驻马来西亚总督，日军占领马来西亚之后，他被迫逃回了英国。

    他就像古代的一个领主一般，失去了自己的封地，在伦敦就处于半退休的状态。他不甘心，总是盼望着能够重新回到马来西亚，重新来当土皇帝。

    这天，在英军铜帅部参谋部工作的一名军官，送来了乔治将军的一封电报，他看完了后，大喜过望，于是就起草了一份报告，来到了英军铜帅部。

