    “看到大殿四处都落满灰尘，想必他已经很久不在了吧，进这武动书院和不进有什么区别？”

    虽然这么说，但陈枫却是心里清楚，只要留在这里，那么就一定有机会。

    很快，傍晚时分便是到来了。

    文永宁从院子外面快步走了进来，此时等在院子之中的杨东等人，纷纷围了上去，问道：“怎么回事？问出来了么？”

    文永宁一路小跑过来，由于兴奋，他脸色都有些红了。

    “问出来了，都打听出来了。”

    说着，他脸上露出一抹不屑之色：“这个陈枫，哪有什么背景？我算是知道了，原来之前他都是装出来。”

    “他根本就没有任何的背景，实力也颇为的低微，而且一入门就得罪了李四峰李长老。”

    “什么？得罪了李四峰李长老？”一听这话，杨东等人脸上都是露出不敢置信的表情。

    半响之后，方才哑然失笑：“这个废物，也够有本事的呀，实力低微，却还能这么得罪人，连紫火长老都敢得罪，真是活的不耐烦了。”

    “还不止这样呢！”文永宁眉飞色舞的说道：“而且，你们知道么，他在进行武魂测试的时候，根本就没有血脉武魂。”

    “唯一的本体武魂，还是一个死气沉沉的废武魂！”

    听到这话，院子里面众人都是愣住了。

    半响之后，杨东方才发出一阵哈哈狂笑：“我的天哪，武动书院竟然会将这等废物收入门下？简直是不可思议呀！”

    “这是怎么样的一个废物？只有一个废武魂，还得罪了长老？”

    他摇摇头，忽然脸上神色变成了极度的狰狞：“这小子，上午还装的挺像，竟然敢蒙骗我，现在，是时候连本带利的都收回来了！”

    说着，他一转身，带着众人直接来到陈枫的厢房门口，一脚便是将大门给踹了个粉碎，气势汹汹。

    此时，陈枫正坐在桌边喝茶，大门被踹开的时候，他的手刚刚端着茶杯抬起来。

    外面闹出这么大的动静，他甚至眉头都没有挑一下，神色淡然无比。

    看到他这样子，杨东心中便是一阵说不出来的暴怒，他大声吼道：“小崽子，你他娘的还在这里装？你以为这一次你还能蒙混过去吗？”

    陈枫微笑说道：“我没有装。”

    “哦，你没有装？”杨东眼神更是阴冷暴怒，吼道：“你这还不是装？你现在心中明明已经怕到了极点，却还是装出若无其事的样子！”

    “哦，我怕到了极点？”陈枫眉头挑了挑，感觉很是好笑！

    “行了，东哥，别跟他废话了，直接废掉这个小子。”文永宁大声吼道。

    他盯着陈枫，满脸记恨，他感觉自己被陈枫耍了。

    他摩拳擦掌道：“东哥，要不我来？”

    杨东缓缓点头：“行，你去将他废了吧！”

    文永宁嘿嘿一笑，走上前去，命令道：“陈枫，现在赶紧自己打断双腿，然后在院子里面跪着，直到东哥让你起来。”

    “这样的话，咱们还可以饶你一条狗命。”

    陈枫摇了摇头，他将茶杯放在桌上，然后缓缓站起身来，说道：“这世间，为何总有那么多人自寻死路呢？”

    文永宁脸上闪过一抹暴怒之色，大声吼道：“陈枫，你找死！”

    说着，一拳轰击而出。

    而杨东等人，甚至已经转身准备往外走了。

    在他们看来，陈枫绝对不会是文永宁的对手。

    文永宁这一拳，足以将陈枫击杀。

    但是下一刻，他们忽然听到一声凄厉的惨叫，却不是陈枫。

    他们立刻回头看去，只见陈枫的拳头和文永宁的拳头撞在一起，然后文永宁便是发出凄厉的惨叫，身形重重地摔飞出去。

    人在空中，狂喷鲜血，他撞翻了两名四星武王级别的高手，三人滚落一地。

    那两个被他撞飞之人，也都是发出凄厉的惨叫，三人重重地摔在地上！

    他们浑身骨骼尽碎，鲜血狂涌，三人竟已经都是重伤濒死。

    文永宁发出不敢置信的惨呼：“怎么可能？你这个废物实力怎么可能这么强？”

    陈枫微笑道：“现在，谁废了谁？”

    而杨东也是瞳孔一缩，看着陈枫，眼中多了几分戒备之色。

    然后，他缓缓说道：“没看出来呀，原来你还深藏不露，你竟然实力颇强。”

    陈枫摇摇头，忽然兴趣索然，向他们勾了勾手指，说道：“你们一起上吧，我挺忙的！”

    杨东本来对他已经多了几分忌惮，但陈枫这种轻蔑的态度让，杨东瞬间暴怒。

    他大声吼道：“小崽子，真是不知死活！”

    说着，他们几人一起向陈枫扑了过去。

    陈枫嘴角微微一撇，露出一抹不屑笑意，身形闪出，拳头接连轰击。

    顿时，凄厉的惨叫之声不断响起。

    这七八名围攻陈枫之人，都是接连发出惨叫，轰轰轰轰，被陈枫尽皆打飞出去，落在一处院落之中。

    而杨东首当其冲，受伤最重，胸口甚至被开出了一个大洞，不停的咳血。

    他满脸惊惧的看着陈枫：“怎么可能，你的实力怎么可能如此强大？”

    陈枫锋微笑道：“很遗憾，我的实力就是这么强！”

    说着，他缓缓走出房间，向着杨东走去。

    杨冬此时，脸上却依旧有着一丝狂傲之色：“陈枫，你不敢杀了我的，我可是武动书院的正式弟子。”绝世武魂：

    “你若杀了我，宗门绝对会追究，你不可能有好下场的！”

    他说到这里，仿佛这话也给他壮了胆一样，声音陡然拔高了，哈哈狂笑道：“陈枫，你有本事就杀了我呀！过来杀我啊！”

    他此时，依旧是嚣张无比，认为陈枫不敢杀他。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“杀了你是吗？好啊！那我就成全你！”

    说着，他来到杨东身前，一脚缓缓踩下，气势勃然而出，凛冽无比。

    杨东眼中闪过一抹巨大的惊恐之色，他根本没想到陈枫竟然敢真的敢杀他，此时，他脸上刚才在那嚣张狂傲已经全都消失不见了，变的只有畏惧和惊恐。

