    焰川从外面回来见三三他们没回客栈，便直接去了天启皇宫。

    他跟三三是有感应的，所以根本不担心会走丢。

    去皇宫前，他在外面有逛了逛，买了串儿糖葫芦和烧饼藏兜里，然后就乐呵乐呵的往宫里去了。

    焰川飞进皇宫的时候，正好见到一美人儿同侍女朝着某个方向走去。

    他顿时就走不动路了。

    “好漂亮的小娘子……”

    不过那女子身上味道好熟悉，咦，呀，不是鲛人的味道吗？

    难怪那么好看。

    姒月小丫头太小了，而且兔子还不吃窝边草呢。

    所以虽然姒月丫头漂亮，但他也没别的想法。

    可这个女人就不一样了，

    风韵迷人，娇艳欲滴……

    他理了理衣服，清了清嗓子，准备走走过去。

    “虞妃娘娘，礼司到了。”

    侍女低声道。

    焰川往前的脚步停了一下，

    往前瞄了一眼，旋即衣摆一撩，便悄然跟了上去。

    北宫别院。

    “小月有心事。”白三三盘着小腿坐在屋檐上，看着下方的姒月。

    姒月回过神，“主子？”

    白三三道：“你和那个女鲛人，认识。”

    姒月怔了一下，旋即低了低头，“如果我没有认错的话，应该是。”

    白三三唇角微咧，“若是有疑虑，你便去找她，问问。”

    姒月看着白三三，半晌，才笑了起来，“好。”

    说完，姒月便收拾了一下从别院离开了。

    而在姒月刚离开不久，焰川就到了。

    “我给你买了糖葫芦和烧饼，你要不要吃？”焰川一来就从兜里把糖葫芦和烧饼掏了出来。

    白三三飞身从屋檐上落下，见放在桌子上的小零食，便走了过去。

    “我给你说，

    你知道遇到什么人了吗？”焰川毫不客气的在石凳下坐下，都不用杯子倒茶了，直接用茶壶对着嘴就是一顿灌。

    白三三拿起一块烧饼，撕下一小块，“什么人？”

    “灵界的人。”焰川立马道：“还好老夫跑得快，没有被发现。那小子估计来头不小，年纪轻轻就能跨位面了，也不知道来这里做什么。”

    他皱眉，低声嘀咕，“总觉得没好事。

    ”

    白三三却不那么在意，开始吃了起来。

    这个烧饼味道不错，小川现在，越来越知道自己的口味了。

    “你没把你是白芷的事说出去吧？除了天玄门那个家伙，应该没人

    知道你还活着吧？”

    焰川问。

    白三三摇头，“还有你。”

    焰川颦眉，“我怎么能一样。

    ”

    他看着眼前这个只知道吃吃吃，一点都不关心自己的危险的家伙，忽然有种自己咸吃萝卜淡操心的感觉。

    白三三忽然想起什么事，“你还记得，我曾经的武器么？”

    焰川点头，“记得啊，老夫记得……以前好像是一把伞吧？

    很厉害的样子。你现在不是用大砍刀吗？”

    焰川其实印象里对白芷印象最深的就是抽他龙筋那次，平时都是听别的兽说的。

    关于她的武器什么的，传言也很少。

    因为这位大佬很少用武器啊，杀鸡焉用牛刀。

    “那，你可曾听闻，我用过剑？”她心中还是好奇，自己和陨星剑之间，是不是有什么联系。

    焰川老实摇头，“没有。没听说过。

    ”

    白三三微拢了下眉心。

    既然自己没用过剑，那便是别人用过了。

    可是为何在梦境中，却是自己手中握着剑。

    “老夫常年在北溟镇守，平时都是大门不出二门不迈的，

    跟黄花大闺女似的，哪知道那么多。”焰川又叭叭咧咧了一句。

    白三三：“……”

    她现在对小魂平日里经常说的一句话深深表示赞同。

    好好的一条蛇，可惜长了嘴。

    在空间内酣睡的化形少年的小魂翻了个身，砸吧了砸吧嘴。

    毫无血色的雪白肌肤跟一身黑衣墨发的对比，更显一种病娇态的美感。

    那双有攻击性的吊梢眼也紧闭着，跟小兽一样的蜷缩姿势看上去也只觉得憨态可掬。

    而在他旁边，便悬空挂着一边黑色长刀。

    “你不在意当初谁害死你的吗？”

    焰川忽然小声问，生怕给别人听见似的。

    白三三淡声道：“在意。”

    “不过……”白三三不急不缓道，“若那些人，能害死我。那么，以我现在的修为，也杀不死他们。”

    焰川重重点头，“你说的对。”

    “而等我修为回去，那么他们，也自然会出现。”

    “但你现在这么弱，万一被他们发现了，岂不是就……”焰川还做出了一个掐脖子的动作，“不就先把你搞死了。”

    “

    我等修行之人，弱肉强食，本就是此道法则。若是我因此丧命，也不新鲜。若我死不掉，当再找仇人报仇。”三三记仇，但却并不是很在意生死。

    但她当然也不会让自己轻易死的，死了，便什么都感受不到了。

    她惜命。

    但对生死，却不会看的太重。

    所以若是渡劫而死，她也不会觉得有什么。

    既然还有再生的机会，那她便重聚残魂重新活过来便是。

    只是，如今从焰川口中她知道害死自己的另有其人。

    那，她便有了寻仇人。

    弄死她的，那她必然是要把对方也弄死，这才公平。

    听白三三这么说的……好像对自己生死一点都不在意，焰川听到很是不爽。

    “不，你不能死。”他冷冷道。

    白三三疑惑看着他。

    焰川别扭挪开目光，“你死了我怎么办……咱俩，咱俩还是血契。你死了我不就也玩玩儿了吗？我可不想死呢。”

    他冷哼道。

    白三三点头，“小川说的也是。”

    “那，我会让自己活下来。”她缓缓认真说道。

    焰川这下满意了，但还是不看白三三，就看着另外一边儿咧开了嘴。

    忽然，焰川想起一件事来，“话说，老夫刚刚发现了一件好玩儿的事。”

    “好玩儿的事？”三三好奇。

    焰川撩了下衣袍，靠近三三耳边低声说完了起来。

    其实吧，以为他们的关系，可以直接通过传音的。

    但焰川还是喜欢表现的人模人样

    说起了悄悄话。

    白三三听完之后，只是眨了一下眼睛，凝思了片刻之后，也没说什么，也没发表什么看法。

    好像对焰川说的这件事一点都不在意。

    焰川正要说话的时候。

    “正好，我也有东西给你。”白三三忽然开口说道。

    焰川眼睛一亮，马上要把自己要说的话抛到脑后了，“什么东西？？”

