    周南还指望着电动车揽外卖的活儿，此刻不修也不行，他怒视着深海魔神，道：“我这可是新车，没骑多大会儿……”

    “我知道，所以给你个熟人价！”

    “那要多少啊？”

    “让我看看……呀，你这还是个真空胎，价格贵一点，50神魔币吧！”

    “你怎么不去抢？”

    “年轻人，我要的是良心价，童叟无欺的！”

    “就20，爱补不补！”

    深海魔神眼珠子转了转，道：“行！”

    周南只见他从屁股底下摸出一个塑料瓶，来到周南的电动车近前，又取出套管连接塑料瓶与电动车后胎打气嘴，挤压两下，然后便笑着对周南道：“成了，打气，推走，承惠20神魔币！”

    周南道：“这就成了？”

    “时代不同了年轻人，我给你用的是质量最好的真空自补液，保证没问题的，有问题你再来！”

    “你特么连钉子都没拔！”

    “哦？草率了，现在拔也不迟……你看，好了！不要在意这些细节，放心上路吧！”

    深海魔神一脸贱笑。

    周南摸过打气筒，飞快给电动车打气，他心说得亏是在神魔议会，这要是在外面，穿着一身豪华的黄金圣衣，搁路边猛按打气筒，估计又会让看到的玩家喊傻批吧。

    打完后，周南发现后胎好像没事，便道：“你还欠我80枚神魔币，这次冲账了，等我学会了章鱼人的肢体语言，你在给我60枚神魔币！走了！”

    言罢，周南跳上电动车，滴滴两声，直接跑了！

    深海魔神骂骂咧咧的追了两步，没追上，一脸郁闷的回到自己的摊位，突然啊呀一声，喝道：“这小子把我的打气筒顺跑了……”

    周南把电动车加速到最快，难得有一种心跳加速的感觉。

    一连穿过五个路口，他才稍微减速，再看一眼自己放到车筐里的打气筒，感觉心情好了不少。

    “带上一支打气筒，有备无患！”

    周南此时看向前方十字路口的一家店面，大落地窗，装潢高档，正门上房挂着牌匾：“呆鳄之神蛋糕店。”

    “呆鳄之神？恐龙大帝常提他啊，好像是城管大队长……”

    周南想了想，将电动车停在了蛋糕店门口，进去走了一圈，果然就入进了高档蛋糕店一样，干净明亮的玻璃柜子里摆放着许多精美如同工艺品的蛋糕样品。

    “有什么可以为您服务的？”

    一个头戴大檐帽，围着围裙的肥胖“鳄鱼人”从蛋糕店柜台后方走了出来。

    周南打量了一下这个鳄鱼人，见他顶着一对大眼泡，脑袋很大，脖子几乎没有，样子倒是有些呆萌，便不确定的道：“呆鳄之神？”

    “不错，正是在下！”

    “您是文明区城管大队大队长？”

    “是的，同时我也是这家蛋糕店的老板，要不要试试我的手艺？”

    周南左右看了看，突然道：“我举报，深海魔神在前面第六个路口非法摆修车摊，还往路上撒钉子，严重影响交通！”

    “有这事儿？”

    呆鳄之神有一对大眼睛，“这个家伙是不把我的警告放在眼里啊，我教他好看！”

    这位呆鳄之神的两条腿很短，他屁颠屁颠的跑回柜台，摸出一个黑色“大哥大”，还是带天线那种，先将天线拔出来，又随便操作了一下，便对其大吼道：“鳄霸一队，我是你们大队长，马上给我全体出动，经三维四路口抓捕深海魔神！立刻马上，别让他跑了，重复一遍……”

    打完“电话”后，呆鳄之神来到周南面前，与他握手，道：“感谢你为我们提供情报，深海魔神最近太猖獗了，我们已经接到了数次报案，你放心，这次绝对不会让他跑了！”

    “没什么，应该做的！”

    周南讪笑两声，心说神魔的世界，真特么牛批。

    他突然又有些后怕，不知道深海魔神会不会打击报复。

    “人类玩家啊，你还有什么事情吗？我这里的蛋糕可好了，款式新，味道好，我亲自制作，包您满意！”

    “那个……”周南指了指停在玻璃窗外的电动车，道：“其实我是个送外卖的，我倒是可以帮您送蛋糕？”

    “咦，这车不错，还挺时尚，比自行车贵多了吧……”

    呆鳄之神一愣，道：“你别说，我这儿还真有个活儿，你帮我把那个蛋糕交给三楼博物馆的看守魔蜥公主，二十分钟内送到，回来的时候帮我从恐龙帝国大厦门口买一份最新的文明日报，我给你跑路费5块钱！”

    “那可太好了！”

    周南大喜，没想到生意这么快就上门了。

    接下来他也不迟疑，带好蛋糕，骑上电动车，十分钟不到就顺利将蛋糕送到了魔蜥公主手上。

    魔蜥公主是一个非常有气质的高瘦“蜥蜴人”，显然她替代了子鼠魔神的工作，成为了新的博物馆守门员。

    周南向她自我介绍了一番，赶紧又回到文明区，一路问询，顺利的来到恐龙帝国大厦。

    这里果然有一个报刊亭，报刊亭老板是一个头上长着触角的“飞蛾人”，而一份文明日报居然要一块钱。

    周南先行垫付了一块钱买了一份最新一期的文明日报，他发现这报纸中居然以汉字大篇幅的刊登了关于人类、恐龙、匹格、深海四族种族荣耀赛的信息。

    甚至头版头条还是专门讲述自己的，那篇文章的作者署名“光之神剑”，文章中配着图片，详细介绍了【熊猫仙·潘铁拳】、【炮师·雷刃】等几张卡牌的信心，文章末尾则重点吐槽了一下种族荣耀赛的赛制，表示对核心的策划能力很失望，甚至还说不如策划部的那些猪头。

    周南颇有些无语，他有一种活在“影视剧”中的感觉。

    再看报纸中的其他内容，周南发现了许多花边新闻，比如恐龙大帝骚扰下属、呆鳄之神以权谋私、魔蜥之主密会男友、深海之神再次宣布破产，等等等等。

    周南只感觉神魔的世界别样的“真实”。

    另外，这份文明日报中还有一个重磅消息，便是六天之后，魔蜥、天蛾、荒芜、蜘蛛四族也要展开种族荣耀赛，同样是由核心亲自策划的，不过具体赛制还未确定。

    周南收好文明日报，发现报刊亭中还有文明区地图出售，他花了三个神魔币买了一份，这主要是为了便于自己送外卖方便。

    回到呆鳄之神的蛋糕店后，周南顺利的收获了五枚神魔币，总共耗时也就是半小时。

    “这效率还不差啊，要是按照这个速度，一小时能赚十块钱呢！”

    周南信心大增，接下来他又返回恐龙帝国大厦，在这里先报名参加了恐龙语培训班，也不学习，报完名后就到处跑业务，还真被他找到了跑腿任务，比如帮恐龙帝国大厦的前台购买零食，帮一头蛤蟆神魔送鲜花，帮一头恶魔买牛杂，帮一位天使买拉面，等等等等。

    周南一直忙活到电动车电力耗光，居然赚了46枚神魔币。

    “电动车真乃神器也，接下来电动车充电，我去学外语，小康的日子就快来了！”1

