    查晋北对此的反应也颇为错愕,据他所知,薛世纶和宋怀明之间没有太深的交情,不过查晋北稍一琢磨就想透了其中的道理:“北港新近发生了不少事,连市委书记项诚都死了,最近传出了不少对薛家不利的风声,我看薛世纶宴请宋怀明是沟通彼此的关系。”

    邱凤仙道:“你是说北港这一系列事件幕后的人物就是薛世纶?”

    查晋北道:“就算不是,也一定有些关系,根据我了解到的情况,项诚是自杀,而且他涉嫌走私贪污,在他的任期内大开方便之门,北港走私猖獗犯罪率居高不下和他这位市委书记有着脱不开的干系。”查晋北说到这里,皱了皱眉头道:“可他也没必要向宋怀明解释,薛世纶的葫芦里究竟卖得什么药?”

    邱凤仙笑道:“他在想什么和你的关系并不太大,现在我们自己的麻烦也不小,何长安的那个女儿现在正在利用他过去的那帮老朋友四处出击,声称要收购星钻。”

    查晋北淡然笑道:“收购星钻?星钻在外面的股权只是一小部分,就算都被她买下又能做什么?”

    邱凤仙道:“何长安被绑架这件事明显有人在做局,有意识的将责任栽赃到你的身上。”

    查晋北道:“我还以为何长安逃出之后从此就逃脱劫难,想不到他走了这么远,终究还是没有逃过死劫,他跟我斗了这么久,死后还要把责任栽到我的头上,他女儿居然把我当成了杀父仇人”查晋北的表情充满了无奈。

    邱凤仙道:“何雨濛并不难对付,现在给她帮手的那几个老家伙,也算不上何长安真正意义上的朋友,他们最近给她出了一个馊主意,收购我们钻石王朝的股票,认为钻石王朝和星钻是同气连枝。只要拿下钻石王朝,星钻自然独木难支。”邱凤仙一边说一边观察着查晋北的表情。

    查晋北并没有将何雨濛的事情当成什么天大的事情看待,事实上如果他想要对付何雨濛,可以轻易地找到很多种方法,但是查晋北至少在目前为止没想对付她,查晋北道:“她愿意怎么折腾就怎么折腾,我和何长安虽然做了这么久的对头,可他这个人我还是佩服的。就当我给老何一个面子,这些事我先忍下来。

    邱凤仙道:“何长安虽然死了,可是他留了巨额财产,何雨濛虽然没有什么从商经验,可是这么多钱在手里一样可以做成很多事。如果她坚持和我们作对,以后会造成很多不必要的麻烦。”

    查晋北道:“我和张扬谈过这件事。他答应会帮忙解释。”

    邱凤仙道:“能够说动张扬帮你还真是难得。”

    查晋北道:“张扬并不是帮我,他是要帮何雨濛,如果任由何雨濛这样搞下去,麻烦的不是我而是她。”

    邱凤仙美眸一亮,低声道:“根据我掌握到的情况,何雨濛就是秦萌萌。”

    查晋北咳嗽了一声道:“这件事已经成为了公开的秘密。”

    邱凤仙道:“她这次之所以敢公然露面,是因为傅正声几个老家伙从中帮忙,好像她已经拿到了美国绿卡,而且还和美国驻华使馆的关系不错。鉴于她目前的身份,美国人会帮她。”

    查晋北冷笑道:“美国人?美国人如果可靠,母猪都能上树”

    邱凤仙道:“其实解决这个麻烦很简单,只需要将她的真实身份透露给秦家,根本不需要我们出手。”

    查晋北摇了摇头道:“不要管她,盗亦有道,何长安是个值得尊重的对手,虽然我和他不是朋友,但是我不会用这样的手段对待他的后人。凤仙。你好像有些着急?钻石王朝那边是不是遇到了麻烦?”

    邱凤仙道:“你应该知道,安德渊父子一直都在阴谋对付我们邱家。”

    查晋北眯起双目道:“这对父子是个麻烦。我真是不明白,像安德渊这种人,为什么不安心混他的黑,非得要踩过界。”

    邱凤仙道:“我们那边的政治和这边不同,每个竞选人想要获得成功,就必须要获得雄厚财力的支持,他们需要钱,而安德渊这种人想要洗白自己,摇身一变从流氓变成社会活动家,所以双方各取所需,自然而然的结合在一起,安家这段时间一直在悄悄收购我们钻石王朝的股份,现在又多了个何雨濛,我们为了反收购,就必须要回购自己的股票。”

    查晋北叹了口气道:“就算他们收购无法成功,你们也会因此而损失一大笔钱。”

    邱凤仙小声强调道:“我们”

    查晋北道:“互利互惠各取所需永远都是政治的主题”

    邱凤仙道:“如果何雨濛坚持对付我们,我们的形势会很严峻。”

    查晋北道:“事情未必会像你想像的那么严重。”

    邱凤仙道:“我已经查到傅正声那几个老家伙和安家父子过从甚密,如果他们联手狙击钻石王朝,未来的形势绝不容乐观。”

    查晋北冷哼了一声道:“那帮老东西,无非是想借势捞一票罢了,何雨濛如果受他们的摆布,只怕死得会很惨。”

    邱凤仙道:“我不认为手下留情是什么好事。”

    查晋北道:“这件事等等再说”

    邱凤仙道:“将秘密透露给秦家,谁会知道是我们做得?”

    查晋北闭上眼睛:“你这样做只可能将她推到我们的对立面,把事情变得更复杂,给张扬一些时间,我相信他能够解决这件事。”

    邱凤仙怔怔望着查晋北,她忽然感觉到眼前的这个男人有些陌生,如果在过去,查晋北绝不会表现出这样的退让,在经商上,在做事上,他从来都不会计较手段,而现在他好像突然转了性,变得优柔寡断,变得心慈手软,难道他真的是因为欣赏何长安这个对手而对他的女儿手下容情?邱凤仙不敢相信。

    查晋北虽然闭着眼睛,却似乎看到了邱凤仙此时的表情,他低声道:“北港新近发生了不少事,虽然盖住了,可是有些人仍然暴露了。”

    邱凤仙道:“你是说……”

    查晋北道:“真正的麻烦不是何雨濛,而是这个人。”

    宋怀明也是到了金王府之后才知道张扬和楚嫣然也来了,他原本是想和薛世纶好好谈一谈,却想不到薛世纶主动将这次晚宴的性质变成了一场家宴。

    张大官人在前往金王府之前没想到薛世纶会把黑寡妇邵明妃给带过去,应该说薛伟童也并不知情,薛伟童看到黑寡妇出现在面前的时候,脸色顿时有些变了。

    薛世纶却笑得很坦然,他主动向客人介绍道:“大家彼此应该都认识了,除了我的这个干女儿”他将邵明妃介绍给大家认识。

    薛伟童酸溜溜道:“爸,您可真够神秘的,什么时候认了一个这么大的干女儿,连我这个亲生女儿都不知道。”

    薛世纶笑道:“明妃的父亲是我的好朋友,也是我生意上的好伙伴,他去世后,就由明妃接管了他所有的生意,现在我的不少生意都和明妃合作。”他向宋怀明道:“怀明兄带女儿女婿来,我也带了两个女儿,让他们之间多接触接触,也好联络感情,毕竟我们这一代人就快老去,未来的世界还是属于你们的。”

    宋怀明微笑点了点头。

    薛伟童看自己这个突然冒出来的干姐姐横竖都不顺眼,她忍不住道:“其实我们都很熟悉了,用不着您创造机会,能处到一起的不用您撮合,不投缘的,您撮合也没用。”

    薛世纶笑了起来:“这丫头就是这样子,独生子女,太独凡事都想着自己,伟童,你干姐姐可比你大气多了。”

    薛伟童道:“我们又没拜把子,她是您干女儿,我们俩不熟”

    眼前的邵明妃一改往日的妩媚相,今天一身黑色套装显得高贵而不失庄重,和张扬所见识到的那个黑寡妇仿佛换了一个人似的。

    张大官人望着眼前的邵明妃,不免有些心虚,薛世纶今晚上把邵明妃弄来,该不是特地针对自己的吧?难道他已经知道自己给他戴了顶绿帽子?干女儿?鬼才相信。

    宋怀明道:“年轻人多认识一些朋友总是好事,我听说伟童刚送了嫣然一辆摩托车。”

    薛伟童道:“机车算什么,嫣然还刚送了我一块宝玑的钻表呢。”她扬起手腕给薛世纶看,当然主要是向黑寡妇炫耀的。

    薛世纶道:“这手表可够珍贵的,童童,你还真敢收。”

    薛伟童道:“有什么不敢的?我又不是贪污受贿”

    薛世纶向宋怀明笑道:“怀明兄勿怪,这丫头被我惯坏了,今儿实在是不该让她来得。”

    宋怀明哈哈笑道:“年轻人就该这样,有什么说什么,都是自己的孩子,畅所欲言最好。”

    薛世纶道:“我请怀明兄吃饭,主要是为了联络感情,当然我还想顺便问一些事情。”

    宋怀明点了点头道:“世纶兄但说无妨,只要我了解到的真实情况,一定会坦然相告。”

    楚嫣然道:“早知道你们两人见面是为了谈公事,我们就不过来打扰了。”

    薛世纶微笑道:“不算什么公事,就是谈点家事”

    回家太晚,码出一章送上

    ()<!--over-->

