 叶小文当然是不清楚后来的事情的，他带着哼哈二将，在魔都溜达着。

中午吃饭的时候，三个人各付各的钱，下午叶小文找了一家写着股票认购证网点的建设银行走了进去。

这家银行里卖股票认购证的人还是有的，只不过也不多，稀稀拉拉的那么几个人。

而且多是一张两张，三张五张的，大额的根本没有。

叶小文瞅了个机会，把负责人拉到一边，又购买了两百张白板，花了六千块钱。

出了建设银行，叶小文回头看着刘峰和刘猛问道：“你们晚上有落脚的地方吗？”

刘猛和刘峰摇摇头。

“趁着现在时间还早，咱们找一个小旅馆，开一间房，房费平摊行吗？”

叶小文问道，这个时候他恨不得一分钱，掰成两半花。

能节约出来三十块钱买一张股票认购证，过几个月就就不知道会翻多少倍。

“嗯，行。”

刘峰点点头。

三个人找了一家小旅馆，房费一晚上要五块钱，叶小文耐心性子，讲了半天，讲成了三块钱。

破旧的房间，潮湿，阴冷，一股霉味，洗澡之类的就更不用想了，一个公共卫生间在走廊的尽头。

上辈子就是再穷的时候，叶小文都没有住过这样的旅店。

但是这个时候叶小文却捏着鼻子走进去了。

一晚上，叶小文冻醒好几回，然后又睡过去。

第二天吃早饭的时候，叶小文和刘峰说道：“你们兄弟俩出来带了多少钱？”

刘峰一愣，有些警惕的开口问道：“你想干啥？”

“要是钱多的话，我觉得买点股票认购证肯定能够赚钱。”

叶小文说道。

刘峰还没有说话，早点店的老板在一旁忙活着，听见叶小文的话就开口了。

“侬知道什么叫股票认购证吗，买了那个不是股票，得抽签的，要是不中签的，就是废纸一张，三十块钱就没有了。

整个魔都没有几个卖的，那个卖股票认购证的，就喜欢骗你们这些外地人……”叶小文笑了笑没有说话。

“我们出来的时候带了两百多块钱。”

刘峰低声说道。

叶小文顿时就不说了，两百块钱，还要花销，啥也不够。

“这样吧，你们今天也别跟着我了，说实话吧，我这次过来就是买那个股票认购证的，卖完了我就回家了，不在魔都打工的。”

叶小文实话实说，刘峰和刘猛兄弟俩刚喝进去的豆浆差点没有喷出来。

“不过你们俩有什么一技之长没有，我可以帮你们出出主意。”

“我力气大。”

“嗯，我也是。”

这次轮到叶小文抑郁了。

“不是我说的是一技之长，比如，比如修自行车，比如会……”叶小文说着，自己都说不下去了。

也是这个年代农村的年轻人，在家的时候，一直都在种地，有什么一技之长啊。

“算了，你们俩到处逛一逛，看看有什么能够干的吧，”叶小文摆摆手说道。

“叶哥，俺们怕走出去回不来，”刘峰苦笑着说道。

“对啊，这地方太大了，比俺们乡里，县里都大了太多……”刘猛道。

“行了，别叫叶哥，我有那么老嘛？”

叶小文摇头，随意了，愿意跟着就跟着吧。

吃过饭以后，叶小文就拎着挎包出去了，还在早餐店里把自己的罐头瓶给罐了一大瓶热水。

上午找了一个证券公司的代理点又搞了一套一百张，叶小文身上已经有五百张股票认购证了。

昨天买的四百张认购证，叶小文也踹在身上，放在旅馆里他不放心。

不过来时身上的钱就剩下五千一百块钱了。

叶小文准备下午全部都给买了，然后就回去了。

这小旅馆待的他实在是有些受不了了，感觉自己身上都发霉了。

下午叶小文进了一家银行，准备在这里把最后的五千块钱花出去，换成股票认购证。

身上一共还有五千一百块钱整，叶小文买了169张，就给自己剩下了三十块钱。

反正明天就要回去了，至此叶小文身上一共有669本股票认购证。

如果不计划干啥的话，把这个股票认购证处理掉，然后在帝都或者魔都买个几十套房子，以后过包租公的生活都美滋滋吃喝不愁。

没错重生就是这样容易成功。

“唉，小兄弟。”

叶小文正准备得意的笑，就听见身后传来声音，一扭头一个满脸横肉的彪形大汉站在自己身后，目光凶狠。

卧槽，得意忘形了，叶小文手伸进了绿色的挎包里。

同时看向不远处的哼哈二将，给他们使眼色。

刘峰刘猛马上跑了过来，站在叶小文身后，叶小文这才底气足了一点。

“小兄弟别误会，我姓吴，吴祖望是安徽那边的，是这样的刚才我在里边存钱，看见你在里边买了股票认购证，”吴祖望说着，叶小文不为所动。

“我最近是看这边有卖什么股票认购证，手里也有点闲钱，又不知道敢不敢买，所以就想找你问一下。”

“为什么找我？”

叶小文问道。

“别人有的说卖，有的说是骗人的我拿不准，都是嘴上说说，我信不过，可是我看小兄弟你刚才真金白银的……”吴祖望认真的说道。

叶小文点点头，心里松了口气，不知道是不是自己太敏感，总觉得有刁民想害朕。

“这样，我请你们吃个饭，咱们边吃边聊，不知道小兄弟贵姓啊？”

吴祖望问道。

“免贵，叶，叫我小叶就行。”

叶小文说道。

叶小文带头找了一家小饭馆，没让吴祖望带着，别被人给算计了。

几个人坐下，吴祖望拿着菜单子让叶小文点菜，叶小文也没有客气，出来这几天嘴里都淡出鸟来了，点了两个肉菜，要了碗米饭。

吴祖望又加了两个菜，然后还要了一瓶白酒。

“小兄弟喝点。”

“不了。”

叶小文摇摇头，虽然上辈子不说嗜酒如命，但是没事也小酌两杯。

但是这辈子的这个身体，还没有碰过酒，又是出门在外的，喝多了出什么事了都不知道。

 