    那一年扫地道人慕容春还是个孩子，父亲找了个份差事给洞庭派无量山做杂役。负责无量山天梯的打扫工作。

    扫地道人那时常在无量山游玩，对山里地形十分熟悉。扫地道人长到十八九岁的光景，一日，父亲带妹妹慕容秋来无量山玩耍。妹妹长的十分美丽动人，年方二八，扫地道人对妹妹也是疼爱有加。

          可是时运不济，一天在山中慕容秋遇到了无敌道人。洞庭派的道人本来可以和常人一样结婚，可是山中道人却无人开先河。看到慕容秋如此美丽，无敌道人起了歹意。

    先是约见了扫地道人的父亲，本来就是在山中赚点微不足道的小钱，怎么可能把女儿搭进去，慕容父当然不同意。当晚就带着儿子女人想逃离无量山。他们跑到小洞庭时，被无敌道人截住，一同关进了湖底地牢。湖底大狱，阴暗潮湿。虽然每日饭食管饱，可恶劣的环境让人无法忍受。慕容父亲更是得了风湿病，每天疼的直不起腰。慕容秋看在眼里，疼在心里。

    这一关就是三年时间，慕容秋心疼父亲和哥哥，最终还是答应了做无敌老道的外宅。老道怕众多弟子议论，在半山腰建了几间小屋，将慕容秋养在其中，哥哥和父亲任然在山中做杂役。

          一切随着一个人的到来发生了变化，这个人就是蒋峰。自打蒋峰来到了无量山，无敌道人便派人开始在半山腰挖洞穴造秘密实验室也就是现在的石屋，等石屋造好了，蒋峰就开始没日没夜的在石屋里干活了。没人知道他具体干些什么。只知道他后来也想逃走，也被无敌道人抓了回来。

    蒋峰和慕容秋的相遇还是在无敌道人去参加四年一次的小别山武林盟主大会，无敌道人带着蒋峰制造的武器走了快两个月时间。这下蒋峰可自由了，虽然逃不出这八十里小洞庭，但是起码不用每天闷在实验室里了，他也时长在半山腰散步。

    蒋峰是个俊俏的书生模样，虽然总穿着古怪的衣服（上个时代的工作服），戴着大大的眼镜，但是也挡不住年轻人的朝气。在遇到慕容秋后，两个人很快产生了火花。他们经常在实验室私会。

    纸里包不住火，一来二去，慕容秋怀孕了。这事当然瞒不过无敌道人，无敌道人大怒想要杀死慕容秋和蒋峰。扫地道人慕容春熟悉山里复杂的地形，便带蒋峰和妹妹躲入了深山。这一躲就是一年，待到慕容秋生下了女儿蒋情情后，二人决定逃离小洞庭。蒋峰和慕容春回到实验室拿图纸，才知道父亲早被杀害。

    他们买通了船家，顺利的离开了小洞庭，可是路上还是遇到了洞庭门人的追杀。慕容秋被乱剑射死，慕容春深受重伤不知去向。蒋峰被活捉，不到一岁的孩子也不知去向。

    无敌道人要求蒋峰制作武器，不然就派人追杀他的孩子。蒋峰怕孩子有事，便谎称孩子是无敌道人的，自己没有生育能力，无敌道人信以为真，万分懊恼。

    慕容春深知洞庭道人不会出入艺馆，便托人将孩子送到了远在宁州的艺馆。想在十五岁前将其赎走。自己拜在七星门下，识尽百毒，面目全非。后离开七星门来到无量山，做了一个杂役，就是为了这报仇之日。

    蒋峰后来的下落没有人知道，有人说他逃入深山，也有人说他跳崖而死。不过也都是传说。蒋峰并没有告诉慕容兄妹自己的出生。但是通过那把步枪，孟一凡可以判断他也是一个穿越者。

    扫地道人慕容春善使毒药，后来去了洞庭派后厨帮忙，无敌道人的长春功就是被慕容春的毒药所破。

    当慕容春发现于情和孟一凡上山之时，他既害怕又开心。他怕他们也遇到不测。开心的是于情已出落的亭亭玉立像极了自己的妹妹。

    这日慕容春将于情孟一凡困在实验室，自己在后厨下了毒药，将众人迷倒后。放大火烧了洞庭大殿。

     于情又悲又喜，悲是悲自己认贼作父，竟然拜了无敌道人为师，喜是喜自己知道自己的身世，还见到了一位亲人，而且自己的父亲或许还活着。

    “舅舅，随我们一起下山吧”于情央求着。

    “情儿，舅舅年级大了，在这山里可以受着你外公和你母亲。这次烧了洞庭大殿，洞庭门人一定不会善罢甘休，各地洞庭门人一定会过来寻仇。你们三日后下山，不要久留。让这些贼人来找我吧。另外这件事情还有一个受害者就是小别山的七侠九剑，他们可能是知道蒋峰最后下落的人。小子，你拿着金腰牌去找你师父胡俊波吧。或许他能帮你们找到蒋峰。记住不要与外人说起今天洞庭大殿之事。这件事与你们无关，是我一人所为。”慕容春又说道，“我在七星门修行多日，与七星门门人各个交好。在修行中，学会了易容之术，和各种医术。你们在山上住三日，这三日我将毕生所学教给你们。三日后速速离开这是非之地”

    第二天，于情和孟一凡便和慕容春开始学习易容之术。

          这易容之术真是一门本领。于情这么个美人，易容之下可以变成一个普通的少年。丝毫看不出破绽。这为二人路途增添了很多保障。孟一凡也迷上这门奇术，他尝试着把自己化妆成各种样貌。他感觉自己出入京城也来取自如了，七星门的易容术，没有七级功力以上，根本无法察觉。

     三日一到，他们准备启程。蒋峰到底在哪儿？他到底是什么身份，穿越者还是。。。这成了孟一凡急于要找到的答案。

    “情儿，我们去小别山找你父亲。路途遥远，要穿过京城，咱们得早做打算”

    “嗯，从京城绕道而行要走水路，多有不便，看来这次还真得过一次京城了”于情说道。

    为了安全起见，孟一凡让于情易容成一个小书童，跟在自己身边。自己也易容了一个读书公子。二人便赶往京城。

