    

    秦翡并没有在意自己说出来的这句话对于这些人有多么的震惊，秦翡只想要确定自己心里的想法，证实她心里的猜测。

    秦翡看着韩斯彻瞪大的眼睛，开口说道：“韩处，所以，我想知道，一年里都没有意识的我是怎么完成的那场S级的任务。”

    韩斯彻听着秦翡的话，也回过神来了，他真的是太过震惊了，他真的是没有想到秦翡当年居然已经怀孕了，而且，还差点流了产，是啊，以秦翡的身体素质本来就很难怀孕，当年那件事情对秦翡的刺激有多大，知道的人应该都很清楚，而且，秦翡还在齐家老宅外面大雪天的站了两个多小时，如今秦御能够好好的活下来，当年秦翡应该也是吃了不少的苦。

    韩斯彻一下子就安静了，刚刚那种吊儿郎当的样子没有了，不知道他想到了什么，眼底立刻露出了愧疚和自责。

    秦翡看着韩斯彻的样子，继续问道：“韩处，事关我自己的事情，我觉得，你还是应该告知一声，不然，对大家应该都不太好。”

    韩斯彻这个时候哪里还想瞒着，如果说一开始他想瞒着是因为他是真的害怕秦翡，但是，现在秦翡还能站在他面前这么质问他，也是一种奇迹。

    韩斯彻怎么可能还瞒着秦翡。

    韩斯彻沉默了一下，眼眶微红的看着秦翡，看着秦翡现在羸弱的身体，看着秦翡那张苍白的脸色，看着秦翡只是坐在椅子上气息都还不稳的样子，韩斯彻紧握着双拳，他并没有回答秦翡的问题，而是声音暗哑的问道：“秦翡，如果当年你平安无事，没有任何不好的事情发生，你的孩子顺利生下来的几率是多少。”

    “百分之五十。”当初，刘澍堂是不同意她生下这个孩子的，因为她当时的身体是真的不好，关键是，她不能用任何药物，到时候生孩子的时候就是一场鬼门关，但是，她一直坚持，刘澍堂也没有办法，只能同意，尽量配合。

    不过，谁也没有想到后面居然发生了那样的事情，而秦翡，是真的在鬼门关外游荡了两年才彻底回到这个人间。

    韩斯彻双手忍不住的颤抖起来，声音嘶哑，开口说道：“五年前，你的退令我私自给你申请下来了，你的身体是真的不适合在出任务了，我也怕哪天你死在外面我都不知道，但是，你也知道，退令这种东西想要拿到手都要用S级的任务来换的。”

    韩斯彻停顿了一下，继续说道：“我以为是普通的S级，可是，当我拿到手的时候，那根本就是三S的，你当时的身体是什么样子的我是很清楚的，出这个任务，你别说要拿到退令了，你恐怕都不可能活着回来，但是，退令已经申请下来了，我也没有办法退回去，这种三S的任务，成了就会升上去，谁也不会让的，毕竟，大家都是拿命在拼，我也没有办法和大家开这个口，所以，我想到了一个人。”

    听到这里，秦翡袖子下的双手紧紧地握紧。

    外面的人也没有想到这里面还有这样的事情，一个个都面面相觑，也都好奇。

    然后，就听见韩斯彻吐出了两个字——齐衍。

    顿时，众人全都朝着齐衍看了过去，一个个都是震惊的瞪着眼睛，怎么可能？

    而秦翡在听见这两个字的时候，原本紧握颤抖的双手也松了下来。

    竟然真的是他。

    竟然是这样。

    竟然真的是这样。

    秦翡已经不知道自己的脸上是什么表情了，鼻酸，也心酸。

    看着秦翡的样子，韩斯彻并不好受，继续说道：“当时任务的时间是退后一周的，而那个时候齐衍知道了这个时间之后，也开始抓紧时间准备你们的订婚礼，他想要在去之前和你认真的在一起，昭告天下的那种。”

    “可是，就在那一天，我也接到了消息，要立刻出发，我给齐衍打了好几个电话，他没有都接，我只能赶过去，而我赶过去的时候，我就看见林慕戍带着你离开了，而齐衍也追了出来，当然，他没有追上你，因为，我拦住了他。”

    “当天，他就去了战场。”

    “我们都没有想到后面发生的事情，等他回来，等我知道，你已经没了踪影，谁也找不到你，我几次想要公开当时的事情，但是，你知道的，我们有多特殊，在享受特殊的同时，也会背负着特殊的责任，我根本不可能对外公布，也联系不上你，只能任其发展了。”

    “我知道你回来的时候，我挺害怕的，我害怕你知道了这件事情，你会怪我自作主张，你会怪我让你和齐衍误会，但是，我怎么也没有想到，我差点要了你的命。”

    说到这里，韩斯彻也是红了眼睛。

    沉默，一片寂静的沉默，这个时候如果有针掉在地上恐怕都能够听见声响了，整个九处，偌大的九处，一点声音都没有了，所有人都朝着这边看过来，看着韩斯彻，看着秦翡，看着……齐衍。

    五年前，关于齐衍和秦翡的订婚礼的事情，可以说是京城里人尽皆知了，毕竟，齐衍办的这么热闹，弄得这么兴师动众，一副要昭告天下的模样，怎么可能没有人知道，也正是因为这般的盛大，这般的隆重，所以，在最后，才会显得如此的悲凉，佳话成了笑话。

    当时，几乎所有人都觉得齐衍没有办法接受秦翡，最起码是当下没有办法接受秦翡，所以才会躲了出去自己舔伤，后来应该也是想通了什么才会对秦翡这么执着。

    他们都很理解，毕竟，当时的那种情况，齐衍能够心平气和的接受秦翡才会显得奇怪吧。

    可是，他们怎么也没有想到，齐衍是追出的，没有半点犹豫的追出去的，在当时的那种认知和‘真相’里，毫无芥蒂的追了出去，他的选择一直都很坚定，尤其是在爱秦翡的这件事情上。

    可惜，世事无常。

    可惜，阴差阳错。

    偏偏就这么巧，偏偏就在那个时候，偏偏齐衍追不上，而偏偏又在这个时候，秦翡回了头，偏偏在那种天气里，偏偏在那样的身体情况下，偏偏没有等到齐衍。

    是了，那个时候齐衍回来的时候直接去了北医，北医那边说是没有什么事情，可是，谁也不能忽略齐衍当时在北医待了多长时间，如果没有事情，怎么可能会在重症监护室里待这么长时间呢？

    那种任务，齐衍怎么可能没事。

    毕竟，齐衍的身体也和秦翡没有什么差别，不是吗？

    不然，一处的位置，早就是齐衍的了。

    只是，谁也想不到，齐衍顶着这样的一副身体，给秦翡完成了三S任务。

    秦翡痛苦吗？

    她痛苦，她的这二十多年，少有幸福，这一点没有一个人是可以反驳的，这一点是在秦翡的事情在这么多年里一点点的被爆出来之后所有人都承认的。

    很多人都说过，即便秦翡家财万贯，即便秦翡地位斐然，即便秦翡人脉逆天，即便秦翡……她有诸般的好，可是，他们也不愿意和秦翡互换人生，因为，秦翡的人生根本就不是一个人能够经历的。

    在秦翡的视角里，秦翡是痛苦的，十一年前被齐衍抛弃，五年前只当做什么都没有发生一样跟在齐衍的身边，结果，落得了一个在雪地里站了两个多小时，差点流产，没有意识的躺在重症监护室里面一年的时间，生下了秦御，曾经进入九处的她，如今连站的时间长了身体都承受不了。

    齐衍痛苦吗？

    在齐衍的视角里，他也痛苦，十一年前被秦翡出卖，五年前装作什么都不知道的样子，待在秦翡的身边，盛大的订婚礼，秦翡被林慕戍带走，而他直接替秦翡出了三S的任务，回来之后直接进入了重症监护室，伤情不明，结果，落得秦翡直接消失五年，落得他这五年里酒醉褪色，落得一身伤疤，疯了一样的四处寻找秦翡，曾经的矜贵公子，在京城里人人敬畏的齐家齐少，从此不再踏入齐家老宅半步，疯子一样的成了京城里的笑柄和谈资。

    在所有人的眼里，秦翡消失了，齐衍疯了，他们体会不了，也无法感同身受，但是，当每一件事逐渐爆出来的时候，当故事里的黑暗处一点点被揭开的时候，依旧令人震惊，震得他们久久缓不过来。

    秦翡靠在椅子上，白皙小巧的双手紧紧地握着扶手，青筋暴出，向来苍白的脸上，几道泪光从脸颊上滑过，落在衣襟上，从眼睛到衣襟的距离，不长，从眼睛到衣襟的时间，更短，可是，秦翡却用了正正的五年。

    齐衍在拐角处，扶着旁边的桌子，整个身体直接靠在了墙上，眼眶红了起来，扶着桌角的手布满青筋，浑身颤抖。

    整个九处谁也没有想到会听见这样的事情，他们站在走廊里，侧身可以看见齐衍，转身可以看见秦翡，可是，偏偏两个人相隔一个转角。

    偏偏，世事无常。

    偏偏，阴差阳错。

    许久，秦翡拿起了手机，打开了自己的通讯录，里面只有一个人，依旧是那个备注——阿衍。

    秦翡直接拨了出去。

    而此时，齐衍口袋里的手机震动着，齐衍看着来电显示上的阿翡两个字，直接接听了。

    秦翡的声音暗哑低沉，似乎是从不远处的房间里传来的，也似乎是从手机的听筒里传来的，或许都有。

    “齐衍，我想你了。”

    秦翡说到最后两个字的时候声音已经是控制不住的哽咽了，这几个字，这句话，秦翡在心里憋了整整五年的时间，这一刻，她终于是迫不及待的说了出来。

    齐衍听见秦翡的这句话之后，眼泪一下子就落了下来，太不容易了，太不容易了，真的太不容易了。

    齐衍第一次觉得委屈，不知道是为了自己，还是为了秦翡，或许是为了他们两个人，也或许是为了这平白而痛苦的五年。

    太委屈了。

    平生，齐衍第一次感觉到委屈是什么滋味的，忍不住的想哭，忍不住的心酸，忍不住的难受。

    齐衍很明白，秦翡受到的委屈要比他多得多，可是，齐衍就是控制不住自己，五年啊，整整五年啊，这五年来的每一天对于他来说都是绝望的，没有人能够体会到他这五年来是怎么过的。

    如今，只是秦翡的一句‘我想你了’，就让一直坚持到现在的齐衍，一直挺到现在的齐衍溃不成军了。

    齐衍咬着自己的拳头，狠狠地压抑着自己的声音，在众目睽睽之下，齐衍已经顾不得什么脸面，顾不得什么矜持，顾不得什么身份地位，什么都顾不得了，直接从墙上滑落坐在地上，手里紧紧地握着手机，齐衍第一次知道，原来哭的厉害了是上不来气的，原来哭的厉害了心脏也会跟着疼，原来哭的厉害会说不出话的，因为，即便是说出来的声音都是颤抖的。

    周围的人看着齐衍的样子，满目震惊和错愕。

    齐衍啊，这个人是齐衍啊，齐家掌权人，京城齐少，那个高高在上的人啊，谁见过齐衍这个样子，即便是这五年他们知道齐衍有多疯狂，但是，就这样的痛苦，跟个孩子一样委屈的坐在地上哭的样子，让他们都说不出话来了。

    一个个喉咙都觉得被堵上了一样，即便是他们没有感同身受，但是，这个时候也是看着难受。

    都说男儿有泪不轻弹，更何况这个人是齐衍，向来强大，被人敬畏的齐衍，这个时候满身的破碎感坐在地上，连哭都不敢出声，嘴里的拳头被咬出了血，最后，竟然直接将头埋进了膝盖之间，呜咽着……

    秦翡手里握着手机，慢慢站起来，扭过头。

    电话里的声音真实的就像是从她耳边传来的一样，不，就是真实的。

    秦翡目光颤动着，一步一步的朝着外面走过去，走廊上很多人，原本他们是不约而同的过来看一场喜剧的，但是，怎么也没有想到最后这场喜剧的落幕竟然如此悲凉。

    如今惯有的剧本，竟然在真实的时候发生了，如此猝不及防。

    秦翡一步一步的朝着拐角处走过去，无视了走上了上的所有人，一步一步的走到了拐角处，手机里的声音在现实之中听见的越发清晰了。

    秦翡站定在齐衍的面前，看着齐衍抱着自己坐在地上，埋着头，秦翡眸子里闪动着泪光，许久，向来轻佻微笑的嘴角忍不住的瞥了下去，脖子上的青筋因为隐忍而爆了出来，仰着头，抬起手来，一下一下的锤着墙，一下，又一下。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    ……

    齐衍听见秦翡的发泄的声音，听见拳头打在墙壁上的声音，整个人就像是立刻从悲伤委屈的心绪之中强行走了出来，想都没有多想，直接站了起来，几乎是下意识的用身体直接挡住了秦翡的拳头。

    脑子几乎没有时间去想任何事情，只有一个想法，那就是，这墙太硬了，阿翡，手会疼。

    秦翡知道自己打在了齐衍的身上，力道也下意识的小了，但是却没有停住手，一下一下的打在齐衍的身上，似乎在发泄着，又似乎是别的。

    齐衍自己一脸的眼泪，整个人却懵了一样的看着秦翡，心疼，无措，赶紧抱住秦翡，脱口而出：“我错了。”

    “你别难过，我错了，阿翡，不要哭，是我错了。”

    秦翡紧紧地抓着齐衍的衣领，最后直接趴在了齐衍的怀里，低声呜咽着……

    齐衍啊，从来没有变过，在他的大脑认知体制里，她一哭，都是他的错。

    可恨，世事无常。

    可恨，阴差阳错。

