    她深埋下头，心跳加快，一时不敢直视傅盛年的眼睛。

    这太突然了。

    老夫人想抱重孙，那就意味着他们的关系必须更近一步。

    整整两年他都没有碰过她，今天他居然想要行使丈夫的权利？

    她脸上烫得厉害，整个人僵在原地不知所措。

    “转过去，趴下。”傅盛年冷冷地说，语气带着不近人情的冷漠。

    简瑶指尖微颤，难以置信地抬起头，对上傅盛年深黑的双眸，她刚要开口说点什么，男人抢在她前头，讥讽道：“你该不会以为我想看着你这张脸吧？那会让我丧失所有兴致。”

    简瑶感觉自己被冒犯了，气愤不已。

    “傅盛年，你……”

    不等她把话说完，男人的手已经握住她的双肩，将她的身体硬生生地转过去，有力的手在她后背重重一推，她整个人都扑倒在床上。

    男人的身躯很快就压了下来。

    她根本没有时间反应，一切都来得太快……

    翌日，天阴得很沉。

    小雨从早上就开始淅淅沥沥地下。

    简瑶醒来以后，一直呆呆地盯着天花板，枕边的男人早已不知所踪，只剩她蓬头垢面狼狈不堪。

    她身上痛死了，骨头都像是散了架又重组一般。

    昨天晚上，傅盛年好像把这两年的怨怒全部发泄在了她的身上，他那么狠，她现在连动一下都会扯痛筋骨。

    她一直躺到中午，肚子饿了才小心爬起来，一路扶着墙进浴室洗澡。

    身上留下了很多青一块紫一块的瘢痕，都是傅盛年所为，脖子上的吻痕也十分明显，为此她特意围了一条丝巾。

    但讽刺的是，他没有吻过她的唇。

    梳洗打扮好，她下楼陪老太太一起吃午饭，接到了经纪人的电话，经纪人已经对她忍无可忍，要她一小时内到公司。

    饭后，她让权管家安排了车，送她去公司。

    她签约的是青橙经纪公司，名气不大，但胜在资源不错，艺人合同也没有太多束缚的条条框框。

    她卡着经纪人给的时间赶到公司，经纪人朱红先是在她耳边碎碎念了一会，然后甩给她一本玄幻仙侠剧本。

    “我给你争取了一个女二的角色，跟影帝唐霄合作，你给我争点气。”朱红恨铁不成钢地瞪了她一眼。

    她拿起剧本，用了一个多小时的时间快速把剧本过了一遍，觉得内容还不错。

    “这是今年的大热IP，过了这村可没这店了。”朱红说。

    她‘嗯’了一声，提了个条件，“里面的亲密戏能删了吗？”

    “不能。”

    “那算了。”

    “简瑶！”朱红气炸了，本就长相凶悍，生起气来更是模样骇人，“我好不容易给你争取到的资源，你就算了就算了？”

    “亲密戏不删，这角色我演不了。”

    “哪有什么亲密戏啊，只有一场吻戏。”

    “就一场，不能删么？”

    “我跟制片方那边沟通一下，行不行？”

    简瑶犹豫了一会，点头。

    朱红松了一口气，她其实才三十出头，但穿着有些老气，手里带的艺人不止简瑶一个，整天操碎了心，倒像快四十的人。

    “听说这部剧傅氏集团出资了，大制作大IP，你必须把机会给我紧紧地抓住。”朱红对简瑶千叮万嘱。

    简瑶却在听到傅氏集团四个字后，陷入了短暂的失神，朱红后面说了些什么她一个字也没听进去。

    傅氏集团涉及的投资领域很广，但很少投资影视行业，不过，之前投资的影视剧都火了。

    简瑶离开公司时，已经下午三点。

    她回到傅家大宅看剧本背台词，以她对朱红的了解，一场吻戏，朱红肯定能跟制片方那边谈妥，她不需要担心。

    接下来的一周，傅盛年去国外出差，她也忙得热火朝天，新剧的定妆照，宣传海报，跑通告她一样没落，每天都忙到很晚。

    新的一周，她接到去剧组的消息，当天就收拾行李从A市出发赶往H市。

    拍摄地点是H市的影视城，剧组安排的酒店距离影视城不远，因为名气不大，出道三年十分低调，剧组给她安排的房间与男女主角相差甚远，仅普通的标准间。

    简瑶对此没什么太大的反应，倒是朱红气得不轻。

    “这也太欺负人了，怎么着也是个女二，好歹安排个套间吧。”

    简瑶笑了笑，说：“没关系，反正拍完戏只是回来睡个觉。”

    有独立卫浴间和能睡觉的床就行了，她要求不高。

    朱红哼了一声，心里还是气，“剧组就喜欢欺负你这种老实人。”

    “行了，你不是还有事？回吧。”

    朱红点点头，又去叮嘱了助理一些事情，这才离开。

    简瑶的助理是个小姑娘，叫乔梅，大家都喜欢叫她乔妹，她留着一头短发，瘦瘦的，个头不高，长得很可爱，性格也古灵精怪，一直很讨简瑶的欢心。

    从简瑶出道，乔妹就跟着她，她生活上的一些小习惯，包括喜欢吃什么不喜欢吃什么，乔妹都知道的一清二楚。

    下午两点的时候，剧组的工作人员以及几位主要演员都到了，举办开机仪式，上香、拍照，接受媒体记者的采访，流程算是走完了，简瑶回到酒店房间继续研究起自己的角色。

    她饰演的女二前期天真善良，后期因爱生恨黑化，是剧中最大的反派，这个角色很考验演技，对她来说是一个挑战。

    乔妹在一旁削好一个苹果递给她，笑嘻嘻地说：“需不需要我跟你对对戏？”

    她接过苹果咬了一口，笑着说：“暂时不用。”

    “对了，晚上的聚餐你去吗？如果你不想去，我就出去买点别的回来，我已经在手机上查过了，附近有几家不错的餐厅。”

    简瑶不太喜欢在剧组聚餐，说是聚餐，其实就是导演和制片方以及主要演员一起吃饭，饭后可能还会有第二场，那种需要喝酒的应酬场合，她总是能躲就躲。

    她‘嗯’了一声，刚想问乔妹附近都有什么好吃的，敲门声突然响起。

    乔妹起身去开门，看到门外站着的人是唐霄，她捂着脸尖叫一声。

    简瑶探头朝门口看了一眼，乔妹激动地要跟来人拍照要签名。

    “我是你粉丝，我好喜欢好喜欢你的。”乔妹兴奋地过了头，掏出手机就要拍照。

    唐霄微微一笑，“一会再拍照，请问简瑶在吗？”

    男人意外地客气，他身高腿长，肤白俊美，笑起来的时候眼睛弯弯的，亲切感十足。

    乔妹连连点头，“在呢在呢。”

