
　　身外有清风环绕，让绿皇直接在半空中狂奔，可以御空飞行，速度极快，一点都没有迟钝，快速朝着亚瑟追赶上去，哪怕是雷霆轰在身上，都没有让绿皇停止脚步，眼睛盯着亚瑟，似乎什么都忘记了，什么都不在乎了，就是要将亚瑟咬死。

　　它是绝对不会放过亚瑟。

　　这仇恨，已经大到天上去了。

　　“金毛，别跑，让本皇一口咬死你。”

　　绿皇的速度极快，在雷海中穿行，身后的尾巴上，绿毛飞速增长，不知不觉中，竟然将整条尾巴都彻底覆盖在内。当所有绿毛覆盖住尾巴后，狗尾巴摆动，一下子，绿皇的速度骤然间增加数倍，在雷海中，好像是鱼儿出现在大海中一样，快速向前遨游。

　　飞速朝着亚瑟靠近过去。

　　“又是你这条恶犬，我都已经躲着你了，你竟然还追上来，实在是太可恶了。你再追上来，别怪我不客气。”亚瑟转头看到绿皇飞快追赶上来的身影，一下子脸都黑了。

　　他之前就是躲着绿皇走的，没想到到最后还是躲不了，又被缠上了。简直就是阴魂不散啊。

　　心中惊惧的同时，也不由生出一丝浓浓的怒火。

　　一条恶犬，真以为他不敢动手杀了它么。

　　不过想想终点已经近在眼前，也只能忍着那口怒火，拍着独角兽，快速向着荒岛狂奔过去。天上的雷霆不断落下，但他身下的独角兽独角中迸射出一道道神光，将雷霆轰开，撑开一道圣洁的结界光罩。能将雷霆的力量削弱大半，剩下的部分，被亚瑟脖子上一根项链直接吸进去。

　　这是他能快速在雷海中穿梭的原因。

　　能被其他西方强者保送着追逐着武道大会名次的原因。

　　“金鹏，追上去，任何挡在前面的西方修士，通通杀，杀！杀！！”

　　易天行深吸一口气，再没有任何迟疑，发出一声断喝。体内，陡然间传递出七道无比清晰的鼎鸣声。让肉身散发出的气势，再次暴涨。甚至连落在身上的雷光都被震碎。

　　炼体修为。

　　黑鼎七鸣，体内肉身力量，暴涨到七万斤，还在不断的增加。暴涨。

　　对于雷霆的承受能力更加强大，雷霆轰击在身上，其中大部分就被卷进黑鼎中，让雷霆化为力量，撞击黑鼎，以鼎鸣音波，震碎肉身骨骼，淬炼肉身。

　　鼎中，一尊金色龙象在吞吐雷霆。

　　要是不赶时间，在这雷海中，简直就是最完美的炼体之地。而且，雷海中的雷霆，威力并没有彻底超出神海境层次，当然，密集的轰击过来，依旧会死，只要支撑下去，就能淬炼肉身。

　　刷！！

　　金鹏向前飞驰，震动羽翼，但刚刚冲出一段距离，突然间，虚空中闪过一道霞光。

　　“不好，中陷阱了。”

　　易天行本能的感觉到一丝不好。这种光芒，明显就是踩中陷阱的征兆，在之前道路中，陷阱可是埋葬了大批修士的性命。没想到在雷海中也隐藏着陷阱。

　　连反应都来不及，就看到，一阵七彩霞光将整个身躯笼罩。然后，一股力量带着易天行与金鹏，瞬间在雷海中穿梭过去，速度快如闪电，四周雷霆，全部被屏蔽在外，一点动静都没有。根本伤害不到分毫。

　　“幸运陷阱，跟李广他们一样的幸运彩虹桥。”

　　下一秒，易天行已经明白到自己中的是什么。这根本就是传说中的幸运彩虹桥，能瞬间跨越数千里距离的大幸运，这是中大奖啊。

　　什么东西也比不了在这里遇到一个幸运彩虹桥。

　　这是运气爆棚了。雷海到荒岛，可没有什么几千里的距离，一道彩虹桥，瞬间就能横跨雷海。抵达终点。

　　“运气啊，真的是运气啊，没想到会在这个时候中个超级幸运大奖。冠军，我要了。”

　　易天行也不由的仰天大笑，一道彩虹桥，足以碾碎一切。没有任何力量能够阻挡。

　　“不好，阻止他。”

　　西方修士看到，一口气憋在胸口，差点没吐出血来。他们在这里拼命阻拦，竟然一个运气爆发，就踩了狗屎运，直接飞到终点，有没有搞错。

　　砰！！

　　有西方修士挡在面前，斗罡护体，盾牌横档。就要挡在彩虹桥前。但面临的，只是一柄冰冷的战矛，狂暴的将盾牌洞穿，身躯瞬间崩成血雾。彩虹桥不可阻挡，易天行的战力，加上彩虹桥势不可挡，汇聚在一起，无坚不摧，能破碎一切。

　　管你挡在前面的是什么，通通都是死。

　　“快看，易天行中大奖了，竟然在雷海中踩中了幸运彩虹桥，瞬间横渡雷海，彩虹桥是可以横穿任何区域的，哪怕是雷海也不能阻挡。以彩虹桥的速度，他必将轻易抵达终点。快看。到了，真的到了，易天行抵达荒岛，抵达终点。恭喜他，成为这一次第一届武道大会的冠军，赛跑，天下第一！！”

　　潇洒哥眼睛一亮，发出兴奋激昂的呼喊声。

　　“这是武道大会的平台，我........真的第一个抵达终点。”

　　易天行的身影瞬间出现在平台上，彩虹桥直接将他带到荒岛上，那速度，没有任何人能够媲美，第一个抵达终点，落在荒岛上的瞬间，就直接被一道白光笼罩，再次出现时，已经带到这座平台上。从这里往下看，能清晰看到整条赛道中的景象。

　　雷海中的争夺，更加惨烈。

　　“快看，亚瑟被狗给咬了。还是咬在手上，那亚瑟也发狠了，竟然拿着那口石剑朝着绿狗脖子上砍过去。但狗的脖子上有金光，石剑砍不下去，亚瑟被恶犬扯下来了，亚瑟急了，他张口也朝着恶犬咬过去，他们现在在互咬。厮打在一起，你咬我一口，我咬你一口。真是激烈无比。在雷海中翻滚。”

　　黑大帅已经一亮，突然大声叫嚷起来。

　　只看到，在雷海中，绿皇已经跟亚瑟彻底厮杀在一起，打的难解难分，亚瑟被拉下独角兽，也彻底急了，放着凶光的跟绿皇厮杀在一起，亚瑟是吃狗肉的行家，发起狠来，张口就咬。平生最爱吃狗肉，今天就来一次相爱相杀。

　　易天行看到，都已经有些不忍直视了。

　　“被绿皇咬一口，就要倒霉透顶，现在被啃了不知道多少口，真要倒霉起来，不知道要持续多久，要是秘境出去，都不能驱散，以后就有乐子好看了。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“快看，一名身穿白色祭祀袍的白发老头，好快的速度，他才是西方真正的杀手锏，身下是光明荆棘鸟，头戴的是荆棘王冠，手中拿的是光明权杖，雷霆不能加身，速度如同光一样，就要抵达荒岛了。”

　　潇洒哥大声呼喊道。

　　西方一名身穿白色长袍的光明教皇直接踏着一条光明大道，如流光般朝着荒岛冲刺过去。出现在最前面。

　　“不对，快看项羽，重瞳者也要发威了。”

　　黑大帅突然指向项羽，大声呼喊道。

　　只看到项羽，一双重瞳中神光闪烁，豁然间，整个身躯凭空消失不见。再次出现时，竟然就在荒岛之上。瞬息间，跨越数千米距离。

　　在光明教皇之前，先行一步抵达荒岛。

　　“武道大会第二名，霸王，项羽！！”

　　黑大帅大声宣布道。

　　随即，光明教皇也抵达荒岛。第二位抵达终点。

　　在抵达荒岛后，一起出现在平台上。

　　刷！！

　　随着前三名归位后，顿时，就看到，笼罩在赛道上的雷海，瞬间消散不见。残留的修士，纷纷在白光中，直接进入到平台之中。汇聚在一起，整体数量，连一百名都不到。

　　原先汇聚在一起，数万名修士在比赛过后，仅仅只剩下一百名不到。在赛道中的激烈争夺，可想而知，是何等的激烈。何等的残酷。

　　甚至，能在现在依旧残留下来的，已经没有任何一名弱者。

　　“该死，竟然让一名西方蛮夷占据前三名之位。”吕布踏立在平台中，看向依旧被白色神光笼罩在内的易天行三人，在脚下，赫然站在一座高台上。

　　易天行站立在中间，位置最高。

　　项羽站立在左边，位置第二。光明教皇站立在右边，位置最低。

　　对于别人得到名次，吕布不会有意见，哪怕是易天行凭借运气，直接坐着彩虹桥，夺得第一，但本身实力，并不逊色，运气更强，谁都羡慕不来，运气也是实力的一部分。项羽一身神力，一双重瞳诡异莫测，夺得名次，也没有谁能说什么，可让西方教皇给夺得一道名次，这是怎么都感觉有些不甘心的。

　　“诸位道友，诸位尊贵的宾客。现在，我潇洒哥隆重的宣布，第一届武道大会的冠军，为玄黄镇之主，易天行。第二名，为霸王项羽。第三名，西方光明教皇梅拉多索。你们的名字，将传扬整个永恒大陆。流传千古。被诸天大能所见证。”

　　潇洒哥笑呵呵的说道。

　　“现在请你们开始选择自己的奖品，第一名，可以选择三件。由第一名先行开始，然后是第二名，最后是第三名。”

　　黑大帅果断直接的说道。

　　并没有任何拖泥带水。

　　十件异宝化为十枚细小的星辰，在眼前闪烁。

　　最先出现在易天行的面前。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第230章 幸运彩虹桥免费阅读。https://xs.23sk.com 