    这里的防护就远没有代码小屋那么高端。

    借助BUG权限，循着痕迹刚刚抵达的戴维。

    获取了屋内某个可摄像模拟电器的权限。

    打开就看到，露西在毫无形象的摔着东西。

    此刻的露西更加愤怒了。

    虽然祂无法读懂预言之梦到底想告诉自己什么。

    但萦绕心头挥之不去的危机感。

    让祂确信，这不是一个好的未来。

    越来越清晰的梦境，明显在警告祂。

    再不做出改变，糟糕的梦境将变成现实。

    作为人类潜意识中诞生的自然灵露西，集合了全人类的优点，也自然带有全人类的缺点。

    由无力感催生出的愤怒，如滔天怒焰般灼烧着祂的理智。

    “探寻一遍全人类的灵魂吧，找出那个威胁你的跳梁小丑。”

    在露西的脑中，数个充满蛊惑的声音说道。

    “冷静，露西，冷静，露西。”

    理智的力量在最后时刻，坚守住了阵地，祛除了人格的暗面。

    擦拭着不存在汗液。

    感受到一阵疲惫的露西心有余悸的蜷缩在粉粉的沙发上。

    以露西的天赋，只要祂想，全人类的意识与秘密，都无法阻止祂的窥探。

    就像时光权杖对于时间的掌控一样。

    露西对于人类也拥有着同样的能力，是高位对低位的压制。

    但使用力量就要付出代价。

    没有彻底进位第一天梯的露西还无法摆脱人类对于自然灵的钳制。

    一旦祂真的不顾一切搜索全人类的意识。

    现在主导自然灵的主体意识将在全人类的意识面前被击的粉碎。

    自然灵一旦诞生就不会消失。

    但主导意识，到时候就可能从露西换成了查克。

    露西年幼的时候，玩心重，也曾尝试过几回小范围的意识搜索。

    代价就是幼年的祂人格分裂。

    是在阿古纳斯的帮助下，才得以战胜其他的人格，将之封印在人格的暗面。

    但每当祂情绪失控的时候，暗面的封印就会出现缝隙。

    那些人格就会想方设法让祂自我毁灭。

    平复心灵，加固封印。

    露西开始仔细回忆梦境。

    画面扫过出现的一幅幅面孔。

    最后定格在异常的熟悉的身影上。

    熟悉并不是来自于他的身高与体型，而是一种气质。

    但不管露西怎么回忆，就好似有一道隔膜一样，阻止祂进一步思考清楚，这到底是谁的气质。

    眼神闪过一丝狠辣，一直被压制的想法出现在脑海。

    不能太顾忌阿古纳斯的看法了，有些事情一定要做。

    目前能够威胁自己的只有具有特殊背景的‘一条大河’。

    解决了他，如果还做梦，不管有没有证据，也要朝戴维动手。

    引动梦境告诫祂自己，那么这个事情一定关乎存亡。

    不能在拖了。

    等等，似乎有两全其美的做法。

    既消除隐患，还能保证他俩为我所用，这样的话，阿古纳斯那老头子也不能说我什么。

    露西美目一闪，只能提前动用秘密计划吧。

    正对露西的谜之操作摸不着头脑的戴维。

    就见一份份邮件就从房间飞射而出，奔向极乐空间无数端口。

    “哎，又有的忙了。”

    戴维的BUG有自己缺陷，强化了隐蔽性，但不具备智能操作的能力。

    对于邮件追踪，也得他一封一封的顺着痕迹追踪拷贝。

    一个多小时后，感觉灵魂都快变成数据的戴维疲惫的回到了记忆宫殿。

    拿起桌上十来封拟态邮件，读了起来。

    读完，揉了揉眉心。

    看来他这只蝴蝶煽动的翅膀，已经造成了未知的影响。

    有他不知道的存在在隐晦的提醒着露西。

    不然，祂不会这么急躁的。

    甩了甩手上的邮件，是露西在向自己地球上的信徒下达命令。

    杀死‘一条大河’！

    看着邮件中特别注明：冰冻目标脑袋的要求。

    戴维不由想道，五十地球年后才会放出的意识上传技术。

    看来现在就被研发出来了。

    该说不愧是诞生两百多年的神灵么。

    悄悄培养出了一支能科研，可战斗的信徒队伍。

    只是不能让你如愿了。

    为了自己的利益，‘一条大河’必须得保。

    抬头看了看埃纳维亚醒来的时间，还有一小时三十二分钟。

    够做些前期准备了。

    戴维借着十万年的记忆，复盘了一下自己的计划，确定没问题后。

    偷渡回极乐空间，越过一道一道监视，悄悄醒来。

    此刻屋里一片黑暗，高端的机器管家宛如沉睡的僵尸，静静的竖立再旁，一动不动，颇为惊悚。

    这是因为它没电了。

    为了节省能源，政府严格根据苏醒时间来分配电力。

    在政府的监控系统中，戴维还在极乐空间。

    所以并未分配电力。

    冷冻仓不同，这时专线。

    没有电力正中戴维下怀。

    依照电力供应的现代社会全方位监控系统成了瞎子。

    而自己买的这个独栋别墅，本身就自带方圆十里的私人领地。

    距离自己最近的邻居，也在十公里之外的地方。

    不会有人监视自己，保证了最大的隐私。

    来到地下储物室，启动自用储蓄电源。

    从保险箱中，取出黑市买到的破解版东亚重工生产的全能王3D打印机。

    投入同样黑市买来的限制级军工材料。

    意识上传储存在记忆里的各种图纸。

    不一会纳米级防弹纸衣、可拆装涂色手枪、可拆装涂色狙击步枪以及两把匕首出现在戴维面前。

    将防弹纸衣装入准备好的画纸袋，拆卸手枪、狙击步枪和匕首成为一堆零件。

    重新组装后，一个钢制画架、画笔盒和画板成型了。

    最后拿出一个带有简易信号输入的手表。

    把部分BUG权限录入。

    方便伪装他人通过各个城市的审核关卡。

    穿上大衣，带上金边眼镜。

    年轻的面孔，多出一丝涵养与休养。

    将画具背包背在身上，配上精致的服装，别具一格的领口袖口。

    一位外表稳重却拥有放荡不羁灵魂的年轻画家出现在镜子中。

    满意的点点头。

    戴维直接走出了房门。

    跨上古董汽油摩托车。

    十分钟后，距离别墅七公里的磁悬浮公路上。

    自动驾驶的磁悬浮汽车，接上了来海边写生，迷路的年轻画家：吴家亮。

    进入汽车，一阵自动扫描后，电子音响起：

    “尊敬的三等公民吴家亮先生，您的基本信息验证完毕。

    请说明您要前往的目的地。”

    “最近的江夏行政区，地下大通道站点。

    另外帮我预约站点最高级的意识冷冻仓。”

    “已接受您的请求，现在前往，山北丘陵地下大通道站点。

    预计行程时间30分钟。”

