
她说的可是真的。

她现在的确是没什么时间。

再说了，她写的小说不就是在穿越前所见所闻嘛。

不管是吃的穿的，住的，交通还是大家玩儿的东西，全都和这个时代不一样。

她只要真实地记录出来，就足以吸引那些喜欢这类科幻小说的人们了。

比如顾辰就是她忠实的读者之一。

他还希望能从她的嘴里听到更多关于未来的事情。

就算是她的幻想也好。

他觉得很真实。

“你说，以后这建筑房屋，也能通过三D打印技术？”

“对。”

“能修高楼大厦？”

“这个我倒是不太清楚。

不过后来的工程用的是更先进的手段，一天修上个好几层，绝对是没有问题的。”

那些不动不动就上百层的楼房。

要单凭单一的混凝土什么的，是不可能修到那么高的。

而刘雅记得，后来的国内，几乎很多城市都有楼层很高的建筑。

甚至还有考虑防震，防风的功能。

这对学习建筑的顾辰来说，自然是很专业的。

毕竟防震阻尼器这类玩意儿，是早就出现的。

一般的高层建筑也都会考虑安装这种东西。

不需要刘雅去提醒。

拍完婚纱照之后，两个人又各自忙碌去了。

不过顾辰在回公司以前，神神秘秘地在刘雅耳朵旁道：

“我要送你一个惊喜，你想不想要？”

“神神叨叨的，到底是什么东西啊？”

刘雅还是忍不住问道。

“过两天你就知道了。”

顾辰向刘雅抛了个媚眼儿，对她道。

说罢他就离开了。

刘雅也没在意。

裴琅其实对顾辰试婚纱迟到表达极度不满。

但顾辰在临走的时候，还对裴琅道：

“小裴，你别再说我的坏话了，好歹你也跟我妈，还有我们家都认识。

你得帮我，知道吗？

我不会亏待你的。”

讨好未来的老婆的同时，不忘记讨好她的闺蜜。

这也算是爱她的一种方式吧。

“我也有礼物要送你，你一定会喜欢的。”

顾辰神神秘秘道。

说完，他就搭了一辆出租车，直奔自己的公司。

他们公司生产的手提电话问世了。

这是一件多么值得庆祝的事情。

而之前他也跟南方市的通信公司达成了协议。

由他们提供电话机，通信公司负责推广。

顾辰的公司主要是卖手提电话，通信公司主要就是负责电话接入，收取电话费。

不然光有电话，不能通话，岂不就是成了一摆设了。

这得跟通信公司搞好关系，才能做到。

因为通信公司不是私营的，由国家在控制，但电话的生产是可以由私人公司生产的。

所以这也是顾辰要与南方通信合作的关系。

有了他们的基站发出信号，这手提电话才能通话。

同样的，因为有了电话，这通信公司才能向客户收取通话费，大家互惠互利的关系。

早在准备研制生产电话机的时候，顾辰就已经找过南方通信公司。

双方就达成了口头协议。

而目前的手提电话，主要的消费群还是那些需要移动通话服务的高消费人群。

比如做生意的老板，又比如一些重要工作岗位上，需要随时和外界保持联系的人们。

只不过这移动电话产生的通话费是真的很昂贵。

贵到一般人是真承受不起。

不过顾辰是自主研究的品牌，在价格上就会优于国外引进的那些牌子。

光是打价格战，顾辰公司就赢得了一半儿。

本来以为上市之后，这款手提电话一定会销售非常火爆。

但事实却并非如此。

因为如今的消费者很奇怪。

宁愿相信贵一点儿的牌子，也不相信国产货。

总以为国产的是山寨品。

为此，顾辰还专门设了门店，卖自家的手提电话。

可把顾客请到店里来试机之后，对方提出最多的就是，这东西能行吗？

虽用着用着就不能用啦。

我用的那个什么拖拉的牌子，就挺好的。

要不是坏了，我也不会想买第二部。”

所以，不是说挺好的吗？为什么就会坏了呢？

总之观望的人多，但真正要买的人很少。

之前顾辰说，要给刘雅和裴琅的礼物。

其实就是送了两个人每人一部手提电话。

这东西之前就是好几万的售价，真是有钱人才能买得起的。

刘雅知道，这是一个过程。

目前能有手提电话使用就算是不错的了。

不可能再挑三拣四的。

而顾辰把他们公司生产的手提电话送给了刘雅，这对她来说，真是莫大的惊喜。

同时，裴琅也因为有了这部手提电话，得意得不行。

她总算是为顾辰说了一句好话道：

“看在这部电话的份儿上，我不得不夸一句，这留洋的博士就是给力。

这种好东西也能研发出来。”

对刘雅来说，搞电子产品的开发，尤其是在通信方面。

的确以后的前任无可限量。

必将成为国家的支柱产业。

而顾辰把移动电话生产出来，相信在不久的将来，他们公司还可以研制出更好，更先进的。

“以后是智能手机的时代，到那时候，手机会做得很精致。

它的功能可以集电脑，电视，收音，录音于一体。

完全就是拥有一部手机，就可以拥有全世界了。”

刘雅的这番话，也让顾辰充满了信心。

他相信刘雅说的话，一定可以实现的。

那仿佛就像是身临其境一般。

而刘雅还知道，将来的医学也将生物工程方面发展。

探索更多关于生存，生命更深入的奥秘的。

人们可以通过器官培殖。

培殖出健康的，可以用来移植的器官。

一旦人类生病了，某一个器官出现病变，衰竭之类的，就可以用培殖出来的器官进行移植。

只要移植成功，这将大大减少那些因为器官病变而死亡的人数。

而这，也必将对医学发展起到很好的推动作用。

只不过刘雅所学习的，大多是中医方面。

而中医更讲究的是经络畅行，对症下药。

她目前让制药厂生产的，大都是一些常规药物。

不过在生产药物的同时，刘雅也成立了相应的医学研究室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514609"  chaptername="第373章现实与未来">加入书签</a>
</div>
