    第1982章赔钱

    现在要不是病重了，这钱恐怕要带到地底下去，都这个节骨眼上了还玩儿心眼。

    邓氏就想着抠下一些来跟村子人换一些米面什么的，但蒋氏可不干，这些都是她的救命钱，命都没了，要米面给谁吃啊？

    都便宜了别人怎么行？

    再说了，这时节，外头吃得可不少，这婆娘懒的，自己不想出去找，就想着来抠她的救命钱。

    吃饭没钱能吃野菜树根，看病没钱大夫可不收野菜树根的。

    田雷还是很孝顺蒋氏的，最后就把钱都拿走了，邓氏气得不轻。

    田雷一走就摔摔打打骂骂咧咧的，还说蒋氏，早知道家里东西都会被人抠走，当初就该也给他们分一些钱，大家分开藏也不至于到现在什么也没有，话里话外全都是埋怨蒋氏的话。

    给蒋氏气的……

    但蒋氏偏生命大，好几次眼看着都要断气了，最后都又活了过来。

    如今背后的伤已经痊愈了，只不过她的腰也直不起来了，走路一直驼着个背。

    这会蒋氏就驼着背，一面打了水来给儿子擦脸，一面骂人。

    骂邓氏出事不知道冲在男人跟前挡着，骂田慧，骂柳城，反正是将她能骂的全都骂一遍。

    邓氏气得不轻，但这会又是担心儿子又是担心丈夫的，最后便伸手跟蒋氏要钱。

    “娘，你上次看病的钱还有没有，给我一些，我去请了张老爹来给孩他爹和金蛋儿瞧瞧。”

    蒋氏跳脚，“钱钱钱，什么钱，老娘没钱了，早没了，老娘生病都是熬过来的，现在还有什么钱！”

    邓氏一听也气了。

    受伤的可是她亲儿子亲孙子，又伤成这样，难不成一个子儿都不想掏。

    村长过来的时候，两人刚从口水战上升到肉搏战。

    村长：“……”

    哎哟，这都什么时候了还有功夫干仗！

    “做什么做什么，都什么时候了，还有心思干仗，人没来干你们，你们就自个全干趴了等死是不是！”

    村长一通呵斥，地上的两人这才慢慢分开，彼此站到一边，鼻子不是鼻子脸不是脸的瞪着对方。

    村长就当看不见了，他这会有些后悔了，人自己都找死了，他还巴巴拦着做什么。

    然而，这才只是开始，等村长说完来意，他就更后悔了。

    只听蒋氏吆喝，想迁坟，不可能，那是他儿子的亲老子，他儿子都还在这，迁的哪门子的坟，就算没了儿子还有孙子呢，又不是死绝户了，怎么就轮到田慧那个贱蹄子了。

    邓氏也不甘示弱，迁坟可以，想迁快点儿迁，就一个，田慧把从他们这里拿去的全都还回来，另外不是有钱吗？把她儿子和男人打成这样，赔钱，赔二十两，这事他们就同意。

    狮子大开口，一张口就是二十两，村长都听得倒吸一口凉气。

    要说二百文二两银子村长还想着从中周旋一下，大家客客气气的将这事儿办了，二十两，他都没脸去说。

    村长气得，一甩袖子就要离开，爱谁谁，他不管了！

    邓氏却是一下上去抓住了村长的袖子，蒋氏见状也不和邓氏吵吵了，跟着上前拦住了村长。

    (本章完)

