    “好！”

    虚空之上，崔判官点头应下。

    下一刻。

    已化作万丈大小的判官周围无数本源之力凝聚！

    与此同时。

    崔判官另一只手中的生死簿也开始猛然翻动！

    一股无形的恐怖之力自其中溢出！

    直冲被极寒冷却住的魂七祖！

    轰轰！

    恐怖无比的万丈判官笔，携带毁天灭地半的威势，也于此时落下。

    仿佛要审判世间罪恶！

    笔锋之上，还有排山倒海般排的兵甲虚影，势要撞破一切阻碍！

    “吼吼！”

    “七祖！”

    无数魂族精英，远远看着这一幕，不由分纷纷怒吼！

    “吼！”

    “到底怎么回事?”

    魂七祖面对这骇人的一幕，虚幻的漆黑身形不由略微颤抖。

    心底惊骇到了极点。

    此时此刻。

    它浑身所有力量手段，竟然完全无法调动。

    哪怕是躲避都做不到！

    魂七祖自诞生以来，还从未遇到过这种情况。

    而此时。

    生死薄之上的力量率先轰到魂七祖身上。

    “啊！”

    惨叫响起，魂七祖只感觉自己的寿命似乎被强行剥离！

    魂格一阵虚弱！

    轰！

    下一刻，判官笔轰到。

    无数兵甲虚影齐齐破碎，破甲异像十倍增福顿时奏效！

    “吼…”

    “啊啊！”

    万丈大小的笔锋落下，直接将魂七祖身形砸落虚空。

    不仅如此，其漆黑都身形正这疯狂褪色，气息刹那见萎靡到了极致。

    附近的虚空，也在这一笔之下彻底化作黑洞。

    “果然抗不住！”

    叶浪神念看去，魂七祖虚幻暗淡的身形无力的趟在地上。

    即使此时极寒冷却效果已经过去，也还是丝毫没有动静。

    咻！

    叶浪身形闪动，手中虚无天戟划破虚空。

    从上而下倒插入魂七祖的眉心。

    虚无天戟之上携带的一丝虚无本源，毫不讲理袭入魂七祖身体。

    将它最后一丝生命力搅的粉碎！

    “可惜了。”

    “如果不是拘魂灵眼无法对大圣之上的生灵起作用。”

    “还能再多一尊大圣境的灵兵。”

    叶浪摇了摇头，看着魂飞魄散的魂七祖，摇了摇头。

    “不过现在我也不是很缺。”

    想到天空上的崔判官。

    叶浪抽回虚无天戟，转身看向剩下的魂族。

    “七…七祖死了！”

    “三祖也没消息了。”

    “我们怎么办?”

    魂族精英们来不及为魂七祖的陨落伤感，纷纷不知所措。

    看向现在最强的魂殇。

    “跑！”

    魂殇狰狞的脸上闪过一死恐惧，再无一丝战意。

    七祖都死在了那个男人手中。

    它们还入侵什么?

    咻！

    聚魂帆祭出，魂殇就打算钻进其中，借助聚魂帆离开。

    “崔判官，黑白无常。”

    “所有天斗星盟武者听灵。”

    “不得放走一个魂族。”

    叶浪声音在天地之间响起，宛若雷音滚滚。

    魂殇的动作不由一顿。

    下一刻。

    便有一道恐怖的气息锁定了它。

    正是崔判官。

    “杀啊！”

    “魂族大圣都死在盟主戟下了，我们要赢了！”

    “为死去的同胞们报仇！”

    声声怒吼，伴随着狂躁的真元或是法则，不要命的朝魂族攻去。

    “吼吼…”

    “啊！”

    一道道惨叫声从魂族精英们口中发出。

    战况一下子颠倒过来。

    有崔判官和黑白无常加入进来，尤其是崔判官。

    简直是降维打击！

    更别说，单轮圣人境界的战力，天斗星盟本九已经不逊色于此时剩下的魂族。

    时间流逝。

    在叶浪召唤而来的强者和天斗星盟之人围攻之下。

    圣人境之下武者基本全部陨落！

    至于圣人境之上…

    倒是几乎没怎么陨落。

    不过每重伤一尊，叶浪的身形边鬼魅般出现。

    眉心紫印闪烁。

    一走一过，便是一尊圣人境灵兵。

    又过了一段时间。

    炎黄帝都之上的虚空之中，已经没有一头魂族的身影。

    铺满了天斗星盟武者。

    和崔判官，还有黑白无常，和那巡夜阴差…

    以及三千阴兵。

    “盟主！”

    “我们赢了！”

    “魂族…被我们灭了！”

    所有活下来的天斗星盟武者，此时都是激动到了极致。

    他们赢了！

    他们做到了！

    甚至做到了十万年前，先辈们都未做到的事！

    所有人的目光紧紧投在叶浪身上。

    他们清楚。

    若非有叶浪这个盟主在，情况很有可能颠倒过来！

    “盟主…”

    “实乃挽留天斗星域之人！”

    “请受我等一拜！”

    一众圣人情不自禁开口，带着所有天斗星盟武者，齐齐跪倒在虚空之中。

    拜伏声响彻天地。

    叶浪转身，目光平静的看着这一切。

    心中也难免有些感叹。

    不知不觉。

    他已经站到了天斗星域的顶端。

    甚至成了拯救整个星域的英雄。

    “那又如何呢。”

    “星空浩瀚，天斗星域不过是偏僻一偶。”

    “以我现在的手段，甚至连进入宙心神域的资格都没有。”

    摇了摇头，叶浪并没有多沉迷自己现在的成就。

    嫣然老婆…还在神域等着他呢。

    “诸位，起来吧。”

    “我也是天斗星域之人，何谈谢字?”

    叶浪语气平静的开口。

    天都星盟众人纷纷起身。

    与此同时。

    叶浪手中纳生盒出现。

    神念将其驱动。

    下一刻。

    帝都之内被装入进去的武者，系数出现在了帝都之中。

    “出来了?”

    “你们看，天上没有那些魂族了?”

    “我们赢了吗?”

    无数武者看向周围已成废墟的帝都，注意到天空上的场景。

    不有纷纷惊喜的猜测。

    有热心的天斗星盟武者，不由开口告诉他们真相。

    自然。

    又是一阵狂欢！

    还有对叶浪的膜拜。

    “呵呵。”

    叶浪摇了摇头，身形朝炎黄小世界而去。

    也带走了崔判官和黑白无常。

    薇薇和苏雪梦都还在纳生盒中。

    叶浪打算赶紧到小世界内看看，寒薇薇吞噬魂三祖真魂之力的情况如何了。

    带着崔判官和黑白无常，是想着他们毕竟是研究魂魄的。

    万一有什么情况，说不定能帮忙。

    “一力挽天倾。”

    “事了拂衣去！”

    “盟主高风亮节…实在非我辈能望项背！”

    而叶浪这一走，无数天斗星盟武者，顿时对着都背影，发出一阵阵由衷的慨叹。

    直呼佩服！

    叶浪脑海里，装逼有奖系统的提示音，便又响了起来。

