    肖章越来越喜欢住在游艇上的感觉了，能够远离城市的喧嚣，以及会引发他嗜血冲动的人气，让他能够全心全意的来提升实力。

    但总是住在游艇上也不是办法，哪怕是豪华游艇，也不是长久之计。

    “浅水湾、深水湾、山顶道这些地方的别墅还买不起，那就只能暂时住在这艘豪华游艇上将就一下了。”

    肖章是一个对物质生活有追求的人，相比于70年前更有追求，喜欢喝茅台就是一种表现。

    这或许是因为对物质的追求，算是他变成僵尸之后保留下来的人性之一，让他可以把自己当成是一个人，而不是一个僵尸。

    “不过，将来我当警察的时候，住在山顶道别墅里，开着布加迪去上班，会不会有些太嚣张了呢？”

    脑子里想着这些有的没的，肖章驱车来到了乌蝇和阿华租下来的写字楼停车场。

    并不是什么繁华地段，除了因为没钱之外，也是因为只是一个临时的中转地而已，未来肖章的公司，再不济也得有一栋自己的大厦当总部。

    发展顺利的话，学腾讯花320亿打造鹅城一样，打造一个属于自己的城市也未尝不可。

    停好车，肖章却并没有坐电梯上楼，而是选择了走楼梯。

    这是一个非常好的防追踪方法，无人行走的楼梯间相对狭窄，视线更好也可以有效的利用听觉。

    以他如今的体力，爬个一百来层都没什么问题。

    但肖章却没有直接去自己位于33层的公司，而是爬了五十二层楼梯之后到达了天台。

    “哟，阿黄，今天这么早啊。”

    天台上只有一个人，不知道等了多久的黄sir。

    “不早了，都该吃午饭了。”

    “那我请你？”

    “我是说你来的太晚了。”

    “出海嘛，回来肯定要慢一些的，呐，别说我不关照你啊，我的游艇就停在码头那，你要是想出海玩的话，随时都可以的。”

    “我是警务人员。”

    黄sir拒绝了肖章的好意之后，就伸出了右手，带着墨镜的双眼看不出来是什么情绪。

    “那你现在是公然索贿咯。”

    肖章开了句玩笑，就拿出了一叠支票交给了黄sir，一张是黄sir之前给他的1000万现金支票，另外十几张都是100万面值的现金支票，龙门兑付的。

    黄sir从怀里掏出来了一个支票夹，看起来是早有准备，也知道龙门会用这样的方式给钱，很小心的把支票放了进去。

    “谢了。”

    “不客气，下次我们再合作啊。”

    “看情况吧，我有事要先走，你自己注意吧。”

    “走？”肖章笑了：“账还没有算清楚，走什么走？”

    黄sir愣了一下，然后打开了刚刚合上的支票夹，再次清点了一下支票的数额。

    “没错啊？”

    “这笔钱是没错，但野狼那笔账怎么说呢？”

    黄sir懂了，面无表情的说道：“野狼是自首的。”

    肖章叹了一口气。

    “阿黄啊，你这样的话，我以后很难做事的。”

    黄sir下意识的就想要争辩，或者说是利用上级的威严来压制肖章，但想到自己和肖章几次交流的过程、结局，终究是叹了一口气。

    然后老老实实的从支票夹里，抽出了一张100万的现金支票，有些挣扎的递给了肖章。

    “其实我这个人对钱没有什么概念，我也不喜欢钱，我看重的是阿黄你的态度啊。”

    肖章笑呵呵的接过了支票，随意的放回了兜里。

    一百万并不多，但这个趋势却非常好，黄sir已经越来越符合他心中阿黄的形象了。

    上级？

    上级是什么，能吃吗？

    “这算是线人费了，但你不能只拿钱不办事。”

    黄sir内心还是心疼无比，透过墨镜盯着肖章说道：“野狼的嘴很硬，我们短时间内拿不到什么有效的消息，不过，你提议让他带着十公斤白面去自首，给我们争取了很多的时间。所以我希望，你这段时间能够帮我们搞到一些消息、证据，如果能够针对南越帮进行有效打击的话，野狼的嘴再硬也没用。”

    “放心吧阿黄，我知道的。”肖章应了一声之后，又有些好奇的问道：“野狼的实力很强，三米多高唰的一下就跳过去了，而且还是立定跳高，阿黄，你们不会被他给逃出来吧？”

    黄sir笑了起来。

    “你是不是太小看我们了？是，我们绝大多数警察都不会武功，但这并不代表着我们没人会武功，而且，丹劲高手又怎么样？碗口粗的实心钢柱打造的笼子、五十公分厚的钢板加钢筋混凝土当地板、十二个荷枪实弹的警员24小时轮三班，你跟我说，怎么逃？换成是你，能逃得走吗？”

    好像还真的逃不走啊。

    肖章知道自己如今的力量水平，碗口粗的树干他能打断，但碗口粗的实心钢柱……得找个机会试一试，不然被抓了就完全没经验了。

    不过他也知道，这压根就不是钢柱有多粗的问题，而是十二个荷枪实弹的警员。

    以香江警方对丹劲高手的了解程度、重视程度而言，肖章完全可以确定，他们拿的一定不是香江警方标配的那种小口径左轮手枪。

    黄sir看到肖章沉默了，突然间有了一些自信。

    事实上，他也很怕肖章因为过上了纸醉金迷的生活，所以不愿意回来当警察了，也不愿意继续当卧底了，而是成为了一个真正意义上的社团大哥、犯罪组织老大。

    “不过你自己要小心，南越帮的那群人都是心狠手辣之辈，他们最近一段时间，除了会想办法营救野狼之外，也会想办法找你报复。”

    “我小心什么啊，他们要是来找我，那我肯定会报警啊。”

    “你会吗？”

    “为什么不会？”

    “我觉得，你会把他们打个半死，然后把他们的钱全都抢走，最后才报警。”

    “哈哈哈哈……”

    肖章打了个哈哈，不置可否。

    “肖章，我要提醒你，就算是你的武功再高，也不要觉得自己可以无视枪械。七步之内人比枪快，但如果是七步之外呢？如果是狙击步枪呢？你的反应速度，能够超过音速吗？”

    黄sir点到为止，也没有再多说了。

    “你这一次做的就很好，我会把功劳记在你身上的，也会跟风叔说好话的。我希望你能够继续保持，记住，一定要把自己的安全放在第一位。”

    “行了行了，赶紧走吧你，我要去吃午饭了。”

    黄sir确实很忙，因为要审讯野狼，告辞离开了天台。

    两个人都没有说黄sir是如何得到消息，然后在第一时间接收了去自首的野狼，算是一种默契吧。

    肖章在天台等了一会之后，才来到了他的公司里。

    这是转租的一层写字楼，上一任公司留下了不少装修、办公用品，都被乌蝇和阿华找人收拾了之后直接投入使用。

    但现在整个公司里，除了阿华和乌蝇之外，就只有两个前台和一个行政人事了。

    三个都是女人，长相和身材还不错，就是不认识肖章这个老板。

    “老板，要不要给你招秘书啊，我这里有很多简历的，照片都非常好看。”

    “是啊老板，有事秘书干，没事的话……嘿嘿嘿……”

    肖章摆了摆手。

    “先说正事，让你们找的酒厂，怎么说？”

    “找到了三个合适的，虽然工厂规模和产能都非常小，但基本符合老板你的要求。”

    肖章看了看阿华递过来的资料之后，就好奇的问了起来。

    “这个看起来资产最多，为什么最便宜？”

    “因为……传言这个酒厂里面有鬼。”

    鬼？

    肖章双眼一亮。

    “男鬼还是女鬼？”

    “？？？”

