    何雨柱和贾张氏，边走边聊的回到了中院。

    一路上，何雨柱也不吝啬赞美之言，从贾张氏的反馈来说，应该很是受用。

    何雨柱刚一进入中院，就听到从自己屋里传来的歌声：

    “浏阳河，

    弯过了几道弯，

    几十里水路到湘江？

    江边有个什么县，

    出了个什么人世界把名扬，

    咿呀咿吱哟……”

    何雨柱微笑着摇了摇头，没想到，这几个人还挺有兴致的，悄悄地推开门，朝着屋内望去。

    古色古香的茶几上，摆放着各种各样的水果点心，已经起开的北冰洋坐落在中间，三位女士站成一排，在哪里载歌载舞，玩的那叫一个不亦乐乎。

    何雨柱倚在门框上，欣赏着眼前的景色，根据众人的表现，做出点评，在心中暗暗比较起来。

    没想到的是，这最为出色的竟然是自己的老婆，何雨柱以前就只知道她身体的柔软性极强，能满足自己的各种要求，没想到这跳起舞来，还真的是风姿绰约，明艳动人！

    看来身体柔软的女孩子，干什么都不会差！

    她的嗓音也着实不错，想着每天晚上她刻意压制的声音，何雨柱感到有点可惜了，这要也能放声高歌，那该有多好呀！

    这许盈盈的身姿也不比她姐姐差多少，只不过看起来是英气十足，完全是另一种风格，嗓音也是十分出色，歌声嘹亮动人！

    最后，就是自己的妹妹了，说实话，雨水的嗓音还是不错的，就是有点跑调，要说舞姿吗，那简直就是不堪入目，身体直挺挺的，动作十分僵硬，配合她那又高又瘦的体型，好像个棍子成精了，何雨柱不忍直视。

    何雨柱在一边是看的津津有味，几位女士也是玩得酣畅淋漓，一场文艺汇演伴随着三人动听的歌声和优美的舞姿而缓缓落幕。

    作为观众和评委的何雨柱也不吝啬掌声和欢呼声，想不到换来确是羞涩的表情和两记大大的白眼。

    何雨柱也是适当的忽略一些东西，对着自己的老婆一顿猛赞。

    其余两位女士则是吃了一碗大大的狗粮，两人对何雨柱的行为则是嗤之以鼻。

    何雨柱可不会管她们的感受，话里话外的想着赶人，想和刚刚热完身的许珊珊，做一些美好而又不可描述的事情！

    何雨柱也给出了许珊珊一些特定的信号。

    作为自尊心极强的许盈盈，当然不想继续留在这里，催促着何雨水回屋睡觉，却不想任凭她的拖拽，何雨柱如何赶人，何雨水却是纹丝不动。

    “他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。”

    何雨柱在妹妹的身上，彷佛看到了乾坤大挪移的功夫，任凭风吹雨打，我自怡然不动。

    何雨柱却是来了脾气，刚想发火，许珊珊走了过来，悄悄地捏了捏何雨柱的大手，以示安慰。

    面对这一尴尬的场面，许珊珊打着圆场对何雨柱说道：

    “这天色还早，雨水不想回去睡觉，就再待会吗，你老是赶人干嘛！”

    看着不断挠着自己手心，还一个劲给自己使眼色的许珊珊，何雨柱无奈的妥协道：

    “想待就待吧，你看你能待到什么时候！”

    听到哥哥的话，何雨水立马蹦了起来，对着几人摆出了胜利的剪刀手。

    许盈盈充满疑惑的看向何雨水，表示自己一脸懵逼。

    何雨水则是对许盈盈展现一幅过来人的模样，轻轻地拍了拍她的肩膀，小声地对她说：

    “以后你就明白了！”

    何雨柱充满幽怨的看向许珊珊，表示自己的可怜巴巴。

    许珊珊则是对和何雨柱展现一幅无奈的模样，使劲地握了握他的大手，小声地安慰着：

    “别闹了，晚上我会补偿你的！”

    安抚过后，几人四散而坐，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼的。

    面对这种尴尬的气氛，何雨水同学提出了打扑克，这一建设性意见得到了广大人民群众的认可。

    几人逛了一天也都累了，商量了一下，就都移步到床上，何雨柱和何雨水相对而坐，而许珊珊则是和许盈盈相对而坐。

    几个人打起了红10，谁输了谁就会被赢的人贴上白纸条，本来按何雨柱的意思就是赢脑瓜崩或者喝凉水都行，却被三人无情的否掉了。

    何雨柱突然有点意气风发，想要在牌场上一振雄风，好好收拾收拾何雨水。

    然而天不遂人愿，三女的手气好极了，谁和何雨柱一伙谁输。

    没玩几把，白色的长条纸就快要布满何雨柱的半张大脸了，而其余几女脸上的纸条却是屈指可数。

    何雨柱什么时候受过这种委屈，输急了的何雨柱开始玩赖了。

    玩赖的手段也很简单，藏牌，每次出不去的牌就藏起来，这个也需要点技巧，每次藏最少也得四张，要不容易抓牌时发现，正常也没人会查自己抓的是多少张牌，少个一两张的也没问题。

    作弊后的效果很明显，何雨柱的脸上基本就没再增添什么纸条，反观其余三女，一张张俏脸上，布满了白色纸条。

    尤其是何雨水最惨，一张小脸上几乎没有空余的地方，额头上也是没有丝毫缝隙，看牌还得把牌拿到里面来看。

    上一把输了的她，被何雨柱无情的把白纸条贴在了左眼皮上，现在的她只能睁一只眼闭一只眼的玩。

    这把结束的也很快，又输了的她，被何雨柱把仅剩的一只右眼皮也用白纸条给封死了。

    其余三人看着何雨水的惨样，放声大笑，无情的嘲笑着这个脸上被贴满纸条的小姑娘。

    果然，嘲笑他人最开心了，更有甚者，甚至笑出了鹅叫声。

    听着周围刺耳的笑声，双目失明的何雨水再也忍不了了，伸出双手把贴在自己脸上的白纸条全部扯掉，又嫌弃的用袖子狠狠地擦了擦布满何雨柱口水的大脸。

    做好这一切地何雨水，身体坐的笔直，一脸正色地看着何雨柱，说道：

    “我就不信你的手气那么好，你肯定是作弊了，我要检查，要是被我发现了，我绝不会放过你！”

    刚刚还很开心的何雨柱，脸上的笑容僵住了，两手放到屁股地下，“嗯”“嗯”的清了两下嗓子，颇具威严的说道：

    “这孩子瞎说啥呢，我怎么大个人了，还能忽悠你们几个不成！”

    何雨水满脸的不信，超级认真的说道：

    “我才不会相信你的鬼话，你把屁股抬起来给我看看！”

    何雨柱双手飞速般的插向两边，支撑在床上，让屁股悬空。

    “啊”

    “啊”

    面对何雨柱的动作，两边同时发出了两声娇嗔，原来是何雨柱把手插进了二位丽人的翘臀之下。

    何雨柱讪讪地说道：

    “不好意思，动作幅度太大了，来，你们看看，我屁股下有东西吗，有吗？”

    被叫声吸引了注意力的何雨水，凑近一看，确实是什么都没有，不敢相信地何雨水对哥哥进行了搜身，得到的结果令人出乎意料。

    不信邪的何雨水把何雨柱做过的位置仔仔细细的检查了一边，却毫无收获。

    何雨柱这时还欠蹬似的跑过来咋咋呼呼的叫号道：

    “你看，我早就说了，我不会作弊的，就你们几个这水平，我一只手都能赢你们，还怀疑我，尽冤枉好人！”

    满脸疑惑的何雨水还是不相信何雨柱的鬼话，只是苦无证据罢了。

    案发现场十分清晰、相当明了，就连许珊珊俩姐妹也对何雨柱选择了相信，纷纷出言相劝，让何雨水别查了，这事就算了吧！

    苦无证据的何雨水，最终还是放弃了，垂头丧气的往外走去。

    许盈盈起身跟了上去，许珊珊也是起身相送，没承想，刚一下地，屁股下的纸牌随之滑落，在这个夜深人静的夜晚，发出了一个清晰可闻的声音。

    何雨水迅速地转身，眼前的场景清晰可见，惊讶的她张大嘴巴，瞪大眼睛，不可思议的看向许珊珊。

    许盈盈迅速地转身，眼前的场景清晰可见，惊讶的她张大嘴巴，瞪大眼睛，不可思议的看向许珊珊。

    何雨柱迅速地配合，眼前的场景清晰可见，惊讶的他张大嘴巴，瞪大眼睛，不可思议的看向许珊珊。

    此时此刻，此情此景，我们的许珊珊同志，社死了！

    回到房间的何雨水和许盈盈，依然是想不明白，她那温文尔雅、善解人意的嫂子（姐姐），怎么会帮着那个没皮没脸的哥哥（姐夫）一起作弊呢，而且欺骗的还是自己。

    许盈盈感觉自从姐姐嫁人之后，真的是变了很多，自己居然有点不认识她了。

    心里有些复杂而又沉闷的感觉，想找人倾诉一下，转头对着何雨水展开了话题，却不承想被何雨水几句话给憋了回来。

    何雨水说的那是即简单又有条理，就是几句话的事。

    第一，有什么事，明天睡醒了再说！

    第二，经过今天这一宿，你什么事就都明白了！

    第三，我劝你赶紧睡觉！

    看着说完这几句话就不再吱声，蒙头大睡的何雨水，许盈盈感觉有点委屈和莫名其妙。

    这白天在一起时，还好好的呢，到了晚上，就好像是变了一个人似的，太难相处了！

    躺在床上的许珊珊，虽然很累，但是冷不丁的换床，再加上复杂的心情，难以入睡。

    好不容易，困急眼了，正要入睡，却有一阵“哎哎、呀呀”的呻吟声传入耳中。

    仔细倾听中，许盈盈发现了声音的来源，正是隔壁传来的，尽管已经压低了声音，但许珊珊还是发现了，那就是自己姐姐的声音。

    刚有点睡意的许珊珊，顿时精神了，作为成年人的她，第一次感受到了来自这个世界的深深的恶意，身为菜鸟的她，无所适从，只能默默地忍受着，就是不知道这个慢慢长夜究竟该如何度过！

    至于隔壁的两人，却是不知道自己的一时欢愉给别人带来了怎样的痛苦。

    今天何雨柱的幸福时间迟到了，不是因为别的，仅仅是因为之前的“社死事件”，许珊珊这次是真的生气了，主要还是被何雨柱最后的一波操作给气到了。

    何雨柱哄了好久，才开始了今日份的快乐！

    翌日清晨，和煦的阳光照耀在脸上，暖暖的，又微微有些刺眼。

    一夜美梦的何雨水，早早起床，整个人神清气爽。

    睡在一旁的许珊珊，微微的动了动睫毛，跟着又没了动静。

    出门洗漱好的何雨水，看着一旁紧紧关闭的房门，立马就意识到，今天的早餐又没了着落，她叹了口气，摇了摇头，迈着她的两条大长腿向外面走去。

    至于何雨柱夫妇则是起的很晚，主要是昨天的何雨柱太疯狂了。

    一来是昨天的何雨柱被吊了胃口，晚上的兴致很高，二来呢，何雨柱这两天也在偷偷的加属性点，起到了潜移默化的作用，这一点许珊珊深有体会。

    昨晚被折腾够呛的许珊珊，身体和心灵上都很疲惫，浑身懒洋洋的，还睁不开眼睛，迷迷糊糊的不愿意起，任凭睡醒了的何雨柱怎样挑逗，也不予理会。

    何雨柱躺在床上，抱着自己老婆，一双大手也没个老实气。

    伴随着他得寸进尺的行为，却没有得到什么具体的回应，他便知道了，自家老婆这是累坏了，也就不再祸祸她了。

    没人打扰的许珊珊酣然入睡，何雨柱则是起床了，坐在书桌前，细细的思索着。

    俗话说的好：“人争一口气，佛争一炷香。”

    昨天的春联事件，虽然已经解决了，但何雨柱还是有点不开心。

    在系统买了LV3书法和相关工具，准备自己写几幅对联，不说比别人强，至少也要不比别人差，好好震慑一下，那些狗眼看人低的家伙！

    屋里很安静，一边是正在休息的许珊珊，一边则是在认真练习的何雨柱。

    伴随着这种安逸的气氛，何雨柱感受着来自笔尖上的传统文化魅力。

    书法即是生活也是艺术，何雨柱感受到了以前从未有过的那种握笔提神的感觉。

    这种感觉很难与人述说，这种华夏精神，真的需要自己去提笔才能真正感受的到。

    何雨柱专心致志的练习着刚刚到手的书法技能，不知不觉间，何雨柱陶醉在艺术的海洋里，沉浸其中，不能自拔。

