    一辆车安静行驶在凌晨时分沪都的街头。

    这顿饭竟然一直吃到过了午夜，也是出乎罗佳预料，可能是因为大家实在太兴奋了吧。

    新技术意味着新的市场和商机，每个人都喝了很多酒，说了很多话，直到会所的服务生趴在角落里，艰难的揉着眼睛，罗佳才提议就此散去，有什么事情，明天到公司里继续聊。

    罗佳将脑袋依靠在车窗上，数着路上的车辆，每十辆中竟然有六辆是采用电力驱动的，似乎，传统燃油车在华夏大地上，正在以惊人的速度消失。

    联想到宁总工程师不久前给罗佳打电话，告诉他明年年初，全国电价就将大幅度降低的消息。

    罗佳开始相信，自己真的改变了世界。

    不同于手机这类的消费品，这一次是能源，世界上一切工业和科技的基础，廉价而充足的能源，将成为华夏制造业争夺全球霸权的关键武器。

    正在低头看手机的安然笑了一声，“最新的新闻，欧洲空客公司打算停产A380机型，原因是卡塔尔航空公司取消了七十架的订单，其他中东客户，也纷纷大规模退出市场。”

    “可惜啊，A380作为这个世界上最大的客机，是欧洲人花了很多钱，用了很多很多年时间才搞出来的，结果只生产了几百架，就要被扫进历史的垃圾堆，实在是一种巨大的浪费。”

    车上其他人听安然这么说，纷纷开心的笑了起来。

    说到底，空客停产A380，其实是星辰科技的原因。

    作为新能源和电动汽车浪潮的始作俑者，星辰科技在全球掀起了一场能源革命，这场革命首先就革掉了中东那群狗大户，而和狗大户们关系密切的欧洲，自然也受到严重冲击。

    A380机型诞生以来，主要就是卖给中东航空公司，现在大户家里也没有余粮了，卖不出去石油，眼看就要回沙漠里放骆驼，谁还有心思买飞机玩儿。

    更可怕的是，华夏制造的电动汽车，正在试图摧毁欧洲的根基，和北美，霓虹，韩国不同，欧洲是几乎没有参与互联网革命的，也缺乏半导体产业。

    欧洲的根基是机械，电气，能源，制药，金融，而星辰科技除了没搞金融和制药，其他三大领域全部拿出了要命的杀手锏，这对欧洲的冲击可就太大了。

    罗佳用双手抱住酒后有点晕乎乎的脑袋，淡淡的说，“欧洲风景不错，历史人文发达，将来可以发展旅游业，经营小餐馆，搞搞音乐绘画，至于其他的，他们就不用想了。”

    ......

    法国，巴黎。

    华夏电动车集团进军欧洲的号角已经吹响，一场旷古绝今的汽车产业大战，迫在眉睫。

    定居法国多年的赵登洲，决定去东亚汽车集团应聘，于是他在清晨坐上了开往13区的地铁，13区是巴黎最大的华人区，东亚集团法国中心，也设在那里。

    地铁和公交车的票价都是两欧元，折合华夏十七元。

    票价昂贵倒也罢了，巴黎的公交和地铁竟然没有空调，每当夏季，拥挤炎热的地铁总会让赵登洲怀疑，自己当年究竟是得了什么失心疯，才决定背井离乡，在这里生活。

    失落的感觉，随着近几年华夏的飞速崛起，正变的越发不可抑制。

    曾几何时，月薪超过三千欧元的赵登洲，每次回家是何等风光，亲戚朋友们都来围观，羡慕这位留洋法国的大能人。

    然而近几年，赵登洲越来越少回家了，不是他不想念年迈的父母，而是实在受不了巨大的落差。

    “哎，好好加油吧，当年为了送你出国，你爸你妈卖了二环的房子，搬到六环去住，现在那套房子价值一千多万元呐，这辈子怕是再也买不起喽。”

    大姑曾经一脸唏嘘的对赵登洲说，难过的赵登洲撕心裂肺，差点嚎啕大哭。

    赵登洲现在越来越爱法国了，因为没有办法，承认法国不好，就等于承认自己是个傻叉，当年选择移民法国，是一个操蛋加愚蠢透顶的决定。

    所以，赵登洲每次回家，总要不遗余力的吹嘘，法国生活如何惬意，比华夏强一百万倍，就算给我一个亿，我也不离开法国，新鲜空气不是金钱能够衡量的。

    说得多了，赵登洲连自己都相信了，只可惜，亲戚们却越来越不肯相信。

    随着经济发展和收入的提高，法国不再遥远，很多亲戚在度假时候去过法国，他们知道真正的巴黎是什么样子。

    更有甚者，赵登洲的小叔，在艾菲尔铁塔下，被一群吉普赛人拉住，劝说他为慈善事业签名，小叔欣然同意，他刚拿起笔，那群吉普赛人便一拥而上，抢走了他的钱包和手机。

    为此小叔破口大骂，发誓这辈子再也不去那鬼地方了，一个国家的首都，竟然治安如此不堪。

    小叔对巴黎的厌恶，令赵登洲无比愤怒，他和小叔吵了起来。

    对他来说，维护法国，就是维护自己的尊严，结果小叔只举了一个例子，就让赵登洲脸色蜡白。

    2010年5月10日，华夏人大副委员长在巴黎遭遇武装抢劫，那是一次外交访问，有法国警方的摩托车沿途开道...

    “连部级高官都会被抢的地方，老百姓还能好活？我信你个鬼！”小叔怒不可遏的说。

    坐在地铁车厢里，赵登洲用手机算自己的账单。

    直到2018年10月12日，巴黎地铁才终于有了手机信号，在此之前，无数公知宣扬巴黎人民如何爱读书，其实真正的原因在于，地铁里没信号，不读书看报又能怎样？

    总之赵登洲利用坐地铁的时间，终于算清了自己的账单。

    上个月，赵登洲的收入是3250欧元，扣除社保后剩下2400欧元，房租加保险623欧元，个税300欧元，电费煤气加水费80欧元，交通和话费，网络费210欧元，扣除这些后，剩余1187欧元。

    这些钱，赵登洲还要吃饭，社交，添置衣物，给女朋友买些小礼物，日子过的实在有些紧巴巴。

    好在赵登洲的法国女友和他共同分担房租，减少了他很大一部分负担，否则以赵登洲的收入，日子会过的更加窘迫。

    当然了，赵登洲没少在亲戚朋友面前，吹嘘法国女人的优越性，吃饭和房租AA制，不像国内的女生，明明一点素质都没有，却梦想着嫁入豪门。

    可是在这一切的背后，是赵登洲的法国女友经常夜不归宿，把糜烂的私生活，说成是法兰西浪漫主义，皮肤粗糙的像砂纸一样，只要半天不洗澡，浑身就充满狐臭的味道，只有用大量香水才能遮掩。

    赵登洲别无选择，自己约的炮，含着泪也要打完，自己撒的谎，咬碎了牙也要坚持下去。

    关闭计算器，赵登洲琢磨着东亚集团会给他多高的薪水，法国的中位收入是每月1800欧元，他的薪水在当地已经算蛮高的了。

    然而自己这样会汉语和法语的精英阶层，应该会很受东亚集团重视，赵登洲觉得，自己应该可以拿到至少每月五千欧元。

    不久之后，赵登洲走出昏暗的地铁站，看到了一座让人惊叹的，全透明金字塔形建筑，那就是东亚集团设在巴黎的品牌形象店，远远看去，宛如一块透明的水晶，在阳光下闪烁着诱人的光线。

    人山人海包围了这座神奇的建筑，客户们在外面排队，等待进入展览大厅，参观由华夏制造的超级电动汽车。

    从这些客户的衣着和背包不难发现，他们中有很多外省人，从巴黎周围的兰斯，特鲁瓦，勒芒，甚至是几百公里外的第戎来到这里，只为了能亲眼看一看，那些神奇的电动小汽车。

    打着应聘的名义，赵登洲从员工通道进入店里，一瞬间，他就被非凡的全息投影技术震撼了，通过光学的特殊折射，电动汽车的宣传片仿佛光的瀑布一般，流淌在足有上万平方米的巨大空间。

    电动汽车翱翔在云端，穿越无尽的沙漠，驰聘在璀璨的星河。

    画面是如此逼真和生动，当赵登洲忍不住伸手去触摸的时候，光芒瞬间破碎，他这才意识到，眼前看到的并非现实，而是初级全息投影技术模拟出来的。

    赵登洲明白了外面排队法国人的心情，他们不仅想要看到全世界最优秀的电动汽车，还想体验一下未来世界的神奇。

    二十多岁的年轻销售顾问，十分骄傲的对赵登洲说，“这是星辰大学天才们的设计，进入专卖店，就仿佛进入了未来时空，我们卖的不是电动汽车，而是通往未来的船票。”

    走进办公区，赵登洲看到上百名正在排队的应聘者，他们坐在走廊两侧，左边一排人很少，只有二十几个人，都是华夏面孔，右边一排则有上百人，都是欧洲面孔。

    “咱们华夏人优先应聘，那些法国籍的老外在右边等着，他们抱怨也没用，谁让东亚集团是咱们华夏的企业呢。”销售顾问对赵登洲说。

    他亲热的拿来一张中文表格，才发现赵登洲如同猪肝般发紫的脸色。

    “其实...我是...法国籍...”赵登洲小声嘀咕。

    呃...

    本来想要递给他表格的手又缩了回去，年轻人又递来一张法语表格，还有一根墨水笔，这个举动让赵登洲感觉像吞了一只癞蛤蟆，胸口堵得慌。

    于是几分钟后，赵登洲坐到了一群大鼻梁的法国人中间。

    “结果怎么样？”

    一名似乎是刚毕业留学生的女孩子，走出人力资源部的办公室，和她一起等待的华夏男生，询问她应聘的情况。

    女生笑了笑，“没通过，不过HR非常好心的像我介绍了另外一家华夏公司，做生活电器的小熊集团也在巴黎招聘，他介绍我去那里试试运气，实在不行，还有家做电动牙刷的公司，反正最近华夏企业来法国的越来越多，工作总是好找的。”

    男生捋了捋头发，“我可没你那么有耐心，东亚集团要是通不过，我就打算回国了。”

    女生坦然道：“其实我也打算回国的，不过我才刚毕业，法语还需要练习，所以打算在法国工作两年，稳固语言基础，哎，谁让我跳进了法语这个大坑呢，自己选的专业，怎么也要把它读好不是。”

    “有道理，咱们留个微信吧，说不定将来还会在国内又见面呢。”男生大方的说。

    “可以啊。”

    女生说着掏出了手机，ViVo公司的NeX系列，在法国卖的很贵，要一千两百九十九欧元，看来女生的家境不错。

    两个人相互留了微信，一问之下彼此住的竟然还不远，他们相约周末一起喝咖啡，似乎一场从偶遇到相知的爱情剧，正在上演。

    赵登洲面无表情的看着这一切，他羡慕那女生细腻的肌肤，好白，好柔，摸起来应该有类似绸缎的质感吧？

    对面的男生女生说回家，就像去吃饭看电影一样容易，可对赵登洲来说，回家意味着去华夏大使馆办理签证，曾经他也和那对年轻人一样，说走就走，直到他加入了法国籍。

    赵登洲不知道自己是怎么挨过这段等待时间的，当他被叫到名字的时候，重新打起精神，整理一下领带，以一种成功者的骄傲态度，迈入那间办公室。

    随后，他呆住了，感觉像一盆凉水，在零下五十度的气温中迎头浇来，彻底冻住了他的心跳。

    这位人力资源总监，竟然是赵登洲的同学陶潜，一个朴实的山东汉子。

    当年他们一起在巴黎第五大学就读，陶潜说在他的家乡曲阜，每年春节都有规模盛大的祭祖活动，晚辈还要去长辈家里拜年，老规矩非常多。

    赵登洲嘲讽陶潜食古不化，都什么时代了，如今的世界是西方文明主导的，过去的礼仪应该扔进垃圾箱，重新学习更先进的西方文明，为此，陶潜涨红了脸，和他争吵。

    当赵登洲决定加入法国籍的时候，陶潜曾经劝过他，拿张绿卡就算了，落叶归根，在法国混的再久，最后总归还是要回家的。

    贪官污吏的子女入籍，是因为不敢回国，咱们都是老百姓，犯不着把国籍也改了。

    而赵登洲的回应，是把陶潜拉进黑名单，耻于和这样顽固保守的人为伍。

    一晃经年，老同学又见面了，赵登洲已是法国人，陶潜还是那个山东汉子，赵登洲是应聘者，陶潜是人力资源副总监。

    “老赵！”

    陶潜惊喜的从椅子上站起来，亲热拉着赵登洲的手，询问这几年的近况。

    “不瞒你说，我们现在正憋着一股劲呢，下个月，我们采用永磁矢量电机的新车型，就要在整个欧洲全面上市！”

    “我们将在法国，对决雪铁龙和雷诺！将在德国，对决大众和奔驰！在意大利和菲亚特厮杀！在西班牙和西雅特开战！在捷克进攻斯柯达的大本营！总而言之，这次就是要贴着他们的脑门打！”

    “现在我们造的电动汽车，早已经今非昔比了！无论质量还是科技含量，都远超那些外国人！”

    陶潜难以抑制心中的激动，向赵登洲介绍东亚集团的欧洲攻略，集团旗下的超级跑车品牌莲花，换装全电动化之后，将要冲击保时捷和法拉利在跑车领域的统治地位。

    总而言之，看似平静的欧洲早已风雨飘摇，一场汽车行业大决战，即将开始，东亚集团正在紧张的秣兵历马。

    为此整个华夏都兴奋不已，期待着东亚集团能从欧洲各大汽车巨头的围剿中，杀出一条血路。

    陶潜并没有察觉，赵登洲脸色变的越来越难看。

    我们这个词，意味着我们华夏人，可恰恰赵登洲经过多年艰苦努力之后，终于从一个华夏人，变成了法国人，我们这个语境里，并没有赵登洲的位置，无论华夏将来取得再辉煌的成就，也和赵登洲没有关系。

    无论如何，赵登洲还是忍了下来，直到陶潜带着歉意告诉他，他可以在东亚集团入职，但无法享受华夏职员的待遇，只能给他提供一份，月薪两千四百欧元的初级职员薪水之后，他才勃然大怒，简直气歪了鼻子。

    “老同学，你别激动啊。”陶潜急忙解释，“作为公司中层，需要经常返回华夏，接受培训，而你现在回去，是要办签证的，很不方便，所以...”

    歧视！

    赤裸裸的歧视！

    凭什么只有华夏人才能担任中层！？

    赵登洲在愤怒中夺门而出，回家就写了一篇抹黑东亚汽车集团的文章，发表在法国最大的凯撒论坛。

    他的言辞犀利，而且曾经是华夏人的他，远比土生土长的法国人更了解华夏，抹黑力度十足，很快引起他那些法国同胞们强烈共鸣，迅速成为论坛里最热门的帖子，被版主高亮置顶。

    此后，赵登洲再接再厉，开始了自己不遗余力抹黑华夏的艰巨使命，并且将为此奋斗终生。

    ......

    沪都，星辰科技总部。

    “你看，这家伙姓赵，明明就是个华人，却如此不遗余力的抹黑咱们，也不知道他家老祖宗看了这样的文章，会不会气的从坟地里爬出来。”安然有些痛心疾首的说，“万万没想到啊，电动汽车进军欧洲，欧洲人还没说什么，倒是这些华人先不干了。”

    罗佳拿过安然的手机看了两眼，不以为然道：“昂热.赵？这家伙不仅是华人，看样子还是龙族的粉丝呢，昂热不就是龙族里卡塞尔学院的院长嘛。”

    “仔细想想也很正常，想当年他们削尖了脑袋，拼命移民国外，假设有一天他们发现，自己是四九年加入了国军，能不气急败坏吗？”

    安然轻轻点头，“我就是纯粹看不惯罢了，人要为自己的选择负责，现在这帮家伙像疯狗一样，看不得咱们一点好，真要让我遇到这个叫昂热赵的家伙，绝对骂死他。”

    罗佳笑了笑，“骂人是弱者的行为，因为打不过，才逞一时口舌只快，而我们星辰科技的风格，向来都是直接动手的。”

    罗佳的话引起实验室里其他人的共鸣，大家哈哈大笑，硬汉天团不骂人，直接开怼，用一堆一堆的黑科技，狠狠的砸！往死里砸！

    罗佳最后一次检查了实验机台，向后退了几步，然后带上护目镜，高高举起右手。

    “磁悬浮减震系统，第七次实验，开始！”