    　　

    　　面对无人的胡同口，宋凌珊也只能放弃，抢劫犯应该早已经乘坐交通工具离开了，自己追过去也是徒劳，她只有转身回到了银行，面色有些阴沉的在乱作一团的银行里面喊道：“大家不要慌张，我是警察！这里的负责人在么？”

    　　

    　　“我是，我是值班的副行长……”一个中年男子听说宋凌珊是警察，连忙跑了过来：“是我的报的警……”

    　　

    　　“我不是接警赶到的，我是在马路对面，听到银行的警报声才赶过来的。”宋凌珊说道：“我是市警局刑侦队的队长宋凌珊，这是我的证件，请您和我说一下当时的情况，并将监控录像调取出来交给我！”

    　　

    　　“好的好的！”副行长自然也不管宋凌珊是接警而来还是恰好看到，反正宋凌珊的大名他是听过的，于是连忙介绍起当时的情况：“当时是这样的……”

    　　

    　　宋凌珊听了副行长介绍的情况之后，不由得锁紧了眉头！一模一样的抢劫手段，一模一样的装束，至少初步判断，应该和前几起抢劫案是同一个犯罪嫌疑人所为。

    　　

    　　副行长正介绍着情况，银行外面也响起了警车的声音，刘王力带人快步的冲进了银行，却是意外的看见了宋凌珊！

    　　

    　　“宋队，你怎么在？”刘王力一愣。

    　　

    　　“我刚刚在对面的咖啡厅里，目睹了劫犯逃逸的全过程，只是对方动作太过迅速，我从马路对面赶过来之后，他已经跑的无影无踪了。”宋凌珊有些遗憾的说道。

    　　

    　　“是啊，从之前几次的案件来看，这劫犯好像是经过专业训练似的，不但抢钱的速度快，逃跑的速度也很快……”刘王力有些无奈的点了点头，道：“这已经是第六起了……这才短短的几天啊……”

    　　

    　　宋凌珊也只能暂且将陈宇天的事情先放在一边，开始努力侦破这几起抢劫案，犯罪分子的大胆和猖狂，简直出乎了意料，这劫犯已经到了肆无忌惮的地步！

    　　

    　　隐藏赵家，少家主赵光印，此刻正焦急的站在父亲的房间门口，等着父亲出关。

    　　

    　　“碧老，父亲他闭关多久了？”赵光印有些看了看时间，有些急切的问道。

    　　

    　　“大概有三天了，按照时间上算来，应该快出关了。”碧老淡淡的说道：“还请少家主不要着急，家主闭关的时候，不允许我去打扰……”

    　　

    　　赵老爷子为了突破地阶晋升天阶，经常的会闭关，但是一般每隔两三天都会出来一下，询问一下赵家的事务，如果没有什么大事儿，就继续去闭关。

    　　

    　　“好的……”赵光印恭敬的点了点头。

    　　

    　　“外面，是光印来了么？”在碧老身后的房间里面，突然传来了赵老爷子询问的声音。

    　　

    　　“家主，是少家主来了！”碧老听到赵老爷子的声音，连忙恭敬的回答道。

    　　

    　　“让他进来吧！”赵老爷子说道。

    　　

    　　“是，家主！”碧老连忙说道，然后对赵光印做了一个请的姿势道：“少家主，请进！”

    　　

    　　赵光印点了点头，对碧老道：“碧老，我有很重要的事情和父亲说，事情关乎到我们赵家的未来发展，请您不要让任何人靠近！”

    　　

    　　“少家主请放心，我会看好门的！”碧老听了赵光印的话后，神色一肃，虽然他直接听命于赵老爷子的指挥，但是赵光印毕竟也是少家主，碧老还是很尊重他的，既然赵光印说事情很重大，那他无论是为了赵家也好，还是对赵老爷子负责也好，都要守好这个门，不能让其他人靠近了。

    　　

    　　赵光印走进了赵老爷子的别墅，此刻赵老爷子正坐在别墅正门口的会客厅中，一身白色的练功服，手中依然是托着一杯香茶，一副仙风道骨的模样。

    　　

    　　“父亲！”赵光印鞠了一躬，恭敬的说道。

    　　

    　　“恩，光印来了，有什么事情么？”赵老爷子点了点头，道：“听你说，有什么关系到我们赵家未来发展的大事？到底是什么大事？”

    　　

    　　“父亲，是关于小兵的事情……”赵光印说道。

    　　

    　　“赵奇兵？”赵老爷子听到这个名字之后，不由得皱了皱眉，赵老爷子一向对这个私生子不是很感冒，毕竟赵家和雨家是姻亲，而赵光印却在外面有了一个私生子，这让老爷子如何面对雨家？

    　　

    　　所以，赵老爷子也只能装作不知道这件事情，不公开提起来，也不让赵奇兵回到赵家，雨家倒是也没有挑出什么毛病来。

    　　

    　　“他又惹出什么祸事来了？”赵老爷子第一个念头就是赵奇兵惹祸了。

    　　

    　　“父亲，赵奇兵这一次，给我们赵家，立了一个天大的功劳啊！”赵光印其实心里面，也是希望赵老爷子能认下赵奇兵的，那毕竟是他的儿子，赵光印是个重男轻女的人，所以赵奇兵虽然是私生子，他也很看重，于是在介绍赵奇兵的功劳的时候，就忍不住夸大了一些。

    　　

    　　“天大的功劳？什么功劳？”赵老爷子一愣：“他在外面，到底做了什么？”

    　　

    　　“事情是这样的……”赵光印连忙将赵奇兵和药王如何从雨家的雨火星那里连唬带骗的将聚气丹勒索来的全过程说了一遍。

    　　

    　　“什么！聚气丹！这东西，真的出现了！”赵老爷子听了赵光印的话，顿时激动的站起了身来，他是一个沉稳的人，平时很难有事情让他如此激动，但是今天，他却是把持不住了！

    　　

    　　“是的，赵奇兵这孩子，也难为他了，对您是一片诚挚的孝心啊！他一直记挂着您是地阶后期巅峰实力，并且努力在突破地阶晋级天阶多次无果，就想尽办法，打探出了这枚聚气丹的下落！”赵光印说道：“这孩子，居然敢和雨火星一个地阶高手狮子大开口的索要这枚丹药，也是为了父亲您，将自己的生死置之度外了！要知道，雨火星一个不高兴，那小兵哪里是对手？”

    　　

    　　赵光印自然是有些危言耸听了，就算雨老当时再恼火，先不说他自身还要求着药王解毒，就算是没有中毒，也不可能贸然对赵家的私生子动手！<!---->

