    这一觉睡的真舒服，一直到中午自然醒，都没有人打搅我们。

    我们差不多是一块醒来的，我起床之后，首先跑到卫生间去洗漱，影后似乎比我更有经验，她先是把午餐叫来，然后又躺在床上，给老公打了个电话。

    我洗漱完毕出来之后，她的电话还没打完，不过已经穿好了睡裙，朝我抛了个媚眼之后，直接朝门外走去，回到了她自己的房间。

    过了一会儿，服务员把午餐送到了房间，我一看，居然是一份大份的牛排。

    妈蛋的，我不喜欢西餐好不好？

    既然点了，当然也就没有必要浪费，我刚刚准备用餐的时候，杰奎琳按响了门铃，开门让她进来之后，她直接向我抛了个媚眼。

    “厉害了，贾先生，我们的影后对你大加赞赏，说你是男人中的男人！”

    我无可置否地笑了笑，问了一句：“珍妮女士呢？”

    “她出门办事了，你有什么需要可以直接对我说。”

    “谢谢，吃过了吗？”

    “已经用过餐了。”

    我点了点头，回到桌子上坐下，拿起桌子上的红酒，先给她倒上半杯，自己又倒上半杯。

    我清楚他们跟我们的习惯不一样，不像我们还分饭前饭后，他们随时随地都可以喝酒。

    “cheers！”我用英文说了一句“干杯”。

    杰奎琳明眸皓齿的一笑，也说了一句“cheers”，  然后将酒一饮而尽。

    “贾先生，我们这位影后年轻的时候是模特，以后才进军影视界，可以说经历过不少的男人，而在那个方面能够让她所称颂的男人，真是少之又少，你却是一个，由此可见，贾先生在那个方面一定不同反响。”

    我瞟了她一眼，发现她看我的目光里带钩。

    如果说男人喜欢漂亮的女人的话，女人恐怕都喜欢那方面厉害的男人，不管是东西方的女人，貌似概莫能外。

    昨天珍妮就当着杰奎琳的面，对我在那个方面的能力有所赞赏，估计刚刚影后出门之后，又情不自禁的提到了我，所以才使得杰奎琳对我另眼相看。

    我一边吃着牛排，一边笑道：“也许是影后言过其实吧，毕竟珍妮女士花钱请她过来，她这么说，大概是想让你告诉珍妮女士，这次花钱请她物有所值。”

    “开始我也是这么想的，不过后来她说，如果有需要的话，她愿意留下来多陪你几天，接下来陪你的天数完全免费。要知道，我们这次请她来，是按小时计费的。”

    这话我相信，她可是世界级的明星，不仅按小时计费，恐怕费用不菲。

    她能够为了我，主动提出要多陪几天，而且全部免费，足以说明我在她心目中的位置，也就难怪杰奎琳在见到我时，已经免不了要动小心思了。

    “如果签证办理顺利的话，我们是不是今天晚上就离开？”

    “是的，正因为如此，我们给她们几个买的是下午的飞机票，即便另外几个你没碰，我们同样是按原来谈好的付钱，然后送她们回去。”

    “你呢？我的意思是说，这次你跟我们一块去f国吗？”

    “如果你能成行的话，我当然一块去，因为我是你的翻译。”

    虽然和那些明星美女们相比，杰奎琳并不怎么出色，但就像钱勇所说的那样，如果说那些明星美女香艳的话，杰奎琳可以称得上是西方式的青涩。

    容貌俊俏，身体丰满，也有几分韵味。

    显而易见，她这次来的目的，就是充当我跟珍妮之间的翻译，事后咱们各自天涯，或许一辈子都没有交集，所以在她面前，我用不着装出一副正人君子的样子。

    何况她看我的眼神还带沟，我好像没有必要在她面前，表现成坐怀不乱的柳下惠。

    我又给她倒了半杯酒，同时问道：“我该称呼你为女士，还是小姐呢？”

    “这次f国之行回国之后，我将和我的未婚夫举办婚礼，婚礼定在圣诞节，不知道贾先生肯不肯赏光，作为朋友参加我们的婚礼呀？”

    说着，她又用带钩的目光看着我。

    晕，又是一个像刘璇思一样的准新娘。

    不知道为什么，看到一个即将结婚的女人主动投怀送抱时，我的抵抗力特别差。

    我吃完牛排，放下刀叉，用餐巾抹了抹嘴，然后起身走到她的身边，低头亲吻了她一下，笑着问道：“那么，我们可不可以把这次f国之旅，当成你我之间先期的小蜜月呀？”

    杰奎琳坐在椅子上抬眼看着我，笑道：“看来你并不想跟珍妮女士所说的那样有些保守，好像挺潇洒的嘛！”

    我解释道：“我需要的是两情相悦，而不是落井下石。珍妮女士是有求于我，我不想在这种情况下接受她的投怀送抱，可我们不一样。”

    “你的意思是说，我再主动投怀送抱？”

    “不，你很迷人。再加上这次f国之旅，他们是两对夫妻，我们为什么不能临时结伴，以消除旅途的寂寞呢？”

    说完，我端起她面前的酒杯，把酒倒在嘴里，然后对着她的嘴喂了进去。

    在喝下我喂的酒之后，她用手勾住我的脖子，回报以热烈的亲吻。

    其实我挺喜欢这种西方式的男女关系，喜欢就在一起滚一下床单，不喜欢就各奔东西，没有必要太过顾忌所谓的婚姻束缚。

    如果想明白了，其实西方的这种男女关系，不仅不容易拆散家庭，反而是夫妻之间的调节剂，如果捆绑上东方式的家庭道德，反而容易破坏夫妻感情，造成离婚的事实。

    就说刚刚那个影后吧，虽然她结婚没多久，可因为太过出名，谁都知道她的历史，在这个影帝丈夫之前，她也有过不少男人，却并没有受到什么公众道德的谴责。

    试想，假如国内哪个女明星像她那样，在婚前有过那么多男人，还不早被大家所唾弃，各种谴责，各种黑，非把她描述成生活糜烂的渣女不可。

    再说杰奎琳，听到我是男人中的男人之后，她只是想多一次与丈夫之外的男人，进行一次身体之间的对话，这并不影响她对未来丈夫的感情，以及对未来婚姻的美好憧憬。

    珍妮很快打来电话，说我的签证已经办好，下午我将跟几个美女明星一块，从省城坐飞机赶到京城的国际机场，然后再由那里乘坐国际航班，她们回国，我们却飞赴f国。

    这里已经安排好了，让孙晓丽到学校替我请假，而我只需跟温如玉打个电话，告诉她要离开国内一段时间，前往珍妮他们国家考察一番。

    温如玉对此并未怀疑，只是叮嘱我一路小心。

    踏上飞机的那一瞬间，我的心情忍不住激动起来，毕竟这是我第一次出国，不知道等待我的将会是什么？

