    石族北院

    这里全是石族核心人物、聪慧的子弟。

    看守人把石轩七人死去的消息告诉给了十三长老：石岭

    石岭大怒，石轩那可是有点资质的小辈。

    居然被杀了，何人敢杀石族的人，这是在打石族的脸！

    当即

    十三长老石岭纵身飞出，深黄色的气息蔓延十里，朝着石轩七人身亡之地而去。

    石岭落在了石轩尸首旁边，看着唯一的尸首不由得皱起了眉头。

    石日天早就已经不见，地上唯有一具尸骨罢了。

    其他六人全都化作了血雾、血水将土地染红。

    石岭的灵识覆盖方圆数十里，可是完全没有找到踪迹。

    “该死，到底是何人！”

    石岭阴沉着脸，其他六人死了也就死了，可偏偏石轩死了。

    石轩的父亲那可是石家七十二护法中的石蔺！

    石家七十二护法，那可是仅次于十三位长老的存在。

    石岭捏碎传音密简，将消息传回族中，令其带追魂灯过来。

    追魂灯，这是石族经常用来追捕猎物的手段。

    石岭双手探出，身上涌动出了通桥的力量！

    石岭手中涌动着恐怖的力量，将天地中流离的气息给抽离出来。

    人的气息都会留在天地间一段时间，石岭就是要借助这一道气息。

    配合追魂灯，追寻着那个杀了石轩之人的下落。

    石岭捏碎了传音密简后，石蔺第一时间收到。

    得知自己儿子死了后石蔺暴怒，恐怖的气息直上云霄。

    “到底是谁，杀了我儿！”

    石蔺神色阴沉，隔空从东院中摄取追魂灯而来。

    “随行十人护卫随我一同前来！”

    石蔺压抑着自身的杀意，带着人马去和石岭汇聚。

    “十三张老，这是追魂灯，我要亲手抓住杀我儿的人！”

    石蔺将追魂灯交给石岭，咬牙切齿的说道。

    石岭将手中那一道气息，打入了追魂灯之中。

    很快

    追魂灯那锈迹斑斑的中就指引出了一道光线。

    这道光线指向了石日天的方向，追魂灯内呈现出了一幕影像。

    无尽大山当中，一个少年疯狂的前进。

    看清楚那少年的模样，所有人都怔住了。

    石日天！

    他不是被剥夺了至尊骨吗？

    没有了至尊骨，下场必死无疑。

    除非拥有不死神药，或者是绝世高人出手救助，不然毫无挽救余地。

    可是如今大世，不死神药早已经是十不存一。

    这个石日天到底是怎么活下来的？

    石岭、石蔺不在乎石日天是怎么活下来的。

    他们要尽快除掉石日天，不然会威胁到少族长的位置。

    石蔺双目森然

    “十三长老我去杀了他，你赶快回去封锁这件事。”

    石岭点头，这里有石蔺和十人护卫对付一个小小石日天，不需要自己担心。

    “石蔺护法，此子必须尽快击杀，”

    石蔺点头，心中已经有了千般想法。

    这个石日天杀了自己的儿子，自己一定要将他碎尸万段。

    石岭离开后，石蔺带着十人护卫疯狂追逐石日天的行踪。

    一息数千里，这就是神藏武者的速度。

    打开了身体神藏的武者，人体已经有了质的飞跃。

    这种不亚于音速的存在，是人体的极限。

    无尽大山之中，石日天杀意收敛入体，可那一双眼睛：无比的血红。

    石日天心中对石族的恨意深入骨中。

    杀我父母，夺我至尊骨！

    此仇他石日天时刻不忘！

    石日天全速朝着圣宗的方向前进，他知道石族的一切。

    自己杀了石轩的事，石族很快就会知道。

    一定会派出人来追杀自己，自己得尽快离开。

    石日天身后十里之外，石家十人卫迅速接近。

    骨纹五十道！

    这就是十人卫的实力，中规中矩。

    为首一人，掌心雷光涌动，惊雷声接连不断。

    “石族叛子，我等将你格杀当地！”

    一掌落下，狂雷炸响

    石日天感受到背后那恐怖的力量涌动。

    立即转身，单手运起辰字法！

    至尊之法汹涌，迎向那狂雷。

    轰隆

    灵光溃散，那为首护卫被传递来的狂暴力量震得倒退。

    双臂上传来了轻微的麻痹感觉。

    骨纹五十道，被骨纹三十三道击退！

    石日天惊骇，自己的力量什么时候变得这么强了？

    难道是帮高人锄地的原因！

    石日天心中猜疑，微微肯定了几分。

    高人那锄头可不简单啊，自己只是用了一会儿，就将体力耗费了大半。

    没有想到自己的力量提升了这么多。

    凭借着至尊八法，居然可以和骨纹五十道对抗。

    帮高人锄地居然能够得到这样的好处！

    看来以后自己需要多给高人锄地啊。

    石日天惊叹的咂嘴，高人店里所有东西果然都不简单啊。

    惊叹归惊叹，石日天腿上的速度可没有落下。

    石族十人卫还在，更在后面还有打开了四处人体神藏的石蔺。

    这才是最大的煞星啊！

    石日天唤起腿部至尊法相，速度暴增，宛若一道黑色残影掠过。

    十人卫紧追不舍

    三人齐齐拍出了一掌，恐怖的力量汹涌而出。

    黑、白、黄

    三种颜色的掌影压向石日天，澎湃的力量将大地都给动荡。

    石日天双目升起了至尊双眸。

    至尊双眸

    这是十分强大的法相，也是石日天完全凝练出来的法相。

    双眸一出，两道眸光化作了利剑。

    咻

    十人卫中的石山怒喝，一米八的身躯格挡而出。

    双拳如同岩石一般坚硬，一拳轰出。

    爆炸性的力量让空气炸鸣，骨纹之力摧枯拉朽。

    石日天呼吸平缓，将自身状态调整到最好。

    这可是石族护法下的十人卫，每一个护法都拥有自己的十人卫。

    那可是精英的存在，石日天不得不全力起以赴。

    石日天掌心出现了星光。

    那一点星光就是至尊法则的凝聚。

    这一点星光中，蕴含了巨大的力量。

    可裂石，开山！

    一掌出，石山右臂断裂。

    啊！

    鲜血喷涌而出，惨叫声游荡在天地间。

    其余九人全都露出了惊世骇俗的神色。

    这就是石日天如今的力量吗？

    居然恐怖到了现在的地步，石山的力量居然都逊色了。

    十人卫身后的石蔺露出了思索之色。

    “石日天难怪你没死，原来是得到了至尊之法。”

