    陆雪望着柳青，几次欲言又止，张了张嘴都没有说出原因。

    柳青见此开口说道，“师妹，有什么事情你就直说，能帮我一定会帮的，你不要有顾虑。”

    “大师兄，我想问你借一些灵石。”陆雪犹豫了一会，低着头不好意思的说道。

    她镇守青灵山导致玉髓米被黑风寨所抢，完全是靠着柳青，一人打上黑风寨把玉髓米抢回来，才令她免于宗门责罚。

    并且还没有，还这份情，现在又直接来借灵石，让陆雪觉得羞愧难当。

    “你借灵石干什么用？”柳青问道，并没有直接答应下来。

    他手中灵石的确很充裕，借给陆雪一些也无妨。

    但是看陆雪的样子，柳青深知她遇到了麻烦事，所以才想问清楚。

    “大师兄，我的家族遇见了麻烦事情，我想用灵石在宗门的任务堂发布任务，去找一些师兄师姐，为我家族解围。”陆雪回答道。

    柳青目光一闪，他本以为是陆雪遇到了麻烦事情要借灵石，没有想到却是因为家族的事情。

    陆雪的家族虽然是小家族，但是他的父亲也是命泉中期境界修行者，并且陆家还是依附于玄灵宗的家族。

    遇到的事情能够让陆雪愁眉不展，必然不是小事。

    “大师兄，你也知晓我们家族所在的清水镇，共有三个家族，分别是我们家，赵家以及王家，我们三家实力都相差不多，一直都是安然无事，十年前，在清水镇的周围发现了一条赤火铜矿脉，但是却是一条贫瘠矿脉，出矿率很小，各大宗门看不上，所以就便宜了我们清水镇的三大家族，由我们三家开采，各家占领的份额，是依靠着三年一比试的结果来决定，第一名占据六成，第二名占据三成，第三名占据一成。”

    “我们陆家实力虽然不强，但是以我父亲的实力，每隔三年一比试，至少是稳居第二，争第一名的话就要看运气。”

    “这个月月底，又到了三年一比试的时间，只不过这一次，我父亲听闻赵家和王家，都请到了强大的外援，并且可以确定的是赵家，请到了烈火宗的内门弟子，并且在烈火宗的内门还颇有名气，王家同样也请到了强大的外援，所以我父亲，就想让我也请我们宗门的厉害师兄前去助阵。”

    “但是两年前，我爹为了全力辅佐我哥，冲击命泉境界，耗费了大量的修行资源，已经很难拿出灵石，再来请实力强大的师姐或者师兄了。”陆雪依旧低头小声说道。

    主要原因是赵家请的烈火宗弟子，是外门小有名气的弟子。

    想要将其打败的话，那自然不能请玄灵宗普通的内门弟子前去助阵，不然的话只能是白花灵石，根本起不到任何有效的效果。

    想要战胜烈火宗有名气的内门弟子，那自然也得请玄灵宗修为高深的内门弟子前去助阵。

    只不过这一类的弟子出手价格很高，已陆雪现在手中的灵石，根本请不到。

    虽然陆家是依附玄灵宗的，每年也会上交一定的修炼资源，但遇到这种情况，玄灵宗也不会白白的出手相助。

    只有在依附家族，出现到灭族危机的时候，玄灵宗才会出手相助，平日里一些小矛盾，玄灵宗自然不会派出弟子解决。

    若是依附家族出了什么问题，玄灵宗都要派出弟子帮忙解决。

    那么岂不是玄灵宗依附家族了，要听家族的命令行事了。

    若是换在以往，赵家就算请了烈火宗的高徒来帮忙，陆家也不会请玄灵宗的高手来帮忙，大不了就垫底，开采一成的赤火矿脉也是可以接受的，能够维持陆家的修行。

    但是陆家现在欠着很多资源，若是三族比武只得到了最后一名，只靠那一成收益，根本无法及时还债。

    陆家在借取灵石的时候，用的是宗门的驻地做的抵押，并且已经签字画押。

    而且他们所借灵石的势力，都是远超陆家的，要真是还不上的话，家族修炼的驻地肯定得被收走，以陆家的实力根本无法赖账。

    人家既然敢借给陆家灵石，就丝毫不担心陆家敢赖账。

    到时候他们陆家可就没有地方修行了。

    陆雪自然不想看到自己的家族落到这种囧状，所以便想来找柳青借取灵石，请一位强大的师兄或者是师姐，来帮家族渡过此难关，哪怕不争到第一名，至少不能当垫底。

    听完陆雪所说，柳青明白了是怎么一回事。

    赤火铜矿每一千斤，能够提炼出一两的赤火铜。

    一些玄阶下品法器在炼制的时候，需要用到少量的赤火铜。

    可以说赤火铜矿脉在东荒也是很稀缺，算是不错的炼器矿石。

    各大宗门之所以让陆家三个小家族开采，就是因为那条矿脉太过于贫瘠，根本不值得宗门开采。

    反正三大家族开采，都还会上交各自衣服的家族。

    陆家所在的清水镇，是三家宗门势力的交界处，分别是玄灵宗，烈火宗，以及和流云宗。

    三大家族衣服的宗门也各不一致。

    鹿加衣服玄灵宗，赵家依附烈火宗，而王家依附流云宗

    陆家能够开采赤火铜，柳青心中是清楚的，并且三大家族开采的规则他也知道。

    并且连续九年，陆家都是占据的头名，开采的赤火铜矿脉最多。

    很显然对于这一情况，导致赵家和王家极度不满，所以这一次两大家族才会花重金去请强烈的外援，来对付陆家。

    其实以陆家的实力，完全是有能力，请到玄灵宗实力不错的弟子出手。

    但是由于陆雪的哥哥陆明，资质很差，而陆雪的父亲陆火，也不忍眼睁睁的看着陆明一辈子困死在锻体境，若是儿子不突破的话，必然会死在他的前头。

    这种事情陆火自然不想经历，所以耗费了大量的资源，强行用海量的资源把陆明给堆到了命泉境界。

    也正是因为这个原因，所以王赵两大家族，才会请外援，来对付陆家。

