    道图震动，旋转出一个极为诡异的角度，磨灭中年人的杀光，斩向其头颅。？？ 这宗图在得到第八块银铜后生出了很大的改变，至少比之前强大了两倍。

    “你……”

    中年人变色。

    他虽然是帝皇五重天的强大存在，但是面对着道图这宗圣物，此刻却是也不敢大意，双手连连变幻，打出一道道的神光符文，轰杀向前方。

    “嘁！”

    姜小凡冷笑。

    面对着这样一个绝世强者，他纵然有道图护体也不敢大意，轮回第一式径直打出，一张超大的符文图出现，凝聚八方道力，狠狠的朝着中年人印了过去。

    “轰！”

    强横的碰撞，四方空间尽皆扭曲了起来。

    一道身影飞出，姜小凡嘴角染血，脸色变得苍白了一些。轮回第一式不可谓不强，道图不可谓不恐怖，但是说到底，他的修为差了中年人太多，足足五个小台阶，而且是帝皇境界的五个小台阶，差距太大了。

    “外物终究是外物，凭你也想与本座抗衡？痴人说梦！”

    中年人冷道。

    姜小凡吐出一口血沫子，争锋相对：“到最后，某些人可别被外物干掉了！”

    “牙尖嘴利！”

    中年人眸子一寒。

    他探出大手，一缕缕的道芒汇聚在其手心之中，凝聚出一个纯粹的圆。

    “咚！”

    这个圆始一出现，整片天地都为之颤了一下。

    不远处，冰龙一尾巴扫飞三头身影，看到这一幕后，龙脸顿时变了。

    “小子，快退！这招你挡不住！”

    它冲着姜小凡大喊。

    姜小凡自然也感觉到了中年人手心内的浑圆有多么的可怕，此刻，面对着这个浑圆，他感觉像是有一片青天压在了他的肩头，令他浑身骨头都脆响了起来。

    “老东西！”

    他狠狠的咬牙。

    他眼中闪烁着湛湛精芒，脚底突然浮现出一张璀璨的银色阵图，这张阵图一出，这片炉心顿时沸腾了起来，炉内的滚滚炎流轰的一声冲起，化作一道惊天炎龙朝着中年人扑了过去，仰天发出一道近乎真实的龙啸。

    “宝地的力量？！”

    中年人脸色一变。

    他手中的浑圆压了下来，与姜小凡展出的炎龙碰撞在一起，爆发出满天的火光，双双消散。这一击杀术，他没有伤到姜小凡，完全被姜小凡挡了下来。

    他的脸色有些难看：“又是道尊的术！”

    看着姜小凡脚底的银色阵图，他实在是有些咬牙切齿，想当初，九重天就是被道尊以引灵术封印，一封印就是百万年，直到如今才得以破开。此刻，姜小凡施展同样的术，竟然以半步圣天的修为挡住了他，如何不令他震怒。

    远处，冰龙瞪眼，而后顿时愤愤不已：“小子，你藏私！”

    它此刻和三头诡异身影交锋，时不时就得挨上一记重击，很是恼火，它原本以为姜小凡抵挡不了这等级数的存在，但是现在，亲眼见到姜小凡抗住了帝皇五重天的中年人，它顿时有些不忿起来。

    “我#￥……你个王八蛋，又阴你龙大爷！”

    它破口大骂。

    姜小凡无奈的扫了它一眼：“我才刚刚沟通这片宝地。”

    他修有引灵术，可掌控天地大势，来到这片炉心位置后，他一开始就在以引灵术勾动这片空间，直到刚才才与这片宝地连接在了一起，可以牵引出这片宝地的力量了。不过，虽然是如此，但是这个过程却很勉强。

    说到底，这里的地势太过逆天，他很难掌控。

    “引灵术！该死的道尊，有意思！很有意思！”

    虚空上，中年人突然冷笑了起来。

    他盯着姜小凡，眸子中幽光闪烁，淡淡的法则波动扩散而出。

    “无论出于哪个方面，今天你都不用想离开这里了。本皇第一个来此，不久后，还有其它帝皇也会赶到，你没有存活的可能，外面已经遍布欺天阵纹。”

    他冷冷的道。

    姜小凡哼了一声，不屑的道：“多谢提醒。”

    道图盘旋在他头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩色霞光，将他牢牢的护在其中。此刻，他不再以道图攻杀，而是以之护体，己身则牵引这片宝地的力量战斗。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    他与中年人连番碰撞，虽然处在下方，但是却并无死亡危机。

    这不得不说引灵术实在是很可怕，他立身在这里，居然能够以半步圣天境抗衡帝皇五重天的强大存在。当然，引灵术确实可怕，可是这里的宝地才是关键，他以引灵术牵动这等逆天宝地内的力量而战，实可谓恐怖无比。

    “杀……杀杀……”

    突然，与冰龙交锋的三头诡异身影厉吼，竟然舍弃了冰龙，如鬼魅般扑向姜小凡。

    “小子，两个帝皇杀过来了，倒霉催的，哈哈哈哈哈！”

    冰龙大笑。

    姜小凡黑着脸，意念一动，混沌神戟顿时携带着冰龙飞了过来，快速扫向前方。

    冰龙顿时脸都绿了：“我￥%……混账小子，你个王八蛋！”

    它是混沌神戟的兵魂，哪里能够抗衡姜小凡的意志。此刻它缠绕在混沌神戟之上，虽然神戟变得更可怕了一些，但是让它以这样的状态和那诡异的三头身影硬碰，最后它肯定要吃亏。

    “咚！”

    姜小凡持着混沌神戟，冰龙作为兵魂缠绕在神戟之上，被他持在手中狠狠的扫向前方，带出一道银白色的刀弧，割裂了空间。

    “嘿！”

    中年人冷笑。

    他怎么会错过这个机会，见到三头身影杀向姜小凡，自己当然也不会迟疑，一并踩了过来。他是真正的踩了过来，展开天地法相，幻化出一只巨腿压下。

    “咚！”

    空间直接被他压塌了。

    这一脚，他是踩向姜小凡的面门，显然是要羞辱姜小凡。

    姜小凡微微变色，他以神戟应付三头诡异身影已经显得有些吃力，此刻中年人一脚踩来，那等恐怖的力道骇人无比，若是被踩中，纵然是他也得粉身碎骨。

    “第七式！”

    他从牙缝中蹦出三个字。

    “吼！”

    顷刻间而已，这片空间内，无数兽影魔魂浮现，个个散发着极为强横的气息。

    中年人幻化出的天地法相终于是被挡了下来，被轮回第七式震的粉碎。且，这片空间内的那些魔魂兽影并没有全部消失，在姜小凡的意念之下，它们一个个仰天长啸，悍不畏死的扑杀向中年人。

    “小子，犀利啊！”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡闭口不言，脚底银图震动，炉心中又有数头炎龙冲起。

    “轰！”

    炎龙咆哮，灼热十方，分别冲向中年人和那诡异的三头身影。

    力敌两大帝皇强者，此刻姜小凡虽然看似威风，但是其中的苦却只有他自己才知道。两个五重天帝皇哪里是那么好抗衡的，他此刻尽管借来了这片宝地的力量，但是自己却也遭到了不小的反噬，喉咙上涌出的血被他强行咽了下去。

    突然，一阵冰凉的感觉从外面袭来。

    “该死！”

    姜小凡脸色有些不好看。

    不远处是一片广袤的黑暗，是一片依靠神念也难以看清的黑暗，但是，他不用看，甚至不用想也知道是谁来了，绝对是那头恐怖的邪灵。

    冰龙盘绕在他旁边，这一刻似乎也感觉到了这股极限的寒意，顿时惊的浑身龙鳞都竖立了起来，望着那个方向道：“小子，那玩意儿又来了，用血泼它！”

    姜小凡回头，屈指弹出，一滴精血如利剑飞往前方。

    “呃！”

    黑暗中传来一道凄厉的惨叫，那股寒意顿时消散了下去。

    中年人有些吃惊，眸子中闪烁着湛湛精芒，朝着来时的黑暗望去，但是最终却什么也没有发现。

    “刚才那股寒意……”

    他皱了皱眉。

    那股寒意不是冲着他而来，但是他是帝皇级强者，自然能够感觉的到。

    “小子，形势不容乐观啊！”

    冰龙趴在姜小凡头顶。

    姜。

    他盯着虚空上的中年人，而后又扫向另一边的三头诡异身影，目光停顿了下来，这道诡异身影让他升起一种很不舒服的感觉，有恶心，也有种隐隐的不详感。

    “想知道它是怎么来的吗？”

    中年人冷笑。

    姜，本人自然愿意听。”

    “本皇似乎没有告诉你的理由。”

    中年人道。

    对于姜小凡的种种态度，他很不高兴。

    “我也没想过真的能从你的狗嘴里问出什么话来。”

    姜小凡漠然道。

    “找死！”

    中年人的脸色顿时变得森寒起来。

    他堂堂帝皇级强者，先是被姜小凡辱骂为“小畜生”，而后现在又被辱骂成“狗”，如同他这等级数的人物，怎么可能忍的了这等羞辱。

    “轰！”

    他身上的法则波动以几何形式开始倍增，撼动十方空间。

    一柄杀光闪烁的大刀凝聚成形，刀锋闪烁着刺骨的寒光，似乎可以割裂一切。然而，这些都不是最主要的，最主要的是，这口大刀上交织着浓郁到极点的帝皇法则，一股毁灭性的波动如飓风过境，撼动八荒。

    “屠龙斩！”

    他冷冷的道。

    他头顶的大刀震动，杀意急剧攀升。

    姜小凡脸色凝重，浑身戒备了起来，这一击让他感觉到了死亡的威胁。

    在他头顶，冰龙则是黑着一张龙脸，指着中年人破口大骂：“我#￥……你二大爷的，王八蛋，屠你姥爷的斩，占你龙爷爷便宜！”u