    回到家，关琛把接了新综艺的事告诉谢劲竹，进行报备。

    关琛原以为会被谢劲竹唠叨几句，因为之前谢劲竹讲过，演员最好不要常出现在综艺里，观众对综艺容易信以为真，他们看多了你“真实”的样子，便误以为熟知了你的底细，等再去看银幕里的表演，两相对比，就会出戏。

    “好啊！”然而，在听完关琛的陈述后，谢劲竹像一个没有原则的渣男，连声赞叹关琛做得好，说什么，“新人时期曝光度很重要！”、“就凭你的表现力，根本不用担心观众看着看着会出戏！”、“这种观察类综艺，可能会是今后综艺界的流行趋势”……

    还趁机说，像这种关琛自己接到的工作，工作室不会进行分成，只会扣除一些工作对接后必要的人工费用。

    关琛十分感动，决定把家里看完不要了的畅销书送给大师兄当礼物。

    第二天一早，关琛跟着早起的邻居们一起醒来。到公园运动了一番之后，走去之前常常光顾的早餐店。老板娘还记得他，笑着问他怎么好久都没来了。关琛说自己最近在忙工作的事情。老板娘听后，竟然露出一副很欣慰的样子，大概是一直把关琛当成了无业游民。

    关琛吃着早餐，发现电视里放的晨间剧，依然是以前看过的那一部，生命力可真顽强。

    电视里，女主角在众多好人的帮助下，一波三折地做出了风靡全球的产品，顺利将公司上市。关琛看得正津津有味，幻想着他带领工作室成为了婚庆公司的龙头。

    “这太不现实了，现实中怎么可能遇到那么多好人。”突然，隔壁桌有年轻人发出愤懑的感慨。

    关琛从幻想中回过神来，一脸认真地说：“这是可能的。”

    “……”因为关琛气势迫人，身材又强壮高大，年轻人根本不敢还嘴，只用眼神表达自己的不信。

    关琛看出了年轻人的不屑，他笑了笑，也不介意。就像是看到了曾经的自己一般，关琛以一种过来人的语气讲，如果你跟里面的女主角一样当个天真的傻好人，那么确实不可能遇到那么多好人，因为好人只会吸引到大量的坏人和少量的好人。但如果你先当个无恶不作的坏人，再回头去当好人。那么你吸引来的坏人，顿时就显得没那么坏了，好人也一个个像天使，这样一来，约等于遇到的都是好人。“不要总想着改变世界，改变世界不如先试试改变自己。”

    年轻人惊呆了。改变自己……难道是指让大家都先变成坏人么……

    老板娘听不下去了，问关琛不用去上班吗？

    关琛说前两天刚完成一票工作，现在还在休息。

    老板娘和年轻人沉默了，他们互相打着眼色，约定好等会儿谁去报警，谁负责拖住关琛。分工明确。

    关琛没给老板娘他们做好事的机会。

    在心里给自己【日行一善】任务栏边上打了勾之后，等到电视里出现了广告，关琛便起身离开了早餐店，伸了个懒腰，回家洗了个澡，便准备去《黑蛟龙2》的片场。

    谢劲竹建议他趁着假期，好好休息，放松放松。关琛不知道演员一般都是怎么休息的，但他放松自我的途径，就是舒活舒活筋骨，跟人打打架，出点健康的汗。

    《黑蛟龙2》的片场在郊区的影视基地。一进到摄影棚，关琛就在找蔡师父和他师兄的影子。

    “哎呀，才刚回魔都一天，怎么就来了？不是让你在家好好休息了吗！”闻讯赶来的谢劲竹，假装无奈地对关琛说。音量故意说得很大声，似乎要让全天下的人羡慕他有一个很好很好的师弟。

    “不自觉就过来了。”关琛随手把书递给谢劲竹。

    谢劲竹捧着至宝一般接过书，然后仰起脑袋，不想让眼泪把妆弄花。

    剧组的工作人员们听说关琛来了，纷纷赶了过来。

    一部分认识关琛的人，面对关琛的视线，一个个宛如军人面对教官的视察，抬头挺胸，“琛哥”、“琛哥”地喊着。

    另一些没参加动作戏训练的小演员和工作人员们，有些不明所以，向边上的人打听，这个关琛是什么来头。

    一些人就用颇为沧桑的语气解释，几个月前，关琛在《黑蛟龙2》剧组只是谢劲竹的一个小跟班，在角落里独自打沙袋出汗的神经病。但后来不知怎么回事，把武术指导打了一顿后，就抢走了武术指导的活，开始给演员设计动作。再后来，突然出现在《极限男人》里，再突然要去拍张景生主演的《警察的故事》，而且不是什么龙套，是男三号。

    没有背景，也没有用钱开路。说出去要让人嫉妒到疯。娱乐圈的个人际遇，就是这么神奇。

    从疑似神经病的小跟班，摇身成为前途光明的新人演员，只用了两三个月。

    也不知道是不是心理加成，那些不认识关琛的员工，看着关琛，感觉他比《黑蛟龙》男主角更有明星气质。

    走到片场的中心地带，关琛见到了导演他们。那些一起在训练基地流过汗的老熟人们，都跟他打着招呼。

    关琛也挨个回应，对这个叫叔，那个叫哥，没把他们的名字忘记。

    一些人在心里暗暗点头，以此判断出关琛没飘，是个不错的小伙子。

    他们不知道的是，关琛不仅记住了他们的名字，还记住了他们的年龄、跟班的模样、常吃的菜、部分个人习惯以及车牌号码。

    关琛在谢劲竹板凳边上坐下后，就环顾四周，打量着片场。

    《黑蛟龙2》是他见识过的第二个电影片场。不自觉就拿《警察的故事》和这里进行比较。

    对比的结果不难得出，两地的区别，就像顶级车间流水线和普通作坊的区别，从硬件到软件，差距是全方位的。

    “要不要看看剧本？”谢劲竹把自己的剧本递给了关琛。

    “哦。”关琛接过剧本。

    他记得在走之前，剧本围读会上拿到过剧本。但谢劲竹说，那之后剧本又改过了，现在拍的这版又有些不一样。

    关琛看着剧本，感觉很神奇。之前只觉得谢劲竹扮演的黑道大哥，是个极不专业的傻子。但现在看，却有了新的感受。

    比如：【生活在泥潭里，光是活下去就要竭尽全力了……比泥潭更污秽的深土里，其实埋着黄金。沉下去，就可以捞起来。】

    再比如：【什么是贫穷呢？如果你赚的钱刚好够你花出去的钱，那么你赚的就永远不够花，因为生活充满了意外，而处理意外都需要钱。】

    上辈子专门靠给人制造麻烦、解决意外来赚钱的关琛，看到这些有腔有调、充满洞见的台词，第一反应不再是认为角色失真了。

    现在不用张景生提醒，关琛也能明白，编剧这是在一部粉丝向的电影里，不甘寂寞地试图表达些什么。

    只不过表达的程度很浅，蜻蜓点水般没写太多，毕竟这是一部主角帅气就好的片子，仅有的沉思空间，也都会被轰轰轰的动作戏打散。

    显然，经历了《警察》的洗礼，关琛现在对剧本的理解也有些不一样了。

    关琛继续往后看，看到了那个以他的名字命名、叫做【琛】的角色。

    关琛一下就看出了其中的不对劲：

    “等等，这台词——一句，两句，三句——怎么突然这么多了？我不是龙套来着吗？”

