    第190章兽神印记

    兽神印记。

    兽族兽崽不足一岁前，兽身会随机浮现的一道印记。

    印记，肖似兽字的象形字。

    故而被兽族称之为兽神印记。

    凭兽神印记，能轻松辨认出兽族兽崽和野兽。只是，兽神印记通常在兽族兽崽成功化形之后，逐渐会消失不再出现。

    “啊！”长夏傻了眼。

    顿时，她整个人都懵逼僵住了。

    河洛部落是黑豹族的部落，黑豹族兽身通体漆黑，哪怕是兽崽都是黑乎乎的。长夏虽然知道兽神印记，但是却没看到过几次。

    这不——

    这次就闹出了乌龙。

    难怪刚才沉戎看长夏的表情那叫一个无语和无奈。

    还说什么太小，肉少，不好吃。

    瞧瞧——

    这说的都是什么话。

    还好，河边就长夏和沉戎两个兽族。

    哦！

    还得加上这个昏迷着，情况不太好的蛇族崽崽。

    “我刚才没注意看，你看…这崽崽兽身颜色深。”长夏解释着，绝不能说她刚才压根就没认出兽神印记，这太坑爹了啊！其实，这得怪部落崽崽们兽身太黑啦！

    兽神印记什么的。

    长夏真的没认出来。

    “蛇族崽崽情况很不好，你看是点燃信号弹，还是我们直接回白湖窑洞？”沉戎小心捧着蛇族兽崽，询问道。

    长夏伸出手，小声道：“你把他递给我，我看看情况怎样再做决定。”

    说着，长夏从沉戎手上接过蛇族兽崽。

    凉凉的，团起来比长夏手掌大一些。

    长夏没敢用力，捧着蛇族崽崽，小心用血脉能力为他检查。

    不是软绵绵的雌性崽崽，是臭小子雄性崽崽。

    身上没有什么伤口，就只有几处轻微的划伤，昏迷过去，应该是饿的。

    “走，我们先回营地。”长夏道：“蛇族崽崽没什么大事，昏迷应该是饿的。吃点东西，就能醒过来。这几处小伤口，应该是被植物划伤留下的。”

    沉戎拿上水桶，将长夏采摘的野菜简单清洗干净。

    返回营地，羊骨汤还没有炖好，长夏用木盆装着水，简单给蛇族兽崽清洗一遍，再擦了点药膏。

    望着天色，长夏拿出信号弹将其点燃。

    她反复思考半响，觉得还是暂时留在草原。蛇族兽崽真的出现在小河川，这意味着…流浪者，很可能借助巍河从望月山脉潜入巍山，继而来到了河洛部落。

    这并非小事，必须通知部落。

    “以图腾勇士的速度，最多一小时，部落会有族人赶过来。我们要不要再炖一锅羊肉？”沉戎琢磨着，问道。

    以河洛部落对长夏的看重。

    他和长夏进入草原试炼，部落势必会增加小河川这边的巡逻人员。

    他们过来时，深年木托两人在白果山林巡逻。

    沉戎计算着这人数可能会翻倍，只是，就不知这次巡逻的人会是那些族人？

    “炖，我去附近采摘些野菜。”长夏道。

    就不知道普康长者会不会过来？

    草原离荒野并不远，以普康长者的脚程，兽化，能在一小时内赶来。

    要是普康长者在白果山林，时间可能还能再缩短。

    长夏去采摘野菜前，小心用衣服包裹着蛇族崽崽，将他挪到灶台旁边。让他身体变得暖和些，蛇族体温偏低，凉凉的，长夏猜不准这崽崽有没有发烧什么的？

    她血脉能力能温养身体，却管不到发烧。

    担心蛇族兽崽，长夏没敢走太远，就在营地附近采摘一些常见的马齿笕，荠菜等等。步入暖季，野菜开始变老，不过草原这里临近小河川，水资源丰富，倒是不缺各种山野菜。

    最近，长夏两人闲暇时。

    还采摘了不少草药，像蒲公英、干草。

    将采摘的山野菜清洗干净，运气好，还拾捡到了十几个鸟蛋。刚好这鸟蛋可以蒸着给蛇族兽崽吃，长夏没接触过蛇族兽崽，沉戎也一样。

    他俩估摸不准蛇族兽崽的年龄，自然也猜不到崽崽能吃什么不能吃什么。毕竟他们这次外出试炼，没有带果粉。果粉糊糊自然是别想了，只能考虑蒸蛋和肉糜。

    要不…再喝点肉汤？

    “沉戎，他还没醒吗？”长夏小声道。

    伸出手，轻轻在蛇族兽崽的尾巴上戳了两下。凉凉的，炎热的暖季抱着估计会觉得十分凉爽，但是寒季挨着蛇族怕是想哭。

    沉戎轻摇头，答道：“没有。动了两下，又没反应了。”

    两人都是生手，兽崽什么的。

    谁都不懂，这种情况下完全是一抹黑。

    长夏把手伸到崽崽的小脑袋下面，小声道：“我看看他还有没有呼吸？这一动不动的，让人担心啊！”

    “……”沉戎沉默着。

    想了想，确实想不到其他办法，索性就顺从长夏的意思，小心检查着蛇族兽崽。

    另一边。

    普康长者带着人果然从荒野迁移到了白果山林。

    同样地，这次巡逻的图腾勇士刚好是南风山昆。考虑到长夏深入草原试炼，部落又派遣了戈雷和云动。

    老中青，部落最完美的搭配。

    嘭嘭——

    “普康长者，信号弹！”

    南风猛然弹起，朝普康长者看了过去。

    这边，云动戈雷齐齐站起身，眼神凌厉注视着草原深处。

    深年给了长夏两枚信号弹的事，交换巡逻的时候，深年自然告诉了普康长者他们。

    “走，去草原。”普康张大嘴，将手上的烤肉一口吞下。

    俯身，迅速兽化。

    眨眼后，就见白果山林多出五头漆黑的庞然大物。

    吼吼——

    普康长者大吼两声，然后带上云动四人，快速朝草原直奔而去。

    与此同时。

    部落那边同样看到了天空的信号弹，以及听到来自普康长者的兽吼声。

    “雅米长者，我现在就赶去小河川。”根弹起身，朝雅米长者开口道。他刚好和雅米长者在部落广场制粉，孰料就见天空炸开了信号弹。

    原本他们推算着，长夏差不多该回部落了。

    谁知最后的节骨眼，他们没看到长夏回部落，反而先看到她显然的信号弹。

    “走，抓紧时间。”雅米没有多余的交代，随意点了几位在部落广场制粉的图腾勇士，让他们跟随根前往小河川。

    信号弹，打破了宁静的河洛部落。

    (本章完)

