    【补更，求票！】部落大殿。』』『

    此刻殿中的气氛十分的沉寂，萧晨的声音宛若天音响彻整个天穹，在加上部落气运灵蟒不断的咆哮，还有着如临大敌的寒意，使得古元部落所有的长老尊者匆忙之间汇聚在一起。

    此刻萧晨不在部落，这一次仓促的族议，乃是大长老铁石主持。

    “诸位，刚刚天穹之上族长大声音显化，还有着部落气运灵蟒异象，诸位皆是亲眼所见，如今族长大人远在百万里之外的人族祖庭，我等无法知晓究竟出了何事，但是现在族中人心惶惶，诸位长老可有何良策。”

    很快，铁石的声音响起，今日的突变同样是让他们也是措手不及，现在整个部落皆是感觉到了一股危机压下。

    “今日异变，族长承载气运与异族一战，我等却是也无法完全知晓其中究竟有着何事，当务之急，是要安抚部落，如今整个部落人心惶惶。”

    “不错，若是真如族长声音所言，既然是整个部落的大战，从现在开始我等部落就要全力备战！”

    “还有，尽快收拢城外的游侠进入部落，毕竟大战一起，必然消耗甚大。”

    “我看这些日子以来，我古元部落的一些附庸部落，不断的向着部落附近汇聚，可以将其中的一些想要加入我古元部落的小部族收入进来，毕竟大战降临，若是折损过多，日后轻易之间恐怕不容易补充战损！”

    伴随着大长老的话语落下，整个大殿中，众多长老尊者，经过短暂的沉默之后，纷纷开始述说着自己心中的想法，萧晨不在部落之中，他们就是整个部落的决策人。

    “好了，不知道两位夫人还有着何种意见！”最终一番接连的争论之后，大长老的声音再次响起，却是对着慕青和拈花问道。

    萧晨不在，慕青和拈花乃是萧晨的妻子，同样也可以代表着萧晨的意志，而且的两女实力，同样也足以坐镇部落。

    慕青和拈花两人眸光相对，随即慕青轻声说道：“记得夫君前往祖庭之前说道过，我古元部落会有这一个劫难，或许就是今日这般，诸位长老，如今我等要做的就是安稳民心，整军备战，等待族长回来！”

    “这些年来，我古元部落崛起之时，所面临的劫难重重，那一次不是乘风破浪，战胜了劫难，这一次同样，如今我古元部落部众百万，比之当初强盛了不无数倍，纵然是有着劫难，难道诸位就没有信心去应对吗！”

    “大长老，这些年来一直都是你总览部落族务，更何况夫君多次说过，他若不在大长老可代为处理族中事务，今日事出突然，族长上下接听从大长老安排！”

    “若是族中有着异动，妾身两人虽为女子，却不会有着妇人之仁！”

    得到了慕青两女的认可，大长老点了点头，虽然他是大长老不假，而且还是跟随着萧晨一路走来的老人，但是如今古元部落，已经不是当初的小族了，族中光是尊者大能就有着数位之多，这还不算其普通的重楼境大武者。

    若是古元部落老人，像是石牙黄良等人，虽然实力过与他，对于他的命令依然会听从，但是对于其他的一些人，特别是尊者大能，其中或许会有这一些羁绊，但是有了慕青两人的认可，情况就会大为不同。

    “丁山，黄良，你等两人尽快收拢战师，同时严密镇守部落，还有加快城外游戏的收拢度！”

    “石牙，率领族中虚空舰队，巡视部落范围内的疆土，防止有着异族来袭！”

    “内务殿派出长老，前往那些附庸下品战部之中，查探究竟有着多少部落自愿加入我古元部落之中，若是可以直接收入部落！”

    “至于部落其他殿堂，即日起加快一些战略物资的储备。”

    “最后，族议过后，各大殿主前往部落之中，安抚族中民心。”

    “族长大人不在，凡是因此危机挑起部落恐慌者，杀无赦！”

    最后大长老的话语中带着淡淡的杀机，按理说如今古元部落经过这些年的繁衍，族中武者血裔交融，也算是逐渐融为了一体，就算是有着危险，也不至于让大殿中的一众部落高层这般担忧。

    盖是因为这一次让所有感觉到了不同，无论上至尊者，下至普通的武者，皆是感到了一股寒意，似乎是直接显化于心灵深处，就如同突兀的降临下了一道灵魂枷锁。

    这种危机根本就是无差别，而且修为越是深厚，这种危机感就愈的清晰，若是不然，众人为何不等萧晨归来，就汇聚一处，商讨处理事宜。

    ……

    十日后，边荒城。

    萧晨也没有想到这一次闭关疗伤会耗费这般多的时间，原本他只是想着微微处理一些伤势之后，就出关，毕竟他与血族缔结战约，关乎着整个边荒大地。

    看似他率领古元部落参战，但是这不仅仅是古元部落一族之事，祖庭作为如今边荒域的守护者，还有着其他战部，面对这般关乎着生死存亡的大事，同样需要萧晨出面协商。

    呼呼呼！

    此刻萧晨就像是一头凶兽一般，每一次吐纳，整个殿中的空气都会陷入一片汹涌之中，不过就算是这处宫殿中有着聚灵阵法，对于他来说却是依然远远不足，此刻他皆是炼化的元石和灵药。

    早在五天之前，他往日里所炼制的丹药，还有着石老所带来的丹药，皆是被他消耗一空，此刻却是没有时间再行炼制，只能是直接来炼化灵药元石，虽然耗费颇多，但是也只能如此。

    周天气海中。

    战气若青霞，汹涌澎湃，汪洋的气海中央，有着一座九层的楼塔挺立，楼台的下面七层，皆是有着无尽的玄奥纹路烙印其上，而上面两层却是一片昏暗。

    萧晨的不断的搬运着血气，调整着自己状态，这一次闭关重修，他可谓时收获颇大。

    借助着这一次闭关，他将紫金战体前面的几大境界再一次梳理了一遍，以往的一些瑕疵之处，这一次全部斩灭，进一步锤炼着自己的战体。

    而且这一次，萧晨所锤炼战体所用的资源，却是如先前却是有了本质的不同，先前所炼化的灵药丹药，皆是修补了伤势，并未有用来重修战体。

    此刻他重修战体所用的资源，全部都是从山河印之中所降下来的混沌气流，从紫金战体的第一卷，黑铁战体筑基开始，当初他得到战体秘法之时，并未有认真修炼，可以说是直接步入了第二卷青铜战体层次开始的修炼。

    如今这一次他却是使用混沌气流打底，修炼第一卷黑铁战部，作为筑基之用，而且在这一次，直接用混沌气流淬炼了全身三百六十五块战骨，将其锤炼至极境。

    这般武道战体筑基，萧晨甚至猜测，当年的紫金王部或许都无法拿出这般多的原始的混沌气流，作为修炼战体的资源。

    如今边荒大地原始还未衍化分开成各种天地元气的混沌气流已经少有了，除非深处洞虚深处去寻找，不过对就算是对于尊者来说，想要进入洞虚世界寻找混沌母气，都是奢望。

    不过萧晨有着山河印，当然这其中的消耗，却是同样让他肉疼，因为了铸就完美的战体基础，琉璃将山河印中一处空间毁灭，重新演化混沌，抽离出其中混沌气流为萧晨修炼，足足有着数万里大地重新化为了虚无。

    而此刻，萧晨的战体却是依旧未能恢复到全盛之时的境界，此刻仅仅恢复到黄金战体的第五重天的层次，而体内的血元晶钻，也仅仅是只是凝聚了不到三成。

    琉璃欲要再次毁灭一处空间，抽离一丝混沌之气，不过却是被萧晨制止了，因为原本有着十万里之大的凶兽秘境，此刻仅仅剩下了三万里不到。

    毕竟当初山河印空间之中重开之时，混沌气流就已经衍化了一次，再次崩碎空间，也不过是将其中还残留的混沌之气抽离，他可是没有返祖归源的本事，能够将已经分化成的各种元气，再次让其溯本归源重新化为混沌母气。

    而且这从中抽离的混沌之气，也并不是十分的纯净，而他也是需要汲取其中游离的本源混沌之气，这般下来也是极大的拖延了他恢复的时间。

    这般重新梳理下来，所积淀的根基，萧晨估算着，足以比之先前强盛了一倍不止，不要小看只是一倍，这相当于萧晨的战力足以翻倍，到了他这般境界，战力翻倍，乃是相当困难的事情。

    这一刻，萧晨浑身上下，皆是散出一股至刚至阳的气机，虽然不过仅仅是恢复到了五重黄金战体的层次，血元晶钻衍生不到三成，但是此刻他所散的阳刚，就如同曜日，若是有着鬼族余孽在他眼前，必然会被他身上所散的至阳气机融化。

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)