    本杰明·威尔逊在职业生涯的第11场比赛里，打出了新秀赛季的代表作。

    面对波士顿凯尔特人，他上半场得到8分，下半场如龙卷风般刮走尼克斯全队62分里的42分。

    单场50分8篮板4助攻！

    他让戴尔·艾利斯坐了很长时间的板凳，依靠自己的单挑和钻人缝的跑位，还有凯尔特人没人对得上他的对位优势，趁着火热的手感席卷了比赛。

    131比111

    谁都没想到这比赛会是如此结果，尼克斯以20分的优势战胜凯尔特人，让联盟霸主吞下本赛季的第四场败仗。

    “那些等着看凯尔特人复仇尼克斯的人，可能要失望了。”

    “没有复仇，有的只是尼克斯的大胜。”

    “本杰明·威尔逊，他用一场比赛让所有人都记住了他的名字。”

    迪克·斯托克顿为这场比赛进行了总结发言。

    威尔逊被CBS的现场记者拦住，没法直接回到更衣室里。

    他谦虚地表示：“我还并不完美。这可能是我新秀赛季打出来的最好的一场比赛，但我都希望我们能打出一个更好的赛季。所以我还有很长的路要走，这是最好的地方，就我个人来说在所有层面都有很多可以改进的地方。”

    新闻公关式的官腔。

    如果是尤因，路易肯定他会说“当我进入状态时，我是不可阻挡的”之类威武霸气又容易落人口实的话。

    威尔逊被抢着采访，路易则要完成官方规定的，主教练上下半场结束都要接受现场采访的官方义务。

    这可能是NBA最愚蠢的规定之一。

    有球迷关心主教练说什么吗？

    既然非要接受采访，路易就得让他变得有意义。

    所有人都在为威尔逊喝彩的当口，他却提醒记者：“Benj的50分当然是非常出色的，但你们除了这件事之外，还遗漏了派翠克和奥克的掩护助攻。”

    “掩护助攻？”

    “是的，掩护助攻。”路易解释名词含义，“就是通过掩护帮助队友得分的次数，在我们队内称为掩护助攻。派翠克今晚有12次掩护助攻，奥克是8次。你猜我们队今晚的助攻数是多少？”

    “我们今晚有40个助攻，但有31个助攻是在掩护助攻的帮助下完成的。”

    “如果没有那些掩护，这些传球就无法转化为得分。”路易笑道，“比分可能会反过来。”

    这是个特别的一天，路易提出了掩护助攻的概念。

    尼克斯将在之后公开他们的掩护助攻数据。

    如果可以，路易将推动掩护助攻这项高阶数据成为一项基础数据。

    对于尼克斯的内线来说，这是一项可以证明他们价值的数据。

    回到更衣室里，威尔逊感谢每一个队友的帮助。

    当他走到尤因面前时，话没说出口，便听到对方说：“你打得好，不用谢我。”

    “该谢还是要谢的。”路易在后面说。

    威尔逊回头，正想对路易表示感激之情。

    路易脸色古怪地说：“Benj，派翠克有个礼物要送给你。”

    “什么？”

    威尔逊回头看向尤因，迎面而来的是一盆冷水的洗礼。

    “Holyfuck！”

    “你这才哪到哪呀，谢这谢那的，不知道的以为你拿了MVP呢。”奥克利嘲笑道。

    威尔逊骂了十几句脏话，但没有一句是带明确指向的。

    看到他在那瑟瑟发抖，路易确定他已经冷静下来了。

    “换身衣服，和我一起参加新闻发布会。”路易说。

    当晚，尤因试图在媒体面前扫兴的时候，路易踩了他一脚。

    于是他被迫把“Benj的50分很好，但我们要继续前进”这种话改成了“他应该感谢我，我拼死拼活地掩护才让他有那么多错位进攻的机会”。

    他是想开玩笑来着，但效果并不好。

    可是这句玩笑，就像科怀·伦纳德在快船第一次拿下三双时，里弗斯说了几句鸡汤，然后让伦纳德发表获奖感言。

    伦纳德抱着开玩笑的心情来了句：“你们这帮废物点心要是准一点我早就能拿三双了。”

    那一瞬间的尴尬堪比他到多伦多开的第一场新闻发布会的那个“我是个有趣的人...（十几秒后）...啊哈.啊哈.啊哈.啊哈...”。唯一的区别就是，他在更衣室的冷笑话没人笑出来，反而把气氛搞得很冰冷，而他在多伦多的那场事故级的新闻发布会在YouTube有900万的点击⑴，给了无数人欢乐。

    尤因今天的玩笑开得太僵硬了。

    他肯定不是故意的，他只是比艾弗森还需要练习罢了。

    虽然路易不满意他的表现，但这是一个好的开始。

    有心就不怕迟。

    他宁愿看到一个老是讲着让人浑身不舒服的玩笑的尤因，也不想看见尤因终日像丧尸一样坐在媒体访问室面对着一群他不能将其吃掉的人类天天换汤不换药地问他：“尤先生，今天心情如何？”

    今天的新闻发布会结束时，路易听说波士顿的哥几位输得很不服气。

    伊赛亚·托马斯批评了自己的队友：“纽约人一直在往我们的脸上打拳，但我们没有反应！我们得像个男人一样回击！下次比赛不能再这样了！”

    然后，路易和尤因以及威尔逊还在过道上碰见了他们。

    “教练，下次可不会这么容易了。”桑普森认真地说。

    “如果下场比赛拉里能复出的话，赢你们肯定会比今晚难一些。”路易笑着说。

    “不，”托马斯冷硬地说道，“你们没机会了。”

    “别把话说得那么肯定，伊赛亚。”路易让威尔逊站到他身边，“就像我也不敢相信这个年轻人能轻轻松松地在你们的防守下拿50分。这听起来像是个神话，但它发生了。”

    一旦你赢了比赛，你说什么都正确。

    “你们现在应该想的是下场比赛如何限制Benj。”

    路易就像威尔逊的脑残粉一个劲狂吹。

    “下次比赛防守也这么烂的话，他会拿60分的。”

    托马斯怒道：“如果他能拿60分，我就退役！”

    “哈哈哈哈~~~”路易爽朗地大笑出来，带着他的人离开了。

    威尔逊的自信心没有路易那么爆棚：“教练，60分？”

    “怎么，你对自己没信心吗？”

    “也不是...如果我得到那么多分，我们队会有很多人没机会出手。”

    威尔逊看起来已经知道自己的角色是什么了。

    在新秀赛季的里程碑之夜，他已经可以冷静地看待自我。

    “靠我一个人赢不了波士顿。”他说。

    “没错，你一个人赢不了。”路易看了下尤因，“派翠克一个人也赢不了。但如果我们所有人都团结在一起，就可以赢。”

    路易带着他们返回更衣室，这是一场杰出的胜利，他没什么可说的。

    “你们可以去尽情地玩耍，只要明天下午按时出现在训练场，我不在乎你们怎么玩。”

    “解散吧！”

    整齐的欢呼声中，看起来只有一个人不开心。

    戴尔·艾利斯下半场几乎没有表现，因为Benj在二号位上拿了42分。

    他连出场时间都不多，何况得分呢？

    他一向沉默寡言，不爱表露自己，此时也是静悄悄的。

    他最后一个起身离开，准备找个地方把自己灌醉。

    ⑴凯文哈特还有一个关于伦纳德“呃哈哈哈”视频的反应视频，那个视频有1300万的点击。

