    但陈纪所不知道的是，孙策之所以会流露出一丝茫然之色，并不是因为害怕，而是他进入了自己专属的系统空间之内。

    系统空间内，孙策正浏览着【商城】各界面，他先前还留有8次兑换的机会，分别是七次【商城】兑换和一次【残魄】选择。

    孙策首先打开【辎重】查看起【粮秣】分支，里面只有一个【低级粮秣包】的道具选项。

    【低级粮秣包】：1800斛粟米，可供一部（400人）一季（90天）所用。（兑换所需一百【民望值】）

    看到介绍后，孙策心中不由一定，被窃取的粮仓中原本也只有一千五百斛的粮食，如今若是兑换【低级粮秣包】的话，不光能瞬间补足，还能盈余三百斛之多。

    但是他却并不着急兑换，反而将目光看向【残魂】和【武器】分支起来。

    经过多天的熟悉后，孙策明白系统中所有出现的兑换选项只能兑换一次，像之前他曾经兑换的【娄烦残魂】，现在就已经变得晦暗，再点击也不会有任何回应，所以能不用则不用，能延用便延后使用，只要现在自己能够打退陈纪的卫士，那么说不定就可以撑过十日，给吕范从容调取粮食的机会。

    但是这一看去，却让孙策又发现了一个特殊之处，那就是【残魂】之下的【无柄】自从自己兑换了【娄烦残魂】后，其余诸如【飞刀】【手戟】【手锤】等所有的选项也全部晦暗起来，只余下【弓】一项。

    “看来，每一个分支，也只能选取其中的一项。”孙策心中明悟之余不由得更加慎重起来，现在摆在他面前的选择只有两个。

    其一，他虽然有【娄烦残魂】在身，弓术超群但是身边却无鹊画弓，若想使用弓术只能在【武器】之中选择一把【弓箭】，但在这光天化日之下，孙策突然从屁股后面摸出一把弓箭出来，也未免太过骇人听闻，黄巾之乱的影响还未退去，孙策很可能会被袁术借口当做妖人抓起来治罪。

    其二，他身上虽然没有鹊画弓，但是却有和官服配套的佩剑，虽然不是什么神兵利器，但是系统所出的剑术必定非凡，两者叠加，必然可以给孙策极大的帮助。

    “嗯，就这么办！”孙策打定主意，便打开【残魂】浏览起【短柄】分支，并在其中找到【剑】选项，在里面只有一个散发着铜色光芒的【荆轲残魂】

    【荆轲残魂】评价：挥洒自如。（荆轲，战国末期卫国人，剑术超群，乃春秋战国四大刺客之一，曾经刺杀过秦王政，差点改变了中华的历史走向。）

    “居然是荆轲的残魂。”孙策眼前一亮，荆轲刺秦在历史上可是耳熟能详的故事，毫不犹豫的，孙策便完成了兑换。

    下一刻，一道孤傲苍凉的声音伴随着击筑之音远远传来。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    一人身穿白袍侧身站在易水河畔，激烈的寒风吹舞鼓荡起他的袍子，举目看去，一股壮怀悲凉之情让人油然而生。

    那人似乎也被这样的气氛所感染，忽然一舞长袖，一把鱼肠短剑从袖中滑出稳稳落在他的掌中，只见他手持鱼肠剑，时缓时快时轻时重地施展起平生最得意的招招剑术，一种决绝而又优雅的气质自然而生。

    良久，舞毕。

    他神色一动忽然好像看到了孙策一样，冲着孙策的方向冷然一笑，“我奉太子丹之命，携燕国地图来降，秦王何不近前，展图一观？”

    话音刚落，那人便化为漫天铜光，融入孙策的脑海，下一刻，一股对剑术的明悟突然出现在孙策心头，让他有一种恍如隔世的感觉，好像在冥冥未知的另一个世界，自己曾经作为一名剑客为了心中的抱负而刻苦修行了半生剑术一样。

    “这种感觉真不错！”下一刻孙策便回到了现实之中，他闭着眼睛仔细回味着这特殊的体验，似乎对迎面冲来的卫士架在自己脖子上的剑锋毫无所知一样。

    而这时，打斗的双方都有意识的放缓交手，纷纷将目光投向孙策，关心着他接下来的行动。

    “伯符小心！”孙河挥剑砍倒一名卫士后，不顾其溅到自己脸上的鲜血，连忙高声提醒道。

    “吾主危矣！吾命亦休矣！”吕范一手捂住肩膀上的伤口，一手勉强的举剑抵挡卫生们围攻的武器，只能透过刀光剑影勉强看到孙策似乎被敌人所制服，有些认命了起来。

    “就是如此，汝先乖乖投降，但是我不会这么轻松的放过你的，我会慢慢的收拾你，我要让你绝望的领悟到，得罪了我，即使你现在跪地投降也晚了！”躲在卫士身后的陈纪见状不由得兴奋起来，心中无比恶毒的想着。

    “快快束手投降，则可免你一死！否则必叫你今日身首异处！”那头领打扮的卫士举起长刀架住了孙策的脖颈，下达了最后通牒。

    孙策并不答话，反而缓缓解下腰间的佩剑，他左手水平的将佩剑聚到自己的胸前，在卫士看来他似乎准备交出配件放弃抵抗，但实际上，孙策却隔着剑鞘感受着佩剑的信息，

    佩剑的重量、重心以及隐藏在佩剑内的，铸造之时就暗藏其内的隐秘裂痕……，孙策感悟着，很快手中佩剑的一切数据便了然于胸。

    蓦然，他睁开了双眼，他眼中先前的茫然被锐利的锋芒所取代，嘴角也挂上了嗜血的微笑。

    那侍卫头领见状大惊，刚想挥刀斩下孙策的头颅，但是突然，他感觉肩膀一凉，然后便茫然的发现自己失去了握着武器的右手的知觉。

    下一刻，一条握着大刀的残臂喷射着血水，从他眼前飞过，这才让他惊恐的明白，自己居然被孙策在瞬间削断了手臂！

    而这时，痛觉才后知后觉的出现在他的脑海之中，那护卫统领再也支撑不住，仅存左手捂住断臂哭嚎着往后摔倒在地，立刻失去了战斗力。

    “来得好，既然孙策等人抗法，就地格杀生死勿论！”陈纪虽然同样惊讶于孙策惊才艳艳的一剑，但却丝毫不管手下小兵的生死，看到孙策胆敢抗法，立刻兴奋的命令手下一拥而上。

    陈纪的想法虽好，但是孙策岂能让其如意？

