    伊尔凡的一番话同样也说中了范尼的心痛之处，身为老挝玩家的最高领袖，范尼也不想一直这么窝囊的当神鹰帝国的奴隶，每年都要给神鹰帝国献上岁贡。

    可是人在屋檐下，他实在是不敢不低头啊。

    自从越南成为了神鹰帝国的一个郡之后，他们老挝的玩家就一直生活在惶恐之中，生怕神鹰帝国的军队会突然杀入老挝境内。

    而且他们也不是没有反抗过。

    在神鹰帝国最困难的那段时期，他们曾经与柬埔寨、泰国、缅甸等中南半岛上的国家组建了东南亚联军，主动对神鹰帝国的越南郡发动了全面进攻。

    在那一次进攻中，他们几乎倾尽了全力，可是依然没能将神鹰帝国的军队赶出越南郡。

    后来，缅甸和泰国在马来半岛上遭遇到了神鹰帝国的重创，最终不得不退出了东南亚联军。

    在缅甸和泰国的军队主动退出之后就只剩下了老挝和柬埔寨两个国家的军队。

    面对着强大的神鹰帝国军队，仅靠他们两个国家的力量是根本不可能光复越南的，于是他们也只能选择黯然收兵。

    自那之后，他们一直小心翼翼的防备着，不敢有任何大一点的动作，生怕会引起神鹰帝国的注意，继而遭到神鹰帝国的报复。

    后来，当他们看到缅甸被神鹰帝国打得毫无还手之力之后，范尼便再也顾不上什么脸面不脸面的了，他直接派人给宁远送去重礼，祈求老挝的澜沧王国愿意成为神鹰帝国的藩属国，岁岁向神鹰帝国称臣纳贡。

    主动向神鹰帝国称臣纳贡对于玩家来说是一件很丢脸的事情。

    然而这并非是范尼没有骨气，而是他为了能够让老挝继续存在下去所必须要做出的一种选择。

    老挝本就与华夏接壤，当神鹰帝国占领了整个越南之后，只要宁远愿意，那么神鹰帝国的军队就能够直接对老挝全境发动进攻。

    从北至南，那漫长的边境线让老挝玩家根本就无法防备神鹰帝国的进攻。

    所以范尼只能选择忍辱负重的方式来尽可能的保存老挝的领土。

    否则以神鹰帝国的实力，一旦宁远选择对老挝下手，那么老挝很可能都挺不过一个星期的时间。

    这就是与超级大国相邻的小国的悲哀。

    范尼知道伊尔凡说的很对，他们一味的屈服并不会换来宁远的善心，因为宁远早就对中南半岛虎视眈眈了。

    可是不选择继续忍辱负重他们又能怎么样呢？

    现在神鹰帝国已经一统整个华夏，他们又大面积与神鹰帝国接壤，只要他们有个什么风吹草动，光是神鹰帝国驻扎在越南郡的军队就完全能够将他们击败。

    到时候，很可能周边其他国家的军队还在与神鹰帝国的边防军鏖战呢，他们老挝就已经被驻扎在越南郡的神鹰帝国军队给灭国了。

    所以并不是范尼不明白这些显而易见的道理，而是他们的国力不允许他们去冒这个巨大的风险。

    在一番激烈的心理斗争之后，范尼最终还是长叹了一口气，他看向伊尔凡说道：

    “伊尔凡阁下，贵国身为中南半岛上实力最强大的国家之一，如果你们无法全力入侵青藏高原，那么我们老挝是绝不会响应你们同时举兵进攻神鹰帝国的号召的。

    这不仅是我个人的态度，也是全体老挝玩家的态度。

    身为东南亚联盟的一员，我们也曾经响应过联盟的号召，倾尽全力去进攻神鹰帝国。

    可结果却十分的不尽人意。

    你们这些大国说撤军就撤军，完全不考虑我们这些小国的生死。

    对此，我感到非常的遗憾与失望。

    我们老挝玩家并不惧怕被灭国，但我们不想被人当枪使，稀里糊涂的就突然亡国了。

    我们希望能够获得平等的机会，而不是一些大国手中的棋子。

    反正我们已经向神鹰帝国称臣纳贡了，人早就丢完了，现在也不在乎再多丢一段时间的人。

    所以如果大家不能够拿出一个相对公平的反攻方案的话，那我们情愿继续卧薪尝胆下去。

    反正丢一天的人也是丢，丢一个月的人也是丢，既然人已经丢了，那我们也就可以完全不要脸了。”

    说完之后，范尼长出了一口气，然后一副无所谓的坐了下去。

    眼见范尼如此决绝，伊尔凡顿时有些无语。

    就在伊尔凡还在想着如何让范尼回心转意之时，柬埔寨的桑乔·莫洛克突然站了起来。

    在环视了一圈之后，桑乔沉声说道：“诸位，我们柬埔寨的情况跟范尼阁下他们那里差不多。

    不对，应该说我们那里的情况要比范尼阁下他们那边更加的恶劣。

    因为我们不仅与神鹰帝国的越南郡大面积接壤，而且我们还拥有着几百公里的海岸线。

    如果我们选择先发制人对神鹰帝国发动进攻，然后你们那边要是无法给神鹰帝国施加太大压力的话，那我们这边很可能会遭到神鹰帝国的海陆空全面进攻。

    我们柬埔寨与越南接壤的大部分地区都是平坦的平原地带。

    如果神鹰帝国要是调来重兵进攻我们的话，那我们根本就坚持不了多久。

    一旦我们柬埔寨和老挝要是相继沦陷，那么与我们毗邻的泰国就会立刻陷入被神鹰帝国入侵的危险之中。

    如果泰国也被神鹰帝国给攻陷，那么接下来就会轮到缅甸、孟加拉国，继而战火会继续向西延续。

    想要避免我们这边出现这种危险的连锁反应，在座的一些国家就必须要在其它地方给予神鹰帝国足够的压力，让神鹰帝国无法调集太多的军队来对付我们。

    只有神鹰帝国无暇顾及到我们这些小国，我们才会有机会给予神鹰帝国重创。

    如果大反攻刚刚开始，我们这些小国就被神鹰帝国反手给消灭掉了，那么这次的大反攻肯定将以失败收场。

    所以在这次的决议上，我们柬埔寨将会坚决的与范尼阁下他们站在同一战线上。

    如果在座的某些国家无法给神鹰帝国施压足够的压力，那么我们将不会加入到反攻的队伍中。”

    说完，桑乔和范尼对视了一眼，然后朝对方点了点头，示意自己将会与范尼站在同一阵线上。

    范尼和桑乔两人的先后表态一下子便让会议室内的气氛变得沉重起来。

    会议才刚刚开始，就先后有两个国家倾向于维持现状了，压力一下子便来到了中南半岛的几个大国身上。

    在沉思了片刻之后，奈伦看向范尼和桑乔询问道：“范尼阁下，桑乔阁下，请问你们口中的给神鹰帝国施压足够的压力具体是指做到什么程度呢？”

    “奈伦阁下，我认为如果我们想要对神鹰帝国发动大反攻，那么哈萨克斯坦必须要全力进攻神鹰帝国的XJ地区。

    银都和尼泊尔以及孟加拉国必须要组成三国联军打入进攻神鹰帝国的青藏高原。

    缅甸玩家则需要给神鹰帝国的云南地区施压足够大的压力。

    而我们老挝、柬埔寨与泰国将会再次组建联军，全力进攻神鹰帝国的越南郡。

    如果有可能的话，我希望奈伦阁下能够联系上悪罗斯的玩家，让他们配合我们的行动，全力进攻神鹰帝国在西伯利亚地区的领地。”

    见奈伦询问，范尼立刻说出了早已经想好的方案。

    听完范尼给出的建议后，桑乔立刻赞同到：“我认为范尼阁下的这个方案才是我们对神鹰帝国发动全面反攻的最合理方案。

    只有我们所有国家齐心协力让神鹰帝国的边境全部燃起战火，让神鹰帝国一下子无法顾及到所有地方，我们才有成功的可能。

    现在我们在座的很多国家都已经准备好了，没有来参加这次会议的悪罗斯那边也不是什么大问题，唯一的问题就是银都方面了。

    伊尔凡阁下，我不知道你们银都为了配合这次行动，你们是想要先搁置收复东银都地区呢，还是二者同时进行呢？

    因为你们银都是我们中南半岛上最大国家，你们曾经两次占领过华夏的青藏高原，所以你们能够使出几分力对于我们十分的重要。

    我个人是希望你们能够倾尽全力来进攻青藏高原的，所以还请您给我们一个准确的回答。”

    在范尼说出同意参加大反攻的方案之后，桑乔再次将矛头对准了银都的伊尔凡，因为银都能够全力参加这次行动对于他们十分的重要，而所有人也都知道银都国内现在正有一大堆的破烂事，恐怕他们很难拿出全力来配合这次的行动。

    见桑乔再次将矛头指向了自己，伊尔凡轻叹了一口气，说道：“诸位，实不相瞒，在成功收复东银都地区之前，我们真的无法派出太多的军队翻越喜马拉雅山脉去入侵青藏高原。

    不是我个人自私，而是现在我们国内的玩家们都迫切的想要收复东银都地区。

    如果我要是选择将收复东银都地区的计划先搁置下来，那么我肯定会立刻被愤怒的玩家给赶下台的。

    所以如果大家都希望我们银都能够倾尽全力去进攻青藏高原，那么就必须要等我们的军队将东银都地区给收复回来。”

    “伊尔凡阁下，请问你们收复东银地区需要多长的时间呢？”

    知道伊尔凡说的是事情，奈伦便立刻询问具体的时间。

    听到奈伦的问题后，伊尔凡苦笑道：“奈伦阁下，如果我要是能够给出准备的时间，那我们早就将东银都地区给收复了。

    可能你们都认为盘踞在东银都地区的那群华夏玩家是一群乌合之众，根本就不堪一击。

    实不相瞒，之前我们也是这么想的。

    可是结果却是我们都看走眼了。

    那群占领东银都地区的华夏玩家虽然是一群乌合之众，但他们却是一群个人实力极其出众的乌合之众。

    可能在大规模军阵的较量上，那群华夏玩家不是我们精心操练出来的那些正规军的对手，但在小规模的突发冲突上，他们的实力却是相当的恐怖。

    在几次正面交手中落于下风之后，那群华夏玩家便学聪明了。

    他们不再派大军与我们进行正面的较量，而是选择了依靠着坚固的城池进行防守，然后派小股精锐军队不停骚扰的战术。

    面对着那些华夏玩家死守的坚城，每一次攻城，我们都会损失大量的军队。

    在我们的主力进行攻城时，我们的后勤补给线遭到了那些华夏玩家无休止的骚扰。

    为了达到目的，那些华夏人各个都不要命，什么手段都能够使得出来。

    我们派去剿灭他们的军队少了吧，不仅消灭不了他们，反而还被他们给歼灭了好几支军队。

    派去剿灭他们的军队多了吧，他们就到处跟我们玩躲猫猫，让我们的军队疲于应付。

    等我们好不容易将那些骚扰后勤补给线的华夏军队给消灭了吧，新一批的华夏军队又突破我们的封锁线闯了进来。

    那些华夏人专门顶着我们的后勤补给线做文章，致使我们根本就无法集中全力去进行攻城。

    所以我们空有兵力上的优势，却始终没能将优势转化为胜势，只能选择稳扎稳打，一点一点的蚕食那些华夏人。

    因为那些华夏人在阵亡之后可以迅速的传送回来，所以哪怕每一次都是伤亡惨重，他们在前线上的兵力也没见怎么少过。

    现在我们与他们之间的战斗就是一场消耗战，就看哪一方最先承受不住了。

    在某一方彻底承受不住之前，战局都不可能有太大的变化。

    由于那些阵亡的华夏玩家可以在冒险者世界自费补充损失掉的武器装备，所以这场消耗战还将会持续很长一段时间。

    至于具体需要多久的时间，我实在是无法给出一个准确的数字。

    不过大家如果想要我们尽快结束这场消耗战，然后全身心的投入到大反攻之中，我们也是可以做到的，但需要在座一些国家的配合。”

    说到这里，伊尔凡直接将目光投向了孟加拉国的阿普杜拉·拉赫曼以及缅甸的奈伦身上。

    伊尔凡虽然没有明说，但他的意思已经很明显了，那就是他希望孟加拉国和缅甸能够同时出兵帮他们收复东银都地区。

    只要孟加拉国和缅甸同时对东银都地区的华夏玩家联盟宣战，那么东银都地区的所有传送阵将会立刻被战争阴云所笼罩，华夏玩家联盟阵亡的玩家就再也无法通过传送阵返回到东银都地区了。

    当华夏玩家联盟失去了兵源的补给之后，面对着三个国家的三面夹击，他们很快就会被彻底消灭掉。

    奈伦和阿普杜拉一下子便读懂了伊尔凡的眼神，两人在互相对视了一眼之后，纷纷点头表示愿意出兵帮助银都玩家收复东银都地区。

    看到奈伦和阿普杜拉点头同意之后，伊尔凡的脸上立刻露出了灿烂的微笑。

    ......

