    　　第1六57章大义灭亲，瞒天过海

    　　武旨，指的是修炼到了武神境地的武者用玄力所凝发出来的天地旨意。

    　　其实力可移山填海呼风唤雨，更能有通天的本事。

    　　可以说，不论是帝域时期，还是现如今的五大陆时代，武神都是武道界里程碑般的存在。

    　　但武旨通常只有在五大陆发生了尤其重要的事情才会出现。

    　　军机处的众人都想不明白，为何谢青烟的武旨会在天凰夫人的手中。

    　　武祖淡淡地望着这一幕。

    　　正因事关武神，非他可阻，才只能眼睁睁地看着天凰夫人把这场戏给唱下去。

    　　武祖侧过头，遥遥地望向发出轰然之声的山巅。

    　　“吼！！”

    　　龙声嘶鸣怒吼，撕裂开了夜的宁静。

    　　百尺巨龙载着夜墨寒俯冲而下，一道血红剑光，直接劈碎了此山。

    　　武祖眯起了眼眸，低声喃喃着“莫朝歌”的名字。

    　　能上鸿鹄榜的，都是五大陆的鬼才。

    　　正因莫朝歌暗杀箭术的厉害能瞒天过海，杀人百里之外，幕后之人才会请来莫朝歌。

    　　“义父，他们之间，谁更胜一筹？”夜绝尘问道。

    　　“近战是夜帝尊胜，远战当属莫朝歌。”

    　　武祖低声说：“但现在，两人只怕难分伯仲。”

    　　武祖拧着眉，看向了天。

    　　最近啊。

    　　越来越动荡而无安宁日了。

    　　遥想当年殿主还在之时，武神殿内也有多位武神，都屁颠屁颠的跟在他家殿主身后。

    　　奈何虚空一战，耗费了武神殿的底蕴实力，诸位武神要么死在虚空战场，要么死在为世人找回光明的武神殿。

    　　再加上他没有治世之才，王侯之气更是远不及殿主，又因九万年的时间太长，他看着一代代的天才崛起，又看着那些英雄落幕，禁不住唏嘘的同时才发现武神巅已非五大陆最强的实力。

    　　但比起那些湮灭在历史尘埃当中只辉煌了一瞬间的势力，好似又好了那么一点点。

    　　思及此，武祖不由地看向了楚月。

    　　女子她仿若听不见世界的嘈杂，满眼只有怀中冰冷的尸体。

    　　李清然与她是萍水相逢，也是生死不离。

    　　她紧抱着李清然毫无声息的尸体，轻颤着密如蒲扇般的睫翼。

    　　清风吹来，掀起了女子额前微乱的碎发，露出了微沾鲜血的精致脸庞。

    　　武祖轻叹了口气。

    　　若是其他事情，他还能说上一句话。

    　　但牵扯到了武旨的话，那就没有办法，除非叶天帝出现在此。

    　　而且也要叶天帝愿意为了陌生的女子，与谢青烟作对才行。

    　　“天凰夫人。”　　武祖能做的，便是问清缘由：“武旨既你在身上，你当道出谢武神的意思。”

    　　天凰夫人轻笑了一声，将手中金色的卷轴朝长空一丢。

    　　夜色深深。

    　　金色卷轴从上往下缓慢地打开了。

    　　卷轴之中，烟雾重重，一朵金色莲花徐徐绽放。

    　　天凰夫人说道：“此乃谢武神的金莲武印，不会有假，武祖，我知你与夜帝尊的关系甚好，但今日之事，干系重大，关乎到了当年的龙族，要不然的话，也不会惊动谢武神。”

    　　“龙族？什么龙族？”

    　　罗天狼冷喝：“龙族不是全部都牺牲在了虚空一战之中吗？天凰夫人，你到底是何居心？”

    　　天凰夫人神情淡漠，不疾不徐地说：“罗尊，你们真以为一个母亲的心能够狠到什么地步？我对夜墨寒差，是因为他犯下了弥天大错，当年龙族灭亡并非是死于虚空，而是被夜墨寒给害死。”

    　　此话一出，引起了一片喧哗。

    　　恰如一石激起千层浪。

    　　围聚在军机处的武者们俱是目瞪口呆，难以置信。

    　　任凭他们如何猜测武旨的来意，偏偏就想不到这么一层！

    　　“天凰夫人，说话做事，要凭良心，也要真凭实据。”

    　　慕山河与怀念大师之际走向了天凰夫人。

    　　老伯公尽显军人的铁血，浑浊的双眸似有雷霆乍现，直视天凰夫人，高声道：“夜帝尊之好，老朽都看在眼中，我慕府的姑爷，并非你信口雌黄都能颠倒黑白的。你莫说拿着武旨前来，就算谢武神亲自莅临天狼北洲，老朽也敢以项上人头来证实，夜帝尊，绝对由不得尔等来污蔑！”

    　　血护法和诸位护法的眉头紧锁，直到听见了老伯公的话，才稳住了心态。

    　　云稷说道：“慕老爷子说得对，天凰夫人，是非曲直，公道自在人心，不是你一人说了算。这些天来，夜帝尊的尽心尽力，世人都看在眼中。”

    　　天凰夫人面对这些不一样的声音，丝毫都没有怯色。

    　　相反，她的眉间自信飞扬，可见是稳操胜券。

    　　天凰夫人眉飞色舞，不紧不慢地道：“本宫在九万年前，就发现夜帝尊与虚空一族来往，并且把龙族的血脉、龙鳞都卖给了虚空一族。本宫念及母子亲情，但这件罪恶之事压在本宫心头整整九万年，一想到因这个贱种一己之私而死的无辜龙族们，就寝食难安，备受煎熬。直到前不久，本宫终于决定将真相大白于天下。”

    　　“所以，本宫私下去拜见谢武神，大义灭亲状告那贱种。”

    　　每当天凰夫人说到贱种的时候，楚月虽还是紧抱着李清然的尸体，但眼睛和灵魂的深处，蓦地衍生出了无可阻挡的暴戾之气，似要焚天摧地劈山断岳！

    　　对此，天凰夫人毫无察觉。

    　　她得意地抬起下颌，精致的妆容浮现标准的假笑。

    　　“据本宫所知，那贱种的体内流动着虚空一族的鲜血，有虚空一族的邪气。不仅如此，他的圣域地下深处，应该深埋着虚空一族的宝物和龙族有九万年历史的龙骨。”

    　　“谢武神正逢闭关之事，见本宫大义灭亲，为了大义，能杀得自家逆子，便赐予本宫武旨，让本宫来处理龙族灭亡之事。”

    　　“武祖、罗尊，在座的诸位！”

    　　天凰夫人眉梢微垂，嗓音尖利，声线陡然拔高的一刹，高抬起了右臂。

    　　金卷合拢，落回了天凰夫人的掌心。

    　　天凰夫人手执卷轴，眸扫四处，如高高在上的女武神般发号施令：“都给本宫把圣域的贱种们拿下！”

