
　　黑凤使看着一脸惊讶的杨奇，不由轻笑道，“怎么？对本帝出现在这里有些意外？”

　　“是的！”

　　杨奇微微点头，并没有隐瞒自己的想法，黑凤使离开祖凤掌控的异宇宙，代表着的便是祖凤，对方出现在这里，自然是叫他有些意外。

　　黑凤使闻言，不由开口解释道，“凤嫣受伤，始祖震动，于是派本帝前来调查此事。”

　　原来如此！

　　听到黑凤使的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么对方会出现在这里，毕竟凤嫣也是极受祖凤重视的。

　　凤嫣却在凤族掌控的星域受伤，甚至差点陨落，祖凤怎么会不震怒，加上赤棪星域这边调查不到什么线索，祖凤派人前来调查，也就不难理解了。

　　“听闻你前来赤棪星域，也是为了调查此事？”黑凤使看向杨奇道。

　　“是的。”

　　“凤嫣倒是没有选错你。”黑凤使微微一笑，接着继续道，“凤嫣的伤势已经痊愈，如今正在圣域之中闭关修行，暂时不会离开圣域。”

　　“多谢前辈告知。”杨奇一脸感激道。

　　之前原始秘境开启的时候，他已经从祖凤那里知道了凤嫣的一些近况，如今知道更为详细的近况，他也是放心不少。

　　“不必客气。”黑凤使淡然一笑道。

　　“黑凤使前辈，你们这段时间，可是调查到了什么？”杨奇看向上首的黑凤使，缓缓开口道，“之前晚辈前来族地的时候，遇到神秘修行者的袭击，正好凤族修行者赶来，惊退了那群修行者。”

　　“我们的确是调查到了一些东西。”黑凤使微微点头，旋即看向杨奇道，“你可知道魔族？”

　　魔族？

　　杨奇闻言，先是一怔，旋即点了点头。

　　黑凤使见状，脸上不禁闪过一抹惊讶之色，略显意外道，“你竟然知道魔族？”

　　“晚辈在了解不朽圣殿的时候，曾经听一位长辈提及过魔族，不过晚辈也只是听说过魔族之名而已，对于魔族却几乎完全不了解。”杨奇开口解释道。

　　黑凤使闻言，却是轻笑着说道，“你不了解魔族就对了，你若是了解魔族，那本帝倒是更加意外了。”

　　“所谓魔族，其实是一个统称，类似妖兽一族和人族的代称。”黑凤使说到这里，略微顿了顿，旋即才是继续道，“在无尽宇宙之中，知晓魔族的修行者极少，几乎只有异宇宙之主那个层次的存在，才对魔族有所了解。甚至一般的异宇宙之主，对于魔族的了解都十分的有限，特别是你们人族修行者。”

　　嗯？

　　听到黑凤使的话，杨奇先是一愣，紧接着便是明白了黑凤使话中的意思。

　　那魔族，恐怕是一个极为古老的族群，是人族崛起之前的一个族群。要知道在人族崛起之前，无尽宇宙之中，除了妖兽一族一家独大之外，还有不少的其他族群，这些族群在那个时代，比起人族还要强大得多。天籁小说网

　　这段人族崛起之前的历史，人族修行者这边知道的自然不多，因为那时候的人族，是无尽宇宙诸多族群之中，最弱小的族群之一。能够繁衍延续下去已经是不容易，一些隐秘的事情，就算知道，也很难流传下来。

　　而妖兽一族则不同，祖龙祖凤是无尽宇宙最古老的存在，最古老的异宇宙之主，可以说是见证了无尽宇宙历史，因此妖兽一族知道魔族，自然就不是什么奇怪的事情了。

　　“巅峰时期的魔族，在无尽宇宙之中的名气极大，也有不少的强者，其中比较强大的族群比如杀戮魔族，刀锋魔族，在当时的无尽宇宙，都是有着赫赫威名。”黑凤使嘴里感慨一声，接着继续道，“不过后来无数族群爆发争斗，魔族也在那场波及无数族群的争斗之中没落下去，最终消失在了时光长河之中。”

　　杨奇闻言，倒是不觉得奇怪，不管是什么族群，如果没有异宇宙之主坐镇，时间一长，出现衰败，甚至最终消失在历史长河，都不是什么奇怪的事情。

　　如今无尽宇宙最为强大的族群，哪一个不是有为数不少的异宇宙之主坐镇，不管是人族，特殊族群，亦或者妖兽一族，都是如此！

　　杨奇目光一凝，看向黑凤使道，“袭击晚辈，伤了凤嫣的神秘族群，难道就是魔族中人？”

　　“是，也不是！”黑凤使开口道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇明显愣了一下，旋即一脸不解的看向黑凤使，是就是，不是就不是，怎么会变得似是而非。

　　“当年无数族群争锋，魔族损失惨重，差点被灭族，最终消失在了历史长河之中。”黑凤使看了一眼杨奇，再次开口道，“虽然魔族得以延续下来，但不过是隐匿在暗中，苟延残喘而已，他们不可能，也没有这个胆子，来找我们凤族的麻烦。”

　　这……

　　听到黑凤使的话，杨奇不由沉默了起来，祖凤本就是最古老，最强大的异宇宙之主，别说是在无尽宇宙已经销声匿迹，只能在暗中延续血脉的魔族，就算是巅峰时期的魔族，恐怕也不敢直接招惹凤族。

　　如今的魔族，若是胆敢招惹凤族，那恐怕真的是离灭族不远了，能够在暗中延续传承下来的魔族，不可能如此不智，做出这种自取灭亡的事情来。

　　“袭击凤嫣和你的神秘族群，是以往没有记载的魔族，根据我们的调查，他们并非真正的魔族族人。”黑凤使沉声道。

　　不是真正的魔族族人？

　　杨奇的眉头微微一挑，看向黑凤使道，“血脉修行者？”

　　妖兽一族有血脉修行者，特殊族群同样是有血脉修行者，魔族出现血脉修行者，也不是什么无法理解的事情，依靠血脉之力修行的族群，出现血脉修行者本身就不是什么奇怪的事情。

　　“不是血脉修行者，而是一种本身极为特殊的血脉，一种融合了多种魔族族群血脉的特殊血脉。”黑凤使开口道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，黑凤使的话说到这个份上，他哪里还不知道对方话中的意思。

　　那袭击了凤嫣和他的神秘族群，如无意外，应该是人为培养出来的身怀魔族血脉的特殊族群！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十三章 魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 