    第943章给你个惊喜

    听到叶辰的疑问，陈泽楷也是一脸不解：“少爷，说实话，我对您姑姑其实并不了解，以我的身份，其实是很难直接跟叶家的直系成员有什么接触的，唐管家跟他们的日常接触会比较多一些，要不您打电话问问他？”

    叶辰摆了摆手，淡然道：“算了，打电话问也没有意义，兵来将挡、水来土掩，先看看她到底想干什么吧。”

    陈泽楷又问：“那您明天去跟您姑姑一起吃饭吗？”

    叶辰点点头：“去，如果定下了时间，到时候直接告诉我，也不用来接我了，我自己过去。”

    “好的！”

    叶辰脑子里想到了姑姑以前的模样，印象中，她是个比较刁蛮刻薄的女人，自己五岁那年嫁给了燕京一个准一线家族的大少爷，后来生了一个儿子，再后来的情况，自己就不清楚了。

    于是，叶辰问陈泽楷：“老陈，我姑姑在叶家，现在到底是个什么身份？按理说她嫁了人了，应该不能再插手娘家的事务吧？”

    陈泽楷如实回答道：“少爷，您姑姑早就跟她爱人分居了，自打分居之后，她就搬回叶家了。”

    叶辰眉头微蹙，开口问道：“分居了？怎么回事？”

    陈泽楷讪笑一声，道：“其实这种话我们做下人的确实不该说，不过少爷您既然问了，我就跟您说道说道......”

    随即，陈泽楷微微一顿，解释道：“您姑姑当初嫁到孙家的时候，孙家虽然比不上叶家，但好歹也是整个燕京的准一线家族，整体实力也算是非常不错了。不过六七年前孙家把宝押在钢材产业上，投了很大一笔钱，搞了一个钢铁集团，又恰逢钢铁产业连续崩盘，所以孙家也损失了不少钱，家族产业至少损失一半。”

    说到这，陈泽楷无奈的笑了笑：“自从孙家不行了之后，您姑姑就一直想离婚，只是老爷觉得离婚有损颜面，所以就没让她离，您姑姑所幸就从孙家搬了出来，回了叶家，然后就重新开始在叶家做事了。”

    叶辰轻轻点了点头，哼笑道：“看来我这个姑姑也不是个省油的灯啊。”

    陈泽楷讪笑道：“您姑姑的脾气确实挺差，在燕京也是出了名的，所以你明天跟他见面的时候，万一有什么事儿说不好，可千万不要太冲动。”

    “好，我知道了。”叶辰淡淡一笑，说：“其实不用想也能猜得出，她大概率是想让我回叶家。”

    “是。”陈泽楷赞同的说：“我觉得也是，唐管家说，老爷确实是很想让你回去的，考虑到您可能一开始会比较抵触，所以才没有明确的提出这件事。”

    叶辰笑道：“这次苏家出事，叶家人应该会很开心吧？”

    陈泽楷也笑道：“您这确实是帮了叶家一个大忙，苏家很多年没吃过这么大的亏了，老爷应该会很开心。”

    叶辰收起笑容，叹了口气，目光愈发坚毅的说：“这两家，只打哪一个，都是便宜了另一个，有一天能把他们一起踩在脚下，才算真的成功！”

    ......

    陈泽楷驱车来到汤臣一品门口的时候，已经是夜里十一点钟了。

    叶辰提着行李箱，一个人走进汤臣一品，来到自家别墅门前，直接刷卡进了院子。

    屋里灯火通明，想来老婆和岳父岳母都还没睡，叶辰便直接用指纹打开大门。

    此时的萧初然、萧常坤以及马岚一家三口，正坐在客厅前面，聚精会神的看电视。

    萧初然听见门响，扭头一看，发现竟然是叶辰回来了，顿时惊喜不已的朝着他跑了过来，口中兴奋的喊道：“老公，你怎么今天回来了？昨天视频的时候不是说可能还要等两天吗？”

    叶辰笑道：“那不是想给你个惊喜嘛！”

    说完，萧初然已经跑到他的面前，一下子扑进了他的怀里。

    叶辰去日本这几天，萧初然每日每夜都在思念着他。

    在这之前，她还很少有这种感觉。

    就是叶辰去燕京的时候想念过他，但也没有想的这么厉害。

    所以，乍一看见叶辰忽然回来了，她便顾不得一直以来的矜持，直接抱住了他。

    叶辰也没想到，老婆竟然当着老丈人和丈母娘的面，直接抱住自己，一时间有些欣喜，也有些害臊。

    于是，他便对萧初然说：“老婆，要抱也是等回屋之后再抱，毕竟爸妈还看着呢。”

    萧初然也回过神来，一下子羞红了脸。

    她有些羞怯又有些后怕的说：“我们刚看电视，原来前几天日本发生了一个灭门惨案，死了三十多个人，真是太吓人了！”

    叶辰惊讶的问：“国内都报道了？”

    “是啊！”萧初然连连点头，认真说：“好几个电视台都在播出，好像还出动军队在机场抓捕嫌疑犯，光是嫌疑犯就抓了三辆大巴，这日本的治安也太可怕了，早知道那边这么乱，说什么也不能让你去！”

    叶辰笑着说：“我也不知道那边竟然这么乱，不过应该也就是个偶然事件。”

    马岚这时候已经欢天喜地的跑了过来，兴冲冲的说：“哎呀我的好女婿，你可终于回来了！你不知道你去日本这些天，妈有多想你啊！”

    萧常坤立刻便在一旁拆台，哼哼道：“你那哪是想人家叶辰，你那是惦记人家给你带的东西！”

    马岚当即瞪了萧常坤一眼，骂道：“萧常坤你少放屁！老娘说的都是发自肺腑，我好女婿就算什么都不给我带，我也想他！”

    马岚这一嗓子骂完，立刻扭头看向叶辰，笑眯眯的问：“好女婿，你这次回来，给妈带礼物了没有？”

    叶辰点点头：“带了带了，都带了。”

    说着，他便将买的礼物取了出来。

    他先是把送给萧初然的戒指拿出来，递到老婆的手上，开口道：“老婆，这是送你的，打开看看吧！”

    萧初然惊喜的问：“是什么呀？”

    叶辰笑道：“你拆开包装来看看就知道了。”

    一旁的马岚也急忙催促道：“初然，你赶紧拆开啊，也让妈开开眼，看看好女婿给你准备了什么礼物！”

    