
苏桉身边的人向来不是只有他一个人能指使得动的，他对于他身边的人的掌控能力自然是有，但是要说多强，还真不见得，毕竟人人都知道三少爷对于三姑娘那是言听计从，无所不至。

苏桉身边的人更是一早就明白，要讨苏桉的欢心，都不必先去奉承讨好苏桉，只要把三姑娘服侍好就行了。

她知道苏桉自己肯定也是想到了这一点。

再蠢的人，只要有脑子，就会思考。

当然，他到底会不会信，又会怎么做决定，这一点苏邀并不关心。

她的目的在于苏杏璇身上。

苏桉是蠢，是自私，但是这一切不都归功于苏杏璇这几年日复一日的挑拨和离间吗？

蠢的人该付出代价，坏的人当然也别想逃脱。

苏杏璇喜欢把苏桉当成一把杀人的刀，她如今就偏要这把刀生锈腐烂，甚至调转刀口。杀人的刀可是一把双刃剑，不是什么人都能有那个福气用的。

苏三老爷气的一佛出世二佛涅槃，他这个当三叔的是想着要从大侄子那里要爵位过来这不错，但是这是什么过错吗？

本来爵位就是在苏嵘的爹手里丢了的，苏嵘自己也残废了，才导致这个爵位空悬。

既然都是空悬着，为什么不把这爵位落实下来？

他们三房又不是妾侍肚子里爬出来的，以后还不是一样会照拂大房？

他是想要爵位，但是这回的事情真是冤死他了，他还想了多的是的法子呢----比如说四皇子妃的位子他就想过要拼一拼。

再说，还有庞家那边也不是没可能。

贺太太如今又来了京城，她虽然严厉了些，可也是因为苏邀受了委屈的缘故，只要安抚得当，只要他们对苏邀好，贺太太难道还能不为了苏邀和三房考虑？

贺太太也会在老太太跟前说好话的，他哪里需要去冒这种风险，还作孽的杀自己的大侄子啊？

这分明就是有人故意陷害！

等到李瑞进来，他都甚至等不及苏老太太开口，先厉声问他：“青松呢！我让你把青松带来，你怎么一个人来了？！”

李瑞擦了擦头上的冷汗，自己急的也脸色发白-----青松是他的外甥，还是他把青松安排在了苏桉身边，现在青松犯了事，他也是择不开的了。

苏三老爷等的不耐烦，狠狠上前踹了他一脚：“问你话呢，你聋了吗？！青松人在何处？！”

屋子里乱糟糟的，苏老太太却一反常态没有开口，只是坐在床沿上看着李瑞他们，又看了苏邀一眼。

苏邀正低声跟贺太太说什么，察觉到了苏老太太的目光，她抬起头来，迎着苏老太太的目光微微笑了笑。

她说过的，她只想好好的在苏家活下去，拿到属于自己的东西，要堂堂正正的活着。

为此，她也会付出相应的代价。

苏老太太神情复杂。

李瑞急的差点儿要上吊，之前一听说青松犯了事他就知道不好，当即就让人去姐姐家找了，可谁知道青松早就闻风躲起来了。

他急忙朝着苏三老爷磕头。

苏三老爷气的要死，但是眼下也没法子，只好转过头斩钉截铁的对苏老太太说：“娘，您放心，儿子一定把这个畜生找出来，绝不让嵘哥儿受这个无妄之灾！”

苏老太太不置可否的点了点头。

苏三老爷出离的愤怒，他这么几年来小心翼翼的做人，对大侄子也是嘘寒问暖，为的不就是顺利得到爵位，眼看着天时地利人和都有了，但是临门一脚却出了这样的事，他无异于是被人打了一巴掌，脸上火辣辣的痛。

回到自己房里，他就连声让人去查。

苏三太太也气的浑身乱颤，她倒是完全没想到儿子头上去，在她看来，儿子不会动这样的念头，她只觉得是另外有人收买了青松来陷害苏桉。

思来想去她忍不住问苏三老爷：“您说会不会是......”

她做了个手势。

示意苏三老爷或许是二房在其中搞鬼。

苏三老爷不大相信，他总觉得事情跟二房没关系-----二老爷远在云南平定叛乱呢，二房家里现在只剩下了不受宠的二夫人带着一个才四岁的儿子，他们能做的了什么？

众所周知的，二老爷对这个妻子十分的敷衍疏远，他出门去赴任带的都是他的侧室。

二夫人更不可能帮他谋划什么了。

他摇了摇头，有些烦躁的哼了一声：“二哥倒是想，但也得老太太理会他！他不会做这种蠢事，一旦被发现破绽，到时候老太太把他逐出家门都是有可能的，他又不是老太太亲生！”

苏三太太顿时愁云惨淡：“这也不是那也不是，那到底是谁要害咱们的桉儿？”

就苏桉那个性子，他怎么可能做得出害苏嵘的事情来？

如果他真的有这个心思，那苏三老爷还不会觉得这个儿子蠢笨了。

“抓了青松就知道了。”苏三老爷面色冷淡，脸上带着一丝狠厉：“这个狗崽子！若是让我逮着了，我一定要把他给大卸八块！”

夫妻俩说了会儿话，苏三老爷就站起来要走，苏三太太急忙也跟着站起来：“老爷，都已经夜深了，有什么事，也等到明天再说吧，这也太晚了。”

苏三老爷哪里能等的住？他哼了一声：“晚什么？！若是找不出青松，今晚谁都别睡了！”

还睡什么？想到苏老太太的眼神他就觉得气怒，这么多年的经营就被今天的一场闹剧给毁了，他心里现在气的只想杀人，哪里还有心思休息？

再说了，拖下去，等到青松真的跑了，那他跳进黄河都洗不清了。

苏三太太被苏三老爷的语气惊得有些面色发白，还来不及说话，高家的就着急的在外头喊了一声老爷太太：“三老爷，三太太，李管事派人进来传话，说是人已经找到了！”

“快带到前头花厅去！”苏三老爷立即精神一振，什么也顾不上了就要走，苏三太太急忙让人拿披风来，又道：“我跟您一块儿出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901863"  chaptername="第四十章·找人">加入书签</a>
</div>
