    第42章心意

    君千曦嘴巴很严，温慕没问出个所以然，痛心疾首地离开了。

    不过不得不说，温慕的猜测已经很接近事实真相了。

    司空子衿的体内，还隐藏着另外一个意识与人格，那是神界光明神的一缕神识，君千曦在神界，也是跟这位叫过师父的。

    在了解到君千曦不能说话的窘境之后，他特意从牧师圣殿的宝库中把这把扇子翻出来的。

    为了能让君千曦更好地伪装，不至于暴露她已经觉醒的事情，司空子衿还特意将这把扇子改造了一番。

    新的扇子被命名为云骨扇，六阶法系装备。

    使用者可用精神力在扇面上书写文字，还能使用云骨扇作为媒介施展魔法，在扇子本身储存的灵力被耗光之前，不会消耗使用者的任何灵力。

    不得不说这把扇子解了君千曦的燃眉之急，从此以后她再也不用随身带着纸笔，也不用跟人比划来比划去了！

    一把小扇子就搞定！

    想起之前天天瞎比划的血泪史，真是不堪回首……君千曦觉得自己从来没有那么沙雕过……

    尤其是在温慕那里，刚开始学写字那会儿……真的是……一言难尽。

    因为考虑到温慕精神之海的承受问题，神念传音不能长时间使用，君千曦并不能每时每刻都与温慕进行精神层面的交流，只能比划。

    然而君千曦不会手语，温慕更不会手语，君千曦每次都急得手舞足蹈，但最后还是鸡同鸭讲……两个人大眼瞪小眼。

    君千曦觉得她这辈子的形象全丢在温慕那里了。

    不过现在嘛……

    君千曦倚在自己的小床边，把玩着手中精巧的小扇子，眼睛都眯了起来，看得出心情很是愉悦。

    黑猫趴在君千曦的床上，搞不懂君千曦为什么抱着一把扇子笑得那么开心。

    “喵~小千曦你在笑什么？”黑猫歪着猫脑袋，瞅着君千曦手中的云骨扇，心道这扇子也不怎么样啊，比起小千曦以前用的差远了……

    君千曦抖了抖扇子，现字：【莫要多话，与你无关。】

    黑猫看着君千曦扇子上的八个大字，一脸茫然：“喵？这什么玩意儿？”

    【……】

    君千曦的脸瞬间黑了！

    可恶啊！

    她忘记了！黑猫这货根本看不懂这个世界的文字！它没学过！

    一时之间，君千曦的好心情荡然无存，她猛地揪住黑猫的后脖颈，将它丢进了书桌上的那堆书里：【当初我就说让你跟我一块学，你不乐意……现在你就好好补课吧！】

    “喵嗷？！”黑猫盯着书桌上成山的书籍，炸毛了！

    正当君千曦按着猫脑袋教黑猫识字的时候，忽然有人轻轻敲了敲门。

    君千曦早已感应到了对方的气息，知道是无情过来找，故而毫不迟疑地打开了门栓。

    黑衣的少年站在门口，面色稍稍有些苍白，神情看起来十分忐忑，他的手中拿着一个包装精致的木盒子，单膝跪地，恭敬地递给君千曦：“恭贺主子拜师成功！”

    然后，在君千曦反应过来之前，“嗖”地一下消失不见。

    君千曦怔了一怔，看着手中的盒子禁不住失笑。

    想来，这是六名少年暗卫共同的心意吧……

    (本章完)

