    院子的面积变得更大了，内里还多了好多间房子。李清峰四下看看，对李清东的工作表示满意——他走之前曾交代过李清东继续建造李家院子。但他当时没有给李清东什么指导，只是笼统地说了一下。现在看来，即使他当时说的模模糊糊，李清东仍然安排得相当不错。

    一边走，他们一边听李清竹介绍。这一个多月里，李清东指挥着族里的工匠在院子中建造了一个大堂，背后建了一间木屋，里头有一条长桌七八张椅子——说是可以在商量事情时用。还在厨房旁边挖了一个小小的地窖，用砖头砌筑，可以存放些食材。甚至还造了一个简易的马厩，虽然是空的没有马，但李清峰还是在心中暗叹李清东在这方面颇有天赋。

    他也许不是真的知道该做什么，只是以前曾经在村里见到过，就觉得自己的院子也应该有。但他敢下命令去做，这点才是李清峰所看重的。

    包括他们三人偷跑回来修炼一事，李清峰其实也没有多生气。因为修仙本就是逆天之举，只有敢做、敢拼、敢承担的人才能不断向前走。如果李清东只是唯唯诺诺，没了他的指示就不敢办事，那李清峰虽然不会说什么，但心里肯定会非常失望。

    现在看来，不谈修为，单论心性，李清东已经初步通过了李清峰的考验。他决定，下次出去的时候要带上李清东，让他出去开开眼界，说不定能给他带来更多惊喜。

    走进大堂和议事厅，李清峰口中啧啧称赞，决定以后就在这里交流修炼心得。突然又想起刚才李清竹说李清东发现了一处山泉云云，便向李清竹问起这事。但李清竹对这事也不太清楚，李清峰没怎么在意，打算等李清东回来问上一句就是。

    得知山谷里一切安好后，李清峰突然感到一股倦意涌上心头。前些日子他受了伤，接着又日夜赶路，现在终于清闲下来，不免也感觉到了几分疲惫。他交代了几句说不要打搅自己，便回了自己的房间，躺在床上沉沉睡去。

    ......

    半个月后，李家大院议事厅内。

    李清峰坐在主位上，身旁坐着的是李清东，他们的面前摆着一碗水。此时的李清峰正微微眯着眼睛，一言不发。

    他本打算从坊市回来之后，休息几日调养状态，接着就要着手开始布置聚灵阵。他们现在所占据的灵脉品阶太低，等到李清峰的修为再进一层，这灵脉就会不足以支撑他的修炼了。

    这不是说他不能修炼的意思，很多散修连灵脉都没有，全靠吸收灵石中的灵气进行修炼——这也是为什么散修总是比宗门或是家族修士来的穷的原因之一。只是，没有了足够的灵气，他修炼起来就会事倍功半，要不然就要消耗大量的灵石来提供灵气，像普通的散修一般。

    所以李清峰之前才打算布置聚灵阵和蕴灵阵，前者是为了当下，后者是为了以后。他前往大安坊市购买阵旗也就是为了这个。

    只可惜，他身上的灵石不足，只能买得起五柄空白阵旗。不管是聚集灵气的聚灵阵还是蕴养灵脉的蕴灵阵，都需要金木水火土五处阵基，也就是五柄阵旗。好在，李清峰前世是阵法师，懂得如何绘制阵旗，要不然就得购买别人绘制好的阵法。合不合环境地势不说，价格上至少要翻个好几番。

    故而，李清峰本打算先布置聚灵阵法。至于蕴灵阵法，就只能等等下次前往坊市时，再购买新的空白阵旗了。

    可是，就当他正准备着手布置聚灵阵法的时候，李清东带回来的山泉打破了他的计划。

    那山泉中，竟带有丝丝微弱的妖气。

    妖气，来源于妖兽。

    这世界上能够修炼的不只有人类，山石草木、飞禽走兽皆可修炼。普通的野兽日夜吸取灵气，慢慢的，也就变成了妖兽。

    妖兽大多性格暴虐，灵智不开，喜食人肉。但随着修为的增加，妖兽的灵智也会逐渐打开，最后甚至能够化为人形，而这种妖，被人们称作妖修。

    但不管妖兽还是人类，都需要灵气才能修炼。妖兽不像人类那样拥有灵智，可以使用灵石或布置阵法来聚集灵气。大多数的妖兽都会占据一处灵气充足的地方作为巢穴，进行修炼，也就是说，有妖兽巢穴的地方，一定有足够的灵气，甚至是灵脉的存在。

    这证明，在那处溪水的源头，很可能有一只妖兽，也很可能有灵脉的存在。

    捧起碗将一口山泉水含在嘴中，李清峰闭起眼睛感受着其中所蕴含的妖气。片刻后，他将水吐掉，睁开眼道：“清东，你把发现山泉的经历、山泉的位置，全部完完整整的给我讲一遍。”

    李清东虽有些疑惑，但还是一五一十的说了。

    李清东家里本是农户出身，但在农闲的时候，他也常跟着父亲进山打些野味来改善家中饮食。这个习惯即使到了他踏上仙途也没有改掉。就算李清峰在的时候，他每日修炼之余也愿意在院子附近四处走走，探探周围的地形，顺便也想打打野味回去改善饮食。

    前些日子，李清东在山谷内约十里处发现了一条小小的溪流。农民嘛，总想着自给自足，他本来就想着，总让村里人送水进来不太好，发现这条小溪流正合了他的意思。于是，他便沿着小溪一路向上走，想找到小溪的上游接些水喝。

    据李清东所说，小溪是从山谷里的一处石缝中流出来的，是山上的泉水。发现源头之后，他便到院子里取了两个木桶，第二天去接了些山泉回来。

    听到李清东的话，李清峰的眼中闪过几分思索。

    这山泉虽然含有妖气，但其浓度实在不高，一般修士如果不凑近了查看，基本上很难发现。而李清东是在山泉的源头处接的水，就连源头处的泉水妖气都这么微弱，看来多半是一只低阶妖兽。

    想到这里，李清峰眉头松了松，如果只是低阶普通妖兽的话那就还好。现在的他并不擅长对付妖兽——别看他已经杀了不少练气修士，那是因为人类修士的肉身较弱，只要用神魂攻击震住对方，再补一记冰锥术就好了。

