    绸缎铺子里向来最是明亮，即便是大白天，四下里也点着灯，将处处堆叠的衣料照得亮亮堂堂，看久了只觉得晃眼。

    “你说你这孩子，不过是芝麻粒儿那么点大的一件事，还特为跑上一趟，值得甚么？也不嫌费事。”

    薛夫人也不要店里的女伙计帮忙，自个儿亲手沏了茶来，见季樱正转着头地打量铺子里的各色衣料，便笑道：“怎么着，可有瞧得上眼的？若喜欢，只管带了回去就是。”

    又凑近了点去看季樱的衣裳，很是不见外地直接上手捻了捻：“我瞧着你这身就不错，料子纹样都极好，罢了罢了，我铺子上这些个便宜货色，可不敢塞给你——啧啧，我说啊，这么个刁钻的色儿，也只有你敢往身上穿，若换了是我，岂不被它衬成一块炭？”

    季樱翘起嘴角一笑，将随身带来的礼捧给她：“等我和您一般年纪时，若能有您这一身相貌气度，做梦都得笑醒了。上回得您几位夫人出手相助，可我只认得您这儿，却不知另几位夫人的所在，只好劳您帮忙，将这点子心意带给她们了。”

    “哎哟，真会说话。”

    薛夫人给捧得高兴，干脆伸手在她脸上轻轻拧了拧，这才将那些个礼物看过一回，叫人妥当收下去：“东西我肯定给你带到，你只管放心。只是你也太客套了些……”

    “那日的事若不是几位夫人仗义出手，后续只怕麻烦得很。于您是小事，于我和哥哥，却实是帮了大忙。”

    季樱笑着，忽地冲她眨眨眼：“况且，不瞒您说，我也是借着这个由头好出来玩玩，成日拘在家里，闷也闷死了。”

    “你这促狭鬼！”

    一句话逗得那薛夫人笑出声来：“你们这样的人家啊，家业大了，便把女孩儿也往深闺小姐里养，我是不喜欢的。只我瞧你也是个机灵的孩子，怎么那日，就能被姚老鬼他家那个败家玩意儿给唬成那样？”

    说着便把茶碗往季樱跟前推了推：“别只管说话，尝尝这个，说是上好的庐山云雾，我却是吃不出好赖来。”

    自己也端起面前那碗，往嘴边送。

    季樱果然接过来抿了抿：“促狭是真的，胆儿小却也不假，我……”

    话没说完，却见那薛夫人蓦地将茶碗给撂下了，扭头叫人：“哎呀我不喝这个，烫嘴得很，一口下去浑身都是热汗，烦死人，去端碗凉凉的酸梅汤给我！”

    嘴上说着话，她人索性站了起来，捏了团扇一径扇风：“这贼老天，怎么就热成这样，活活儿地要人命！我这人体丰，一动便是一身汗，偏生我们这买卖又得干净整齐，否则，往客人跟前一凑，一股子汗味，谁还乐意买你的衣料？”

    季樱只来得及点了个头，那薛夫人却是噼里啪啦地一开口就停不下：“就为了这个，我还将铺子后头一间杂物房改成了个洗澡间，热得受不住了便去草草洗一洗，换身干爽的衣裳，可到底环境简陋不舒坦——我说，你们季家几乎将整个榕州城的澡堂子买卖都包圆儿了，怎地就不能开个专做女子生意的铺子，让我们娘们儿也受用受用？”

    这话正说到了季樱心坎，表面上倒不动声色，道：“这个事，我自个儿闲时也白琢磨来着，只是，总觉得女子顾忌颇多，若真开了这样的铺子，也不知能不能有人愿意来。”

    “那怎么不愿意了？”

    薛夫人很是豪爽地一拍大腿：“我比你活得年岁长些，我可是知道，早前这澡堂子买卖，其实不分男女，全在一个铺子里，分男汤女汤而已。只不过，这澡堂子里的活儿都花力气，自然请的都是男伙计，女子在其中出出未免不便，愿意去的人就少得很，久而久之，便只做男子生意了。可我倒不信了，怎知这女伙计的力气就比不上男伙计？”

    她将季樱的手一抓：“听我相公说啊，这澡堂子里的玩意儿可多了去了，除开洁身泡澡，更有各色茶点，三五人就算盘桓上半日都不觉烦闷，不瞒你说，我倒也是真想去试试哩！”

    许是热得实在难受，她将手里扇子一丢：“不成，我得去洗洗，再换身衣裳，你只管在这儿踏实坐着，午饭就同我一起吃，咱们好好儿说话！”

    说罢，人已是快步去了铺子后。

    季樱将薛夫人的话默默记住，估摸她人已是进了澡间，自己也起身走到铺子门口。

    虽说将要入秋，这天气却半点不凉快，临近午时，日头晒得猛烈，家里那驾马车就停在门前的太阳坝里，车夫在车头坐着，从头到脚，被那炙热的阳光笼了个结结实实。

    “快别在这儿挨晒了。”

    季樱拿了几个钱给他，笑着道：“我还要耽搁些时间，怕是要午后才回家，你这样晒着，叫我心里怎么过意得去？这钱拿去吃茶吧，只管放心歇着，等下要回去了，我打发阿妙来叫你。”

    那车夫得了钱，自然满心里欢喜，连声道了谢，急急忙忙把车赶去阴凉处，一溜烟就跑。

    约莫是嫌隔壁的那间茶楼太贵，他只从门前经过，并未进去。然而他这人偏生是个眼尖又记性好的，一眼瞧见了坐在棚子里的陆星垂，心里高兴，嗓门就格外大：“哎呀，陆公子，你怎么也在这里，好巧好巧！”

    嚷嚷完人就跑远了。

    陆星垂冷不丁被他叫唤一声，面上霎时出现几分猝不及防的愕然。

    季樱一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    她这动静可并不小，那姓陆的不可能听不到，可他硬是没回头，极短的停顿之后，又垂下眼，继续用心观察茶碗上的花纹。

    这假作的“浑然不知”实在刻意了些，季樱此时也是没空去想他究竟是何意，回身跟店里的伙计打了声招呼，说是有点事情得出去一趟，一会儿就回来。

    然后她又将阿妙叫过来吩咐：“你就在这等着，替我注意那车夫，若我回来之前他便来了，一定想法儿替我拦住。”

    “哦。”

    阿妙没多问，直愣愣地应了，果然就往台阶下一站，看向那车夫离开的方向。

    “哎呀你这糊涂东西。”

    季樱一阵脑仁疼，忙一把将她拉到阴凉处立着，这才往左边走了两步，对着一直朝这边翘首以盼的蔡广全指了指不远的一处僻静所在。

    蔡广全点头如捣蒜，扭头就往那边去，待他走得远了些，季樱才抬脚也跟了上去。

    可没走多远，却听见身后传来脚步声。

    她快那脚步声便快，她刻意放慢，那脚步声也跟着缓了下来，始终与她保持着大约十步之遥的距离。

    季樱心下微动，猛然转身。

    就见陆星垂也已停下了脚步，负手而立。

    这回他没再装看不见他，眉心微微蹙着，静静与她对视。

    季樱眉头拧得更紧：“你跟着我干什么？”

