    自宣府互市萧条之景，传入京城之后，朝堂之上，便为此而纷争不休。

    但显然，其纷争的重点，俨然已经不是在于宣府互市。

    从最开始欲扳到周遇吉的这个李修心腹，再至后来，察觉李修的触手，蔓延至朝政后，不少朝臣们对于此等情形的警惕，乃至于为此而再起波澜。

    毫无疑问，纷争蔓延至今，亦是早已脱离了固定的轨道。

    其主要矛盾，已经转变为了对李修彻底插手朝政的警惕。

    只不过，这种警惕，在现如今，显得颇为无力，朝廷，也不在是一个声音，各抒己见之下，根本无法对李修造成丝毫的困扰。

    甚至，李修始终都未下场丝毫，这些反对的声音，就要被打压排挤得差不多了。

    事实证明，在权势的威压下，以及对自身利益的考虑，文武之分，也并没有那么清楚，投机之人，亦是不在少数。

    李修只是稍稍释放了些许善意，就有大把朝臣蜂涌而来，愿为门下犬。

    事实上，就一个国家而言，这显然并非一个好现象，毕竟，严格而言，针对李修的朝臣们，虽抱有私心的较多，但也不乏忠贞之士，而现如今投靠而来的，投机取巧者，亦不在少数。

    只不过现如今，较之大局而言，些许的牺牲与龌龊，亦是必须也必然的事情。

    而这几日的朝堂，却是和以往颇为不一样。

    在以往，李修有心涉足朝堂的情况下，每逢朝议，自然不曾缺席，因他的存在，有他的坐镇，这些投靠而来的朝臣们，还有被他掌握的勋贵们，亦是战斗力大涨在朝堂上出尽了威风。

    而这几日，李修却再次不见了踪迹，朝臣们，倒也没有想太多，毕竟，那么一大摊子军务，没时间上朝，亦是正常。

    只不过，除了朱由检，谁也不知道的是，在数天之前，借着京营的一次大规模演练之机，隶属于京营的三个骑兵团营，亦是趁此之机，在李修的亲自统领之下，浩浩荡荡的向宣府而去。

    这个消息，并没有隐瞒太久，不过数天时间，源自沿途关卡传来的消息，便抵达了京城，而这，也是立马让整个朝堂为之沸腾。

    对朝臣们而言，无疑是再一次感受到了一切皆超出他们掌控的无奈，数万兵马的调动，竟没有走漏一丝一毫的风声，甚至连他们这些朝臣，都得靠地方官员的汇报，才能知晓军情调动，这不得不说，是一个天大的讽刺。

    只不过，这一次，朱由检显然不准备给朝臣们太多反应的机会。

    当天朝议，便将锦衣卫与周遇吉所汇报的一大票罪证甩出，将陕西之乱，蒙古叩边，互市萧条，一切的一切，皆是扣在了晋商这个群体之上。

    只不过这些，显然不是朝臣们关注的重点。

    尽管自李修崛起后，对于兵权的失控，是人尽皆知之事，有着那段时间京城戒严的血雨腥风，朝臣们显然对军队的调动，已是有了绝对的敏感性，尤其数万大军，近在卧榻之侧的调动，他们竟没收到一丝一毫的消息，这无疑有些可怕了。

    当然，相比这些，李修的离京，以及率军离京，奔赴宣府要做什么，显然更让人浮想联翩。

    只不过，这些，还只是前奏！

    “蒙古各部，狼子野心，区区互市，竟敢叩边，朕已派镇北侯率军赶赴宣府，统领大军，欲一战平定蒙古草原，斩断后金一臂！”

    “传旨，命辽镇东江镇整军戒备，若后金胆敢出兵蒙古，令辽镇东江两镇共击之！”

    “命京营戒备，以如山伯严顺为将，率两万大军，开拔赶赴辽镇！”

    突如其来的一连串旨意，亦是彻底让整个朝堂为之沸腾。

    镇北侯率军离京，谁都想得到，显然是战事将启，但谁也没想到，竟会是此等国运之战！

    而这一切，他们这些朝臣，竟事先没有得到丝毫消息，似乎，一切都准备好了，然后例行通知他们一样，而事实，似乎还真是如此！

    “陛下，如今京蓟受创，内患未平，天下百姓，皆需休养生息，冒然开启如此大战，实乃不智之举啊！”

    “陛下，兵戈凶险，历朝历代，皆是慎重无比，陛下切不可忘土木堡之教训啊！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “蒙古鞑子向来狼子野心，左右逢源，此战，当痛击蒙古鞑子，再现我朝太祖之时之威势，陛下圣明！”

    “镇北侯能征善战，此次大军出征，战事未启，尔等便未战先言败，到底是何居心，陛下，臣怀疑户部侍郎李辉光有通敌卖国之嫌疑，请陛下明鉴！”

    “臣附议！”

    一时之间，朝堂之上，亦是为之沸腾，只不过，众志成城，威逼天子的局面，却也早已是一去不复返。

    显然，现如今，已经不需要天子亲自下场镇压不服了，天子只需要，在适当时候，拉一下偏架，便足以轻易通过朝堂，达成他的所思所想。

    “后金祸患，根深蒂固，此战若功成，我朝便可通过操纵蒙古，坐视蒙古与后金纷争，从而将后金鞑子锁定在辽东苦寒之地……”

    “此战，臣以为可！”

    最终，伴随着孙传庭的一句话，以其为首的革新派加入，朝堂上的反对声音，亦是被彻底压制。

    “如此甚好，此战兵部尤为重要，孙爱卿你当督促好辽镇东江，至于大军所需钱银粮草，一律由内帑拨付，户部负责安排即可。”

    朱由检的一锤定音，更是彻底将此战略规划彻底定了下来，反对者纵有不甘，在这满朝大势之下，也只得老老实实的跪拜在地，高呼陛下圣明！

    而随着朝议的结束，大明这个腐朽的巨人，亦是随着朱由检的一道旨意，艰难至极的挪动着身躯，缓缓将目光，再次定格在那让大明折戟沉沙了许多次的后金女真。

    战争的消息，亦是从朝堂，至京城，顺天府……

    一路传播，一路扩散！飞速传播至辽东，东江……

