    “成圣！”
    这是邪君对于项云多次提及的要求，若没有踏入圣级，他不会让项云进入天璇神殿，而项云也知道，对方是绝对说得出做得到。
    “好，我答应你，天璇神殿降临之前，我必定会突破圣级！”
    项云没有犹豫，点头答应了，他知道，邪君也是为了自己着想。
    以他如今的实力，即便已有逆天伐圣之力，可是想要进入神殿，与神明作战，夺取逆天神药，仍旧是远远不够看的。
    而邪君横跨大陆而来与项云相见，两人谈论的事情自然不止于此，有了神药下落，项云暂且将莫离冰之事放下。
    旋即，便将自己先行返回天璇大陆这段时间，所发生的一切，告知了君不善。
    其中，项云最先讲述的便是他率领无名宗，覆灭杀手堂，斩杀血刹老祖后，在那杀手堂地宫深处的石室中，所见所闻。
    当听项云讲述，遇见了韦英的神像，对方甚至显现法身后，君不善的脸色，却并没有太大的变化，只是漠然自语道。
    “果然不出所料，杀手堂已经被天璇神殿暗中掌控了。”
    “你们早就知道了？”
    “有所察觉，但并没有确切的证据，如今你倒是替我们印证了这一切，韦英……”君不善微微一顿，眼中射出两道精芒！
    “看来这一次，他是打算新仇旧恨一起来算了，当年斩灭他的一道分身，想必这家伙很是恼火吧。
    不过，此事你不用太过在意，即便韦英本体到来，也与你无关，我们也准备好了手段等着他！”
    看着君不善眼中迸现出的强大战意，项云也知道，君不善等人想必在这千年间，为了韦英的再次降临，做了无数的准备。
    而对于韦英当初说过，要回来寻找自己之事，项云却并未告知邪君。
    因为他隐隐觉得，这背后隐藏着一个巨大的秘密，而且是关于他自己的秘密，在没有亲眼见证，或是知道真相之前，项云并不打算告诉别人。
    “对了，君殿主，那日正道联盟降临我无名宗兴师问罪，可是您……让魔尊前辈前来搭救？”项云又记起了这件事情，当即开口询问。
    君不善闻言，淡然一笑点头承认。
    “不错，是我请他来的，当时我和神玄冥正在天玑大陆的神殿通道布置禁制，无法脱身，只能请他代劳了，你是好奇……我与她的关系吧。”
    君不善说着，眯眼着望向项云。
    项云略带迟疑说道：“他……不会也是咱们逆神盟的一员吧。”
    君不善却是摇了摇头道。
    “这家伙向来是无拘无束，不喜欢遵守规则，我倒是试探过他，想拉他入伙，不过他并不想加入逆神盟，当然，也绝不是站在与我们对立的阵容，你姑且将他当做是我的私人朋友吧。
    当年在天璇神殿内，我曾帮过他一次，这家伙欠我一个人情，他也是值得信赖的，所以我才让他来无名宗。”
    项云闻言，不由面露感激之色，起身再次朝着君不善一拜！
    “多谢君殿主解围，此次若非魔尊降临，我无名宗恐怕还真是要危险了，不过如此一来，我却是用掉了您这个人情。”
    项云知道，堂堂万魔宗宗主，魔道至尊的“人情”何其重要，而自己用去了这个人情，便又欠了君不善一个天大的人情！
    然而，君不善却是戏谑一笑道。
    “嘿嘿……其实你不用这么慎重其事，这家伙是不是对你说，他帮了你这一次，就将这个人情还清了？”
    “呃……”项云微微一愣，还是下意识的点了点头，当初帝无邪的确说过此话。
    然而，君不善却是表情怪异道。
    “你可知道，这数千年来，他已经帮了我不知道多少次了，每一次出手，他都说是将人情还清了，可我每一次让他再次相助，这家伙却都没有拒绝。
    其实他就是如此，表面上冷酷无情，不遵循任何规则，但本质上，却是一个受人滴水之恩，便会涌泉相报的家伙。
    你放心吧，下次我再让他出手相助，他肯定还会继续出手的，可能他觉得……还我的还不够吧。
    当然，你这份人情若是觉得难以承受，以后有机会，再偿还他就行了。”
    “呃……啥……？”
    项云这一次是真的愣住了，感情君不善这是将帝无邪，当做是长期饭票了？帮过对方一次忙，却是让别人不断的帮自己办事，这买卖，简直是一本万利呀。
    项云一边同情帝无邪的同时，也不由好奇起来。
    这君不善究竟帮帝无邪做了什么，会让对方觉得怎么偿还，都还不了这个人情？
    “好了，先不说这个了，方才你说你将血刹老祖斩杀后，夺下了他体内的神明之晶是吧。”
    项云点点头。
    君不善这时候才面色严肃的说道。
    “好，那东西你可以留着，但是千万不要吸纳入体，否则危害甚大！”
    此言一出，刚端起茶盏饮下一口茶水的项云，还没来得及把水喝下肚，一口就喷了出来，直接朝着君不善脸上喷去。
    好在，茶水靠近邪君身前，就自动凝固，并瞬间蒸发不见。
    看着项云一脸惊愕的神情，君不善眉头微皱。
    “你不会……”
    项云瞪圆了一双无辜的大眼，讷讷点头。
    “呃……那个……我已经将那颗神明之晶吸收了。”
    “什么！”
    这一次换君不善愣住了。
    “这怎可能，人体吸收神明之晶，至少需要成百上千年的时间熔炼，你已经将它完全炼化了？”
    项云再次点头。
    “嗯，我也不知道算不算是炼化，反正也就是一眨眼的功夫，那东西就融入我体内了，倒也没有什么特殊的感觉。
    当初也是大魔王对我说，吸收了这枚神明之晶石，对我的修为提升有帮助，难道这东西……有什么危害不成？”
    项云心中极其疑惑，大魔王是绝不可能坑害自己的，可是君不善又说让自己不要吸收神明之晶，项云自然是要弄清楚其中缘由的。
    而听了项云所言，邪君微微愣神片刻，却似乎突然想到了什么，顿时面露恍然之色。
    “原来如此，原来如此，我差点忘了，无妨，你的情况特殊，吸收了应该也没有什么大问题。”　
    项云一时被邪君这自言自语一般的话语，说的有些丈二和尚摸不着头脑了，这到底什么意思，为什么自己的情况就特殊呢？
    项云不由心中疑惑万分，同时又想到了自己在乱魔海上，突然爆发出的那股恐怖能量。
    当时的项云，分明已经是云力、气血、乃至元神三重能量本源，同时告竭，根本就没有了再战之力。
    然而，那一刻突然爆发出强大力量，本源却是来源于项云眉心处那神明金色印记，当时项云便感觉，自己体内仿佛有无穷无尽的能量，可以主宰万物浮沉。
    然而，在无尽的愤怒和悲伤下，让项云无法思考太多，他本能的只想要杀戮，想要替莫离冰报仇！
    但当项云退出了那种状态，冷静下来后，他也细细回想过。
    他回忆一番，不由想起，在那种状态下，他似乎感应到了神明之晶的气息。
    当然，那股气息与血刹老祖身上的那枚神明之晶的气息，却又有不同，似乎更为纯净，也更加强大！
    然而，当退出那种状态后，无论如何，项云也都无法感应到那股气息的存在，金色印记也石沉大海一般，再没有显现。
    项云的身体，也因为承受了超负荷的强大能量，而损耗了本源之力，元气大伤。
    “难道那天我得到的力量，便与那神明之晶有关吗？可为何当初那血刹老祖却没有爆发出如此恐怖的力量呢？”
    项云正想要多问几句，君不善却是突然扯开了话题道。
    “对了，给我说说，你们这次在鹰涧峡谷所发生之事的详细经过吧。”
    见君不善问起，项云也就将此次，前往鹰涧峡谷参加禁地排位战的始末说了一遍。
    当然，其中尤其讲到了“傲凌霜”，这个令项云心中怨恨，却又神秘至极的女人。
    待听完了项云的讲述，君不善的脸色也微微一变，只说了两个字。
    “幸好！”
    “嗯……？”项云微微一愣，显然不明白君不善这是什么意思。
    “按你所言，此女应该是一名半神使！”
    “半神使？”项云越发诧异，他知道天璇神殿有神使，可“半神使”又是什么东西。
    君不善幽幽说道。
    “七星大陆之上，有我们逆神盟这样的对抗神明的存在，也有拥护神明的信徒。
    而神明为了拉拢这些信徒，也会从这些信徒当中，挑选出天赋绝佳，且对神殿虔诚无比的存在，给予他们成为神使的机会，这些被选中之人便是半神使。
    一旦他们融合了神明之晶，进入神殿，接受信仰之力灌顶，就会进入神殿成为真正的神使，拥有强大的力量。
    当然自此以后，他们就再也无法走出神殿了，终生成为神殿使者，成为神殿最忠实的拥护者！”
    “什么！”
    项云心中不由一惊，原来这傲凌霜竟然是被神明选中，将来要成为神使之人！
    君不善继续说道。
    “如你描述的，这傲凌霜施展的神通，已然超脱了世俗间，许多武者的神通，想必也是出自神殿之手了。
    这鹰涧峡谷与天璇神殿关系密切，倒也不是个秘密，没想到还出了一个半神使，有点意思。
    幸好，看样子，她体内的神明之晶还未完全稳固，正处于一个蜕变的关键时刻，否则，哪怕她还未完全接受信仰之力灌顶，恐怕你也走不了。”
    此言一出，项云不由心中凛然，这才想起来，在鹰涧峡谷和乱魔海海域之上，这傲凌霜虽然显得高深莫测，可真正出手的时候，却只是寥寥数次，似乎顾虑颇多的样子。
    如今看来，却正应了邪君所言，她应该是到了蜕变的关键时刻，否则，以她施展出的那些诡异神通，项云可以判断，此女的真正实力绝对强大无比！
    直到现在，项云也才意识到了，所谓的神殿虽然高高在上，但其实距离自己却已经很近了。
    如今这个世界的真正模样，也终于要渐渐展现在自己的面前了……
