    面对从谜题恶魔脑洞里冒出的土壤，大部分玩家直接吃了个饱。

    小当家也象征性的尝了一口，然后说道：“基本的土壤，氮磷钾含量一般，勉强吧。”

    “多吃点吧，小当家，这土吃起来还挺有滋味的。”一名玩家啃着土劝道。

    “不用了，我们带了种子的，我们准备吃庄稼。”小当家礼貌的回绝了。

    这名玩家一下子愣在那里，感觉嘴里的土也不香了。

    在甲板上铺上厚实的土，农夫玩家们修建出一块方正的天地，并在中间留出了一道水渠。

    将种子种好后，他们找来魔法师玩家，并在甲板上方固定了一个光球，并进行数倍叠加，以此营造出太阳一般的效果。

    然后，就是传统艺能，跳舞了。

    几首自然之舞下去，活泼的白菜从地里爬出来，如同兔子一般撒着欢到处乱跑，时不时跑到水渠边喝水，让自己变得更加健康。

    看到这些乱跑的白菜，玩家们的眼神都绿了。

    “不要停下来啊！继续唱歌，继续舞！”

    “不够吃！不要光种白菜，来点带肉的，之前的克苏鲁牡蛎不也挺好么！”

    “大豆，大豆！赶紧酿造酱油出来！”

    “醋也要，再来点芥末！”

    “瓜娃子，来点辣椒撒！”

    看着饥渴的玩家，小当家为难的说道：“可是种太快，对土壤的肥力消耗很大啊。”

    “现在还管什么肥力啊！种完的土就给老板别改了造房子去，现在的重点是食物！”

    “真浪费。”

    肥力消失的泥土由老板别改了等土木玩家吞噬并改造成厚实的石块，然后由魔法师玩家铭刻重力术符文，以此在黑暗中构建起一块有重力的平台。

    一天之后，一块200X200的平台建设完毕。

    将魔王号在平台边停靠好，玩家们纷纷跳到平台上，激动的亲吻着这片大地。

    “万岁，终于来到地面上了！”

    “继续种田，继续修建平台，我们要继续扩建啊！”

    不过没等玩家高兴太久，一股邪风忽然从黑暗中刮起，直接卷向这个平台。

    玩家们看到这股邪风卷起平台的边缘，并快速向着他们逼近。

    被卷入邪风的平台，直接化为虚无，让玩家们只有匆忙逃到魔王号，并眼睁睁的看着一天的劳动成果归零。

    看到这一幕，玩家们哭了。

    将还在思考费马大定理的谜题恶魔拉出来，玩家们愤怒的吼道：“是不是你这个混账在搞鬼！老实交代，我们会考虑给你留个全皮！”

    “全皮什么鬼！发生什么事了？”

    听完一群玩家语无伦次的描述后，谜题恶魔明白了。

    “你们这些外来者，来第十一层地狱之前都不做功课的么？”

    “什么功课？这破游戏连个官方网站都没有，策划穷的只能蹭别人的论坛，到现在都请不起客服，官方热线没有，Q群还是玩家自己建的而且现在都没个官方入住，提问题永远装死，你让我们到哪里搞攻略！要不是这游戏确实好玩，谁惯着他们这个从十八层地狱爬出来的游戏公司！”

    一旁通过镜子收听法爱尔黄暴广播的陆凡抬头看了这群愤怒的玩家，然后无视了这群玩家。

    你们骂策划，关我陆大人什么事。

    谜题恶魔完全搞不懂这群玩家在说什么。

    不过他也清楚，如果自己再不解释清楚，那么这群玩家绝对要拿自己祭地狱。

    当初自己炸船都没看到他们这么愤怒。

    “其实很简单，黑暗地狱排斥一切秩序，如果秩序达到一定程度，那么就会引发黑暗地狱的反噬，也就是虚无之风了。所以黑暗地狱的恶魔很少相互聚集，大家见面只是简单的交流一下，然后就在固定区域等死。”

    “那你们吃什么？”玩家们疑惑的问道。

    “偶尔会有一些上层地狱或人界的生物触发了契约，那么我们可以短暂的到那里放个风，并通过完成契约获得一些物资。我还好啦，给点食物能活很久，被叫上去也就是解答一些谜题罢了，那些要负责生孩子的上古恶魔才叫个惨呢。”

    “这里就是个监狱啊！”

    “可以这么理解吧。大部分恶魔都是被放逐到这里的，说是监狱也没有错。”

    “那你当初犯了什么事。”

    “也不算什么大事。我对智慧之神的神器智者之书很感兴趣，据说里面搜集了这个世界一切的谜题。为了得到那本书，我参与并谋杀了智慧之神。我们那个时代，杀个把个神其实没什么大不了的。”

    “是个狠人。”

    “没你们狠。”

    知道了黑暗地狱的这个特性，玩家们开始聚集在一起开会。

    “难怪这里的时间流逝不一样，原来是为了加长这些恶魔的痛苦。看来我们已经逐渐接触到这个世界的黑暗面了。现在，大家踊跃发言吧。”

    “秩序到一定程度就会引发虚无之风，这应该也是让这里的恶魔痛苦的手段。叫什么黑暗地狱，叫痛苦地狱不是更好！”

    “是有这个别名。”一旁的谜题恶魔抬起头说道。

    “你给我闭嘴，老老实实解答费马大定理去。解答完还有哥德巴赫猜想，NP完全猜想等，保证你上万年都不无聊。”

    高大的谜题恶魔点了点头：“我有点喜欢你们了，除了那些无解的逻辑问题，这类数学题我最喜欢了。对了，你们能不能给我讲讲你们所谓的微积分和矩阵函数，数论我也想听听。”

    “头一次见到这么有求知欲的恶魔，我也有点喜欢你了。我们过来慢慢讲。”

    谜题恶魔和一部分数学系玩家离开后，剩下的玩家们继续开会。

    “既然秩序会引发虚无之风，那么我们将平台拆小一些，比如100X100这种形式建造如何？”

    “那中间如何交流呢？”

    “造船如何？”

    “是个方案，不过总觉得有更好的选择。对了，电梯！”

    “电梯？”

    这个名为“终极大法师”的玩家取出从谜题恶魔那里得到的能量块。

    这些能量块外表看起来半透明，每一块只有拳头大小，中间封印着蓝色的光，顶在头上完全感受不到它的重量。

    让玩家们将能量块传看了一遍后，终极大法师继续说道：“这种能量块的存在完全不物理，不过考虑到这是个魔法世界，所以无所谓了。经过我们研究团队的研究，这个东西可以有正负两种状态，只要经过一个简单的符文转换，就可以将其转换到另一形态。”

    又取出一个能量块，终极大法师在地面上绘制了一个激发符文，并将能量块放了上去。

    一转眼的时间，能量块中的颜色立刻发生了变化，从之前的纯蓝，变成了纯红。

    请来陆凡施展魔法防御，终极大法师将一蓝一红两个方块放到一起，这两个方块立刻快速向对方移动，并很快碰撞到一起。

    在接触之后，两个方块飞快的相互泯灭，并释放出巨大的力量，让陆凡的魔法屏障都颤抖了一下。

    “比次级工程师的祥龙一号的威力要弱，但已经足够了。正负两种方块在激发后会快速泯灭并释放出其中的能量，不过只要有一点东西隔在它们中间，那么就不会出现这种问题。”

    “除此之外，它还有个很有趣的点，那就是宏观状态下的量子纠缠。”

    对一个方块使用了另一种符文，这个方块立刻从中间裂开，其中一半迅速变成了红色。

    在分开之后，这个方块迅速向对方移动，但终极大法师直接捉住了这个方块，并在中间插了一张纸。

    对一半方块使用了激活符文，这个方块从蓝色转变为红色，而另一半则转变为相反的颜色。

    “看到了么？”终极大法师微笑着说道，“还有一点，这个方块可以通过爬山虎加载，那么你们应该能够理解我的意思了吧？”

    玩家们沉思，默叹，最后以为妙绝。

    “懂了，干的漂亮！终极大法师。”

    “说谎。”角落里的脱下衣服不屑的说道。

    (￣_，￣)

