    “谁？”

    龙神猛地抬头看向空中。

    只见空中悬浮着茫茫多的人，估计得有数万之众。

    而为首的，是一个上身穿着紧身白色T恤，下身穿着牛仔短裤，身上背着弓箭，两条大腿两侧分别捆着两把短刀，极其漂亮性感的短发大长腿美女，晃着膀子从破烂房子里走了出来！

    “你是谁？”

    龙神感觉美女有些眼熟，一时间想不起来是谁了。

    “龙老铁你的记性不行啊，我们见过面的，而且不止一次，我是你安冬夜安大娘啊！”

    安冬夜激动的说道。

    她是真的激动。

    她早就想亲手锤死龙神了，只是一直没有机会，没想到小老弟派她带兵来清理1号道藏世界，居然传送到龙神脑门子上空了。

    缘分啊！

    “原来是你！”

    龙神终于想起来了，问道：

    “黄泉呢？只有你带着一群虾兵蟹将过来吗？”

    他是想确认叶修有没有来，如果来了，那他就得赶紧跑，能跑多快跑多快。

    “小老弟没来！”安冬夜耸耸肩。

    “哦？”

    龙神悬着的心终于放下了，缓缓飞到空中，与安冬夜相距5米，握紧龙魂刀，说道：

    “既然黄泉没来，那你们这些人的命，我就收下了！”

    说完身形一闪便到了安冬夜面前，扬起龙魂刀就要斩了安冬夜。

    然而就在龙魂刀刚刚扬起，还没斩下的时候。

    啪！

    安冬夜一巴掌抽在了龙神的脸上。

    顿时龙神如同炮弹般从空中坠落，砸在了地上，在地上炸出了一个巨坑。

    “你个老瘪犊子，以为小老弟没来，就没人制得了你吗？”

    安冬夜降落在地上，蔑视道。

    “这怎么可能？”

    龙神蜷缩在坑里，一脸懵逼，他简直不敢相信，以自己的实力，特别是融合了3个拥有超品战力的九境无敌图腾之后的自己。

    居然被安冬夜一巴掌抽飞了。

    “怎么？不敢相信我的实力比你强？”

    安冬夜冷笑起来，说道：

    “在超品战没有爆发之前，除了小老弟和无头尸体，这世上没有人是我的对手，包括白衣死神！”

    说话的同时，她开启《食天》，直接把龙神的元神吸了出来。

    然而当安冬夜看到龙神的元神时，疑惑道：

    “怎么回事？你的元神怎么这么稀薄？”

    正常元神非常凝实，宛如实质。

    而龙神的元神，居然是半透明的。

    “你的美貌是拿智商换的吧？”

    龙神的元神讥笑起来，说道：

    “就在你一巴掌把我抽到地上的时候，我就迅速用十分之一元神、土系图腾和泥土，凝聚了一个分身，蜷缩在坑里吸引你的注意力，而我的本体，早就遁入地下逃掉了。”

    安冬夜一脸呆萌，还能这么玩的？

    “你去死吧！”

    安冬夜一把捏爆了龙神的十分之一元神，懊恼道：

    “我就是吃了没见识的亏呀，我要是知道还有借分身逃跑的方法，就不该抽龙神那一巴掌，而是直接把他的元神吸出来捏死。”

    ……

    另一边，龙神一路土遁狂逃500里，这才从地下遁了出来，一脸后怕道：

    “安冬夜的实力太恐怖了，黄泉居然培养出了这等妖孽，幸亏我果断逃掉，不然一定会死在安冬夜的手里。”

    说话的时候，他取出一颗滴血红莲的莲子之下，修补元神。

    这时他看到远处有数百人正在厮杀，当即开启隐身图腾跑过去，用迷魂大法，把数百人全部控制了。

    洗脑之后命令道：

    “你们立即换上便装，尽量多的通知1号道藏世界的原著居民，就说龙神有令，让他们立即离开1号道藏世界，之后化整为零，等待我的召唤。”

    “在做这件事情的时候，你们想尽办法散布消息，就说神魔陵园在黄泉手里，而黄泉在18号道藏世界。”

    “遵命！”

    数百人立即四散开，执行命令去了！

    而龙神则马不停蹄的离开了1号道藏世界，他实在是被安冬夜的实力吓到了，担心继续待在1号道藏世界，万一再遭遇安冬夜，那可就老命不保了。

    离开1号道藏世界之后，他转头进入了2号道藏世界。

    这次龙神长心眼了！

    他没有胡乱攻击任何人，而是耐下心来，用迷魂大法控制了上千人。

    让这上千人，四散开去通知2号道藏世界的原著居民，立即离开2号道藏世界。

    与此同时散布‘神魔陵园在黄泉手里，而黄泉在18号道藏世界’的消息。

    之后龙神离开2号道藏世界，去了3号道藏世界，如法炮制……

    5天后，龙神来到了18号道藏世界！

    “怎么这么安静？”

    龙神随机传送到一座小山山顶，环顾四周，皱眉道：

    “难道18号道藏世界的所有人，都被人形午夜魔兰大军杀光了？不，不可能这么快。”

    龙神腾空而起，居高临下俯瞰目力所及的群山，忽然，他看到两千多米外的一个山村村口，坐着一个青年。

    而村里人影闪烁，似乎是在杀戮。

    他当即飞了过去，降落在了青年面前，解除隐身状态，朝着青年一挥手。

    打算用迷魂大法控制青年。

    结果……

    啪！

    青年一巴掌抽了龙神一巴掌，骂骂咧咧道：

    “狗爪在在我面前晃啥呢，我特么不是瞎子！”

    龙神被抽懵了，恍然道：

    “原来你是九境战神，而且懂得隐匿气息的秘法，难怪我的迷魂大法控制不了你，你是谁？属于哪个势力？你在这里做什么？”

    青年残忍一笑：“黄泉麾下血衣卫，王彬！”

    说完大力一脚踹在龙神胸口，在龙神被踹的倒飞的时候，拔出弯刀，如影随形追了上去。

    “血衣卫？”

    倒飞的龙神愣了一下，然后大笑起来：

    “哈哈，我的运气太好了，没想到居然碰到了血衣卫。”

    说着一边倒飞，一边拔出了龙魂刀，然后忽然停止倒飞，全力一刀斩向追来的王彬。

    “你的运气可一点也不好！”

    王彬同样一刀斩了过去。

    顿时，两把弯刀相遇。

    “轰！”

    随着一道惊天动地的爆炸声，两把弯刀相遇爆发出恐怖的劲气浪潮，瞬间扫平了方圆数百米之内的一切。

    就连数百米之内的山，也都蹦碎化为了粉末。

    “这怎么可能？”

    龙神只感觉到一股匪夷所思的力量，斩在了他的龙魂刀上，力量之大，直接震裂了他的虎口，蹦碎了他右臂上的血管，让他瞬间重伤。

    血衣卫这么强吗？

