    “子川有话请讲。”刘备笑了笑说道。

    “曹孟德屠了至少十万，不是一千两千！”陈曦面色冰寒的说道。

    陈曦没有办法证明曹操到底屠杀了多少，但是该怎么说他还是知道的，不管曹操杀了多少，借这一次陈曦都打算除掉曹操这个大患，他当初放话十万才能灭掉曹操实际上就指的是曹操就算逃回兖州，联盟袁绍的情况下，刘备都能分兵架住前来救援的袁绍，然后强杀曹操！

    陈曦都准备好灭掉曹操，接收曹操的势力，岂能允许曹操瞒天过海，让刘备以为对方只是一时之怒，如此放虎归山不是陈曦的习惯，要么不管曹操，要么直接一击必杀。只要直接斩杀了曹操，就算袁绍斥责也会碍于幽州公孙瓒而不和刘备发生冲突。

    “什么！”霎时间刘备面色铁青。

    “虽说我没有足够的证据，但是曹孟德所杀的百姓不会低于这个数目，毕竟已经有接近二十万百姓消失了，而这里面就靠阙宣的三千人，笮融的一万人，还有四处逃窜的暴徒能杀多少，更何况他们比曹操更晚出手！”陈曦双眼闪着寒光说道。

    这一次必须解决掉曹操，既然已经到了徐州，不借着大义，借着民心灭掉曹操，数年之内都不会有像这一次一样大义凛然的开口说灭掉曹操了，他让刘琰造势就是为了让天下诸侯不要插手，让这一场刘备和曹操的战斗彻底变成曹刘的单挑。

    刘备没有盟友，而曹操怎么说还有一个袁绍，当这一场战斗升级到道义，有了善和恶的明确分别之后，刘备就算毫不留情的移灭曹操这个对于汉室有大功的能臣干吏也没有人敢于阻止！

    这样一来北方最大的敌人就此消失了，至于袁绍虽说就情报看来，现在坚毅果决，但是早早撒下棋子的陈曦并没有太多的担心，只有曹操这个历史上的中原霸主逐渐的显露出那份雄豪之后，陈曦就开始寻思着怎么赶紧将曹操处理掉。

    陈曦很想处理掉曹操，但是就现在天下的形势而言做掉曹操并不是什么正确的选择，甚至于陈曦根本没有办法，或者说是没有理由做掉曹操，因为刘备不允许。

    不管陈曦承认不承认，就现在汉室天下的形势，也就曹操和刘备真的是在维护汉室统治，以臣子的行为去牧守一方，虽说和刘备相比曹操运气不好，但是曹操所有的行为都让刘备产生了英雄惜英雄的感觉！

    这也是为什么后期刘备会将防御山阳的于禁调回奉高，因为刘备相信曹操拥有脱离绍盟势力之后就会做出和他一样的选择，努力的繁荣治下，为汉室牧守一方，然后像他一样为汉室扫平天下，最后达到匡扶汉室而努力。

    正如刘备所预料的一样，曹操在崛起之后就开始大力的屯田，繁荣治下，制定更合乎规范的法律，压制世家，提高百姓的生活水准，虽说接连不断的出现天灾人祸，但是曹操却一次又一次的挺了过来。

    对于刘备来说曹操和他一样，是志同道合，同样为着汉室复兴努力的忠臣，所以得知曹操在徐州进行赈灾，斩杀阙宣这种屠杀百姓的暴徒，消灭打着曹操旗号混淆是非的势力，刘备不由自主的就往好的一方面去想。

    什么毕竟是父仇，什么曹操也没杀多少，什么只是一时激愤，什么为汉室做出了很多的努力，什么人非圣贤孰能无过，什么知错能改善莫大焉。

    总之在得知曹操貌似没有杀多少人之后，刘备不由自主的松了一口气，然后给曹操准备了好多的理由，口气也软了很多，也不在提格杀曹操这种话了。

    这一切都是因为在天下诸侯踌躇不前的时候，曹操孤军追袭董卓，给刘备留下的好印象，那洛阳诸侯联盟破灭前曹操和刘备两个以匡扶汉室为理想的壮年人的一番深谈，让刘备视曹操为自己人，再加之之后兖州崛起时期曹操的努力，更是让刘备视曹操为战友！

    黄巾入兖州的时候，那种大好时机刘备足够强夺兖州刺史，之后曹操放弃兖州大部，迁百姓与兖州西部陈留一代进行统一管理的时候，刘备足够轻而易举的拿下大半个空虚的兖州，但是那些时候刘备都放弃了！

    就算在那个所谓的术盟和绍盟誓不两立的时候，刘备和曹操之间依旧是有着那么一道名为“匡扶汉室”的纽带。

    尤其是刘备在得知曹操也像他一样被刘协对待王允的举动气的发狂，他就明白，曹操和他一样，对于汉室忠贞不二，只有真正忠贞的汉臣，才会感觉到那种被天子背弃的刺痛。

    有了这么多相同的地方，刘备对于曹操自然而然的生出了志同道合的感觉，这也是为什么刘备对于曹操的屠杀不能忍受的原因，这就跟一个一直志同道合的战友某一天突然背叛了他一样，刘备根本无法忍受。

    陈曦现在做的事情就让刘备看到陈曦想让刘备看到的面目，毕竟陈曦虽说不满意曹操很多地方，但是不可否认那家伙的确是一个雄主！

    曹操就现在的很多行为和刘备诡异的神似，两人同样的礼贤下士，同样的提拔寒门，同样的为底层人民寻找活路，同样怀揣着兴复汉室的理想，几乎搭把手就能成为相互扶持的战友。

    只不过这一次曹操做错了，否则的话陈曦就算想要对曹操出手都没有理由，甚至于如果袁绍灭亡了，曹操依旧保持着现在得这种和刘备神似的情况，刘备可能都不会去收拾曹操，反而会帮着曹操去实现征西大将军这个理想，这根本就是一个定位的问题，刘备对于曹操的定位和他自己都是匡扶汉室的义士！

    也就是在刘备看来曹操和他是可以共存的，这让发现这个趋势的陈曦简直不能忍，曹操会变的，别看曹操现在还是和以前一样在努力的为汉室百姓奋斗，但是历史已经证明了，曹操这家伙到后期对于汉室都绝望了，迟早都是大敌！

    与其养成一个大敌，陈曦觉得还不如逮住机会直接灭掉对方，刘备又不是没有那个实力，只是欠缺那么一个机会，所以这一次机会来了，陈曦毫不犹豫的煽风点火，拼着青州夏粮不种，也要趁此机会灭掉曹操！(未完待续。)

