    “涤心……”

    　　任以诚嘴里重复了两遍，随即称赞道：“是个不错的名字，你起名字的水准倒是比我高多了。”

    　　瞅瞅人家，再瞅瞅自己。

    　　争锋……

    　　唉！

    　　但愿宝刀有灵，不会嫌弃自己的名字。

    　　“浴火之凰，涤心荡尘。”

    　　林诗音紧了紧手中之剑，神情淡然，但眼神中却透出了一抹坚定。

    　　如今的自己已不再是从前的自己。

    　　若然的话，便对不起大哥传授给自己的一身武功。

    　　“嗯，不错。”

    　　任以诚点头道：“有此心境，你便算配得上这柄剑了。”

    　　林诗音问道：“大哥，接下来我该做什么？”

    　　对于之后的修炼，她隐隐有些期待。

    　　任以诚却摇了摇头，笑道：“游戏结束了，你的剑法到了现在这个程度，再靠自己练已经没什么用了。

    　　你接下来要做的就是去战斗，跟各种各样的人交手，磨炼你的剑法。

    　　想要成为真正的高手，闭门造车的可是行不通的。”

    　　遥想当初，在棋武士世界，自己武功初成，一路从辉州城杀到了万刃山庄，之后又历经数个不同的世界，直至现在。

    　　刀法就是这么练成的。

    　　“大哥的意思是，咱们要下山了？”林诗音有些惊喜道。

    　　任以诚悠悠道：“咱们在山上待了一年，这江湖也平静了一年，也是时候出去走动走动了。

    　　而且，我知道自从白天羽说过李园的消息后，你一直在担心李兄，这次下山正好可以去探寻一下他的下落。”

    　　“多谢大哥。”

    　　林诗音闻言，不禁有些不好意思。

    　　到底是青梅竹马。

    　　对于李寻欢，她怨归怨，但该有的担心却也半分都没少。

    　　任以诚呵呵一笑，道：“去收拾一下吧，咱们明天出发。”

    　　。。。。。。。。。。

    　　回到书房。

    　　任以诚叫来了白天羽。

    　　“门主，有什么需要我做的吗？”白天羽问道。

    　　任以诚问道：“李寻欢的下落找到了吗？”

    　　知道林诗音在担心，他自然也早有准备。

    　　白天羽道：“据手下人来报，小李探花曾经在东海一带出现过，具体的行踪还没有查到。”

    　　“那就接着查吧。”

    　　任以诚点了点头，没再继续问下去。

    　　以李寻欢的武功，放眼整个江湖，几乎没人能奈何得了他，没什么可担心的。

    　　“还有一件事。”

    　　任以诚继续道：“你帮我去查一下龙啸云，我要知道他在遇到李寻欢之前的所有资料。

    　　这件事不着急，但是越详细越好。”

    　　“明白。”

    　　白天羽应了一声后，又问道：“门主还有别的事情吗？”

    　　“没了。”

    　　任以诚摆了摆手，接着又开口道：“老白，这些日子辛苦你了。”

    　　白天羽到底是建立了神刀堂，并将其发展到堪比金钱帮的人才。

    　　自从他接手负责魔刀门开始，不过半年的时间，魔刀门的势力范围已经遍布江南道。

    　　白天羽平静道：“门主客气了，白天羽如今既然是魔刀门的人，做这些都是应该的。”

    　　任以诚闻言，笑了笑，忽地话锋一转，问道：“《四象神功》练得怎么样了？”

    　　白天羽神色一怔，随后道：“门主才情过人，这《四象神功》精妙异常，着实令人受益匪浅。”

    　　他没有直说，但也没有否认。

    　　这本就是一门速成的武功，那些小孩子没有学过内功，需要一个从无到有的过程。

    　　白天羽却不需要，以他的内功修为，通晓了其中诀窍后，想要打通那些窍穴根本不费吹灰之力。

    　　唯一让白天羽有些意外的是，自己修炼《四象神功》，竟然被任以诚给看出来了。

    　　正所谓返璞归真。

    　　内功练到他这个境界，动时可如翻江倒海，静时亦可似古井无波。

    　　结果现在却这么轻而易举的被看出来了，如此情形，让白天羽心中对任以诚愈发的忌惮开来。

    　　“放心，我没别的意思。”

    　　任以诚道：“这秘籍既然摆出来了，就是给人练得。

    　　当日一战你输了，但我知道你一定不甘心，所以老白啊，努力吧。

    　　你可以随时再来挑战我，只要你赢了，这魔刀门就是你的。”

    　　白天太闻言，沉默了片刻，然后笑道：“门主的胸襟和自信，实在令人敬佩。

    　　你大可放心，等时机到了，白某一定不会跟门主客气。”

    　　打通了四个窍穴，如今的白天羽较之半年前，内力修为已再上层楼。

    　　同时，在这半年里他还仔细研究了任以诚拿出来的十八般绝艺，取长补短之下，刀法也已大有进步。

    　　现在，任以诚大方的给了一个名正言顺的机会，白天羽若说不动心，那是骗人的。

    　　可一想到刚刚被任以诚看透深浅的情形，他犹豫了一番，终究还是暂时压下了这个念头。

    　　眼下的他，还是没有绝对的把握。

    　　白天羽离开后，书房里只剩下了任以诚一个人。

    　　就像当初林诗音所担心的那样，白天羽绝对不会是一甘于人下的人。

    　　随着魔刀门的势力日渐扩大，白天羽迟早也会按耐不住自己的野心。

    　　所以任以诚直接将事情摆到了明面上，你想要的，可以光明正大的来争取，不必费心在暗地里搞什么小动作。

    　　至于真到了那一天，自己是胜还是败……

    　　任以诚却是半点儿也不担心。

    　　毕竟，开了挂的人生，不需要解释。

    　　转眼，翌日清晨。

    　　任以诚和林诗音踏上了下山的路。

    　　这一去，江湖之中，注定波澜再起。

    　　“大哥，咱们该往哪里去？”林诗音问道。

    　　任以诚道：“东海，李兄曾在那里出现过。”

    　　林诗音闻言，不由心中暗暗感激。

    　　原来大哥早已替自己将一切安排妥当。

    　　。。。。。。。。。。

    　　按照之前查到的消息，两人沿途不断探寻着李寻欢的踪迹。

    　　但是，在这个通讯落后的时代，想要在茫茫人海中找到一个人，就算魔刀门如今已颇具能量，也是殊为不易。

    　　特别是，李寻欢现在只怕也根本不想让人找到自己。

    　　而在找人的同时，任以诚本以为会向从前一样，引来不少找麻烦的武林人士。

    　　熟料。

    　　这一路之上竟是风平浪静，自己仿佛已被这片江湖遗忘。

    　　原本想借机给林诗音磨炼剑法的计划，也就此落空。

    　　其实想想也对，自己那点儿事情，当初虽然闹得沸沸扬扬，好像人尽皆知，但现在已经过去了整整一年。

    　　眼下这般情形，似乎也还说得过去。

    　　毕竟，就算是后世最热的热搜，也不过就是三五天的热度而已。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

