    这个周末，两人度过了太过美丽的一天，以至于隔天，倪朵醒来的时候，都还像是做梦。

    枕畔，已经空冷，第一次，倪朵的心却还像是揣了个小太阳。

    起身，即便是一个人，她也帮自己认真准备了早餐，吃饭的时候，还好心情的拍了一张发到了空间：

    [一天之计在于晨，早餐，一定要吃，而且要吃好！]后面还跟了一个可爱又乖乖的卖萌的小表情。

    发完，端起了牛奶杯，倪朵猛然想到，自己早前因为生气把某人给删掉了！这次，可真是发给某人，某人都看不到了！

    于是，纠结着，倪朵又给傅戚发了条短信过去：

    [阿戚，我错了，一不小心把你踢了(哭)，求加我(捂脸)…]

    办公室里，正翻着文件，突然收到这么一条，噗嗤一声，傅戚就笑出声来，转而却又抿了下唇瓣：

    不小心？一言不合就踹他，这分明是故意的！

    难怪最近好像很久都没看到她发朋友圈了！

    随手，傅戚便回了过去：“嗯，这是皮痒了？下不为例！”

    转而搜索着，傅戚又发了遍申请过去，很快，她的朋友圈又出来了，望着她发的早餐照，特意摆了两个杯子，傅戚心里有些暖暖的，同样的，又给他点了个赞！

    这天，虽然寥寥数语，两人却都精力充沛得度过了一天。

    此时，澳门金沙娱乐城了，原本就输得天昏地暗的刑其业突然又闹心地填了一笔，运气更是背到了极点。不管他换那张桌、玩什么，都是放多少丢多少。

    很快，他手头的筹码又空了。

    接连又借了两次，以至于最后，到底输了多少钱，其实他自己都不知道。

    等到他手头在空的时候，负责人看他的眼神，都像是在看一条丧家狗了。

    “豹哥，再借我一百万吧！让我翻翻本…”

    “刑大少爷，不算你抵押的，你已经借了五千万了，你知道一周的利息加起来有多少吗？少说也有三千万！我劝你还是先把旧债填了再说吧！下周这个时候，你若还连本带利还不清，我们可就要陆续开始收你的房子、车子、变卖你的股票了！到时候，可别怪我们不仗义！”

    “什么？怎么这么多？我怎么可能借这么多？”

    叫嚣着，刑其业身体都激动到整个颤抖了！借了五千万，那他岂不要输掉几亿了？这才几天啊？

    怎么可能？扔也不可能！

    不敢置信，布满血丝的眸子整个都暴凸了出来。

    对面，几个打手凶神恶煞的站着，为首的掏出一沓的借据甩了甩：

    “白纸黑字！刑大少爷，出来玩，就要守规矩，就算上了法庭，这也是有法律效应的！拿钱再来玩，否则，有多远给我滚多远！”

    转身，一行人进了后堂，叫嚣着，刑其业却被人拦下，整个瘫坐在了地上，哭得跟个孩子似的。

    最后，更是狼狈至极得被丢了出去。

    身无分文，最后，不得以，他只能打电话给助理让给快速打了个路费、餐费。

    看着自己的那双手，刑其业悔不当初，砰砰地砸着地，血丝遍布，恨不得把自己的双手躲掉。

    微微颤颤的，整个天空都像是黑幕压了下来，一瞬间，他真有种生无可恋的感觉。浑浑噩噩地就想往车道上走。

    但终归还是怕死、还是不想死的，路口处，脚上便像是绑了千斤重担，再也迈不动了。

    脑子里空荡荡地，刑其业整个人都像是掉了魂，完全不知所措。路上，游魂一般呆愣了许久，蓦然回神，却还是被赌场里走出的一对情侣的谈话跟惊醒的。

    那对情侣，年纪看起来也不算大，男人有些发福，女人也是微胖的，看着很富态，关键是女人穿了一身红衣服，两人似乎赢了不少，刚换了钱，办好了委托手续出来，所以都是一脸兴奋，说话也很大声：

    “早就跟你说过，听我的准没错，输了几次，一次全赢回来，还多几百万吧！就然呢带我来！运气杠杠的，开门就见红，把把稳赢！你别不信邪，有些人就是旺夫旺财！瞧你，前两次不是带个扫把星来，就是一个人来，难怪输得裤子都没了！还得我来压阵！”

    “老婆大人说的是！还是你旺我！为夫的错了，保证以后再也不拈花惹草了…你知道那女人又瘦又丑，不缠着我，我怎么会带她来，还不是给她表哥面子？那我们先去吃东西？逛街给你买几条金链子，下周，我们再过来？”

    “这还差不多！我跟你赌博这个东西，就跟股票一样，只要你不停，就不能说明你输！一次运气好，就全回来了！得顶住、稳住、财神才会光顾你！输点小钱都哆嗦，那是自找晦气！你看，越是家底丰厚越敢赌的，最后全都赢得满盆满钵！”

    “老婆大人说得对，还得你给我坐阵，我心里才有底啊！走，走，你喜欢什么咱买什么！”

    …

    见男人半扶着女人的胳膊，点头哈腰地，还笑得下巴快要掉下来的样子，刑其业却恍如醍醐灌顶，瞬间就醒了过来，像打了鸡血一般，又精神满满的：

    ‘对啊！他输的这几次好像也都是最近、自己一个人来的时候！’

    ‘以前，他赢得更多！’

    想着席芸在身边的时候，他就猛赢，桌位也是她选的，难道她也是他的贵人？所以这几次，她不在，他的运气就慢慢回去了？

    还有好像开始输也是因为见了那个丁什么，她才是个扫把星吧！从她出现后，他就没赢过！

    瞬间又像是看到了巨大的希望，刑其业觉得自己掌握住了敲门，难怪今天输得这么惨，他的贵人正跟他闹掰呢！

    当务之急，还是要筹钱，然后下次一定，不管求着她、哄着她，得带她来才行！

    只要一次，他一定就可以翻本，说不定所有债务全还清了！

    做着美梦，刑其业还想着回去要多筹措点本钱，然后一周内，必须再来豪赌一次!

    的确，越财大气粗才越招财神！他怕什么！他家公司还值几个亿呢！他还不认识很多有钱的朋友，一个人借个几百万周转应该不是问题！

    兴匆匆地，像是又活了过来，他一边打着电话，一边准备往回走。

    ***

    因为倪朵的人已经曝了光，傅戚就加快了手头的动作。

    办公室里，谈完正事，傅戚便将打印下来的一点资料丢给了汤子辰。

    一翻，他足足愣了两秒钟：“开顺橡胶董事长，刑成稳？什么意思？”

    来回在他跟资料之间瞅着，汤子辰完全转不过弯：“我们跟橡胶公司…没多少合作啊！”

    再说，他们用不着原材料，用到，也都是成品！

    “不是给你的！你帮我跑一趟名苑，给伍思敏，告诉她，能拿下这个男人，录一段床上的视频，成功了，就给她一百万，但是日期，限定在这个周五至周日这三天！她要接，就先给她二十万！”

    “伍思敏？”

    突然准确地听到她的名字，汤子辰多少还是震惊了下，“最近都没让她闲着，你这是打算要釜底抽薪了吗？”

    “人闲着，就容易生事儿！与其多花费人力物力盯着她，或是保护朵儿，不如多让她做点有用的事儿！对了，我让你查伍思敏跟伍民的底儿，有能拿捏到七寸地方的吗？捏不到软肋，只怕永远都是个祸害，难道还真得要彻底终结了他们才行？生命诚可贵，还是多尊重的好！”

    再说，他也不想手上染这种血。

    “人活着，怎么会没点肮脏的地方？我已经让人去彻查了。据说伍思敏可能整容微调的那家医院已经找到了，如果证实了她变脸的过程，再找到她曾买药指使郭印冬废了的证据，我想这些就够她喝一壶的了…光是让郭家断子绝孙这条，就是郭家不报警严惩也地废掉她，只要这个证据捏在我们手里，再加上，她又跟那么多男人…..以后为了她自己跟以后着想，她也得安分！就算她再去整张脸，只要开了这个先河，不管她去哪个医院还是小诊所做，相信都有方向、有迹可循，就没那么容易躲避了！至于伍民，真不知道他是真傻还是装傻，竟由着他这个女儿行这种蠢招儿？也是真到了山穷水尽的份上了吧！伍家的豪宅法院已经下通知书了，很快就会查封拍卖了！毕竟是商场打滚过来的，我感觉他应该没那么傻吃一堑还不长一智，再把歪脑筋动动到你头上吧！他那儿倒简单，商场得罪人的事儿没少干，随便透两个出去，估计都有人会落井下石，再在他头上踩一脚！再说，都半死的鸭子了，他还能蹦跶？”

    “越是逼到绝境，才越死猪不怕开水烫！虎毒不食子，他能把女人利用到这个份上，估计也真是黔驴技穷了！敏敏…我不知道是该恨她，还是同情她！原本，她的遭遇也让人有些唏嘘，可她却把自己身上最后一点闪光点都变成了毒瘤！”

    她居然能狠到要人命，这点，当真比他都痛快，无毒不丈夫，她，真让她长见识！倪朵身上才是背负着血海深仇啊，可她都没直接剥夺了她生存的权利。

    这一刻，再度想起昔日那个高傲得宛如公主，一直以名媛的修养要求自己的女人，傅戚不免扼腕。

    也许，人的性情的差异真得与贫富无关，更多的，是受她的生长环境跟经历影响，她受的教育栽培，都该比倪朵高出太多。

    可人情感恩上，她们却天渊地别！倪朵可以为了救姐姐拼命工作、甚至牺牲了自己半生的幸福，而她，要钱，却是满足自己的私欲。

    他那些条件，她若不接，他根本不会逼她！

    哎——

    路都是自己选的，傅戚却也只能感慨几分。

    “可怜之人必有可恨之处！戚哥…放下的事儿，就别去想了!”

    “想去想，心都没地方了！对了，名苑有人有意吗？”

    “倒是有两个中意的！价钱也公道…就是我一直没同意，推脱着说要过些天才能去看房！只是发了设计图已经部分图片过去！其中有个蒋先生看起来还是很满意的！他是外地的经常过来办公，买个豪宅也当半投资！”

    “等证据到位，形成稳的这件事要是办妥了，就把房子卖了，直接跟她摊牌就行。我不想再看到她，还是得麻烦你跑一趟！”

    “我明白！放心吧！”

    “嗯，对了！还有一件事！房子里的家具设备全是算在房家里了，里面还有不少名牌的衣服包包之类的用品…房子出售的时候，这些私人不在售的东西，全都找个慈善拍卖协会给我捐了，一件也不留！时间，算好了！”

    “戚哥？至于吗？几件衣服，还是二手的，你也抠？”

    “二手的名牌，也很值钱，一个包估计半折还上万呢！有钱也要学会过日子，做点慈善，一举两得，不好？照我说的办！”

    那些东西都是给倪朵买的，谁让他家女人不喜欢便宜她？

    点头如捣蒜，汤子辰直接无语了：过日子？傅大少爷知道什么叫过日子吗?

    ***

    这天，下了班，一如往昔，傅戚还是习惯地开车就往映月小区赶去，当然，回去之前，他还是习惯地给她发个信息。

    而另一边，收到信儿，倪朵总像是中了大奖一般，很欢快地准备着晚餐。

    接连的几天，两个人的日子都是这么简单的过的，窝在狭小的空间，却过着最甜蜜澎湃的日子，倪朵很感恩，对他的表现。

    这天下班的时候，倪朵便顺路买好了食材，准备等他进门、简单炒两个菜。

    蒸上米饭，倪朵刚洗好菜，她的手机就响了起来，一看，又是刑其业，调整了下情绪，倪朵便按下了接听键：

    “喂，是我！”

    “芸儿，你在哪儿？你怎么了？你为什么不接我电话？我发信息你也不回！芸儿，你知不知道，你不在，我干什么都心不在焉，我输了好多钱，我好痛苦…我不能再失去你，我不能没有你的！我们见个面吧！我已经很久没看到你了…我真的很想你！有什么话，我们出来，见面再说啊！”

    “你不要再说了！我已经很为难了，你为什么还要跟我说这种话？其业，你别再打电话找我了…我才刚刚要忘记你，你就又来骚扰我…”

    低语地说着，倪朵的嗓音听上去还真有些难过甚至带着点哭腔的感觉。

    “为什么要忘记我？芸儿，你心里还是有我的！为什么拒绝我？你知不知道，看不到你，我快疯了…我想去公司找你，又被公务缠下了，我到你公司门口，你却走了…芸儿…你在哪儿…你知不知道我有多喜欢你，你别跟我闹了，从你不理我，我食不下咽，夜不安枕，都瘦了一圈了，你出来，见我…”

    “你不要再说这种话了！不要再骗我了！你都要结婚了，还找我干什么？新闻都说了，刑氏要跟丁氏联姻了，你以后别找我了，我不想做小三，我们根本也不合适！”

    回着，倪朵还真有几分进入角色的感觉。

    傅戚一进门，就听到了厨房的嗷嗷直叫，大约就猜到了又是某人来电话了，放缓脚步，他才往厨房走去。

    状似生气的吼完，倪朵又蔫蔫得仿佛很失落地道：

    “幸亏我们也没什么，陷得也不深！你别再找我了，好好结婚，过日子吧！我也不想跟你有什么牵扯，更不想被人看低，我不想攀龙附凤，也不想被人指责贪慕虚荣，破坏你们感情…明天，支票应该就会寄给你了，我们好聚…”

    正说着话，腰间突然多出一双大掌，倪朵一回眸，傅戚笑着在她脸颊啾了下。

    一顿，倪朵的唇角也扬了起来：“…好散吧！以后别再找我了！”

    挂断电话，转身，倪朵踮起脚尖，热情地也在他唇上亲了下：“阿戚——”

    “恩，又给我装乖？背着我，就各种聊骚？”状似不悦，傅戚点了点她的额头。

    “老公这么威武，我哪敢？别说没时间应付张三李四王二麻子，就是有，也必须跟老公报备！我可是新世纪传统乖乖老婆，最听老公的话了！”

    圈着他，倪朵从不吝啬撒娇耍赖，事实上，比起争辩吵架，这的确是最高明的！

    “恩，乖得不经我同意就把我删了？”

    又翻旧账！扯着他的西装领口，看着自己买的领带，倪朵笑眯了眸子：“阿戚，咱能不提这事了吗？都翻篇了！”

    那天晚上，不是被他惩罚过了吗？

    “有些人，属鸡的！翻篇，也得好好敲打！”又说她‘记性不强忘性强！’

    撅着小嘴，倪朵轻捶了他两下，刚想说去做饭，一边刚消停的手机又响了起来，倪朵也禁不住斥了一声：

    “真烦！”

    “拉黑，明天再放出来！”轻飘飘的一声，傅戚半搂着她，道：“大半个刑氏已经被他输掉了…很快，这对父子就要大战了！以其人之道还置其人之心，我又帮你做了个更好的证据；应该可以成！成不成的，你也要配合着，多暗示一下！”

    低头，傅戚在她耳边低语了几句。

    倪朵听闻，更是颇为震惊：“阿戚，你以前…不是很喜欢她的吗？”

