    半年后，宏图星，中天岭，风家古地……

    已经坐稳风家第一把交椅的风南湘身着一袭洁白长袍，头发梳理的无比整齐，来到了风家古地的神笔峰下，站在了一个高大的洞府门前。

    古老的山洞内，一阵阵绚烂的神光此起彼伏的闪耀着，给人一种炫目迷离之感。

    这里是风家古地唯一通往无序之界的通道，是最近千年才打通的。

    此时的风南湘，已经不是当年的那唇红齿白的风家末代弟子，风宗圣死后，他就担起了风家的大梁，成为了风家的家主。

    而宏图三使联手灭了辰阳宗之后，风家也接任了中天岭界主之位，所以，现在的风南湘，不止是风家家主，还是中天界主。

    至于他的实力，也跟数百年前截然不同。

    这数百年，风南湘几乎是闭门不出，与其宗姐风齑月分别在宗门圣地进行闭关修炼。

    两个人当年，才不过是道武初窥境的修为，但时过数百年，没有人知道，其实二人已经步入了圆满之境。

    数百年的时间，风南湘和风齑月的突破速度简直比坐着火箭提升还要快，但却没有多少人知晓，二人的功力是怎么修炼起来的，更是没有人能说出个所以然，甚至根本没有多少人知道。

    然而在这数百年间，在风南湘的率领之下，以及风齑月的配合之下，风氏一族却是彻底的挑起了中天界的大梁，迅速收拢了以原辰阳宗为主的数十个大小天宗，一举成为了中天界首屈一指的大氏族。

    近百年间，风南湘和风齑月又大刀阔斧，全面发展中天界，两姐弟以极为强悍的实力，以及果决勇猛的行事作风，彻彻底底的稳固住了中天界的局面，可谓在中天界作到了一马平川、万宗归一的地步。

    风家势头的崛起是非常迅猛的，这让九界山各大巨头无不叹为观止，再加这数百年来，圣光殿始终对外界事务睁一眼闭一眼，更是让风家古地，一鸣惊人，赫然成为了九界山当红的新巨头。

    今日，风家古地外，风南湘率领着中天界数十个有头有脸的天宗宗主聚集在风家古地后面的神笔峰下，数十个天宗宗主，带来了数百名各大天宗的精兵强将，列队整齐的等在神笔峰下。

    队伍的最前方，风南湘一个人站在洞府门前，并没有看到风齑月，在他身后，足足七、八名有着精通境以及无上境的强者尾随其后，姿态放的很低。

    洞府门前，众人等了足足一个多时辰，也不见洞府有任何异样发生，四周没有人说话，除了后山密林不时传来山风的呜咽之外，就再也听不到什么了，然而等这么久，也不见有人露出焦躁的神情，所有人都在耐心的等着，也不知道在等些什么。

    风南湘身边有两名氏族中的后辈弟子，是他最信任的人，他见洞府迟迟没有动静，低声冲着身边两个后辈弟子问道：“大长老找到了吗？”

    其中一个后辈弟子用着蚊子一般的声音回道：“找到了，已经让人去请了，不过大长老说，她正在闭关的紧要时刻，就不来了。”

    风南湘闻声皱了皱眉，把脸凑过去道：“你怎么问她的说的？”

    弟子回道：“我就直说的，把族长交待的话一字不落的转达给了大长老，可大长老说，您知道该怎么应对……”弟子话说到最后，似乎故意隐去了一些不必要的部分。

    风南湘没有生气，但却叹了口气，喃喃自语道：“唉，我这个姐姐，真是谁也管不了，算了，不来就不来了。”

    话音未落，洞府门前绚烂迷幻的光华突然变得异常活跃了起来，几道仿佛彩虹一般的匹练，先是宛若烟云一般飘荡而出，随后一道道刺眼的金色光华开始如井喷一般自那若大的洞府口中连些暴射而出。

    感应到洞府发生了异样，风南湘迅速回头，腰杆拔的笔直，还理了理衣襟、头冠，随后脸上挤出一个无比期待的笑容，目光直视向那幽深却又光华万道的洞口。

    十几个呼吸之后，洞口走出来几个人，每个人都衣着得体，穿戴华丽，身后挂有威风凛凛的披风，再然后就是一些穿着黑袍的男男女女了，他们都是俊男美女，每个人的样貌都俊美的不像话，但仔细观察，这些人脸上除了好奇之外，更多的就是桀骜。

    再往后，依次便是有人走出来，但这些人基本上就都是黑色衣装的打扮了。

    洞口里总共走出来的人不到三十个，除了为首的几个人之外，其余人出现在风家古地之后，就站在了洞口处，背着手驻足而立，两腿微微分开，双手自然的垂于体则，一声不吭。

    这时，风南湘脸上洋溢着喜气的笑人，快步走过去冲着为首一名黑白衣着打扮，头发也是黑白相间的俊美男子走了过去，并且在众目睽睽之下，完全不考虑到身后中天界几十个大小天宗宗主的心情，冲着那黑白衣着打扮的俊美男子行了跪拜之礼。

    “中天界，风氏古族族长风南湘，拜见神主大人。”

    风南湘跪下的同时，已经被打好招呼的风家弟子全部屈膝跪了下去，无一人迟疑，并且全部整齐划一的喊道：“拜见神主……”

    风南湘身后，数十个大小天宗的宗主全部惊呆了，他们怎么也没想到，堂堂中天界主，居然还要给人下跪，而且是双膝跪倒，这个人是谁啊，风南湘怎么会对此人如此卑躬屈膝？

    数十个大小天宗的宗主面面相觑，满头雾水，一时间搞不清楚状况了，而且其中有不少人都面露不愉之色，觉得风南湘有点太奴相了，你一个中天界主，手握一界山的生杀大权，怎么就给人跪了呢？这是不是太没面子了？

    众人不了解来人的身份，更加不知道风南湘跟来人究竟有什么瓜葛，虽然很多人心里都呈现出了不满，可也因为疑惑、不解而没有说话。

    洞府中走出来的俊美男子背着手站在风南湘的面前，一言不发，而其身后数人也是面色冷峻，似有不悦之色。

    风南湘跪在地上，见前方迟迟没有声音，便下意识的抬头，一看来人的面无表情的看着前后，他立马回头看了过去。

    这一看，风南湘眉头一紧，冲着身后数十个大小天宗的宗主道：“你们干什么？还不快跪下，拜见神主大人。”

    “神主大人……”

    数十个大小天宗的宗主面面相觑，有些人性子软弱，又对风南湘唯命是从，是以当场跪在了地上，也有一些人不软不硬，有点搞不清楚状况，但却非常忌惮风南湘，不敢不听号令，便也慢一点的跪了下去，但也有少数那个几个人，自恃身居高位，又对来人毫不熟悉，所以就没跪。

    而那几个没跪的，多半都是有些傲骨的一流天宗的宗主，其中就有一个天宗宗主皱着眉头道：“风界主，尔乃堂堂中天界主，领袖群论，怎可给一个不相干的人下跪？风界主如此一跪，我中天界还有何颜面面对九界同道？九界同道又会怎么看我们呢？还有，此为何人，因何要跪他啊？”

    一个老者，凛然站出，一点不怵风南湘的吼了一嗓子，当面质问。

    风南湘闻声，汗都下来了，他认得这个老人，此人是中天界西域公羊世家的家主，叫公羊博宇，乃是一个刚刚步入精通境修为老牌强者，在中天界西域，颇有威名，人也刚正不阿。

    看见是公羊博宇站了出来，风南湘眉头锁的更紧了，但他似乎不敢当众呵斥，所以只能面色严肃的冲着公羊博宇使了个眼神，压低声音呵斥道：“公羊博宇，你少给我找事，快跪下。”

    “跪？哼，老夫一家之主，怎可见人就跪，风界主，你到底是什么意思？为何要让大家下跪？”公羊博宇正义凛然道。

    他说完，几个天宗宗主不约而同的点了点头，他们在世间修炼了一辈子了，个个修为都已经在宏图星上触顶，怎么可能看见一个人就给人跪下呢？

    然而就在公羊博宇大声反对的时候，忽然，那俊美男子后面的一个绿袍男子一脸邪狞笑容的站了出来，当即也不多说废话，只吼了一句道：“大胆，公然冒犯神主大人，赐你死罪。”

    话音落，男子手心一翻，亮出了一座通体珠翠的琉璃小塔，塔身上光华一阵缭绕间，唰的一声，化出一条绿火小蛇，嗖的一声飞向公羊博宇。

    这突如其来的变故，让所有人都是一怔，包括公羊博宇也愣住了。

    他没想到来人居然话不多说的就动手。

    公羊博宇反应了过来，刚要施动神力抵挡，就在这时，那绿色的火蛇的速度猛然间加快，噗的一声，火蛇落在了公羊博宇的身上。

    众人一怔，随即一团绿色的大火轰的一声在公羊博宇身上燃烧了起来，而这种燃烧让公羊博宇连个惨叫都没有机会喊出来，噗的一声，其人当场化为了灰烬。

    “哗……”

    三息过后，全场哗然。。。

