
    “我擦，快跟过去看看！”

    地上的修行者们，立刻一片喧哗，纷纷朝着林海和七护法离去的方向追去。

    这群人，既有想跟上看热闹的，也有心怀鬼胎，准备浑水摸鱼，看有没有机会捞得什么好处的。

    一时间，地上蜂拥一片，全都是修行者在飞速施展身法，啸声此起彼伏，整个遗忘之都，一片混乱。

    林海在小红的身上，看着身后飞速追来的七护法，不由眉头一皱。

    “想不到这娘们，关键时刻竟然嗑药了，真元虽然貌似只回复了一小半，但也不是自己能对付的了。”

    林海刚才逼得七护法停滞那一箭，乃是夺魂三十六箭中的最强一击，即便如此，也只是稍微阻止了七护法瞬息的功夫，而根本伤不到她。

    真若再打下去，林海恐怕只有施展千钧澄玉宇，或者天眼神通中的焚天、灼光这等大招，或许才能够对她造成威胁。

    而能否将她一举轰杀，林海则是一点底都没有。

    “大乘之尊，果然不好对付！”

    林海无奈的叹了口气，不过却没有一丝畏惧。

    自己对付不了她，叫帮手便是了！

    眼看着七护法脚踏祥云，再次追到了近前，林海的嘴角一撇，忽然露出一抹轻蔑的笑意。

    嗡！

    下一刻，一只萌萌的白色小马，突然出现在了林海的身前，随后一声龙吟，风云色变，银合的身躯，陡然变的有如高山般伟岸，恐怖的威压瞬间落在了七护法的身上。

    七护法见马上就要追上林海，心头正高兴之际，突然间眼前景象突破，那个灭杀汪世豪的妖兽再现，顿时大吃一惊。

    嗷！

    而这个时候，银合再次一声龙吟，两个前蹄突然抬起，犹如通天巨柱般，带着恐怖的罡风，朝着七护法的头顶，便砸了下来。

    “不好！”

    七护法大惊失色，银合这两个前蹄，来势凶猛，又急又快，隐隐还带有天地法则的威力，顿时让七护法感到一股发自灵魂的恐惧。

    七护法毫不怀疑，一旦被这两只蹄子踢中，哪怕自己是大乘之尊，也会瞬间粉身碎骨，连元神都得破灭！

    “杀！”

    根本来不及细想，七护法一声娇喝，手中的飞刀，带着尖啸之声，刺破空间，闪烁着璀璨的光华，朝着银合就激射而去。

    面对银合这恐怖的一击，七护法直接祭出了法宝，同时驾起祥云，朝着后方飞撤。

    轰！

    一道剧烈的轰鸣之声响起，银合的两个蹄子，直接被七护法的飞刀抵住。

    顿时间，一股蕴含着恐怖威能的光晕，出现在银合的蹄子与飞刀之间，在两股力量的挤压冲击之下，强烈的颤抖着，仿佛随时都会崩塌一般。

    嗷！！！

    银合两只萌萌的大眼睛，此刻却瞪得滚圆，蕴含着恐怖的威压，声势骇然。

    而七护法却是面色狰狞，手中连掐法诀，控制住着飞刀抵御银合的攻击，整个身躯都在微微颤抖，显然已经有些不止！

    砰！

    几息之后，那道光晕突然炸裂，犹如海啸一般化作无形的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷而去，天空一片云雾翻滚。

    叮！

    一道清脆的哀鸣之声传来，飞刀之上的光华瞬间黯淡，朝着七护法颤巍巍的飞了回来。

    噗！

    七护法如遭重击，一口鲜血狂喷而出，眼神之中带着深深的恐惧，转头就逃！

    银合的强大，太过出乎她的意料，若是她修为在全盛时期，或许还敢与银合一较高下。

    但是，她如今只是靠着一颗丹药，恢复了少量的真元，刚才祭出飞刀法宝，又消耗了不少真元，哪里还敢恋战。

    反正三个大乘元神，都在她的手里，这飞行妖兽不要也罢，总比白白丢了性命要强！

    嗷！

    七护法刚刚逃走，突然一道震天的龙吟再次响起，却见银合的身躯，陡然间变成了一条神龙，在天空翱翔而至。

    呜~

    巨大的神龙爪子，挟风带雨，仿佛将空间都抓破，朝着七护法凌厉的抓来，强大的禁锢之力，使得七护法身体猛地一僵，顿时面如惊骇之色。

    “不要杀我！！！”

    七护法眼中露出深深的恐惧之色，仰天看着那恐怖的龙爪，不由发出一声惊惧的尖吼，满脸绝望。

    嗡！

    就在七护法花容失色，吓得差点魂飞魄散之际，银合那巨大的龙爪，突然凌空悬着了她的头顶，一下子停了下来。

    “啊！！！”

    看着那近在咫尺，杀气升腾的龙爪，七长老两眼紧紧的闭起，浑身瑟瑟发抖。

    “被杀我，求求你别杀我！”

    等了半天，却也不见银合的龙爪落下，七护法不由一呆，随后猛地睁开双眼。

    “这……”

    当看到眼前的情形时，七护法一下子愣住了，随后眼中不由闪烁出无尽的狂喜之色。

    只见银合那庞大的龙躯，此刻犹如被定住了一般，停滞在了天空之中。

    而银合的周围，一层淡淡的白色光晕，若隐若现，就像一个囚笼，将银合完全的封锁！

    银合面色狰狞，拼力的挣扎，将那层光晕冲击的不停变化着形状，却又韧性十足，任由银合百般尝试，却也无法挣脱。

    “哈哈，得救了！”

    七护法哪里还看不出来，这是有神秘人出手，将银合给困住了。

    而林海站在小红的后背上，却是大惊之色，面露难以置信的惊容。

    “银合，被困住了！”

    林海满脸骇然，怎么也想不明白，谁会有这个本事，竟然将大乘之尊的银合，给生生的困住，无法逃脱。

    就在林海震惊诧异之际，突然一道轻轻的叹息之声，在天空响起。

    “唉！”

    “小友，看在都是华夏之人的份上，饶过小七吧！”

    “谁？”林海陡然一惊，慌忙四下寻望，却根本看不到任何人的踪影，甚至连声音来自何处，都察觉不到。

    而七护法听到这个声音，却是浑身猛地一颤，随后露出无比激动的神色。

    “城主大人，是您吗，城主大人？”

    “小七，想死您啦！”

    下一刻，七护法竟然抑制不住的喜极而泣，那幅梨花带雨般的娇柔面庞，哪有还有一丝大乘之尊的样子，完全是一个受了委屈的小女生。

    “城主？！”

    林海听到七护法这个称呼，眼睛陡然瞪得滚圆，一股强烈的不安，涌上心头。

    能够让七护法称之为城主，又能随手禁锢银合，除了那神秘可怕的遗忘之都城主，还能是谁？

    “坏了！”

    林海的心中，突然升起不祥的征兆，若是遗忘之都的城主，追究自己灭杀他的护法之罪，自己如何抵挡的住？

    下一刻，林海立即做好了进入炼妖壶的准备，同时将一缕神念，也落在了银合的身上。

    只要情况不对，他会毫不犹豫，立刻带着银合，躲进炼妖壶。

    嗡！而这个时候，天空之中，突然一阵涟漪，随后一张年轻的面孔，出现在林海的视线当中。
