    这一刻，场面有些安静，人们全都盯着篮球，看着它在篮圈上转了一圈，然后又是一圈。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “靠！”

    人们快抓狂了。

    这种时候，篮球竟然摇摇晃晃的转了一圈又一圈，这不是吊人胃口吗？进还是不进，你倒是快点啊。

    终于，在人们的注视下，篮球最终还是往内一歪，唰的一声钻进了篮网。

    “进了！”

    “哦，太棒了！”

    “哈哈，好是一个2+1，要是科比罚球也命中，分差就只剩下1分了。”

    湖人的球迷兴奋了起来。

    场边上，一众湖人替补球员兴奋的又跳又叫，恨不得冲到场上和科比庆祝，陈锋第一个扑了上去，将科比拉了起来，抱住科比，兴奋的叫道：“科比，球进了，是个2+1。”

    “呵呵，我还没罚球呢，等进了才算2+1。”科比呵呵一笑，心头也非常的高兴。

    兰德尔、克拉克森、威廉姆斯也扑了上来，将科比围在中间，几人纷纷和科比击掌庆祝。

    马刺几名球员脸色阴沉，特别是莱昂纳德，这个球他没能防下来，还背上了一个犯规，送了科比一次罚球机会。

    如果罚球命中，分差1分，时间还剩下29秒，比赛又将充满悬念。

    想到第三节结束，自己这边还有着24分的优势，马刺一众球员全都感觉有些不可思议，才一节时间，被湖人追了23分，这究竟是怎么回事？

    “嘟......”

    哨响，裁判示意科比上罚球线。

    这时候无论是湖人还是马刺都已经没有了暂停，所以不可能临时调整什么，只能让比赛继续，让球员自己来应对。

    科比走上罚球线，马刺球迷开始起哄，嘘声四起，还有很多人挥舞着各种五花八门的牌子，横幅，企图干扰科比。

    一些疯狂的，更是直接脱掉了上衣，露出一身肥肉，挥舞着衣服，在篮板后边使劲的叫喊。

    不过科比并没有受影响，伴随着唰的一声，罚球命中，分差只剩下1分。

    “该死！”

    “真被打成一个2+1，分差只剩下1分了。”

    马刺球迷无比郁闷，24分的分差，竟然被追到只剩下1分，好在球权还在马刺的手上，还有29秒，这一波进攻如果马刺能够打进，将重新掌握主动权，湖人要翻盘希望也不大。

    一众马刺替补球员齐齐站起，紧张的看着场上。

    **维奇也失去了淡定，冲着场边上大喊：“打稳一点，不要着急，一定要把这个球打进。”

    所有马刺球迷也紧张起来，一个个盯着球场上，一眨不眨。

    一转眼，帕克推进到前场，陈锋迅迎了上去，虽然知道马刺肯定不会这么着急就进攻，肯定会消耗一些时间，还剩29秒钟，他们多半会将24秒耗完，只留个湖人最后几秒钟。

    不过，这时候不能有丝毫大意，所以看到帕克过了中线，陈锋立马就迎了上去，张开双手，严阵以待。

    帕克果然慢了下来，在外线游走了一会儿，然后给邓肯使了个眼色，邓肯提上来挡拆，帕克快移动，但陈锋更快，迅绕过邓肯，重新挡在帕克前方。

    “这家伙......”

    帕克眉头一皱，也不是太意外，立马把球传给了莱昂纳德。

    另外几个人则开始快移动，莱昂纳德传球，球开始迅的运转，从一侧到了另一侧，然后给到阿尔德里奇手上。

    这时候，24秒还剩下7秒。

    阿尔德里奇拿球，往后扛了一下，兰德尔有些顶不住，阿尔德里奇心中一喜，又扛了一步，然后迅转身，后仰出手。

    “砰！”

    球没进，阿尔德里奇脸色一变。

    “喝！”

    一声轻喝，邓肯飞快跳起，将球给点了一下，球往外边飞去，落入格林的手上，格林一个小抛投。

    唰！

    球进，空心命中，比分变成122:119，分差三分，而留给湖人的时间只剩下六秒钟。

    “完了！”

    “该死，这个球竟然让马刺打进了！”

    “更严峻的是没有暂停了，还剩6秒钟，从后场到前场，还要完成进攻，时间不够了啊。”

    “是啊，时间太紧张了......”

    人们议论纷纷。

    尧明、小猛、余谦、小薇、陈锋父母、陈老......众人一眨不眨的盯着场上，球已经出，陈锋持球推进。

    “全场紧逼！”

    一瞬间，马刺展开全场紧逼，延误陈锋，尽可能的消耗时间。

    陈锋眉头一皱，迅传球给科比，然后全启动，一个跳跃，甩开了帕克，飞快的扑向前场。科比立马传给了克拉克森，这个时候运球不是好办法，那样会耗掉本就不多的时间。

    两次传递之后，球到了前场，可进攻时间已经过去了4秒。

    “时间不够了。”克拉克森心头紧张，准备强行投一个三分球，才刚准备出手，眼前人影一闪，格林飞快的扑了过来，封住了他的出手空间，让克拉克森心头一颤，手足无措。

    “球！”

    就在这个时候，一个声音在身边响起，克拉克森浑身一个机灵，猛然反应过来，看也不看，循声将球传了过去。

    听声音他就知道，是陈锋！

    看到格林挡在前方，陈锋就知道克拉克森没机会，所以飞快的跑了过来，并喊了一声，等克拉克森球传出，陈锋也正好到位，在三分线外一米多的地方拿球就跳起，手腕一抖。

    “嘟......”

    球出手，时间也到了。

    所有人都屏住了呼吸，一眨不眨的看着篮球，只见篮球从陈锋手上飞出，划过一道弧线。

    这一瞬间，似乎时间变慢了。

    人们清晰的看到篮球上升到最高点，然后开始下坠，冲着篮圈飞了过去。

    “一定要进！”

    “进去，快进去！”

    “不能进，一定不要进啊。”

    人们心头都在祈祷，马刺球迷祈祷球不要进，因为只要不进，马刺就赢了。湖人球迷则祈祷球进，如果球进，比分变成122平，比赛进入加时，也就意味着湖人还有翻盘的希望。

    下一刻，唰的一声，篮网翻卷，扬起一片白浪！