    一宿没睡，她感觉整个人都被榨干了。

    但某个男人，嗑了药之后，即使是一宿未眠，他也没有表现出半分困意。

    一直贴上来，想抱她。

    最后，

    又困又累的云姒，放弃了挣扎，

    闭着眼睛。打哈欠，懒懒着，道，

    “我睡一会儿，你别动，可好？”

    男人从身后抱着她，低低地嗯了一声。

    安静下来，不动了。

    云姒没再说话，

    十几秒后，她沉沉地地睡着了，身子彻底放松了下来。

    大概是真的累了，她入睡很快，

    呼吸轻轻的，渐渐均匀绵长。

    贴在她身后的男人，安静地抱着她，更加贴紧了些。

    似乎是，根本离不开她身上的味道。

    唇瓣轻轻地在她赤裸光滑的脊背上，落下了一个吻，

    小啄了一下，然后又蹭了蹭。

    很安静，却又一直有小动作。

    云姒很困，

    但睡着了之后，也大概能感觉到他的小动作，

    但他也没太过分，所以便也没说什么。

    抱着她的男人，凌乱的长发铺满了枕头，

    削瘦笔直的肩膀，掩在被子之下，微微露出了一半。

    他浅色系的眸，安静地盯着女孩的侧颜，久久未动。

    专注又认真，手指慢慢覆了上去。

    细细地摸着轮廓，眉眼，唇齿，

    像是在复刻着什么。

    触碰到她的唇时，他定了一下，流连了许久。

    似乎是想到了什么，

    他的眸子微微软和，泛起了温柔的笑。

    若有若无的，清浅漂亮。

    其实，

    在小姑娘第一次亲他的时候，他就知道她在骗他了。

    或者说——在她说她是管家派来的人的时候，

    她就已经在骗人了。

    只是，

    他真的没有想到，她会这般大胆，真的就亲过来。

    后来谎话说得越来越顺口，便总喜欢亲他。

    一日里总是要亲个好多下，才满意。

    男人触碰着她的唇，描摹着唇形，思绪很浅。

    眸子里的一片清明，似乎在说着——

    他知道，所有的事情。

    包括——她是个来历不明的人，

    一开始，可能什么身份都没有。

    顾子苏眸子微暗，视线流连在了她的脊背上。

    淡淡地，思绪不明。

    良久之后，

    他安静地抱紧她，将她整个人都拢进了怀里。

    轻声喃喃着，带着几分低微，

    “总之......我已经是你的人了。不管去哪里，都要带上我。”

    “你是我唯一的妻主，我这辈子都要跟着你的。”

    “所以，我们一起走，好么？”

    熟睡中的小妻主自然是不会回答的，闭着眼睛，呼吸均匀。

    身后的男人，抱着她，微微用力。

    交缠的长发，自始至终，都没有分开。

    ......

    ......

    晌午时分，

    新婚的夫妇才双双起了身，换衣梳洗。

    顾子苏作为已婚男子，长发不能再像往日那般散落下来，只用发带系住。

    成亲之后，他需要将长发全部挽起来，用簪子装饰，

    云姒则没那么多讲究，还是一如既往的简单。

    梳洗间，

    顾子苏换上了一套暗红色的新衣，是很舒适清凉的款式，适合夏天穿。

    云姒本来没注意到他换了什么衣服，

    但当他走出来后，

    一身暗红色调的流仙长衣穿在他身上，几乎是将他胜雪的容颜衬托到了极致。

    冰肌玉骨，清冷中又流转着丝丝摄魂心魄的美，

    像极了那修炼成仙的狐妖，又纯又魅，完全让人夺不开目光。

    不知是什么原因，他似乎偏爱上了穿红衣，

    一身清骨绝色，眉眼惊艳如画，

    长衣盛火，灼然其华，美到了极致。

    他走出来，看着云姒，微微弯唇，张开了双臂，

    “姒姒，好看吗？”

    他在很温柔地问她的意见。

    “......”云姒呆了两秒，

    但很快，她一下子就站了起来。

    拉住他的手，将他拉回了屏风后。

    “这件衣服不好看！以后不许穿出去。”

