    第63章 “暴怒”

    洞穴内，鹏飞鹏翔二人以极快的速度跃向宇文，几乎同时伸出手臂，抓向宇文身前的灵瑶。

    此时的灵瑶泪光满面，死死抱着宇文，没有丝毫松手的意向，宇文见鹏飞鹏翔二人朝身前的灵瑶袭来，右手搂住灵瑶细腰。

    一个侧身将灵瑶护在怀中，用自己的背部意图挡住鹏翔鹏飞的手掌。

    “滚开！”

    鹏飞大喝一声，调动灵力，伸出去的手掌，朝右一挥，强大的灵力将宇文甩到一旁，强大的拉扯力让原本紧紧相拥的两人被瞬间分开。

    “轰～”

    宇文倒飞到一旁，发出巨响，可见鹏飞用的力不小，宇文全身都镶嵌在岩壁之中。

    “咳！”

    一股热流从宇文的胸口袭来，一口鲜血猛然从咽喉处不受控制的喷咳出来！

    陈辉蕴见鹏飞鹏翔二人对宇文出手，顿时怒目圆睁，双拳紧握，青筋爆起脸色极其难看。

    陈辉蕴一脚踏碎地面，溅起飞石，一瞬间来到鹏飞面前，还为等众人反应过来，一拳便以直达鹏飞面门。

    碰！

    闷声袭来，鹏飞被陈辉蕴一拳打得向后倒栽过去，鼻血横飞，还未等鹏飞稳住身形，陈辉蕴又是一脚直击鹏飞腹部。

    鹏飞整个人都弯成一把拉满弦的弓一般，腰部弯曲到极致，脸上五官都扭曲到一起，面色煞白。

    陈辉蕴强劲的一踢，鹏飞难以招架，双手捂住腹部，直接跪倒在地嘴角流出一抹艳红。

    “鹏飞！！！”

    鹏翔抓住灵瑶到自己怀中，转眼看见自己的兄弟被陈辉蕴打成这样，不由大呼出声。

    在场的众回过神来纷纷震惊，仅仅是两次随意到不能再随意的攻击，竟然能将从前势均力敌的鹏飞打成重伤！

    可见陈辉蕴的实力何其恐怖，仅仅是两段之差，就显现出如此差距。

    “陈辉蕴！！！”

    鹏翔压低的声音无能的怒吼着，眼神死死的盯着面前的陈辉蕴。

    陈辉蕴抬起左手张开手掌如同兽夹一般死死捏住鹏飞的脑袋。

    缓缓将手中的鹏飞抬起，被陈辉蕴抬起的鹏飞感觉到自己的头犹如被一种重物一般死死捏住，顿时疼痛感从头顶席卷全身。

    “我说过，谁敢动我徒弟一分一毫，死！！”

    陈辉蕴眼神冰冷，左手的力道又加大了几分，隐约见能听见鹏飞头盖骨发出碎裂的声音。

    “哼！！！”

    在陈辉蕴手上的鹏飞闷哼一声，紧紧咬着牙关，没有发出一丝痛苦的嚎叫，也是条汉子。

    “陈辉蕴！”

    鹏翔见鹏飞在陈辉蕴手中如此模样，再一度大声呵道，这一声陈辉蕴叫的声音都在颤抖，鹏翔深怕下一刻自己的哥哥鹏飞的脑袋直接被陈辉蕴捏碎。

    “你到底要干嘛！我们只不过是想带走灵瑶而已，为何如此咄咄逼人！！！”

    鹏翔每一字一句都夹带的怒火，看着陈辉蕴恨不得直接将其碎尸万段。

    “还是那句话，敢动我徒弟一分一毫，死！！！”

    陈辉蕴一副轻描淡写的神情重复着之前的那句话，眼神里尽是无尽的冷漠。

    “……”

    鹏翔无奈只能恶狠狠的盯着陈辉蕴，看着鹏翔的模样，陈辉蕴没有过多的废话，右手发力唤起地上的赤虎。

    地上的赤虎受到召唤，嗡嗡作响，化作一道赤红的流光瞬息来到陈辉蕴的手中。

    陈辉蕴手握赤虎，缓缓抬起，刀尖慢慢的抵住鹏飞的右臂。

    “刚才就是这只手动的我徒弟吧？”

    陈辉蕴面露凶色，右手逐渐发力，抵住的刀尖缓缓刺破衣物，皮肉。

    “呃！”

    鹏飞发出一声低吟还是没有发出惨叫。

    “噗嗤！”

    陈辉蕴猛然将赤虎插入鹏飞的手臂之中，赤虎直入鹏飞手臂中，将其骨头穿破。

    “呃...啊～”

    那种进入骨髓的疼痛感让鹏还还是惨叫出来，这声惨叫回荡在每一个人的耳边。

    鹏翔听着鹏飞的惨叫声，身体愤怒到了极致，全身都在颤抖，手掌成拳，生生捏出鲜血，一滴一滴的滴落在地上，好似下一刻就会冲上去和陈辉蕴拼命一般。

    “陈辉蕴这次怎么跟变了一个一样，我还从未见过他如此模样。”

    一旁的康泰看见陈辉蕴的样子感到陌生，自己和陈辉蕴在青灵门度过多少岁月，期间陈辉蕴会有不悦，气愤。但，也从未有过这样。

    “看来，他对这个徒弟真的是十分看重啊。”康泰不禁感慨起来。

    青云脸色阴沉莫不做声，情雪见陈辉蕴如此看重宇文，不由想到凌天的师傅，胡彦斌也会如此吗？

    “咳咳，老家伙，干嘛这样！”

    宇文的声音响起，只见宇文将镶嵌在岩壁中的身躯挣脱开来。

    右手捂着腰缓缓走到陈辉蕴的身边说道：“行了，行了，我这不没事嘛，他也没用多大力，要是真对我起杀心我早没了。”

    “行了，行了。”

    宇文拍了拍陈辉蕴的肩膀示意陈辉蕴将人放下，收回手中的刀。

    (本章完)

