    林春雨意识到自己说错话，赶紧轻咳了一声，道：“二十亿，确实是个大土豪了……不过李老爷子，现在咱们还困在荒岛上呢，以后的事儿谁说得准呢……”

    林春雨故意转移了话题，可是不仅是我一个人察觉到了林春雨话语的转变，其他人也都察觉到了。

    只不过，大家都是心照不宣没有直接戳穿。

    我心说林春雨的身份还真是一个谜团啊……看来有机会必须找他问问，了解清楚。

    一说到金主，我首先想到的就是颜世民。

    颜世民是一个杀手，还是都市里的顶级杀手。

    顶级杀手，都是为有钱人卖命，或者是有钱人花钱消灾，难道林春雨也是这种人？

    可从第一次见到林春雨，他确实不像是个杀手啊，一副非主流的打扮……

    “我已经想了很久了，要是这一路上，不是碰到这么多的贵人，我和我老婆的生存能力，在这个岛上根本活不下去……还有弯弯！”

    李友乾说着，语声有些悲怆，十分慈爱地看着李弯弯，道：“弯弯的性子我也清楚的，她能在这个团队跟大家相处得这么融洽，说明你们对她还是非常包容的……我们两口子早年是攒了不少钱，可最后还是属于弯弯的嘛，你们帮我照顾了弯弯……这也是你们应得的！”

    李友乾一番话说得十分诚恳，众人无不动容。

    钱在这个荒岛上确实是个虚无缥缈的东西，可只要心存希望能回去的人，谁敢说自己不爱钱？

    就像马少阳，他一直拼命寻找韩路，不也是为了韩路这棵摇钱树吗？

    “好了，再说下去，咱们也不知道什么时候能出发了，我觉得时候差不多了，多的不说了，等我们回来吧！”

    我把地图收好，准备出发了。

    李弯弯再次嘱咐了我一定要小心，还要保护好张兰芝，说张兰芝性格不好，让我回来的时候多多忍让，让我对张兰芝多几分包容，我也一一答应下来。

    物资方面，石小英给我们准备的是妥妥的，而武器方面，秦浩早就给我们每个人准备了一件趁手的长矛。

    长矛是用坚硬的木材制作，而矛尖居然是用几块非常锋利的石头镶嵌进去的。

    不仅如此，尖石镶嵌得非常紧固，这不由得让我惊叹，一般我们自己制作长矛都是用刀把木棍的一端给削尖，这样就制作出一根简易的长矛了。

    可秦浩的制作工艺显然要复杂得多，不仅如此，我看到长矛大概中间部分，还是特意用刀削得比较圆润的，这样把握起来，手感也是极好，不得不说，秦浩在咱们团队中绝对是个武器大师，在武器的制造方面考虑得非常周到。

    更难能可贵的是，他能用极为有限的工具制作出非常有用的武器。

    长矛握在手里，沉甸甸的很有质感，我估计杀伤力也是极强。

    在对秦浩表达了赞赏之后，我们一行四人出发了。

    现在武器的分布情况是，林春雨和苏绯色一人一根长矛和一把弓箭，几十支木箭。

    我和苏红音则是一人一根长矛，我还带走了营地里一把朴刀，苏红音的裤兜里有把匕首。

    这些武器足以让我们在路上应对偷袭的敌人了。

    同伴们站在山头目送，直到下了这个山头。

    我拿出笔记本，翻到了地图的那一张，按照李弯弯标记好的地点，还特意注明了一些方向。

    这个叫景苒的作者也是非常细心的，用线条的粗细变化来表现周围的地形，这更加方便咱们以周围的地形来联系方向。

    按照地图走，那么我们毫无疑问可以把那十几个可能的地点都搜查一遍，可仔细算了一下路程，十几个地点完全搜完，至少要花三天的时间。

    一想到这儿，我就忍不住有些头大，毕竟我才刚回营地，这才待了不到一天时间。

    路上，苏红音有些担心地道：“我在想，咱们就算到了白石伟的营地，到时候要是找不到弯弯的母亲，白石伟又不愿意跟咱们合作的话，我们该怎么办？是不是要白走一趟了？”

    我摇了摇头，道：“白石伟愿不愿意合作都是次要的，咱们也不是非要他帮忙，按照原计划进行就是了，我倒是真的比较担心李友乾说的事儿应验了，白石伟那家伙，要是真把张兰芝赶走了，咱们上哪儿找去啊？”

    林春雨道：“听你这么说，我还真想见识一下那个白石伟是个什么角色……还有，听李老爷子说，白石伟的营地挺大的啊……”

    林春雨一说话，我突然想起了之前林春雨说漏嘴的事儿。

    “喂，林春雨，忘了问你……来荒岛之前，你是做什么的？”

    我故意用一种非常轻松的口吻问出来，不让林春雨觉得我在故意打探。

    林春雨随口说了一句：“你看我之前的发型就知道了啊……我是美容美发的啊……而且我还是葬爱家族的一员！”

    “骗鬼吧？”

    我意味深长地看了林春雨一眼：“葬爱家族的成员都学会了制作弓箭了？”

    秦浩在这方面是专业的，连秦浩都忍不住夸赞林春雨的手艺，那说明林春雨不说达到专业的制作水平，那也至少是接近了吧？

    林春雨这是把咱们当傻子糊弄了？

    林春雨听我这么问，忽然笑道：“不要着急嘛……迟早你们会知道的！”

    “你是不是杀手？”

    就在这时，苏红音冷不防地问了一句。

    苏红音的问题让林春雨和苏绯色都是一愣。

    苏绯色好像是有种恍然大悟的感觉，也是一脸疑问地望着林春雨。

    林春雨轻咳了一声，道：“为什么这么问？你们觉得我像是个杀手么？我身上哪里有杀手的气质？”

    苏红音摇头道：“我就是好奇，随便问问，之前你不是说金主么？我觉得只有做杀手这一行的人才会接触到金主，或者……才会称呼金主，就像颜大哥一样！”

    “颜世民？”

    一说到颜世民，林春雨的脸色立马严肃了起来。

    他沉吟了一声，过了好一会儿，才说了一句让我们几个人都非常震惊的话：“他算什么啊？缩头乌龟，一直躲着我……”

