
　　“被破坏了是吧？看你们那苦瓜脸的样子啊，来，都笑个，别苦着个脸。”南宫慕嬉皮笑脸的，看着那模样别提多欠打了。

　　在这种时候，大家都在难受，可他居然还能笑的出来，光是这点打他一百次，那也是不为过的。

　　本就在愤怒之中，再面对南宫慕的这个样子，我上去就是一拳，只是南宫慕躲避的也很迅捷，而在避开的时候，他脸上还是带着笑意。

　　“你看你，这一言不合就急眼是吧？能不能有点风度啊？我招你惹你了？你这就要动手的？”南宫慕还在笑，第一次觉得他笑的那么欠打。

　　“你再笑一次试试？看我不拔了你的牙。”我恨得是咬牙切齿的，我脑子里甚至有个很恐怖的想法，眼前的南宫慕才是那个幕后，因为他身上还有蛊毒的存在。

　　也正是因为这个念头充斥着我的思想，我也不顾之前的计划了，之前还打算悄悄查探南宫慕是不是中了蛊毒，但现在我想我直接来硬的好了。

　　我不跟他多废话，再度上去，顺势一掌，南宫慕惊险的避开了，脸上的笑意也有些凝固了：“喂，你这是来真的啊？要我的命？”

　　我压根没回答，反手一扣，直接将南宫慕的一只手给束缚住，南宫慕也没想到我是这么一招，当时便有些急了，想挣脱，却是越动越死。

　　“你……”

　　南宫慕也严肃了起来，他打算反击，他的拳头也直逼我而来，速度还算中肯，但要是这样的拳速，他是没半点机会打倒我的。

　　所以他这一拳过来的时候，我的手直接将其限制住了，这么一来，他的双手都被我掌控在手中，南宫慕当时便眉头一紧：“玩这个？别，我认输行不行？不玩了。”

　　但说什么都晚了，我的心意已决，我将脸渐渐贴向南宫慕，现在我要做的就是去查看他脖子处是否是下蛊的地方。

　　“喂喂喂，你别啊……你别啊，我们可都是男的，喂……”南宫慕当时就急了，甚至是带着一丝哭腔，眼神中也是闪过一丝绝望。

　　我则是直接无视了，这小子的脑子里也不知道想的是什么，我会对他做那些奇怪的事情吗？仔细查探了南宫慕的脖颈一番，这，没多大的问题，就在我还想深入的去查看的时候。南宫慕也是大喝着说道：“你是疯了吧？连我个男的都不放过？”

　　也是他说话的这一刻，他的脚上发动了攻势。速度是够快，但是在我的眼中，那也就是一倍慢放的电影画面一般，我顺势踢脚出去，将他那致命的一击给挡了下来。

　　在挡下来的同时，我也直接用脚后方将南宫慕的脚直接锁住。

　　“啊，你是不是疯了？你是不是疯了？松开，把我松开。你到底要干嘛？你这是要干嘛？”南宫慕嚎啕起来，那样子别提多狼狈了。

　　“瘦虎，你还傻着干嘛呢，快来帮我啊，把这个疯子拉开啊，再不阻止他，我的晚节不保了。”

　　他大爷的，这说的我就跟是变态色魔一般，但就目前的情况来看，我还不能停止，既然这不在上面，那一定就是在这下班身了。

　　“喂喂喂，瘦虎，你别傻着了，帮忙啊，他撩我的衣服了，他要脱我的裤子了……”

　　在一阵惨烈的喊叫声中，一切都结束了。当我将南宫慕松开的时候，他早已是红着眼一脸绝望的坐在了地上，整个人就跟是丢了魂一般。

　　我则是紧皱着眉头，太让我意外了，我简直是三百六十度无死角的到处查了一遍，差点没直接去查他的命根子了，要是那样做的话，他一准认为我是一个性取向有问题的人。

　　当然这事情也算是过去了，经过事实的证明，这南宫慕是没有问题的，很正常。没有被蛊毒的问题，那只能证明这黄鹂的手段高明，居然能将人精一样的南宫慕都唬的来团团转的。

　　“好你个瘦虎，吃里扒外是吧？我是你队长还是他是你队长啊？刚刚那么危机的时候，你都不阻拦的？你这安的什么心啊？”南宫慕差点就是哭诉着说。

　　至于我看向他的时候，他都不忍后退了几步，就跟是怕我把他肛了一样的。我不禁冷笑，这也是够了，我跟他认识了这么久了，我是什么人他还不清楚？居然还认为我是拿在人。

　　“行了，你就别给我躲了，我告诉你我对你没兴趣。”我还是觉得得解释一句，不然这小子一定会拿着这事情到处去说的。

　　要是这事情传到雨瑶那了，那这要怎么去面对雨瑶啊？所以必须得说清楚。

　　“你别说了，你说了什么都没用，我永远都会记得你今天的所作所为的，你放心，我以后一定提防着你走，不，我们直接绝交，跟你这种人在一起太危险了，万一……”

　　“说吧，多少钱。”不等南宫慕说完，我直接就将他打断了，越说越离谱了。

　　“你看你说的，我们认识这么些年了，这之间自然是再清楚不过了，你的为人我还能不清楚？那行，我就开个价？”南宫慕的态度直接就三百六十度的大反转。

　　我只能了你笑着应对，这小子也就是狗改不了吃屎，只要这有钱，就算我这真的是对同性有倾向的，那他也一定会献出自己，只要是有钱。

　　“说吧，多少钱。”我也不跟他墨迹，只要他不揪着这个事情不放，也就都好说。

　　“嘶，我其实还有个事情要说的，要是我一起说的话，那是不是价格能往上飞升啊？”南宫慕眼睛都在放光了，那一脸财迷像。

　　听了南宫慕的那话，我这眉头不禁一挑，这什么意思？他还有了什么发现不成？

　　“你先说说看，我看看这事情值不值飞升的价格。”我犹豫了半秒开口道。

　　南宫慕听完直接露出了笑容：“当然，必须是物超所值的，只是不能直接说出来，就最简单的跟你透露一下吧。刚刚你们是不是没找来摄影设备？就是跟那个有关的。”

　　我当时点了点头，的确是没有了。但他说到他的那个事情跟摄影设备是有关的，这让我那个熄灭的希望瞬间的燃了起来，听他这意思，看样子他应该是有什么发现啊？

　　“行，值得一个飞升的价格，给你五十万，这总行吧？”我也毫不吝啬，开口就是五十万了。

　　本以为南宫慕会高兴的直接跳起来的那种，但南宫慕并没有，一脸的淡然，也没有要说话的意思，看样子是对价格还不太满意。

　　他这副态度让我不禁对这个消息的价值感到相信，一定是重磅的消息。我一咬牙，对着南宫慕开口道：“来吧，你来开价。”

　　南宫慕听到我这话的时候，脸上露出了一丝笑意：“懂水，我开价了啊，不二价一百万。”

　　听到一百万的时候，我的眼都瞪大了。开什么玩笑呢？这黑吃黑啊？动不动就是这个数目的？虽说一百万对我来说也不算是大数字，但是也不小了，就我那种低调的开销，这一百万也是够我用很久的那种了，南宫慕这张口就来，我一时间还是无法适应。

　　“给不给？不给不说。”南宫慕直接是趁热打铁，多一点思绪的时间都不给我。ŴŴŴ.23sk.com

　　我一咬牙，点了点头，一百万就一百万。当我点头的瞬间，那本来还矜持的南宫慕直接高兴的差点没飞起来，整个就跟是疯了一般，在这屋子里一阵瞎跑。

　　看着他这副模样，我的心中有了一丝后悔。自己刚刚是怎么了？失了智？为什么要答应啊？仔细的去想，他就算是真的告诉我重磅的消息，那可是共享信息啊，眼下我们是共同做事，而他是这次事情的队长。

　　换而言之，其实我们也是跟他做事的，我这有点过于的上心了，结果自己这还搭进去了一百万，这横竖一想，自己这是亏大发了。南宫慕这波倒是成了人生的大赢家。

　　“哇，我是真没想到，一百万，我居然从义航这个铁公鸡那骗来了一百万，耶！”南宫慕一阵乱跳的，嘴里也在胡言乱语了。

　　但是他那句铁公鸡我就不太舒服了，什么就我是铁公鸡了？还有，这骗是什么意思？

　　我也不顾那还在高兴的南宫慕了，强行的把他拦了下来，严肃的试问道：“说，骗是什么意思？你没有消息，然后想骗我的钱？”

　　“摆脱，我南宫慕虽说贪钱，但是我还是有道德的好吗？我有做人的准则，消息是真的有，只是我没想到你的钱能出到这么高的。一开始我以为你最多就出价五千，结果你出价五十万，我知道这是个机会，然后就狠喊了一口价格，你居然也答应了。哈哈哈，这幸福来的太突然了。”

　　听完南宫慕的这番话时，我自己的手也在颤抖，自己这是怎么的？被求知的欲望冲昏了头脑？以前我还会各种回绝价格的，这次怎么就做出了这种傻事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第489章 天价消息免费阅读。https://xs.23sk.com 