    看着眼前这三位自己最得力的手下，洛宇气不打一处来，伸手拧着杨再兴的耳朵，在他的叫疼声中，恼怒道：“整天扯这些有的没的，我看你们压根就不敢去见公主。”

    “呵，当初让你们管理城池，结果把城池给弄的乌烟瘴气，百姓民不聊生，现在害怕挨骂不敢去见她，连汇报都不敢了是吧？还白白折了我几百辆坦克。”

    “还好意思跟我说公主忙？这话让她听到，撤你们的职！”

    “疼疼疼……末将知错了，董事长您轻点。”

    杨再兴疼的龇牙咧嘴连连求饶，魏延和齐莎兰对视一眼，反倒松了一口气。

    被董事长拧耳朵，踢屁股其实就没事了，或者说，这是董事长对某人信任爱护，才会做出的一些举动。

    大家其实最怕他板着脸不说话，或者干脆被派去挖矿种树，那就翻不了身了。

    听闻前段时间，一小群刁民和罪犯就被公主发配到沙漠去植树造林了。

    那可不是人过的日子，魏延杨再兴等人深深惧怕，也成为了不敢汇报的导火索。

    洛宇拧着杨再兴的耳朵，心中其实想着另一件事。

    “以文御武，武官害怕文官，打仗前缺乏沟通，久而久之只怕内部会形成文武派系，这不是一个好苗头。”

    “最好还是让军队系统完全独立于行政体系之外，才能文武并重，两翼齐飞。”

    窥一斑而见全豹，洛宇心中记下了此事。

    他松开了拧着杨再兴耳朵的手后，没好气道：“若是那些元素炮全部哑火，你们多久能打下城池？”

    “一个小时！”

    齐莎兰双眼放光，认真的说道：“董事长，给我们一个小时足矣，若不能破城，臣甘愿受罚。”

    “好，那我就看你们的表现了。”

    说着话，洛宇取出了默示录，也不废话，指尖一点，默示录沐浴在山风之中，漂浮而起，有一圈光芒扩散。

    灰色光环所到之处，一切元素活动全部被凝固驱散，城墙上密密麻麻的元素炮炮管冷却了下来，当场哑火。

    发现此事后，城墙上的士兵一片混乱，恐惧绝望情绪开始蔓延。

    山峰上，三位将军根本不用洛宇多说什么，再度鞠躬行礼后，立刻领兵征战去了。

    片刻之后，虎贲军、锐骑军、骁骑军三大主力部队席卷而出，配合漫山遍野的坦克轰隆隆的开进。

    滚刀肉部落的守军没有元素炮的强力打击，光靠天空中的飞艇，根本就不可能阻挡这样一支大军，破城只是时间问题。

    趁着这点时间，洛宇点开了建造页面，开始一座座的建造城池。

    不管是打下来的努革郡部落，还是归降的银费拉米部落等等，旧的建筑全部拆除换石砖，在以资源点数量决定套用什么大小的星光之城模板。

    对于这样的建设，洛宇已经轻车熟路。

    半个多小时后，区域公告出现。

    【宇城主荡平的狼群联盟，统一戈陵平原】

    消息一出，在区域范围引起轰动，但与洛宇之前做出的那些壮举相比，小巫见大巫而已。

    到了傍晚时分，洛宇已经回到了宇之城，夕阳下，他和兽娘们一起在宫殿的阳台上看看风景说说话。

    屋顶的遮阳小亭内，灵儿给洛宇倒了一杯咖啡，笑盈盈的说道：“父亲，如今狼群联盟已经解决，获得人口资源无数，只需一两个月的发展，便能够完全消化。”

    “按照规划，下一步就是吞并妖精大森林了。”

    洛宇舒舒服服的靠在太师椅上，听着女儿汇报，淡笑点头，享受胜利后的这份惬意。

    “主人，下一战让我们出征好不好！一定把那个兽王打的落花流水！”

    蓝皮肤的妮妮显得很兴奋，握着小拳头，跃跃欲试的表情。

    此言一出，女孩子们纷纷要求一起出门打仗，洛宇温柔笑道：“兽王的实力强悍，手下妖王也各个超凡，我们暂且不惹他们。”

    “等大家都突破了超凡，再行推平它们。”

    “嗷！”

    兽娘们欢呼一声，干劲十足。

    洛宇轻笑摇头，看向了身边的俏丽的女儿，柔声道：“灵儿，今日之后我得去一趟个人副本，回来便要闭关准备超凡试炼，国内之事由你全权负责。”

    “是！父亲！”

    灵儿美丽但略显青涩的脸上，露出了与年龄不符的沉稳，她放下了手中茶杯，认真点头道：“女儿会努力的，有大家的帮助和辅佐，一定不辜负父亲的期待。”

    “对了父亲，还有一事需您定夺，如今各城新建，还未取名呢。”

    洛宇早已经想好了取名之事，指尖一点，造化之气凝结成了一张清单，漂浮于灵儿面前。

    “宇玲城、宇蕊城、宇香城、宇朵城、宇空城、宇金城……”

    灵儿轻轻念出了一个个的城池名字，不用说，自然是按照兽娘，女仆们的名字命名的。

    之前宇灵城、宇月城已经取过了，不够的则是用妹妹和妻子的小名代替。

    宇芸、宇梦、宇可、宇娜、宇晴，现阶段足够使用。

    做完这一切，洛宇晚上陪着女孩子们玩闹了许久，直到她们都沉沉睡去，才取出了副本卷轴。

    【巴朵兰恩巢穴副本入场券：原始洪荒密林副本，面积较小，难度大，有青翼彩羽兽娘出没】

    现在去找人鱼兽娘太费时间了，还是先捡现成的，未来等突破超凡，有的事时间去寻找那位美人鱼。

    站在阳台上，他握着手中这张卷轴，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，本次副本难度提升至王者级】

    光门出现，洛宇一步迈入了其中。

    日升月落，时间缓缓流淌。

    宇之城和所有殖民地在灵儿等兽娘、女仆的统领下，在诸葛亮、荀彧、魏延、齐莎兰等文武的共同治理下，一切都有条不紊的运行着。

    浮空岛商业街的准备正紧锣密鼓的进行，另外，霜儿总体负责的黑暗女神信仰殿堂，也逐渐能收集信仰之力了。

    一切都在计划之中，与洛宇的设想毫无偏差。

