
　　时浅顿时来了兴致，走到男人面前，问：“只算有缘人？”

　　男人抬头看向时浅，顿时怔了下。

　　好漂亮的女孩！

　　见男人盯着时浅愣了神。

　　商司湛俊脸顿时闪过一抹不悦，旁边百里翌随即咳了两声。

　　声音将男人的思绪拉了回来，到也没觉得尴尬，立刻回道：“是，只算有缘人。”

　　“那怎么才算有缘人？”时浅又问。

　　男人笑笑道：“嘿嘿，只要有钱都跟我有缘。”

　　时浅：“......”

　　果然是江湖骗子。

　　时浅转身便要走。

　　男人立刻又道：“哎，等等！没钱有缘也可以算。姑娘，我觉得咱俩有缘，我免费给你算一卦怎么样？”

　　商司湛冷声道：“不用。”

　　男人：“......”

　　男人本想反驳几句，但看着商司湛冰山般的脸，又看看跟在他身后的四人，顿时把话咽了回去。

　　他要是一开口，怕是会有血光之灾。

　　时浅却道：“免费给我算？”

　　男人看向她，点头：“对，免费。”

　　商司湛道：“浅浅，走吧。”

　　时浅抬眸看向他，笑笑道：“算算嘛。”

　　商司湛见她兴致勃勃，便没再说什么。

　　时浅转头看向男人，问道：“那我需要做什么吗？”

　　男人摸了摸粘上去的假胡子，回道：“不用，刚刚通过观你的面相，我已经大概推算出来了。”

　　“那你推算出了什么？”

　　商司湛站在一旁，淡漠的看着男人。

　　百里翌等人也都觉得男人就是个江湖骗子，估计就是对着时浅猛夸一顿，没准一高兴还能给他笔钱。

　　男人道：“我算出姑娘你乃人中龙凤，将来必定大有成就。”

　　众人：“......”

　　果然是这一套。

　　百里翌瞥了男人一眼。

　　这不是废话么，来这里的哪个是普通人，而且就湛爷的气势，再加上他们四个人跟着，能不是人中龙凤么！

　　时浅笑了笑，也感觉男人不过就是在捡好听的说。

　　不过就当娱乐了，顿了顿，她道：“那你的意思是我以后的事业会很好了？”

　　男人道：“不是很好，是凌驾于众人之上的顶峰的好。”

　　时浅黑曜石般的眼球转了转，侧目看了眼商司湛，又问：“那我的感情线呢？”

　　男人笑笑道：“姑娘的感情线就更好了，未来的另一半更非凡人，权势滔天如同帝王，能够护你一世周全。”

　　身后的四人不约而同的看了眼商司湛，权势滔天如同帝王，这话倒是没错。

　　时浅轻笑：“哦，那我感情线的确更好。”

　　男人道：“没错，感情至深，婚姻美满，子孙满堂。”

　　虽然知道男人不过是在哄时浅开心，但商司湛听到那句‘婚姻美满，子孙满堂’时，忽然觉得可以给他些卦钱。

　　当然，主要也因为时浅开心了。

　　“不过......”男人摸着胡子，忽然再次开口。

　　时浅疑惑道：“不过什么？”天籁小说网

　　男人轻叹一声：“不过......姑娘幼时亲情缘分浅薄，终究还是有所遗憾。”

　　时浅闻言顿时怔住！

　　亲情缘分浅薄，的确如此。

　　商司湛看着男人，眸光微深。

　　身后四人纷纷面露诧异之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第232章 只算有缘人免费阅读。https://xs.23sk.com 