    “凌将军，不知道这些妖族还有没有后续埋伏，我建议你我两人一前一后探查周围动静。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦”钟秀对凌蜍说了一句，身形一晃，飞到了车队尾端。

    凌蜍脸上露出不以为意，不过也催动青翼飞车飞到了车队最前方，神识朝着四周扩散开来。

    车队不断前行，走出了二三十里，此刻太阳高悬，阳光直射下，周围的雾气也渐渐消散开来，视野变得开阔起来。

    此刻已经彻底离开了日康城范围，队伍众人这才缓缓放松下来。

    石牧轻呼了一口气，紧绷的身体缓缓松懈下来。

    “穆兄，你看起来似乎有些紧张嘛。”冷月彤看着石牧，美眸微闪的道。

    “一个不好我们便要和那些妖兽生死厮杀一场，在下自然紧张了。”石牧悠然道。

    “哦，真的是这样吗？”冷月彤显然不信。

    “当然，否则还能有什么原因。”石牧轻笑道。

    “算了，先不说这个。话说刚刚穆兄竟然比凌蜍还要先现那些妖族，真是让小女子大吃一惊。”冷月彤眼神闪闪的看着石牧。

    “呵呵，穆某天生目力过人，能够看穿雾气而已，所以提前现了一些端倪。”石牧说道。

    “哼！你这个人说的话半真半假，真是不爽快！”冷月彤哼了一声。

    石牧轻笑一声，一副不置可否的样子。

    “不过，我就是喜欢你这一点。”冷月彤嘴角微翘，又说了一句。

    石牧有些无语的将脑袋转向一边，自顾自盘膝打坐起来。

    ……

    一抹金色的晚霞呈现天际。

    此刻，钟秀一行人离开日康城已经有数千里之遥了。

    半个月下来，沿途周围的风景不断在变化，眼前的视野也渐渐开阔起来。

    按照原定路线，距离苍旭城还有一个多月的行程。

    这一路行来，虽然也不时有成群结队的妖兽出现，觊觎商队的货物，不过实力大都在先天左右。

    对于这些先天的强者和星阶术士来说，只要没有地阶以上妖兽出现，便根本不算什么大问题，甚至用不到凌蜍和钟秀出手，便被这些人争先恐后的上前屠戮一空了，因为凌蜍宣布，谁杀了妖兽，那妖兽身上的材料便归谁。

    唯一的一次，在众人穿越一座山谷时，遭遇了一群穿山甲妖兽偷袭，其中为的是一头地阶初期的穿山甲，借着地势之利，着实让凌蜍和钟秀好一阵忙活，不过终究还是将对方赶跑了。

    不过那场战斗中，却有三名先天图腾勇士不慎被神出鬼没的穿山甲洞穿身体，生死当场。

    经此一役，众人本有些懈怠的神经，再次绷紧了几分。

    钟秀除了临阵迎敌之时，每日里大多时间都在最后一辆浮云车里盘膝打坐，为整支车队压阵。

    凌蜍则独自驾驭着青翼飞车，处于车队最前方。

    他见钟秀这一路上大门不出二门不迈，跟自己这个护卫统领毫无交集的模样，一时有点心急起来。

    刚见钟秀之时，凌蜍简直惊为天人，能与钟秀同路，心中颇为得意。

    这一路过来，他也总是想找机会与钟秀搭话，可钟秀一副淡漠的模样，让凌蜍实在无计可施。

    不过凌蜍可不是心甘情愿之人，最近一两日里虽然沿途风平浪静，他心中可是波澜起伏得很。

    一道青光从队伍前方缓缓飞至最后一辆浮云车旁，青光一敛，露出一座青色飞车。

    商队中的众人对凌蜍的意图均是心知肚明，不过碍于其身份实力，则大多是暗地里笑笑，也不多说什么。

    只有倒数第二辆浮云车中的石牧见此，却是眉头微皱。

    “穆兄，看来这凌大将军又要对钟长老展开一番追求攻势了，哈哈！”冷月彤看了一眼身后的青翼飞车，笑道。

    石牧仿若未闻般，并没有搭理对方。

    “钟姑娘，此处乃是西贺东部有名的松涛石坞，满目苍翠，奇石嶙峋，在夕阳映射下堪称一绝。这几日大家赶路辛苦，钟姑娘也未曾好好休息，不如在此歇息片刻，再赶路不迟。”凌蜍说道。

    “凌将军的好意，钟秀心领了。天色渐晚，此去下一座城池还有些距离，还是赶路要紧，否则又要露宿荒郊野岭了。”钟秀淡淡道。

    “就歇一会也来得及，所谓磨刀不误砍柴工嘛，养足了精神好赶路！”凌蜍又劝道。

    钟秀秀眉微蹙，也不理他。

    “对了，钟姑娘，在下这几日看地图，过了前方那座翔殷城，有几处妖兽盘踞之处，为了商队安全，在下有些想法想与姑娘商量，不知姑娘可否移步在下的飞车？”凌蜍有些尴尬，话锋一转的建议道。

    “依我看还是不必了，前方的情况我之前早已做过调查，那些妖兽部落与我天吴商会有生意往来，并无什么大碍。还是按既定路线前行吧。”钟秀并不抬头，在车中说道。

    凌蜍本已放低姿态，没想到还是被其一呛，心中颇为不快，不过还是按下性子，陪笑道：

    “这……在下看钟姑娘多日来驱车劳顿，这浮云车又矮小破旧，不如到在下的飞车中歇息，在下的飞车……”

    “不必了，商队前方还需要凌将军开路，请回吧。”还未容凌蜍说完，钟秀一口回绝道。

    凌蜍额上青筋暴起，捏紧了拳头，暗中吸了口气。

    “凌大将军，你有所不知，我们人族的风俗跟你们蛮族可不一样，你如此就邀钟长老移步你的飞车，岂不是有男女授受不亲之嫌？”钟秀身旁，一位模样清秀的绿衫女子道。

    “小薇说的是，钟长老可不是随随便便就能上谁的飞车的。”另一位娃娃脸的蓝衫少女附和道。

    这两人是商会专门指派给钟秀的助手，也算是其亲信。

    被这两个女亲信一顿抢白，凌蜍虽心有不甘，但碍于钟秀的月阶术士身份以及天吴商会中的地位，他也不敢造次。

    不过这一路山高水长，有的是时间，想到这里，凌蜍又得意地笑了起来。

    前方浮云车上，众人看凌蜍又是一副吃瘪的模样，心中好笑，有些暗中爱慕钟秀的，不由得幸灾乐祸起来。

    石牧见钟秀危机解除，心中微松，不想一旁又飘来冷月彤有些吃醋的声音：

    “穆兄这么在意钟长老，何不上前相认呢？”

    “冷姑娘何出此言？”石牧反问道。

    “相不相识你自己心里有数，放心吧，我不会揭穿你的。”冷月彤略带戏谑的说道。

    石牧不再理她，站在浮云车一角凝视前方，心中隐隐有几分慨叹。

    若不是因为自己，钟秀也不会放弃仙缘，千里迢迢从东洲6山王朝进入西夏古国，并不知为何加入了天吴商会，来到了这妖蛮横行的西贺大6，一路上不知吃了多少苦头。

    无论如何，自己既然在此遇到了她，便要尽自己所能保护好她。

    眼下看来，前方定会有一场恶战，敌在暗我在明，自己隐蔽在暗处更容易救她。

    “怎么，穆兄又现前方敌情了？”冷月彤看石牧不理她，顺着石牧的目光看了一眼，问道。

    “这里前方不远处就是翔殷城，哪里会有什么敌人，冷姑娘莫不是草木皆兵了吧？”石牧道。

    “没有就好！小妹我只是好奇穆兄的目力惊人，不知穆兄练的是什么功法，有此等神力，小妹自幼对各种奇怪的功法可是相当感兴趣的。”冷月彤美目传情地看向石牧。

    “穆某练得都是些不入流的雕虫小技，上不得台面。”石牧道。

    “你真是太过谦虚了，此等神技竟被称为雕虫小技，真不知穆兄身上还有多少雄才大略呢？咦，穆兄，你那只鹦鹉灵宠呢？似乎很久不见了。”冷月彤大咧咧地笑道，随即像是现了什么，好奇地左看右看起来。

    “翅膀长在它身上，我怎么知道它去哪了？”石牧说完，也不再搭理对方，盘腿调息起来。

    冷月彤讨了个没趣，撇了撇嘴，只好闪身到一旁，也不再说话。

    接下来的十余日里，一行人日行夜伏，途中经过几个较小的城池，倒也没再遇到什么意外。

    石牧因为与冷月彤同处一车，自然引得一些蛮族男子对其嫉妒不已，也让他大感无奈，好在自己平日里颇为低调，并未暴露身份。

    十余日后的一天深夜，一片山林之中。

    这里已进入狼獾一族的出没范围，狼獾妖兽习惯于昼伏夜出，为了避免不必要的麻烦，商队夜间并未赶路，所有人在此露营，并每个时辰由十人值夜。

    就在此时，石牧现冷月彤悄悄离开了浮云车，身影如鬼魅一般，向不远处的树林里走去，并未引起那些值夜人的注意。

    石牧见此，当即与彩儿取得联系，让其跟上一探究竟。

    毕竟对于此女真实的身份来历，他一直有些好奇。

    通过与彩儿的共享视野，石牧现此女一路鬼鬼祟祟，来到树林深处的一座小型石洞中，掏出一块白玉晶石，低声细语了几声，晶石表面散出点点白光，随着白光越聚越多，在其身前竟凝聚成一个人影。

    那人影一见冷月彤，立刻俯下跪，口中称道：“属下参见七小姐！”

    “起来吧。你急着见我，究竟所为何事？”冷月彤竟一改往日的大大咧咧，沉声问道。

    “教主因为七小姐就这么跑了，大为光火，给属下几个限定期限找到七小姐，属下也实在被逼得没法了……看教主的意思……也……也不需要七小姐亲自来寻那凌炎晶吧，不如，不如小姐……”

    “本小姐要做何事，何时轮到你们插嘴？快给我滚！找不到我是不会回去的。”说完，冷月彤纤手一挥，白光消散而去，她又悄悄地潜回了浮云车。

    “教主？凌炎晶？”石牧眉头微皱，心中喃喃道。(未完待续。)