    林凡没想过竟然如此的顺利，心魔大帝比血魔大帝要强大很多，尤其是心魔大帝的神通比血魔大帝还要诡异万分。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在人心灵之中，种植心魔，慢慢吸食内心之中的**，同时将人慢慢引入深渊之中。

    “你们都过来。”看着心魔大帝那挺拔的裤裆，刚想一斧劈断的时候，林凡突然想起了一件事情。

    有的时候，废物利用必须利用的完整了。

    “老师喊我们过去……。”林凡的学生们看到老师朝他们招手了，心中也都疑惑万分。

    不知道老师这是要干什么。

    不过本着有老师在，啥事没有的想法，一个个都屁颠屁颠的跑了过去。

    “老师，您叫我们有什么事情吗？”众人看着站在心魔大帝尸体上，霸气侧漏的老师，也是恭敬的询问道。

    “你们猴子偷桃，都修炼到了第几层？”林凡看着众人问道。

    对林凡来说，这做一名老师容易吗？肯定不容易啊，自己爽的时候，肯定要把学生们也带着啊。

    众人相互对视一眼，不太明白老师问这话是什么意思。

    “老师，我修炼到了第四层。”曹天椒略微有些自豪的说道。

    “第五层。”坠墨淡然的说道。这并不是什么值得骄傲的地方，连两个师妹都不如，有什么好值得骄傲的。

    “第三层。”萧泽饶了饶头，有些不好意思，此刻也是被这心魔大帝的身躯给吸引住了。

    如今近距离的观看，才现这心魔大帝如此的浩瀚，哪怕是站在一旁，都能够感受到这心魔大帝这自身上所散出来的那恐怖的气息。

    “老师，我第六层。”韩蒙蒙说道。

    “我也是第六层。”刘水水有些不好意思的说道。

    林凡点了点头，感觉也都正常，但是当听到韩蒙蒙与刘水水那修炼层数的时候，却是惊愕无比，显的有些不敢置信。

    但随后林凡嘴角微微露出一丝笑容，瞬间明白了这是什么情况了，这日日夜夜的偷桃，能不满级吗？

    当林凡那饱含深意的眼神看向臧天昊与萧泽的时候，两人也是羞涩的低下了头，这荒唐的人生啊……终究还是暴露了。

    “好了，除了蒙蒙跟水水外，你们都给我朝着心魔大帝那玩意，狠狠的抓，抓到巅峰状态再说。”林凡开口说道。

    灌输给他们《猴子偷桃》这个功法，本就不能当一般的功法修炼，不是你努力修炼就能提高层次，而是需要运用到实战经验之中。

    偷袭的对手越是强大，所掌控的熟练度越多。

    如今除了两个女的外，都没有修炼到最高境界，现在刚好有个机会，如果错过了，那可就可惜了。

    “老师，真抓啊？“朱油一脸懵比的问道。

    这仔细一看，就现这心魔大帝的裤裆实在是太狰狞了，狰狞的都快让人有些作呕了。

    “肯定的了，这么好的练功材料在这，要是错过了，可就可惜了。”林凡说道。

    “我来……。”一直想着变强的萧泽，第一个出手。

    “猴子偷桃。”

    厚厚实实的一招，没有过多的花俏。

    而萧泽也是感觉到“猴子偷桃”的瓶颈仿佛有了波动一般，随时都能突破一般。

    “我也来……。”曹天椒说道。

    “我也来。”

    66续续的，众人也都在林凡那欣慰的神色之下，对着心魔大帝进行了惨无人道的虐待之路。

    法相魔身手中拿着板砖，每当时间一到，就对着心魔大帝的脑袋就是一砖，时间掌控的也是不多不少，刚刚好。

    “哎……。”

    看着这一幕，林凡也是无奈的叹息一声，这心魔大帝可悲可叹啊，这刚出来就被调教，而且还被自己惨无人道的分尸折磨。

    “老师，我练到巅峰了。”

    “我也是……。”

    ……。

    这一刻所有人都将《猴子偷桃》修炼到了巅峰状态，这对他们来说，实在是太爽快了。

    “那行了，你们一边去吧，等会这心魔大帝醒来，肯定要疯了。”林凡见学生们都将《猴子偷桃》修炼到了巅峰状态，也是挥了挥手，让他们各自离开。

    当学生们都躲的远远后，林凡握着斧头，深吸了一口气，随后对着心魔大帝的裤裆，猛的一劈。

    “啪嗒……。”

    一根粗犷的擎天柱，飞舞在空中，同时还拨动了两下。

    林凡衣袖一甩，将这一部位收了起来。

    “炼化……。”

    天地熔炉大开，心魔大帝的左膀右臂，左右双腿，擎天之物，脑袋几样部位，全部融入到了天地熔炉之中。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜获得心魔大帝精血十五滴。”

    “叮，恭喜获得心魔大帝精血二十滴。”

    “叮，恭喜获得心魔大帝精血十三滴。”

    ……。

    听着这欢快的系统提示声，林凡心中也是开心的很啊，看来这一次是稳的了。

    “吞……。”

    将这些精血一口吞入腹中，随后瞬间运转《血海魔功》，这些精血瞬间化成了一道道暖流，充斥在体内，不断游走着。

    “叮，恭喜《血海魔功》升级。”

    “叮，恭喜《血海魔功》升级到第八层。”

    快了……快了，在给点力啊。

    林凡不断转化着心魔大帝的精血，体内的血液如同火山喷一般，不断的翻腾着，一条条火龙，在体内狰狞咆哮着，这是要脱变的症状。

    自从融入了上苍之血，没有现任何好处后，林凡就对这所谓的神血已经失去了信心，可是如今林凡冥冥之中感受到这“上苍之血”竟然有翻腾的症状，心中也是兴奋无比。

    虽然这只是一个小小的波动，但是却给了林凡无限的希望。

    “轰……。”

    体内的血气化作血龙，狠狠的冲撞在体内的一扇门户之上，出了剧烈的轰鸣之音，可是刹那之间，这石门微微震动一下，便没了后续。

    “我去，要不要这么狠，如此之多的心魔精血，竟然卡在了这个尴尬的位置。”林凡眉头一皱，有些不爽。

    这就好比即将快要喷了，却突然有一个橡皮筋，狠狠的将其给拴住了，让你硬生生的又缩了回去。

    “老师这是在修炼什么功法？”

    “不知道，刚刚这气息实在是太强烈了。”

    “老师不愧是老师，这等境界，也不知道我们有没有希望达到这等境界。”

    ……。

    林凡开阖之间，一道血光一闪而逝，眉头微微一皱。

    “还不够，心魔大帝看来只有在辛苦你一下了。”林凡看着心魔大帝的尸体，也是无可奈何，也不知道这心魔大帝的体内还能存在多少精血。

    如果等会还没有成功的话，那也只能在想想别的办法了。

    ps;我自，最近稍微有那么一牛牛水，但是干湿共存，也有好处。我得重新做人才行。星期一了，来点推荐票耍耍。(未完待续。)