    

    站在原地，听见图库带来的消息，陈铭脸色平静，没有多说什么，一如既往的开始训练。

    随后，等天上的太阳高挂，又一天时间到达正午时，陈铭才停下手上的动作，看像远处。

    在他所望着的那个方向，一具尸体静静在那里摆着。此刻尸体看上去已经僵硬了。

    原地站了一会，陈铭犹豫了一下，最后还是向前走去，靠近那具尸体。

    在周围，几个负责监视的人犹豫了一下，最后没有动作，任由他向前走去，让他走到了尸体旁。

    一个高大汉子的尸体模样映入了陈铭眼前。

    这是个看上去体格雄伟的中年男子，浑身皮肤黝黑，看样子曾饱经风吹日晒。

    因为此刻尸体已经死去很久的缘故，此刻这具尸体已经有些干瘪了，看上去有些恶心。

    陈铭没有在意尸体的惨状，只是平静的望着尸体，仔细打量着。

    在这具尸体上，并没有太多野兽啃咬的痕迹，整具尸体保存的也很完好，看样子应该不是死于蛮兽手上的。

    尸体胸前，一道极为清晰的刀痕引人注目，在刹那间吸引了陈铭的注意。

    “不是死于蛮兽，而是死于人为的厮杀么。”

    看着身前的尸体，陈铭摇了摇头，随后也没有多在原地驻留的心情，直接转过身，向着自己所在的营帐方向走去。

    时间还在慢慢的过去。

    自库鲁的尸体别运回来之后，短短时间之内，整个部落的人似乎都带上了一层悲色，那种表现令陈铭都不由注目。

    “看样子死去的人在部落里的威望很高。”

    一天正午，看着外面行走时，脸上隐隐带着悲色的蛮人，陈铭若有所思，如此开口自语道。

    与平日里不同，今天的时间里，周围的气氛一下子凝重了不少，周围的营帐里，那些少女与孩子全都不见了，只有一些成年战士在部落中四下的行走着。

    偶尔的时候，陈铭还看见一些其他地方来的蛮人，正在四周耀武扬威的走来走去，令这附近的战士敢怒不敢言。

    在这种特殊的时候，往日里负责监视周围他的那两个成年战士已经不见了，看样子是去忙别的事情了。

    但尽管如此，但陈铭却没有想逃的样子。

    一个多月的时间，他身上的伤势虽然还没有完全好，但至少离开这个部落已经不是什么大问题了。

    有没有人监视，对他来说意义不大。

    陈铭之所以没有离开，而是选择在这个部落中逗留，仅仅只是想将身上的状态调整好而已。

    “这个世界的法门，我这段时日以来已经看了不少，等这一次伤势完全愈合之后，就可以将状态调整到巅峰，直接开始冲击了。”

    望着周围的景色，陈铭心中闪过这个念头。

    这段时间以来，在养伤的同时，他也不是什么都不做。

    或者说，如果仅仅只是单纯的养伤，还用不了他这么多时间。

    之所以在这地方停留这么久，只是想在养伤的同时，一面将自己的这具身躯重新淬炼一遍，使自己达到理论上的巅峰。

    而现在，他距离自己的目标也已经不远了。

    一阵哭声从前方传了过来，打破了陈铭的思绪。

    他回过神，看向前方，只见在那一边，那些外来者此刻撞入了营帐内，在那里大肆抢掠。

    一阵阵古怪的蛮人语在原地响起，从前方传来，夹带着一阵少女的哭泣声。

    在周围，几个成年战士上前想要制止，却被几个外来者三拳两腿直接击倒在地。

    看得出来，那些外来者的实力显然更强，几乎普遍都有锻骨之上的实力，而这个部落中的那些人，却大多只是寻常人的程度，双方的水平并不在一个档次。

    眼前一场悲剧即将发生。

    陈铭沉吟片刻，摇了摇头，但最后还是走出了营帐。

    这些外来者闯进的营帐中，恰好有图库家中所住的那一顶，那些少女的哭声找，也有里莫的。

    所以，陈铭最终上前，在周围战士惊愕的眼神中，直接一手一个，将那些战士全部丢了出去。

    原地的外来战士至少有二三十人，每一个都在锻骨以上，但面对陈铭这一个人的时候，却根本没有反抗之力，就像是大人欺负小孩子一样轻易。

    事后，这些外来者的头领闻风而来，但是看着身高雄伟，体魄惊人的陈铭，最后却是寒毛直竖，被其神魄所慑，根本不敢对他出手。

    这件事情就这么过去。

    事后，在周围蛮人敬畏的眼神里，他没说什么，只是确认了图库一家没事后，徒自回到了自己的营帐理。

    次日，陈铭明显感觉到，周围人对他的态度又有了极大变化。

    不说其他，仅仅拿习武这件事来说，以前他教授图库刀法的时候，还仅仅只有一些蛮人少年会过来观看，但这一次过后，却有不少成年蛮人也过来观看，似乎是想从他教授的刀法中学到真正的武艺。

    对此，陈铭却也不在意，每天还是与往常一般，并没有什么不同。

    这种平静的生活又持续了几天，随后周围再次起了喧嚣。

    在清晨的时候，陈铭看见一个战士带队，将一个据说是高域奸细的男子带了回来，就关押在一旁的一个营帐内。

    据陈铭从周围蛮人口中打探到的情况来看，这个男子据说是来自一个名为宋国的地方，出现时手上有一支几十人的队伍，看样子应该是个军官，刚刚打了败仗。

    在蛮域，这种来自高域的军官也很吃香。

    蛮域一开始大部落中的军阵，据说便是从一些高域将门手上学来的。

    在高域，军阵之道十分发达，像是这种军官就算没有掌握军阵之道，也必然会一些行军布阵，训练精兵的法门。

    而这些，正是蛮人所需要的。

    这个部落的蛮人绑架这个军官，显然也是希望能够收服，让其为自己部落训练军阵，就算不行，也可以充当奴隶，高价卖掉。

    “高域.......”

    脑海中回顾着打听来的消息，陈铭眼前一亮，一时若有所思。

    “或许是个机会。”

    他望了望远处，最后脑海中闪过了这个念头。

    PS：第二章不用等了，明天下午再更        

