    第2057章右盘虎的打算（上）

    　　

    　　“还没有，只是提前问一问。”林逸苦笑了一下说道：“对了，那你家有没有好的可以用来炼丹的药鼎？”

    　　

    　　“倒是有一个，不过爷爷已经打算传给他的关门弟子了……”白伟拓说道：“你知道我和我哥都没有这个天赋，所以我爷爷也压根没有传给我们俩的意思。”

    　　

    　　“就一个？没有其他的了？差一点儿的也行？”林逸顿时有些失望，白老大就一个药鼎，而且传给了他的关门弟子，那看来就算自己学会了炼丹也是没有份儿了的。

    　　

    　　“没有……”白伟拓摇了摇头说道：“爷爷讲究的是宁缺毋滥，这是他以前使用过的药鼎，也仅此一个……”

    　　

    　　“好吧，多谢了，我知道了！”林逸了解了真相之后，也就不再多说什么了，既然白老大就只有一个药鼎，已经传给了他的关门弟子，那林逸也就不会再去问白老大了，问了也只能是白问。

    　　

    　　但是，上哪里能买到一个合适的炼丹师使用的药鼎呢？

    　　

    　　右家肯定是有的，但是右家有，以林逸和右家的关系，右家也未必会卖！

    　　

    　　冰宫恐怕也有，并且也能弄来，但是为了这些许小事儿就麻烦冰糖小妞儿，有点儿不值得！况且，自己已经夸下了海口，要成为黄阶三品的炼丹师，而这么长时间过去了，自己连药鼎都没有弄来，更别说成为炼丹师了，恐怕会被冰糖小妞儿耻笑！

    　　

    　　林逸在冰糖小妞儿面前憋了一口气，早晚要让她挖眼相看，所以林逸不打算因为这一点儿小事儿让冰糖更鄙视他。

    　　

    　　现在，林逸唯一能够依仗的，或许能够弄来药鼎的，就只有隐藏雨家、隐藏赵家和隐藏韩家了！

    　　

    　　隐藏雨家能弄来药鼎的可能性最大，毕竟隐藏雨家是老牌隐藏世家，人脉雄厚，和隐藏右家比起来也不弱什么，只要隐藏雨家开口，向隐藏右家讨要一个普通的药鼎，应该是轻而易举的事情。

    　　

    　　但是，林逸在雨家认识并且能联系上的人也唯有雨冰，而雨冰现在又在冰宫修炼，要找雨冰唯有通过冰宫，还是绕不过冰糖小妞儿！况且雨冰在冰宫，让雨家帮林逸讨要个药鼎的难度也不小。

    　　

    　　所以林逸还是放弃了这个念头，将目光放在了其他的两个隐藏世家上面。

    　　

    　　隐藏赵家，以林逸和赵奇坛的关系，讨要一个药鼎应该没有问题，但是关键在于，赵奇坛在隐藏赵家的地位并不高，就算隐藏赵家能要来药鼎，赵奇坛也未必能驱动赵家去要！

    　　

    　　摇了摇头，林逸只能将希望落在隐藏韩家这个新近的隐藏世家身上了，只是不知道隐藏韩家有没有那种人脉能弄来药鼎呢？

    　　

    　　听隐藏韩家的人的意思，他们本来就受到其他隐藏世家的觊觎和打压，让他们帮忙弄一个药鼎来，估计希望也是不太大的。

    　　

    　　“怎么样了，林逸哥哥？”看到林逸打完电话，眉头紧锁，韩静静有些担心的问道。

    　　

    　　“这种药鼎，不能用来炼丹。”林逸苦笑了一下说道：“用这种药鼎炼丹，非炸炉不可！”

    　　

    　　“啊，怪不得我炼炸炉了，静静还以为别的方面出岔子了呢！”韩静静恍然大悟：“那也就是说，静静炼的没有错，是药鼎的问题。”

    　　

    　　“应该是这样了，你先不要尝试去炼丹了，我这几天想想办法，看看能不能给你从其他地方弄一个药鼎过来！”林逸说道。

    　　

    　　“好的，林逸哥哥……”韩静静点了点头。

    　　

    　　隐藏右家。

    　　

    　　“右盘虎，你说，林逸从白老大那里得到了一些炼丹的资料？”右震天听了右盘虎的叙述，皱了皱眉头，心中有些不爽，那林逸何德何能，能让白老大器重？

    　　

    　　“是的，虽然我听得不太仔细，但是在门口断断续续的，也是听清楚了一些关键！”右盘虎说道：“白老大想要收林逸为徒弟，传授给林逸一些炼丹的知识！而林逸出门的时候，拿了一本资料，必然是白老大给他的了！”

    　　

    　　“如果是这样，我们右家想办法将那资料换来看看，倒是值得的，关键是林逸肯不肯换呢？”右震天也知道，右盘虎和林逸不太对付，而整个右家和林逸的关系也不是很好！

    　　

    　　不过，好在林逸还不知道右十三来自于隐藏右家，所以两者的关系还不是太僵硬，如果开出足够的好处来，那林逸恐怕也会动心……

    　　

    　　“大伯，我觉得换林逸肯定能换，关键是我们拿出什么来！”右盘虎说道：“那林逸再厉害，也不过是一个散修，穷逼一个，还去古玩一条街买垃圾的药鼎，这种人，浑身上下肯定没有什么值钱的好东西，所以我们拿出点儿让他心动的东西来，他肯定会妥协的！”

    　　

    　　“哦？去古玩一条街买垃圾药鼎？”右震天的眉毛挑了挑：“这林逸不会这么差劲儿吧？怎么说他和冰宫也有点儿关系，居然去买地摊货？”

    　　

    　　“他和冰宫有个鸟关系啊，冰糖宫主不过是看在那冯笑笑和唐韵的面子上，给林逸点儿面子，我敢说，林逸现在绝对请不动冰糖！”右盘虎笃定的说道。

    　　

    　　“这倒是……”右震天倒是也相信这一点，不然的话，三个地阶高手去暗杀林逸，冰宫不可能一点儿消息都没有得到！但是到了现在，冰宫也没有人出来调查这事儿，那足以说明了，冰糖对于林逸并不在意。

    　　

    　　“右二少，家主，我倒是想到了一个可以交换的东西！”黄毛小心的建议道。

    　　

    　　“哦？黄毛，你说说，我们拿什么东西交换？”右震天看向了黄毛问道。

    　　

    　　“药鼎啊！既然林逸去古玩一条街买药鼎，那就说明，林逸手上应该没有好的药鼎，至少是没有一个趁手的药鼎，或者说，之前的药鼎坏掉了，不然也不能去买药鼎！”黄毛说道：“而他去古玩一条街买药鼎，那就说明林逸没有其他获得药鼎的渠道，他一个散修，只能去古玩一条街碰运气！但是很可能没有看到合意的药鼎，就随便买了一个垃圾货先凑数。”<!---->

