    “太子，我们还是回去吧，那里是凤凰族的领地，不安全。”

    “不安全？咱们龙族还怕什么凤凰族嘛，不久之后这里就是咱们龙族的地盘，怕什么？”

    敖天作为龙族最小的太子，向来是被宠坏了，想要什么就有什么，想去哪里就去哪里，现在偏偏有人和他说，那里不能去，正是逆了心中的那一片高傲之心，无论如何都放不下。

    小跟班海狸一听主子傲气上来了，一定听不进去，只能唯唯诺诺的应着，虽然自己有着太乙金仙的实力，一个小海族的成员，但在整个龙族中不算什么人物，现在能够跟着龙族太子，已经是八辈子修来的福分了，哪里敢违逆呢，只能加强警惕，不能出现意外。

    两人刚来到临近凤凰族的领地之中，正好看到了两个美女，让敖天顿时心痒痒了。龙族本性好，到处撒播自己的种子，根本是每一天都离不开雌性生物，现在看到如此美丽的两个女子，作为龙族的敖天，怎么能罢休呢，马上就走了上去。

    “你们是谁，怎么出现在我们凤凰族的领地之内，还不快退去，不然等到巡逻队来了，你们想走也走不了了。”两个女子之中，有一个下意识的保护另外一个，厉声的喊道。

    敖天听着，却是不在意的.笑一声：“退去？这么好意思呢，竟然碰到了，不和大家一起乐和乐和，那种感觉才叫做爽快呢，怎么样，两位小姐，不要那么绝情嘛。”

    “大胆.徒，难道不知道她可是凤凰族的小公主，要是胆敢和我们无力，难道不怕两族交恶，引发战争。”护着的女子，大声的说道，希望可以凭借着小公主名头压住对方。

    敖天和海狸一听，敖天却是笑得更加欢快了，口水都要流出来了，海狸有着顾忌，但看到主子变成这样了，根本无能力力，只能做帮凶了，不然自己的前途就完了，以后的日子也不会好过的，这可绝对不行。

    “小公主嘛，真好，难怪生的这么漂亮了，正好我是龙族太子敖天，两族应该和睦才对，正好咱们是一对，你说小公主对吧，联婚怎么样？”敖天恬不知耻的为自己加分。

    “混蛋，不知羞耻的.徒，赶紧走，否则一定要让你知道凤凰族的厉害。”小公主凤芯也跟着作势的说道，不过小脸上露出紧张的神色，抓紧了侍女凤双的衣服。

    “真是不知好歹，竟然不想妥协，那么就让本太子试试强的，我还没有尝过凤凰族的味道呢，海狸，将人给我拿下，过一个会儿将那个是女赏给你了。”敖天还是有自知之明，自己实力不足，自然需要依靠手下了，丝毫不觉得有什么不妥。

    “谢太子赏。”海狸很是高兴地应下，对方不过是一个金仙级，一还不到金仙呢，自己一个太乙金仙，还不能分分秒秒的搞定，岂不是会很丢面子。

    “公主，快走，我挡住他们，去通知族人，快去。”凤双知道对方的实力要强过自己，只能尽力的阻止，不然的话，两个人都跑不了，必须要有人留下来挡住。

    这时的凤芯已经后悔了，怎么闹心要偷偷出来呢，不然也不会遇上这种事情，深深后悔。

    “走，你们能往哪里走，还是留下来配咱们的太子乐和乐和，说不定还能封她做王妃呢。”海狸很是傲气的说道，已经习怪了龙族的霸道之气，自然有样学样了，自我感觉良好。

    “公主，快点去叫救兵，快呀。”凤双说完也不管凤芯了，立马迎了上去，要极力阻止。

    凤芯被凤双推了一把，清醒过来了，忍着眼泪看了看，马上就让族地中逃去，只要找到族人，那么就不怕龙族的人了，还能救回自己的侍女。

    “海狸快一点，那小娘们要跑了，快呀。”敖天在一旁，正好看到凤芯要逃，连忙喊着。

    海狸一看，这还了得，也得顾不得怜香惜玉了，连连重手，将凤双打得吐血不止，只不过并没有放弃阻止的意念，拼死的阻拦，让海狸很是恼火，下手更加犀利了。

    ‘砰’凤双虽然极力抵抗阻止海狸，但实力差距即使实力差距，最终被重重的击落在地，受创严重，似乎已经行动不了了，让海狸才放下心来，准备去阻截凤芯，好让太子高兴，只是他想的过头了。凤双知道自己已经快不行了，最为给公主时间，逆转精血法力，变成了大火球。

    海狸一看，顿时不好，大喊一声：“太子，小心，他要自爆了。”

    敖天听着，顿时一呆，自爆？这个词似乎没有出现过，一下子不知道该怎么办了，好在海狸实力强，马上就护着他退后。

    ‘轰轰轰….’一声巨响，烟尘飞扬，遮天蔽日，阻隔了两人的视线。

    “呸呸呸，真是可恶，竟然敢自爆，太可恶了。”敖天看着这一幕，气急败坏的说道，心中却是留下了阴影，刚才确实是有了死亡的味道，真是太可怕了。

    “太子，你没事吧。”海狸急忙的扶着敖天，生怕会出什么事情。

    “没事，对了，赶快去追那个小娘们，今天不让她尝尝厉害，我就不是龙族太子。”

    海狸无法，只能紧急的去追，太子现在情绪很不稳定，自己可不能成为出气筒，都是那个女子做的怪，不然的话，也不会这样了，可恶，真的太可恶了。

    凤芯虽然逃得快，用尽全部的力量去逃，但毕竟实力不高，在听后背后一阵巨响后，呆了呆，但很快就咬着牙继续跑，心中的滋味不用说了，对于龙族的仇恨前所未有的恨。

    “小娘们，你逃了嘛，咱们的太子还等着你呢，逃什么逃，你逃不了的。”海狸看到前方的身影，顿时放下心来，还好是追上了，不然的话，太子发怒，自己可承受不起，还可以获得太子的赞赏，何乐而不为呢，想着就是一阵的兴奋。

    凤芯心中顿时一慌，不过依然没有停下来的意思，继续往前跑，再过一会儿就到自己的领地了，那里就不怕了，一定要坚持下去，不然凤双就白牺牲了，绝对不能放弃。

    看到猎物还敢跑，让海狸很是丢面子，顿时发火向着凤芯一击，躲不开攻击的凤芯，一下子就击撞在身前的大树上，全身都感觉到软软的，使不上力气，难道要被.徒得逞了嘛？

    “干得不错，等回到龙宫，我一定会好好的奖赏你的，小美人，现在没力气跑了吧。”敖天气喘嘘嘘的跑了过来，看着不远处已经被海狸击倒，无力在动的小美人，心中的欢喜一下子勃发了，终于可以尝尝凤凰族的味道了，而且还是一个小公主，多好呀。

    看着越来越近的.徒，凤芯的心一点点的落下，再次望了望自己的族地，自己的父母，自己亲人，后悔自己怎么不听话呀，否则也不会出现现在的事情，但也休想得逞。

    凤凰族还是有自己秘法，凤芯义无反顾的使用了秘法，在海里来不及阻止的情况下自爆。

    轰轰轰….这一下，海狸还是敖天都被轰击到了，弄了个灰面泥脸，非常的狼狈。

    “可恶，真的太可恶了，就算是死也不想让本太子得逞，太可恶了。”

    这时海狸突然紧张起来，望了望四周，赶紧的说道：“太子，咱们还是快走吧，相信凤凰族那边已经得到消息了，再不走就来不及了。”

    敖天顿时一凛，这才想起来，此地离凤凰族之地不远了，赶紧的点头，两人打算离开。

    “想走，到了我们地盘就想要走，还让我的女儿自爆而亡，你们也去死吧。”凤祖突然出现，之前感觉到自己小女儿的气息已经消失，顿时怒火冲天，想都不想的全力出手。

    准圣一击可不是太乙金仙所能抵抗，连带着敖天一起被南明离火击杀殆尽，渣子都不留。

    “不好。”祖龙刚刚从修炼中醒来，心中一跳，顿时感觉不妙，一算就算到了小太子敖天，马上就感到了现场，只不过还是晚了，已经被凤祖消灭了。

    祖龙脸色阴沉的望着一样脸色阴沉的凤祖，心中怒火连天，但知道现在不是时候，还没有完全准备好，只说道：“好，好一个凤凰族，竟然敢杀吾儿，真是好呀。”

    “好？，当然好了，竟然得我女儿自爆，好得很，不要以为他是龙族，我就不敢动手。”

    两人谁也不让着谁，只是最后没有大战起来，相互之间还有顾忌，但矛盾已经前所未有的激化开来了，连两人都没有发现天地之间的煞气顿时浓郁了很多很多。

    祖龙冷哼一声，随之离开了原地，但怒火是隐藏不起来了，在龙宫中的众人都感觉到那即将喷发的火山，非常的犀利，气氛压抑的令人转不动心思。

    凤祖同样如此，没想到在自己领地附近，龙族都能如此猖獗，以后还了得，脸色无比阴沉。

    大战就要一触即发。

