    饭桌上，贺静几人吃得正香，那神态、那动作、那表情完完全全在享受着一场饕餮盛宴，贺宁吃相还好，淡然平静不动声色，贺随跟贺小果简直就是灾难。

    尤其是贺随，夹起一块肉，先评价一下光泽再说道下香味，最后“嗷呜”一声吃下还吧唧嘴。

    贺小果则把汤喝得咕噜响，喝完用勺子敲着碗壁，说：“还要。”

    坐他身边的贺洲立马给他重添一碗。

    贺洲一向皮笑肉不笑，阴阳脸，阎王相，这会儿倒是笑得分外实诚，那眉梢眼角挂着的笑意，都要产出细纹了。

    贺易跟贺辰从背面看还算正常，毕竟瞧不着脸。

    当然，只有坐他们对面的贺远知道他们有多高兴，贺易唇角微微扬起，贺辰温温柔柔的面孔阳光得像是要长出一朵花来。

    贺静给他们一一夹了菜，甜甜说：“哥哥们吃。”

    兄妹姐弟几人一片其乐融融，不要太愉快。

    香气源源不断的逸散，飘满整个客厅，让所有东西都沾上食物的香味，朱强、朱倩、朱锐才体会到朱丽珍刚才的滋味。

    好饿。

    真的好饿。

    朱锐忍不住舔了舔唇周。

    朱倩死死盯着贺静筷子上的肉，疯狂嘴馋。

    朱强表面看着平静，其实馋意一点没比两个孩子少，他本想思考怎么跟贺静谈判，思绪却根本没法连贯起来。

    钱丽珍就更不用说了，最饿的她不停的喉咙，几乎都要盖过了那边的吃饭声。

    朱倩忍无可忍：“爸，我们走吧。”

    朱强一个激灵回过神来，低低告诫道：“不行，必须等他们吃完。”

    不吃完他怎么跟贺静谈配方的事。

    钱丽珍哄道：“乖，耐心坐一会儿，等你爸把事情办完，回去妈给你西森坊的蛋糕。”

    可是她不想吃西森坊的蛋糕！

    她想吃贺静做的菜。

    朱倩握紧了拳头，她看贺静就是故意馋他们，这么慢吞吞，一个小时了都还没吃完。

    她哪儿知道贺静还真就在吊着他们，眼见几人越来越烦躁越来越没耐心，朱强甚至从沙发上站了起来，想走人，贺静这才慢悠悠的搁下筷子，道：“舅舅，我吃饱了。”

    朱强长长吐了一口气，擦了一把额头上的汗，虚伪说道：“吃饱了啊，吃饱了喝口水，舅舅不着急，事情待会儿再说。”

    贺静甜甜一笑：“舅舅是因为生意的事来的吧，虽然我不知道小林排档为什么会做出那么好吃的烧烤，但是我有一点做美食的经验，可以帮帮舅舅。”

    朱倩气笑了：“什么帮忙，小林排档的事明明就是你搞的鬼。”

    贺静脑袋一歪，脸上表露出疑惑，似乎有特别多的问号。

    钱丽珍这才想起，小林排档的事贺静本人一直没有承认过，不管她上哪儿去告状，都是师出无名。

    好深的心机！

    她明明才十八岁！

    朱强才不管贺静承不承认，他只想解决问题，连道：“静静肯帮忙那真是太好了，静静什么时候到舅舅那里去？”

    贺静俏皮的竖起食指：“随时就可以哦。”

