    云奕因为知道了可望而不可及的天文数字，变得非常不开心，但他不愿意不开心，在别人的不开心可以令自己开心的定律下，凯瑟琳就倒了大霉。

    几天过后，云奕开心了，重新将自己的心思放在了虫群，以及灵能等级的提升上。

    不就是一千亿的普通生物质资源吗？找生命星球就是了，就算现在拥有的生命星球，每年也是能够提供三亿规模的生物质资源。

    就算虫群用这些生命星球，也就需要三百三十三年就可以提供出来一千亿规模的生物质资源。

    这是最最理想的情况，虫群不遇到任何敌人，不再孵化任何单位，才可以。

    当然，云奕知道这是不可能的，三百多年的时间，虫群还无时无刻不在探索宇宙，不可能不遇到敌人。

    所以，云奕感觉，自己如果五百年之内，凑够这些生物质精华，就谢天谢地了。

    但千里之堤溃于蚁穴，呸，是千里之行始于足下，虽然五百年很长，可是如果不作为的话，就永远凑不齐。

    只是，云奕并没有降低虫群消耗，不孵化虫群单位的意思，而是选择了更为激进，更加有可能加快这个过程的方式。

    那就是寻找新的生命星球，然后将其转化为虫群的养殖星，为虫群提供更多的生物质。

    保守不是云奕的风格，更不是虫群的风格，既然现在不够，那就攥取更多。

    时光匆匆，两百年的时间一晃而过，这两百年的时间，发生了很多。

    首先，是在海量猿类科学家的鼎力支持之下，母星的科技已经达到了宇航级的程度，只是还达不到猿类文明的程度，主要是表现在科技应用方面，母星上的人类，将太多的科技成果，应用于民生。

    云奕也不在意，毕竟他也享受着这些科技应用的福利。

    这两百年的时间，艾拉也成长为一个非常成功的掌控者，并且忠诚的履行云奕的命令。

    也就是探索星空，让虫群成为群星的主宰。

    两百年的时间，她探索到了二十一颗生命星球，其中有原始生命星球，有类似地球侏罗纪时代的生命星球，也有废土形式的生命星球，只是其中原始生命星球最多。

    这二十一个生命星球之中，还有五个拥有文明的生命星球，这五个文明，有两个铁器文明，一个核前文明，以及两个宇航级文明。

    铁器文明以及核前文明自然不用多说，这三个是兽体文明，艾拉也没有一丝怜悯的意思，智慧生命被全灭，然后生命星球被变成养殖星。

    倒是那两个宇航级文明，实力非常的强大，比之猿类文明只强不弱。

    两个宇航级文明是都是机械科技，但却是拥有数量庞大到让人发指的舰队数量。

    但有所不同的是，第一个是人口非常庞大，大概是有着三百亿的样子，拥有几十座堪比山岳的太空城。

    第二个则是因为核战争，人口只有几百万，但就是这几百万人口，支撑起了一个堪比三百亿人口的强大宇航级文明。

    他们能够做到这点的原因是，高度智能化，所有的战舰，都拥有智能化程度极高的智脑。

    让每一个高级指挥官，都可以指挥接近百万的智能化舰队以及地面机械化部队。

    艾拉的感染人部队因为缺乏空中单位的原因，只能使用虫群的空中单位。

    这场规模浩大的战争，持续了三十年的时间，在太空正面战场上，艾拉并没有占到什么便宜，毕竟接近十亿规模的舰队，真不是资源有限的虫群可以应付的。

    甚至因为局势判断的失误，运筹帷幄孵化出来的七千万虫群舰队，让人家完成了一场歼灭战，只有堪堪几百万虫群舰队逃走。

    然后，艾拉就转变了方式，一个能够用同类作为实验工具的丧尸女王，她的经历不是云奕可以想象的。

    更是不会有云奕身为一个和平时代的人，那可有可无的仁慈之心。

    当地的虫群规模不够，在加上敌人的文明，有着三百亿的人口，艾拉使用了感染的方式来渗透和破坏敌对文明。

    星球本身防守比较严密，人口也太过分散，所以艾拉的将目光放在了那犹如山岳一般的几十座太空城上。

    于是，太空城当中就出现了传染病，传染病又引发了身体的变异，最终爆发了生化危机。

    在艾拉选定太空城中的，基本没有健康的人类之后，敌对文明选择了将被感染的太空城毁掉，利用核武将其完全毁灭。

    突如其来的毁灭，把艾拉给整傻了，她完全没想到，本来还在积极救援的敌人，竟然能够这么的当断则断。

    要知道，太空城可还有健康的人类，虽然不多，但也有十多万的样子，就这么轻而易举的被放弃了？

    没办法，艾拉只能将围点打援的想法放弃，转而进行强行突破。

    几十座太空城同时受到感染，在感染率高达70%的时候，被感染的太空城被推向星球。

    几十座太空城同时被推向星球表面，在星球地面的火力封锁下，只有三十座最终落地。

    这样一来，太空战就变成了地面战，虽然还是被敌人的舰队压着打，但不要忘记，虫群单位都是会潜地的。

    而且，还有虫道网络这种大杀器，让敌对文明的太空舰队，失去了威慑力。

    地面的征夺战持续了又持续了二十多年，最以感染人大军胜利结束。

    在这个时候，该原本三百亿的人口，已经只剩下几百万，这还都是艾拉特意留下来的，都是高素质人才，也就是科学家之类的。

    至于其他的人口，基本都变成了感染人或者生物质。

    随之而来的，就是云奕的命令，让她将那些经过三十年的战争，还剩下五亿四千多万的战舰，给全部利用感染虫感染。

    让这些战舰，成为感染人大军的空中单位，这样一来，艾拉的感染人大军，就更像是老毛子斯托科夫的感染人虫群了。

    可以极大的提高艾拉手下的感染人大军战斗力，将现在感染人大军的弱势给补全。

    当然，这个弱势其实也不是弱势，因为有虫群飞行舰队可以使用，只是现在这样，更加符合云奕对感染人大军的设定。

