    “这么多好东西吗？”

    夜北枫震惊说道。

    因为这些丹药太恐怖了，有让人快速突破的，有让人直接突破一个大境界的，还有各种天灵地宝，还有神器等等。

    反正什么宝物都有。

    之前的血神令这种下品神器都能够让人为之疯狂了，现在简简单单就出现了很多神器。

    “辰儿，你到底经历过什么了？”

    “神器都有吗？”

    “这未免太恐怖了吧！”

    夜北枫震惊说道。

    “获得一个机缘，然后就有这些东西了。”

    “那你留着吧，爷爷不能分享你的传承。”

    “爷爷，这些东西我还有太多太多了，你就别推迟了。”

    “那你现在什么修为？”

    “至尊修为。”

    “什么？至尊？”

    夜北枫震惊到说不出来话，不到一年，就突破到了至尊境界了。

    “嗯嗯。”

    “好吧！好好好，越来越强大就好了。”

    夜北枫震惊之后，就是惊喜了。

    “对了爷爷，你知道凤凰和江月彤她们去哪里了吗？”

    “没有。”

    “我知道了，爷爷我先告辞了。”

    “她们两个怎么了？”

    “消失不见了，我寻找看看。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰不多说了，身影速度消失不见了。

    “嗯？虚空怎么了？”

    夜北辰感应到了什么，脸色凝重起来了。

    他感应到了虚空之上，那恐怖的气息已经降临，锁定夜北辰。

    “难道是我突破至尊了，降临雷劫吗？”

    夜北辰突然明白了什么，身影极速消失不见。

    夜北辰不敢随意在这里突破，要突破境界，也要踏足海域深处突破，不被人发现。

    “发生了什么事情了？虚空怎么变黑暗了？”

    “这天说变就变，太诡异了吧！”

    乾坤帝朝。

    各大圣朝。

    无不是看到了万里晴空突然变成无边黑暗。

    一分钟之后。

    夜北辰来到了海域深处。

    刚刚踏足，夜北辰就看到了虚空之上，那恐怖的黑色雷霆凝聚。

    夜北辰不知道这股雷霆会多么恐怖，但至少气息就达到了天尊之上。

    “好恐怖的气息波动，我们边缘之地为什么在震动，灵气暴涨，难道逆天神器出世，还是有逆天天才出世，又或者什么人在突破境界呢？”

    无不是议论纷纷，十分好奇。

    不过如今的边缘之地，基本上强者都踏足天古遗迹冒险，寻求机缘，很少有人能够感应到夜北辰此时此刻正在海域突破。

    “没想到啊！这突破境界的气息已经震动整个边缘之地，如果我突破大帝境界，那不是更逆天了吗？”

    夜北辰说着，没有太高兴，也高兴不起来。

    毕竟这种突破境界的气息太恐怖了，影响很大地方，如果有大天尊，圣王强者这种强者感应到，那就麻烦了。

    “现在的我，能够在龙州成为一方大佬，但面对整个万古大陆，还不算太强，能低调尽量低调。”

    夜北辰说着，气息攀升起来了。

    第一件事情就是穿上中品神器的铠甲。

    然后左手出现了虚空镜，右手出现了轮回妖刀。

    一个防御，一个斩杀。

    然后是神龙珠。

    仙王心脏。

    还有一个底牌天妖书。

    “来吧！让我看看雷劫到底有多么恐怖。”

    夜北辰说着，虚空的雷霆凝聚变成了一条黑色巨龙。

    巨龙散发恐怖的气息。

    然后突然杀了过去。

    “轮回刀决第四刀，斩生死。”

    夜北辰大喝，恐怖的一刀斩杀出去。

    只见一道恐怖的刀芒杀了过去。

    然后两股力量碰撞在一起。

    雷霆和刀芒的力量。

    最后相互抗衡下来了。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰连忙凝聚吞噬之眼，吞噬黑色的雷霆。

    然后第二道再次降临。

    这一次的黑色雷霆更恐怖。

    不过夜北辰还是凭借强大的刀芒阻挡。

    第三道。

    夜北辰没办法继续动用修为之力了，只能动用肉身，轻轻松松阻挡。

    第三道。

    第四道。

    一直到了第五道的时候。

    强悍的黑色雷霆让夜北辰无法阻挡了，恐怖的雷霆直接劈在夜北辰的身体上，如果不是中品神器阻挡一部分，夜北辰现在估计要重伤了。

    “竟然还有第六道吗？”

    夜北辰看到了虚空之上又凝聚一道雷霆，凝聚虚空镜阻挡的同时，又是一刀斩杀而出。

    “没想到，我的雷劫那么恐怖，逆天了吧！”夜北辰震惊说道，以后怎么还敢随意突破境界。

    “必须把肉身炼到极致，阻挡雷霆。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后速度消失不见了。

    雷劫既然已经阻挡了，就没必要继续留在这里了。

    缥缈城里面。

    夜北辰眨眨眼来到了这里。

    然后盘坐下来，开始炼化黑色雷霆了。

    这些力量能够提升修为和肉身，夜北辰自然不会错过。

    时间也不知不觉过去了三天三夜之后，夜北辰突破终于结束了，境界还是在至尊巅峰，肉身突破到了二十七条祖龙之力。

    整体还算不错。

    这三天夜北辰也没有签到了，因为没必要签到了，自己现在的修为就算签到获得那些神道果，神念果之类的，似乎也没有什么改变。

    “接下来的当务之急，就是找到两女，然后去一趟缥缈宗。”

    夜北辰说着，身影再次来到了乾坤帝朝的都城里面，然后找到了两女住的客栈。

    “老板，十个月之前，住在这里的两位黑袍人呢？你还有印象吗？”

    夜北辰看向一位中年妇女说道。

    “太久远了，我忘记了。”中年妇女说道。

    “好吧！”

    夜北辰说完，再次离开了。

    接下来的边缘之地夜北辰一路搜索，可惜都没有找到两位丫鬟的下落。

    “如果不在边缘之地，那万古大陆太浩瀚无际了，无疑大海捞针，继续隐藏签到修炼吧！”

    夜北辰说完，再次回到了缥缈城里面。

    来到了爷爷的身边。

    接下来夜北辰和爷爷喝了一个晚上的酒，也交代了一切，自己要踏上征途，向龙州中部，甚至中心地带而去。

    夜北枫只要一个，那就是活着。

    “爷爷，你放心吧，迟早有一天，我会成为万古大陆第一人。”

