    “张渝哥哥，你快起来，得上凉，别冻坏了！”

    看着眼前张渝颓废的模样，白灵儿心疼地上前想要将他拉起来。

    白灵儿一双大大的眼睛，满是温情的看着张渝。

    一身鹅黄色的衣裙衬得她格外白皙和灵动。

    “你看看！”

    “人家灵儿已经在你门口守了一天一夜了！”

    “她怕你想不开，便时刻守着你！”

    “这样的女孩你不喜欢，为什么要去喜欢那种势力的女人！”

    张俊远大声说道。

    白灵儿听到张俊远的话，红了脸，将地上的张渝拉了起来，柔声说道：“没关系，我会等张渝哥哥忘了高晓月的！”

    一张清秀的脸上洋溢着灿烂的微笑。

    张渝抬起头，看着这张明媚的小脸，不禁心中一阵愧疚。

    “灵儿，我没事，你下去歇会吧。”

    “我不会干傻事的！”

    张渝拍了拍白灵儿的胳膊，自己朝着床榻走去。

    白灵儿看着还在半空的手，眼中一片失落，不一会便又扬起笑脸说道：“张渝哥哥你先睡一会，我去给你弄点吃的，你一天没有吃饭了，肯定饿了！”

    说完便跑出了房间。

    “灵儿是个好姑娘，索性，高晓月已经跟了那个郁翰飞！”

    “这个姑娘很好，你自己好好考虑。”

    “还有，两天之后，高家办宴会，我拒绝不了，我们得一起过去。”

    “我知道你的难处，你也理解一下爹，郁家势力较强，爹没有办法！”

    张俊远叹了口气，沉声说道。

    “爹，你放心吧！”

    张渝抬起头认真的说道。

    “好，那你休息吧，我先走了！”

    张俊远沉沉的说道。

    看着父亲远去的背影，张渝狠狠地抽了自己一下。

    自己不是三岁小孩，因为这样一个女人难过，真的很不值得！

    张渝，你应该振作起来！

    为了你自己！

    为了整个张家！

    这么想着，张渝睡了过去。

    傍晚时分，白灵儿便端着丰盛的晚餐走了进来。

    刚好，张渝在白灵儿摆碗筷的时候醒了过来。

    “张渝哥哥，饿坏了吧，快来吃点东西吧！”

    白灵儿银铃一般的声音传来，张渝抬眸看到忙里忙外的白灵儿，不由心中一暖。

    白灵儿是小的时候从小霸主手中救下来的，从那以后，她就一直跟在自己的身边。

    只是这么多年，自己始终喜欢的是高晓月，以至于忽略了陪伴自己这么多年的白灵儿。

    “好！”张渝淡淡的笑了一下。

    “呦呵，这不是灵儿么！”

    “既然来了，为什么不去我那坐坐？”

    一个讨厌的声音传来，令张渝皱了皱眉。

    声音刚落，就看到了一个比张渝稍微大两岁的男人，打扮得十分干净利落。

    但是眼神中的戏谑却十分明显。

    “是张飞哥哥啊，我……马上就要走了，改天吧！”

    白灵儿不自然地笑了一下，随后看了一眼张渝，便准备离开。

    “怎么我一来你就要走啊，不给张飞哥哥面子！”

    张飞伸开手臂，拦下了准备离开的白灵儿。

    “张飞，你这样就有点太过分了吧！”

    “灵儿已经说想要回家了！”

    张渝盯着张飞咬牙切齿的说道。

    张渝不喜欢张飞。

    这个名义上的哥哥从小只要是自己的东西都要抢走。

    还总和自己作比较。

    小的时候还好，但是随着年龄越来越大，他也就越发狠毒。

    “哎呦，这不是被带帽子的弟弟么？”

    “怎么样啊，亲眼看到自己未婚妻和别人搞在一起的样子，是不是还挺好看的？”

    张飞丝毫没有掩饰的大笑。

    眼神中鄙夷的神情更加浓郁了！

    “你！”张渝瞬间变了脸色，双拳紧紧握在了两侧。

    可是自己的实力不如张飞，就算有怒气，张渝也不能动手。

    一来是会让父亲难做，另一方面则是自己根本打不过！

    如果，自己能够再强一些，可能就不会受这些气了！

    如果老大在这里，我也就不会受气了！

    张渝这么想着，慢慢将手松了。

    看着张渝的表现，张飞嗤笑道：“切，我还以为媳妇跟人跑了，你能够变得有点骨气，谁知道，你竟然还是这副模样！”

    “我真看不起你！”

    “呵，呸！”

    “还说你有个老大，很牛比！”

    “就你这样的，老大多半也是个窝囊废！”

    “十个老大也不一定有人郁家公子一个手指头厉害！”

    张飞冷笑着说道。

    “你欺人太甚！”

    “我老大是这个世界上最厉害的人！”

    张渝愤怒的大吼。

    “哈哈哈！还是最厉害的人！”

    “你自从从下位面回来，就到处宣扬那个地球的蝼蚁有多厉害。”

    “既然这样，你就祈求他能够在高家设宴的时候赶来救你吧！”

    “不然，你可就丢死人喽！”

    “人家郁翰飞就算是抢了你的人，可是人家地位在那，根本没有一个人敢多嘴。”

    “而高家不管用什么方法终究是成为了郁家的儿媳妇！”

    “你就不一样了！现在整个就是一个绿壳的王八！哈哈哈哈！”

    张飞越说越激动，最后干脆没有忍住，哈哈大笑道。

    张渝忍不住了，攥起拳头就准备上前。

    老大在他的心里是神圣不可侵犯的，可是他竟然这么侮辱老大！

    明知道自己十分难过还专门往自己伤口上撒盐！

    真的是太可恶了！

    忍不了了！

    张渝愤怒地攥起拳头便想要冲上去。

    张飞一见张渝竟然还真的想要动手，便冷笑着准备迎上去。

    张渝是什么实力？

    大天位后期，可是自己却已经是玄天镜了！

    他竟然也敢和自己比划！

    他怎么可能给他在白灵儿面前装比的机会！

    “好！让我也看看，你这几天有什么长进！”

    张家为了选拔人才，几乎每个月都会举办一个交流会。

    每次的交流大会，都会将张飞和张渝放在一起。

    张渝知道，这是张飞试了手段，故意的。

    因为自己父亲是张家家主，张飞的父亲只是辅佐。

    这让张飞父子两个人都十分不满。

    但是却又没有办法，所以，这么久以来，两个父子对张渝父子使过不少绊子。

    两个人都睁一只眼闭一只眼过去了。

    但是每一次交流大会，张飞都会尽可能羞辱自己。

    想到这里，张飞不由扬起了奸诈的笑容。

