    解决完火箭和格鲁特这边的事情，夏子轩便与两人告别了。

    至于说他们是真的按照夏子轩的要求，前去找彼得·奎尔了，还是说拿着钱跑路了，夏子轩都无所谓。

    权当是花钱买了格鲁特的基因。

    “小爱同学，回收格鲁特的身体组织。”

    “叮！格鲁特的基因样本已回收，60000兑换点发放完毕。”

    什么？

    6万？

    没搞错吧。

    在漫威电影之中格鲁特所表现的实力实在是太过稀疏平常了，唯一能够拿得出手的便是重生后的格鲁特以自己的手臂为媒介，帮助托尔铸就了风暴战斧。

    原本夏子轩之所以收集格鲁特的基因，主要还是为了帮林强化一波。

    可万万没想到的是，格鲁特的基因居然价值6万兑换点。

    要知道，诸如罗南、洛基这般也才仅仅达到4万兑换点而已。

    也难怪宇宙收藏家会对格鲁特感兴趣了，甚至还曾说过希望等格鲁特死亡后，收藏其尸体。

    想到这，夏子轩立马打开了系统商城，查看起了格鲁特的基因血统。

    花生巨象族（王族）血脉基因：拥有者树木之躯的花神巨象族有着近乎不死的体质。需要兑换点80000。

    “嘶！”

    看着这所谓的花神巨象族血脉基因，夏子轩不由倒吸了一口凉气。

    居然这么贵。

    要知道血脉基因的强大与否，和系统的兑换点标价可是成正比的。

    虽然其中也会参考一些其他因素，比如说寿命之类的，但高达8万的兑换点，也足以体现出格鲁特潜力的强大了。

    也难怪重生后的格鲁特随便切下一根手臂，便能铸就风暴战斧了。

    若不是格鲁特的特殊，又如何配得上风暴战斧这种远超喵喵锤的神器。

    想来，如果林能够融合格鲁特的基因，其战力大概会有质的飞跃吧。

    思虑了一番，夏子轩的目光再次落在了罗南的血脉之上。

    怎么说，要不要买。

    除了雷属性，罗南的基因显然和自己极为契合。

    但夏子轩对此却一直犹豫不决。

    系统早就说过，基因并不是融合越多越好，如果胡乱融合，不仅会影响到自己身体的进化方向。

    若是与自己本属性相克，甚至还会导致实力的下降。

    “小爱同学，你觉得这罗南的基因我要不要换。”

    碰到这种难以决定的事情，夏子轩最终还是决定参考一下，小爱同学的建议。

    毕竟至今为止，系统都未曾故意去害过自己。

    “罗南的基因和宿主当前的进化方向其实也并不是完全不契合，融合罗南的基因后，宿主的属性应该会有所提升，但宿主将来觉醒的神格肯定就不会那么纯粹了。

    整体来说，有弊也有利，宿主请自行决断。”

    神格不纯粹吗？

    假如按部就班地继续朝着火焰的方向进化下去，毫无疑问，夏子轩最终觉醒的必然是类似火神之类的神格。

    但因为罗南的基因中含有雷霆之力，那么融合之后很有可能自己会从火属性变成雷火双重属性。

    圣主乃是离火恶魔，其本身除了火属性之外，也有着恶魔属性，甚至其本体更是一条恶龙。

    若是以前世玩过的口袋妖怪来形容的话，那么圣主便同时兼具了火、恶、龙三种属性。

    看样子，圣主似乎本就不是纯粹的啊。

    而且雷和火看似是两种完全不同的属性。

    但却也有着共通之处。

    典型的两者都能发光发热不是么。

    想到这，夏子轩最终一咬牙，还是做出了决定。

    而与此同时，6万3千兑换点也随之从夏子轩的账户中被扣除了。

    至于说那多出来的三千，不要问，问就是怕痛，升级成了口服液。

    两分钟后。

    emmm，这次是蓝莓味的，而且身体似乎没啥其他感觉。

    就在夏子轩以为事情就这么结束了，准备查看属性面板的时候。

    突然，其体表开始不断向外渗起了鲜血。

    “疼……疼……”

    一种源自每一个细胞的剧痛敢瞬间由内而外地侵袭了夏子轩的全身。

    糟糕，要出事。

    夏子轩清楚地记得，上一次有类似的感觉还是在珠峰渡劫的时候。

    原本抱着侥幸的心里，夏子轩下意识地将这件事给抛诸于脑后，怎奈人算不如天算，出来混的，迟早要还。

    强忍着身体传来的剧痛，夏子轩立马发动了鸡符咒和兔符咒的能力。

    整个人化作一道流光，朝着海洋的方向飞去。

    而就在夏子轩极速飞行的时候，整个山达尔星却是在这一瞬间陷入了黑暗。

    层层叠叠的乌云，用了不到1分钟地时间，便将山达尔星彻底覆盖笼罩住了。

    没有了恒星光芒的照射，山达尔星立时便陷入了黑暗之中。

    好在山达尔星属于高等文明，在乌云笼罩的第一时间，便在无数灯光的照耀下，重新恢复了光明。

    但这一切，却仅仅维持了几个呼吸的时间而已。

    下一刻，整个山达尔星上所有的电力设备全都莫名地自我启动了起来。

    更有甚者，直接进入了超负荷运作模式。

    紧接着无数的电流化作道道电弧直冲天际。

    山达尔星，新星军团的总部。

    “这是什么情况？”

    在这伸手不见五指的指挥室内，山达尔星的最高领导，当即大喝道。

    “抱歉，整个星球全部的电力设备都陷入了失控状态。

    山达尔星似乎陷入了瘫痪。”

    身边的的人，当即摸着黑走上前来问道。

    “瘫……瘫痪？”

    仿佛是听见了本世纪最好笑的笑话，山达尔星的最高领导人当即便露出了一副不可思议的模样。

    “是的，位于星球之上一些有远距离通讯能力的种族已经通过其超能力，传来了讯息，凡是和电有关的设备全都瘫痪了。

    就连山达尔星，此时也被一片神秘的乌云给彻底笼罩住了。”

    “火，没错！

    快用火，火焰喷射枪，炉灶，哪怕是火把也行，先恢复照明。

    否则星球必然陷入混乱之中。”

    “遵命，我这就去下达指令。”

    尽管身处于黑暗，秘书已然行了一个军礼，随后便摸着黑朝着指挥室外走去。

    他现在要做的就是找到一个拥有远程通讯类超能力的人，并通过他向整个山达尔星扩散最高首领的命令。

    不得不说，进入了星际航行阶段的星球就是不一样。

    仅仅不到三十分钟，最高首领的指令便已经传达到了整个山达尔星绝大多数人那里。

    于是乎，传统打火机，信号弹，荧光棒……

    凡是能够用来照明的东西全都被用上了。

    一层朦朦胧胧的光晕在这一刻再次覆盖在了山达尔星之上。

