询问了一下大佬，大佬还是认为远征骑士比较形象，毕竟是为了圣杯而远征嘛，所以以后统一称为远征骑士。
　　男爵城堡的大厅之中，一位英俊帅气的骑士正在纵情而歌，他留着一头长长的棕色波浪长发，身上穿着重甲，背后背着盾牌，长枪和长剑被放在了门口处，就在所有人的面前，骑士引吭高歌，其美妙的歌喉和动人的故事让人久久不能忘怀。
　　在这位骑士的不远处，一个身穿小丑打扮的杂耍师正在跟随着骑士的歌声做出各种表演，他把自己装进一件红黄相间的滑稽五角星衣服里面，一手拿着马匹布偶，一手拿着长枪布偶，在众人的面前做着各种滑稽的动作。
　　即使城堡外面下着小雨，大厅内的火热气氛也没有受到丝毫影响。
　　来者正是著名的骑士兼吟游诗人，来自波尔德罗公国的远征骑士特里斯坦，在之前前往波尔德罗一行的时候，莱恩和他见过面。
　　特里斯坦是一位名扬布列塔尼亚的著名骑士，他的歌声受到湖中仙女的祝福，在整个王国都享有盛名，他曾经受邀在王国巡回演出，所有的公爵都欢迎他，让他在自己的城堡殿堂里面展示自己的歌喉，在游历了整个王国之后，特里斯坦终于决定放下了自己的所有世俗职务，为了追寻圣杯，他成为了一名远征骑士。
　　正常来说，远征骑士一向独自一人，为追寻圣杯而奉献一生，但是特里斯坦和他的弄臣朱尔斯实在是情同兄弟，于是他带上了这位弄臣，主仆两人一起走上了圣杯之路。
　　今天特里斯坦唱的是圣杯之歌，这首歌谣诉说了圣杯的传奇和荣耀，从初代骑士王亚瑟开始，多少的骑士以女士之名在战场上浴血奋战，多少的骑士们为了对抗邪恶埋骨沙场，只有在战场上留下来的那些骑士，只有那些真正证明了武艺与美德的骑士，才有机会见到圣杯。
　　除了莱恩，所有人的脸上都是羡慕，甚至包括正在唱歌的特里斯坦本人。
　　一曲歌谣结束，满场的掌声，男爵和他的下属们都致以热烈的掌声，特里斯坦单手抚胸，朝在场的所有人致以骑士礼。
　　“请入座，特里斯坦先生！”莱恩示意特里斯坦入座。
　　远征骑士和他的弄臣都没有拒绝，卡森伯格早已安排好了丰盛的牛肉、鹅肉大餐，还有大量的鱼肉和蔬菜，大铁锅被吊在钩子和铁链上，锅底下是火堆，铁链可以被拉起或放下，以调节温度。煮过的肉被一根铁钩提到锅外，这种铁钩是一根边上带有叉头木柄的肉叉，用来搅汤的是一根长柄的带槽沟的汤匙。
　　在经历了较长时间的远征之后，特里斯坦和他的弄臣确实饿坏了，他们就像两头饿狼一样大吃大喝，食量是正常人的四倍以上，大块大块美味的黑椒牛肉被他吞入肚中，一**葡萄酒被几口喝干。
　　莱恩见状微笑不止。
　　如果这是他前世的天朝，客人这样吃东西是非常失礼的事。
　　可是对于这个世界来说，骑士能吃是武勇的表现，是有实力的象征。
　　“非常感谢，莱恩阁下，你真是一位荣耀的圣杯骑士！”特里斯坦大吃了一顿之后才缓过劲来，他放下了银制的刀叉，使用毛巾擦了一下嘴巴：“感谢你的款待，特里斯坦铭记在心。”
　　莱恩点头，款待路过领地的远征骑士是布列塔尼亚所有的领主喜欢做的事，因为这意味着一旦有远征骑士成为圣杯骑士，他们就能结下足够的情谊。
　　“我的男爵阁下，我这次带来了两个消息。”特里斯坦将自己的棕色头发用手分开到两边，帅气的脸上有些认真：“伯莱昂公国的叛乱我之前已经说过了，但是我要强调一下，这次的叛乱很不寻常，叛军聚集在盖尤斯，数量已经达到了两千多，他们和埃斯塔利亚的托巴洛伯爵结盟，一起对抗提奥多里克公爵和他的军队。”
　　“这次的叛军首领叫做斯特林，他因为抗税并杀死了提奥多里克的税官而一夜暴富，很快那些活不下去的农奴们就跟随着他发起了叛乱，现在声势闹得很大，情况有些不稳。”特里斯坦接着说道：“莱恩阁下，你的领地和伯莱昂公国邻接，出于你的威名，叛军或许不敢进攻你的领地，但是你仍然需要小心，博德里克阁下让我转告你，提奥多里克阁下可能会找你借钱借粮。”
　　一听到可能会被借钱借粮，莱恩的税务官加斯帕顿和管家卡森伯格就皱起了眉头，莱恩倒是很沉得住气，于是他接着说道：“那么第二个消息是什么呢？”
　　“第二个消息是，博德里克阁下从伊斯梅尔先生那边得知，国王对你收留矮人和精灵的事情非常不满，他希望你能够放开木精灵贸易，同时将矮人的科技共享出来。”特里斯坦接着说道：“还有，里昂纳赛公爵达尔海德提议，他认为你的才能不在于治理领地，而在于领军，国王拟组织一只远征军去探索南方的尼科哈拉沙漠，达尔海德公爵认为你是合适的远征军将军人选。”
　　“我知道了，还有什么事么？”莱恩听了之后不动声色，他眼睛一眯，声音十分温和。
　　“呃那个，莱恩阁下，我有个不情之请。”特里斯坦犹豫了一会儿，这才有些扭捏地说道：“我想参观女士的高塔。”
　　莱恩的领地之内拥有了一座女士的高塔不是什么秘密，最近不少远征骑士因此而来。
　　“可以，但是女士是否见你不取决于我。”莱恩点头。
　　十分钟之后，莱恩站在男爵城堡的高塔之上，看着正跪在浓雾之前祷告的特里斯坦，陷入了沉思。
　　他的身后传来了高跟鞋敲击地面的声音，维罗妮卡身穿着白狼绒大衣和双袖拼接连衣裙出现在莱恩的身后，她从身后挽住了莱恩的手：“莱恩，你要知道，你不可以接受远征军的任命，你的领地有如今的规模都由是你的个人威望和能力所致。”
　　莱恩点头。
　　将他发配去沙漠远征是典型的明升暗降，或许他也可以靠着成为远征军的将军而升任伯爵，但是这等于是流放和发配了。
　　去沙漠里面数星星？
　　这不是他要的。
　　莱恩根本就不怕国王令，他的背后站着湖中仙女，单从湖中仙女的立场来说就绝对不会同意理查或者达尔海德将他派去沙漠数星星，在这个国家，就算是国王的权力也没有湖神女巫来得大，国王无法对抗湖神女巫，莱恩单靠着莫吉安娜就可以驳回这个政令。
　　莱恩思考的问题在于，在不知不觉中，他已经跟以理查为首的保守派们走到了对立面上。
　　在这个国家，他和以理查和里昂纳赛公爵达尔海德、蒙特弗特公爵弗尔卡德等人的保守派之间矛盾已经越来越严重了，他任用贵族去经商，鼓励农奴去做工，接纳矮人和木精灵的行为都是这些保守大贵族们无法容忍的。
　　如果之间还能说是大贵族内部的矛盾，那么现在的矛盾已经开始步入了意识形态的矛盾，这种矛盾几乎是无解的，莱恩需要钱，需要发展，需要优秀的军队和先进的装备，终焉之刻不会马上到来，但是也不至于太远了。
　　国家却正在衰落，理查不能说是一个暴君和毫无优点可言的君主，但是他只能算个裱糊匠，勉强维持稳定，难有大的作为。
　　看着深沉的夜空，莱恩注意到远征骑士特里斯坦已经得到了某种答复，迷雾没有为他散开，但是他充满着虔诚地起身离开，和莱恩远远地挥手告别，带上了自己的弄臣，继续自己的远征之旅、圣杯之路。
　　特里斯坦有着自己的目标，那就是圣杯。
　　自己的目标呢？
　　“莱恩？你在听么？”维罗妮卡轻吻着男爵的嘴唇，她靠在莱恩的怀里：“你是不是又愣神了？”
　　“维罗妮卡，你的人生目标是什么呢？”莱恩将女巫抱紧，他轻声问道。
　　“我的人生目标？我我想成为嘉兰议会的议长，我想成为有史以来最伟大的女巫。”维罗妮卡靠在莱恩的胸膛上，她想了一会儿，脸蛋就红了：“我还想和你生个孩子，我们的血脉结合一定能生出一个优秀的孩子，你可以教他剑术，我可以教他魔法。”
　　女巫或者女术士都非常难怀孕，因为她们体内狂暴的魔法元素会杀死男性的精和谐子，不过莱恩显然不是普通的男人。
　　这也是为什么湖神先知大多成为圣杯骑士的，因为普通的骑士难以让她们怀孕。
　　“是么？那你可要好好努力才是。”莱恩笑了，在一瞬间，维罗妮卡发现莱恩的脸上多了一些什么，又少了一些什么，于是女巫娇声问道：“怎么了亲爱的？有什么不对么？”
　　“我有了一个新的目标。”抬头望着布列塔尼亚冬天的夜空，莱恩自言自语：“既然选中了我，那么就让我把它掌握在手中！”
　　第二天，男爵迎来了一个好消息。
　　他委托矮人制造的火炮完工了，矮人工程师杜根铁汉特地来到他的城堡说道：“莱恩阁下，你委托我们制造的火炮已经完工了，我保证，这是我最近二十年来最优秀的作品！”
　　“好！让我们实验一下吧！杜根先生。”
　　“当然，矮人的都是最好的！”
