    “对不起。”这三个字，几乎是从牙齿缝中间挤出来的，没有一丁点歉意。

    乔知意也没有想过她会是真心实意的，正想说算了。

    旁边时泾州的声音冷冷的传来，“你这是道歉的态度吗？”

    乔知意到嘴边的话，又咽了回去。

    倒是时夫人气着了，“你还要她什么态度？跪下来吗？”

    时泾州冷冷地说：“从她懂事到上学这期间，我相信有不少人都教导过她要做一个真诚善良，知错就改的人。做人最重要的是态度。道歉也该有道歉的态度。这么大个人了，难道还要别人教吗？”

    乔知意都觉得时泾州的语气让人感觉到窒息，完全是没有在乎时兰婷的面子。

    再这么下去，时兰婷在她面前就等同于把脸面撕下来，丢在了她跟前了。

    她怕把时兰婷逼急了。

    只是现在情况已经这个样子了，她开口与否，都不合适。

    从时兰婷被时泾州带走，再到现在带到她面前，就已经注定她和时兰婷的关系不会好了。

    或许，这一次过后，时兰婷还会对她做出些什么事情来。

    气氛已经到达了一种前所未有过的冰凝点，看起来是寂静无声，实则暗潮汹涌。

    “算了。”

    最后，还是乔知意率先打破了这份空前绝后的尴尬。

    她想过了，就算是时兰婷真跪下来跟她道歉，也没有任何意义了。

    不管真心与否，这仇恨是不可能解除的了。

    让她听违心地道歉，她还得装模作样地说对不起，没必要。

    “祥叔，上菜吧。”乔知意没有再看他们一眼，去厨房帮忙了。

    时夫人拉着时兰婷，那张脸乌云密布，“我们回家！”

    乔知意端着菜出来正好看到时夫人拉着时兰婷走出门外，她一点也不意外。

    这几个人坐一起，相信没有一个人能吃得下去。

    时父也起身了，他看了眼乔知意，才对时泾州说：“你妈一直都很心疼婷婷，你们要理解一下。还有，懂得保护自己女人的男人是好男人，你做得很对。”

    “爸，请您转告时兰婷，这是最后一次。”时泾州的眼神过于无情。

    这一刻，他似乎根本就没有把时兰婷当亲妹妹。

    时父叹了一声，点头，“我会跟她说的。”

    他们走后，房子里一大半的冷空气也随着他们消失。

    乔知意站在餐桌旁，看着时泾州。

    时泾州走过来，问她，“为什么不硬气一点？”

    “你关她两天，又逼着她来给我道了歉，够打击她了，已经足够了。”乔知意给他盛了一碗汤，放到他面前。

    时泾州冷哼，不喜欢她这种好心肠，“倒是挺大度的。”

    “倒也不是大度。只是突然觉得，我就算逼得她下跪道歉，也没有任何意义了。”乔知意坐在他对面，“谢谢你。也很抱歉。”

    时泾州靠着椅背，凝视着她，“抱歉什么？”

    “因为我，让你和你的家人闹得不愉快。”

    “你是想让我跟你道歉？”

    “啊？没有啊。”乔知意有点懵，他从哪句话里分析出了这个信息？

    时泾州略有几分懒散，“因为你是我的妻子，所以才和他们闹得不愉快。罪魁祸首不就是我吗？”

    “……”要这么说，好像也没有毛病。

    他这觉悟还挺高的。

    乔知意不敢当真，这种揶揄她还是听得出来的。

    勉强扯了扯嘴角，“你真会开玩笑。”

    “乔知意，我时泾州的女人在别人面前，不能怂。懂？”时泾州异常地郑重其事。

    乔知意拿着汤匙的手指动了一下，她不是怂，只是不想让这种仇恨加深。

    虽然，她和时兰婷之间的仇与仇已经不论深浅，存在了，可能就不会轻易化解。

    “我没怂，只是觉得没有意义。”乔知意喝了一口汤，抬眼看他，“能不能问你一个问题？”

    时泾州没应声。

    乔知意当他默许了。

    “时兰婷为什么对我有那么强烈的恨意？”

    时泾州喝汤的动作顿了一下，不耐烦地说：“她就是个疯子，你不用理她。”

    “这样的恨来得太莫名其妙了。”乔知意还是不能理解，“如果不找出理由的话，我怕她还会做更过分的事。”

    有问题就要找出源头，从根本上解决。

    被人这么无缘无故地记恨上，还在背地里搞那么多小动作。她是丈二和尚摸不着头脑，一头雾水。

    时泾州薄唇绷紧，良久才说：“以后再有类似的事情发生，第一时间告诉我。”

    “嗯。”

    经过了这件事之后，要是再发生这么可疑又可怕的事，她绝对不会一个人承受了。

    至于时兰婷为什么对她充满了恨意，时泾州不知道，那她就去问问白月。

    毕竟，白月可是时兰婷曾经最满意的嫂子人选。

    虽然现在关系可能也破裂了，但白月一定是知道时兰婷事情最多的人。

    下午，乔知意就约了白月。

    她想要找出时兰婷恨她的原因。

    白月如约而至。

    “我跟你应该还没有到可以一起喝下午茶的关系。”白月不在乔知意面前装了，倒显得有几分随性和直接。

    乔知意把点好的咖啡往她面前推了推，“你来了，说明我们之间还有可来往的必要。”

    “呵，其实你这个人还是有点意思的。”白月端起咖啡，喝了一口，“说吧，你找我有什么事？”

    乔知意把时兰婷对她做的事简单说了一下，看到白月一点也不意外的样子，她就知道找对人了。

    “你想不明白，时兰婷为什么要这么对你，对吗？”白月一针见血。

    “是。”乔知意也很坦荡，“如果是你这么做，我倒是能理解。”

    白月往椅背上一靠，“时泾州是我爱过的男人，如果他没有毁容，我不允许别人把他抢走。”

    乔知意点头，“我信。”

    “可惜这世上，没有如果。”白月眼里有几分落寞，“或许，我对他的感情并没有想象中的那么深。”

    乔知意也觉得。

    真爱一个人，怎么可能会在意他的外在？

    不过时泾州说过，他对白月从来没有男女之情，一切不过是白月一厢情愿罢了。

    当然这些已经不重要了。

    “时兰婷并不是时家的正统千金。”白月话锋一转，就给了乔知意一个重磅炸弹。

    乔知意震惊。

    她一直以为时兰婷就是时泾州的亲妹妹。

    这……

    “她是很小的时候，被齐阿姨从孤儿院领养回来的。据说，以前时阿姨是有个女儿的，后来夭折了。思女心切，时叔叔就跟齐阿姨一起把她领回来了，给她取名叫兰婷。”

    白月说：“时兰婷被齐阿姨当成了亲生女儿一样养，后来时泾州大一点就出国了，很少回来，时兰婷就成了时家最受宠的。外面的人，都一直以为时兰婷就是时家正统千金。”

    乔知意慢慢地消化这个消息。

    “时兰婷这么对你，我大概能猜到为什么了。”白月眼里带着几分嘲笑。

    乔知意蹙眉，“为什么？”

