    长安城，一处庄园中。

    虽然天色渐晚，但是大厅之中酒宴却很是热闹。场中数十名男子正吟诗作对，甚至还有几人高唱‘呦呦鹿呜，食野之苹’。

    没错，今天这宴会正是鹿鸣宴。上月刚刚结束了乡试中，这些书生刚刚得中举人, 十年寒窗苦读，今日得中举人，自然是意气风发，放浪形骸。虽然比不上进士及第，但是举人老爷也不错了。

    从今天开始，他们就不再是平民百姓, 而是候补官员了。

    王坤和几名同年喝的是酩酊大醉, 终于, 月上树梢，鹿鸣宴结束，喝的醉醺醺的举人老爷没在仆人的搀扶下，上了马车，准备回家。

    虽然世道不太平，但是京兆府乃是朝廷陪都，长安城这里还算太平。今天这鹿鸣宴都有如此气氛，可想而知那京城的琼林宴又是何等风华。

    辚辚车轮声在这寂静的夜色中传出老远，虽然长安城中有宵禁，但是那宵禁针对的是平民百姓，而且他们今天参加鹿鸣宴，乃是长安留守大人特批的，自然可以出行。

    夜晚的街道上空荡荡的，马车快速前行，穿过几条街道，很快就来到一座坊市大门。车子进入坊市, 很快就来到一座府邸中。

    “郎君回来了，快来人帮忙。”几名仆人上前搀扶着醉醺醺的王坤，旁边的王坤的妻子王李氏指挥着几个丫鬟仆役准备热水等物。

    “娘子，今...今天在这宴会上，为夫..为夫可是被留守，嗝...大人夸奖了，说为夫文采斐然...”醉醺醺的王坤打着酒嗝说道。

    王李氏高兴说道：“郎君文采斐然，得到留守大人器重可是好事。”

    “现在天色已经晚了，郎君喝了这么多酒，还是先休息吧。”

    “好，嗝...先睡觉，娘子辛苦了...”

    几名仆人将王坤扶到内院，然后被几名健妇帮着抬进屋子里。将人抬到屋子里之后，有进来几名丫鬟帮着宽衣洗漱，一番忙活之后，天色已经亥时。几名丫鬟健妇又将已经醉倒的王坤抬到了床上。

    “好了，你们都下去吧，有事情会叫你们的。”王李氏冲着健妇们说道。

    “是！”众人行礼退去。

    等这些退下之后，王李氏这才带着丫鬟来到里面，刚刚洗漱完的王坤正躺在床上呼呼大睡，口中还喃喃自语道：“李兄, 咱们再喝一杯..”

    王李氏看着他睡着的样子，无奈摇摇头：“不能喝酒还要逞强, 现在醉的不省人事。”

    谷蹎

    “不过醉了也好，省的再去后院找那几个骚蹄子，香兰，去将外面的灯熄了，准备休息吧。”

    “是。”很快外间的灯火熄灭，王李氏在丫鬟的服侍下也准备宽衣睡觉。

    可就在这个时候，房间中突然传来一阵咔嚓声，声音虽轻，但是却清晰可闻，就在王李氏奇怪的时候，一只苍白的手臂突然从床下伸了出来，一瞬间就抓住了王坤的脚腕，拉扯着就要将他拽进床榻下面。

    就在这一愣神的功夫，那只手就将王坤从床上拽了下来，看到这里，王李氏吓了一跳，连忙上前拉住王坤的隔壁，同时还大声喊着让丫鬟帮忙。

    旁边的春兰连忙上去帮忙，可是床下那只手臂力量出乎意料的大，王李氏和丫鬟一起用力也抵不过它，看到这种场景，王李氏顾不得许多，立刻大声喊道：“快来人啊，快来人啊！”

    听到王李氏的喊声，府中的健妇纷纷跑了进来，此时床下的那只手臂已经将王坤两条腿都拽到了床下。眼见着王李氏和丫鬟就支撑不住了，刚刚进来的那些健妇脸色微变，连忙上前帮忙。

    因为地方有限，剩下几名健妇更是想要将那床榻推开，很快床榻被推开，只见在这床榻下面的地板上，一直苍白粗壮的手臂从地面中伸出来，而在这手臂周围的地面上，更是如同水面一般泛起一圈圈的涟漪，就如同是沼泽一般。

    而王坤的一条腿更是已经没入其中，另一只脚也快要进入那土地里面，看到这一幕，众人吓了一跳，知道乃是遇到了鬼怪。几名健妇吓得脸色苍白，手上的力度自然小了不少，那王坤的身体又向泥土中深入了一些。

    “还愣着干什么，快点将老爷拉出来！”好在王李氏遇乱不慌，立刻大声呵斥道。

    那些健妇瞬间回过神来，连忙七手八脚的拉住王坤用力，将王坤一点点拖拽出来。只是那躲在泥土之中的手臂并不罢休，死死拽着王坤的脚腕不放。看到这种情况，旁边一名健妇一咬牙，抓起烛台就对着那手臂刺了下去。

    烛台上的尖刺用力扎下去，只是那手臂上的皮肤就如同牛皮一般，很是坚韧，依旧抓着王坤不放，旁边的另一名健妇也顾不得许多，随手抓起一把凳子对着那手臂狠狠砸了下去。

    两名健妇不断对那手臂又扎，又砸，终于那只手臂撑不住了，松开了手臂，正在用力的众人拉着王坤立刻向后摔倒。倒霉的王坤更是撞在桌子腿上，很快头上就起了一个大包。

    那只抓着王坤不放的手臂也在这一刻嗖的缩了回去，而随着那只手臂缩回去之后，原本手臂周围如同沼泽一般的地面也恢复了正常，重新变得坚硬。

    一行人摔了一个滚地葫芦，好在那些健妇身体都不错，很快就起身了。看到那苍白的手臂消失之后，众人也是松了口气。

    王李氏看着依旧昏睡的王坤脸色也是一阵苍白，好在是松了口气。

    不过对于刚才那突然出现的手臂依旧心惊胆战，这间屋子自然是不敢再居住，连忙吩咐这些健妇将王坤抬到别的的屋子里。

    不过就算是到了另外的房间中，众人依旧不敢休息，生怕一旦众人睡着了，那只苍白的怪手再次出现，将王坤拉进那泥土之中。

    一行人不敢休息，坐在这屋子中警惕的看向周围的地面，不敢放松。好在一夜时间不长，窗外传来了雄鸡打鸣的声音。

