    轰！！！

    就在叶峥嵘恐怖的一拳即将落在叶凡身上之时，他突然一拳轰出，硬撼对方这汇聚着叶氏一族九重血脉之力的恐怖一拳！

    随着一道惊天巨响传出，四周的空气全部泯灭，地面更是寸寸爆裂开来！

    轰隆隆！！！

    一阵阵惊雷声炸响，震耳欲聋！

    叶氏一族内的所有人皆是感受到了一股强烈的窒息感，他们身子再次被震的连连后退。

    噗！！！

    这一击之下，叶峥嵘的身子爆退，口中吐着血，半跪在地，他一身的血脉之力竟然被叶凡一拳给镇压了！

    这一刻，叶凡周身弥漫着一股神秘而可怕的气息，透着一股唯我独尊，蔑视众生的气场！

    此刻叶凡整个人的神态都好像有些不一样了。

    就在刚才那关键时刻，叶凡父亲留下的那股神秘力量彻底和他的身体融为一体。

    而就在那一刹那，叶凡感受到了他父亲的气息，他整个人都是情不自禁的轰出刚才那一拳的，就像是他父亲在他身边教他出拳一样，这一切都是因为其父亲的那股力量！

    如今这股力量完全和叶凡身体相融，在其体内也再也找不到了，而他一身实力更是提升了数个层次，达到了一个极高的境界！

    “父亲的力量竟然如此之强？”

    叶凡喃喃自语，眼中闪烁着精芒。

    此刻在场其他人看到叶凡一拳镇压了叶峥嵘，都是一脸不可思议的神色。

    那叶啸天更是完全惊呆住了，一脸难以置信道：“怎么可能？怎么会这样？”

    至于叶峥嵘半跪在地，其双眸死死的盯着叶凡，神情无比难看。

    “九重血脉又如何？”

    “惹到我，一样镇压！！！”

    叶凡双眸扫向叶峥嵘，一脸冰冷的喝道。

    他一拳再次朝着叶峥嵘轰杀而去。

    轰！！！

    叶凡这一拳轰杀而出，滔天的力量爆发出来，直接轰爆了空间，朝着叶峥嵘轰去。

    随着叶凡彻底融合其父亲留下的那股力量之后，其力量的确达到了一个极高的地步！

    此时叶凡感觉他浑身上下都充满了力量，战力无限！

    而叶峥嵘看着叶凡冲来，其眼中闪烁着寒芒，服下一颗药丸，体内伤势恢复过来，他施展出一招强大的招式，一身的修行力量和血脉之力统统爆发了出来。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这两者再次如火星撞地球一般轰在一起，传出惊天巨响！

    这一击之下，两人脚下已经崩碎的地面直接塌陷。

    整个叶氏一族的地面都在震动着，宛如地震一般！

    噗嗤！！！

    叶峥嵘的身子直接飞了出去，砸在地上疯狂吐血。

    蹬蹬蹬！！！

    而叶凡的身子同样爆退，半跪在地，一口鲜血喷出。

    他这口鲜血刚好吐在了那龙玺之上。

    顿时龙玺一颤，从中传出九道龙吟之声，九条真龙从中冲了出来，闪耀出耀眼的光芒，冲入叶凡脑海之中。

    这一刻，叶凡周身都被龙玺闪耀出的光芒笼罩着，不知什么情况，而在场其他人都感受到了一股无形的威压！

    “峥嵘你怎么样？”

    叶啸天来到叶峥嵘身边关心道。

    “公子！”

    那位跟随叶峥嵘前来的老者也是来到其身边，一脸关心道。

    “莫老，去杀了他！”

    “我要他死！！！”

    叶峥嵘一脸狰狞的喝道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “是！”

    那位老者点了点头，直接朝着叶凡冲去，结果楚浮屠挡在其面前，开口道：“以大欺小不太好吧，你好歹也是昆仑的人，这么做，岂不是丢昆仑修行者的脸！”

    唰！

    随着楚浮屠的话一出，在场不少人的脸色都是一变。

    他们全部注视着那老者，内心惊讶不已，此人竟然是来自昆仑的？

    那叶峥嵘岂不是也是来自昆仑？

    “你竟然知道老夫来自那，还敢阻拦老夫行事？”

    那老者看着楚浮屠冷喝道。

    “你要动的是我女婿，你说我要不要拦？”

    楚浮屠轻笑着。

    “你要为了一个女婿而赔上自己和自己家族所有人的命么？”

    这老者看着楚浮屠冷冷地喝道。

    “呵呵！”

    对此，楚浮屠摸了摸鼻子看着那老者：“你是在威胁我？”

    “老夫这是在提醒你！”

    这老者冷哼道，眉宇间透着几分冷傲的姿态！

    身为昆仑之人，对于这世俗的人有着一种天生的优越感！

    轰！！！

    突然，楚浮屠一掌朝着这老者镇压而去。

    他这一掌轰出，其面前的空间炸裂，一股让人窒息的气息笼罩着这老者。

    当即老者脸色一变，其瞳孔一缩，凝视着楚浮屠，猛地出手抵挡着。

    嘭！！！

    下一秒，这老者就被轰飞出去，重重的砸在地上吐着血，受到重创。

    “还没人敢威胁我！”

    楚浮屠一掌重创这老者之后，一脸蔑视道。

    而这老者面色惨白，嘴角滴血，其眼中露出不可思议的盯着楚浮屠：“你的实力怎么会这么强？”

    “刚才不过是和你玩玩而已，你还真以为我打不赢你么？”

    楚浮屠不屑道。

    噗！！！

    这老者被气得又是一口鲜血喷出。

    轰！！！

    突然，那被龙玺光芒笼罩的叶凡体内突然传出一道巨响。

    一道刺眼的金色光束冲天而起，直接冲入苍穹之中，随即浮现出九条真龙在苍穹盘桓！

    这一幕，被整个龙国民众都看到了，纷纷以为是祥瑞之像出现了。

    在龙国民众的心中，龙便是龙国民族世代传承的图腾，代表着龙国的兴旺和未来，是庇佑他们的神！

    如今真龙浮现，自然便是祥瑞之兆，象征着龙国的大兴！

    一时间，无数龙国民众都纷纷跪拜着，表达着内心的虔诚！

    而在龙国，殷皇族之中，此刻殷皇族族长注视着苍穹中的九龙盘桓，其眼中闪烁着精芒，道：“真龙出，龙脉现，看来龙脉即将开启！”

    “族长，一旦龙脉开启，那我们便有机会夺取其中的龙运，只要能得到龙运，获得真龙庇护，那我们殷氏皇朝便可重现人间，再次成为这天下最强皇朝！”

    这时，一位老者站在殷皇族族长面前开口道。

    “通知下去，所有人做好准备，这龙运无论如何都要得到，绝对不能给其他皇族机会！”

    殷皇族族长一脸威严的喝道。

    与此同时，龙国五大皇族中剩下的秦皇族和夏皇族中。

    两位皇族族长同样注视着苍穹上的九龙之像，他们都露出兴奋的神色，直接下达命令：“龙脉即将出现，通知下去，全族做好准备，不惜一切代价夺取龙运！”

    此时，帝都，皇宫之中。

    龙国国主注视着那九龙之像，其眼中闪烁着精芒，神情凝重起来：“看来龙脉终究还是要出现了！”

    “国主，一旦龙脉出现，那几大皇族和其他一些势力恐怕会趁机打龙脉之中龙运的主意啊！”

    那天尊站在龙国国主身后说道。

    “龙脉乃是龙国的脊梁骨，龙运便是龙国国运，一旦龙脉不再，国运丧失，龙国必将灭国，因此绝对不能让任何人进入龙脉，更加不能让他们有机会接触龙运！”

    龙国国主一脸冰冷的喝道。

    “你马上去通知龙家，同时立刻前往龙禁！”

    随即，龙国国主看着天尊命令道。

    “是！”

    天尊躬身道。

    而这九龙之像浮现，不仅龙国之人全部看到了，就连和龙国邻近的樱国民众也都注意到了。

    很快，樱国之中，不少势力被惊动了！

    “真龙现，龙脉出！”

    “看来龙国那神秘的龙脉终于要出现了，若是能得到那龙运，那便可得到真龙的力量，长生不死！”

    樱国一座神秘的宫殿之中，一道阴冷的声音响起。

    而在樱国其他地方，不少古老的势力强者都在议论着此事！

    这一刻，他们全部盯上了龙国的龙脉！

    此刻，叶氏一族中，随着那光芒冲天而起，笼罩着叶凡光芒直接散去。

    如今的叶凡浑身金光四射，整个人好似经历了一场由内到外的蜕变，其体内更是充斥着一股澎湃的力量，身上弥漫出一股无形的龙威，镇压全场！

    唰！

    叶凡双眸睁开，一双瞳孔闪烁着摄人的精芒，那眼中好似有着真龙遨游，给人一种极强的威慑感！

    “你……好像变了！”

    楚浮屠看着叶凡开口道。

    “应该是！”

    叶凡点了点头，他手一挥，那尊龙玺直接落在其手中，一副十分听从他的样子！

    在刚才那十几分钟内，叶凡意外的得到了龙玺的传承。

    这龙玺的传承，不仅让其肉身进行了一场彻底的蜕变，更是增强了其力量，而且还让他得到了一门功法，名为御龙诀！

    这门功法具体是什么情况，叶凡还未来得及仔细查看，但肯定不简单！

    除此之外，他如今终于能够完全掌控这尊龙玺了！

    当然这还不是最重要的，最重要的是他还得知了龙玺的一个秘密。

    这龙玺竟然是开启龙脉的钥匙！

    在龙国，自古便有着龙脉传说，传言龙脉乃是庇佑龙国子民的存在！

    据说在龙脉之中有着真龙存在，正是因为有着真龙护佑，所以龙国这片土地才能有着数千年的历史而没有断绝！

    还有传言，在龙脉之中有着龙运存在，历朝历代的开国皇帝都是得到了龙运，身怀真龙力量，才能开创一番皇朝事业！

    这便是为何龙玺如此珍贵，价值无双的原因！

    唯有得到龙玺，才有可能开启龙脉，寻找到龙运！

    这些都是叶凡得到龙玺传承之后得知的！

    他没想到这龙玺之中竟然还隐藏着一个那么大的秘密！

    此刻，叶凡对于那龙脉倒是充满了好奇，他很想看看这里面究竟有什么！

    唰！

    随即，叶凡不再去想这些，其目光扫向了叶峥嵘和叶啸天。

    “你们父子俩可以一起去死了！”

    叶凡看着这两人冷冷地喝道。

    叶啸天和叶峥嵘看着叶凡，他们父子俩的脸色十分难看，那叶峥嵘更是一脸不甘的盯着叶凡：“你怎么会这么强？”

    “是你太弱了！”

    “觉醒了九重血脉也这么垃圾，你还真是给叶氏丢人！”

    叶凡直接嘲讽道。

    “你……”

    顿时叶峥嵘一脸气煞的盯着叶凡，直接一口鲜血喷出，内伤更严重了。

    随之，叶凡便朝着他们父子俩走了过去。

    “你敢杀公子？你可知公子是什么人？”

    这时，那位老者看着叶凡叫道。

    “不管他是谁，都得死！！！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，

    他说完，直接朝着叶峥嵘轰杀而去。

    “公子，快走！”

    那老者对着叶峥嵘大叫道，他直接朝着叶凡冲去，施展出了一门秘法，其身上爆发出一股极其恐怖的气息！

    “小心！”

    当即楚浮屠和叶震霆两人脸色一变，对着叶凡叫道。

    而叶凡看着那老者爆发出的气息，其目光一凝，手一翻，那龙玺直接朝着对方镇压而去！

