
　　官场数度失意，被黑暗的现实打击的有些心灰意冷的毕云涛，已经有点儿不想搀和到这种权利的倾轧之中了。

　　“人可以交给你们。”

　　毕云涛道：“他们还需要治疗。”

　　苗雨冷笑了一声，道：“那就不需要你关心了……来人，带走。”

　　一队执法局巡查组的甲士快速过来，凶神恶煞，动作粗鲁，驱赶着伤者。

　　“快走。”

　　“起来起来，还躺着，找死啊？”

　　伤者们当做是牲口一样被驱赶，一些烧伤太重无法行走的，直接被套上绳索拖了起来，惨叫着在地面上留下了一道血痕。

　　周围旁观者，见状无不露出敢怒不敢言之色。

　　毕云涛脸上也浮现出一抹怒色。

　　他往前一步，刚要说什么。

　　却被身边关系最好的朋友兼同僚小白一把拉住。

　　“老毕，别插手，这事儿透着诡异。”

　　小白摇头，低声道：“你已经被打压了，不是特级调查员了，就不要再多管闲事了，顾好你自己，后天就是你的订婚宴了，和小雨踏踏实实过日子，不要再那么莽撞了，做出决定之前，多为你身边的人想想。”

　　毕云涛略微迟疑。

　　但当他看到之前那个嚎啕大哭的少年，被拽着头发拖走，地面上留下一道清晰的血痕时，最终还是忍不住了。

　　他挣脱了小白的手。

　　“住手。”

　　他身形一闪，拦住了苗雨等人，道：“我改变主意了，这些伤者，你们不能带走。”

　　“嗯？”

　　苗雨一怔，旋即冷笑道：“毕云涛，我认识你，也知道你，呵呵，怎么？都被整了一次了，还不知道变通，你是真的想死是吗？”

　　毕云涛单手按住刀柄，一字一句沉声道：“要带走他们，去请执法局的正式传票来，否则……不行。”

　　“你要和我作对？”

　　苗雨冷笑道：“你可知道，是谁要带走他们？”

　　毕云涛淡淡地道：“不想知道。”

　　“你……”

　　苗雨大怒，道：“你想死不成？”

　　周围的巡查队甲士立刻刀剑出鞘，包围了过来。

　　小白一看不对，暗中叹了一口气，暗骂一声，动作却没有迟疑，立刻带着几个心腹兄弟，站在了毕云涛的身边，用行动支持他。

　　毕云涛淡淡地道：“你们大可以试试。”

　　刀柄微微一动。

　　一抹寒光犹如流瀑般，从刀鞘中倾泻.出来。

　　可怕的刀意弥漫开来。

　　空气仿佛都突然变得犀利刺痛了起来。

　　苗雨的面色变了。

　　他不是毕云涛的对手。

　　事实上，在整个执法局，一对一能够击败毕云涛的人几乎没有。

　　这也是为什么当初【天狼王】对毕云涛评价极高的原因——在修炼方面，他是个天才。

　　“还不滚？”

　　毕云涛手按黑色狭长斩刀，神色凌厉。

　　“你死定了。”

　　苗雨最终万分不甘地对着麾下摆摆手撤退，道：“你和你的人，你的家人亲朋，都死定了，我百分之百肯定，你会为自己今天的行为付出代价。”

　　毕云涛没有说话。

　　巡查组的人最终不甘心地后撤。

　　毕云涛扭头看向小白，脸上露出一丝歉意的笑，道：“我是执法局的调查员，先帝当初建立执法局，设置调查员岗位，就是为了‘查不轨，正风气，诛剑邪，安万民’，我受先帝大恩，只要这一身官服还在身上，就不能低头……”

　　小白摆摆手，道：“行了行了，我早就知道了……唉，没办法，谁让你要成为我妹夫呢，我也只能硬着头皮陪你一条道走到黑了。”

　　毕云涛重重地拍了拍小白的肩膀。

　　自从当日的监狱风波结束之后，他就一直在思考，到底林北辰的想法对，还是自己的选择正确。

　　他动摇过。

　　也羡慕过。

　　但刚才抬手按住刀柄的瞬间，他突然又坚定了下来。

　　他觉得自己做的没错。

　　无规矩不成方圆。

　　规则律法，必须要有人去坚守。

　　“来人，送伤者去议会医院。”

　　毕云涛大声地道。

　　他亲自盯着，将一百多名伤者送到了议会医院。

　　接待的副院长一开始还有些推诿，但在毕云涛的质问之下，在涌聚而来的民众的围观之下，最终不得不接收了这些伤者，开始治疗。

　　半个时辰之后。

　　所有伤者救治完毕。

　　“嗯？不对，怎么少了三个人？”

　　小白看完治疗名册，脸上露出一丝狐疑之色，反复对比，最终确定的确是少了三个人。

　　“这不关我们的事情……”副院长连忙解释。

　　毕云涛拿过名册，和伤员一一对比，确认了小白的发现。

　　少了三个人。

　　他看着名单，若有所思。23sK.com

　　这时，医院里突然传出了一阵嘈杂声，伴随着尖叫。

　　“死人了，不知道从哪里来的十几个蒙面客，死在了抢救室外，正在融化……”一名值班医师面色惊惶，急匆匆地赶来。

　　……

　　……

　　“少爷，新王颁布了第一条旨意。”

　　王忠笑眯眯地道：“两日之后，在皇宫‘天狼殿’，召开割鹿宴会，到时候新王会现身，接受众臣的觐见，剑仙军部也在邀请之中，我已经替少爷您答应了。”

　　林北辰点点头：“你看着办吧。”

　　他最近的心思，都在东道真洲。

　　每天都要出入好几次。

　　手机上的各大软件，都在自动下载更新中。

　　“少爷，银尘星路传回了消息，代大议长华摆派人强行镇压了‘谨言者军部’和‘大风军部’，将整个银尘星路的界星统治权，都交给了我们……”

　　王忠又道。

　　“呵呵，有意思。”

　　林北辰道：“这位华摆议长，几天前是不是派人来送礼，要与我们结盟来着？”

　　“是的，少爷。”

　　王忠继续笑眯眯，道：“老奴已经替你答应了。”

　　林北辰道：“不是说让你把那些礼物都变现了吗？钱呢？”

　　王忠连忙双手递上一个暗金色的卡，道：“少爷，这是猎王星域‘通天钱庄’的储。蓄。卡，变现的50万两洪荒金，都已经在卡里了。”

　　林北辰接过卡片，狐疑道：“你没有贪墨吧？”

　　王忠连忙摇头，道：“少爷，我可是把你当亲儿子一样看待的，哪有当爹的会贪自己亲儿子的钱……”

　　嘭。

　　王忠直接从大厅里飞了出去。

　　片刻，他一脸满足屁颠屁颠地重新回来，道：“多谢少爷赐打……”

　　林北辰无语地揉了揉眉心。

　　王忠似是想起了什么，道：“对了少爷，还有一件事，您或许感兴趣，昨夜狼啸城西北区三栋烂尾平民窟大楼里失火了，死了不少人，根据老奴的打探，似乎是与那位失踪已久的丹草大师陈皮扬有关，有人在平民窟大楼中发现了陈大师的踪迹，想要强行请他出山，结果中了丹草迷阵，折了不少人，最后采取放火烧楼的方式逼他出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十二章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 