    这是一道极为高大的身影，背负十二羽翼，手中持着一柄巨大的阔刀。他的眼神显得很冷酷，俯视着诸天万物，远远的望着姜小凡三人。

    “自裁，还是本尊动手。”

    他冷漠的道。

    这是一种自傲，他为十二翼神尊，堪比罗天君王。

    他有这样的本钱。

    “嘁。”

    远处，牛角猿撇嘴。

    姜小凡面无表情，朝前跨进的步伐丝毫不变。

    “嗡！”

    金色大手扬起，覆盖千丈星空，无情落下。

    这片星空瞬间震动了起来，星空本源力翻涌，偶有玄青色神光隐现。

    “你！”

    十二翼神尊顿时变色。

    他感觉到了这一掌的可怕，像是一片青天坠落了下来般。

    他将手中阔刀横了起来，阻拦金色大手。

    “喀！”

    一道脆响传出，阔刀应声而碎。

    也是这个时候，金色大手落下，这尊十二翼神尊的脸色顿时变了，那冷漠的眼神消失，转眼被恐惧所替代。

    “住手，这里是神族所在，你……”

    他惶恐的大叫。

    然而，迟了……

    姜小凡眸子淡漠，既然出手，哪里可能留情。

    他甚至没有让对方将话说完，因为，那并没有听的价值。

    “噗！”

    血雾炸开，交织在这片星空中。

    牛角猿走了上来，盯着前方的紫色星辰，啧啧叹道：“这里就是所谓的神族所在？还真是霸气啊，居然连星辰外都有罗天级强者镇守，果然不是简单的一族。”

    姜小凡没有说什么，一步一残影，很快就出现在紫星近前。

    近距离面对，这颗大星更加给人一种极为可怕的感觉，纵然强如姜小凡，此刻也生出一股寒意。不过，这也仅仅只是刹那间而已，很快，他恢复了原样。

    “嗡！”

    他伸出右手贴向前方，七彩霞光丝丝缕缕的涌动。

    他想撕开星空屏障，不过就在下一刻，一股大力传来，他朝后退了一步。

    “有结界。”

    他沉声道。

    这之后，他望向苍牙。

    苍牙自然明白他的意思，朝前跨出几步，来到近前。

    “哧！”

    帝皇级肉身足以破碎一切，尽管神族古星外的世界结界很坚固，但是终究还是挡不住圣天帝皇，直接被苍牙撕开了一条世界通道。

    “走。”

    姜小凡点头，隐隐有些激动。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道破空之音响起，紫色星辰外，世界通道消失，三人也跟着消失。

    世界通道内一片漆黑，只有三双眸子极为明亮，很快，前方传出一道脆响，三人从世界通道中跨出，出现在了一片广袤的土地上。

    “这里就是所谓的神国，还真是不简单。”

    牛角猿惊讶。

    这是一片浩瀚的世界，仙光缭绕在每一寸空间，犹如仙界一般。

    姜小凡没有出言，缓缓腾空而起，迄立在这片陌生世界的苍穹之巅。入目所见，这片世界奇伟非常，神禽异兽数不胜数，仙灵之光充斥在每一个角落。

    他眼中闪烁着柔光，闪烁着激动。

    “我来了！”

    望着这片大世界，他忍不住仰天长啸。

    三个大字，充斥着他厚重的神能，如同一股飓风卷过，刹那间崩碎了天际的无尽浓云，惊得诸多神禽异兽战战兢兢，惶恐不安。

    三个字一出，这颗古星瞬间沸腾了……

    这片世界浩瀚无匹，空间中仙光弥漫，大地尽头矗立着一片朦胧的圣殿。这座圣殿以紫金神玉修建而成，它所透发出的气息浩瀚如星宇，仿佛亘古长存，似从时空长河中超脱出来，震天惊地。

    一座梦幻的神阁中，绯色的圣花点缀，清香扑鼻，令人迷醉，在这其中，一个蓝衣少女单手撑着香腮，有意无意的逗弄着神玉桌上的一只小猫。也是在这一刻，三个大字从遥远的地方传来，令她极为熟悉，纵然在梦中也会出现。

    少女突兀变色，整个人唰的一下站了起来，眼中满是惊喜。

    “姜哥哥的声音！”

    她脸上满是激动。

    旁边，神玉桌上的小白猫蓦的一惊，一下也直立了起来，双眼仿佛望穿了前方的神殿之门，带着些许激动和喜色，遥遥的望向远方。

    “小白，我们走。”

    少女惊喜的叫道，光着小脚丫就往外冲。

    “嗷！”

    白猫兴奋的叫了一声，一跃跳到少女肩头。

    殿宇外，一个紫发男子从暗中走了出来，眼中带着一丝惊讶，但是最终还是浮现出了几许笑意：“终于来了。”

    很快，他脸上的笑意消失，偏头望向了更远的地方，那里是整个神国的最中心，其中居住在神族这个时代的王。也是同一时间，紫发男子望着的中央殿宇内，一双冰冷无情的眸子亮了起来。

    “哼！”

    这双眸子传出一道冷音，刹那间消失。

    “拦下她，杀了他。”

    冰冷的声音在神殿中回荡。

    “是！”

    暗中响起一道冰冷的声音，一道黑影快速消失了下去。

    蓝衣少女冲出房门，脸上满是欢喜，光着脚丫在虚空朝着远方冲去。

    “唰！”

    突然，前方的虚空裂开，数十道身影出现，拦在了前方。

    “公主殿下，请回去。”

    为首一人面无表情的道。

    这人背负十二羽翼，身后的人则都是九翼，皆穿着统一的神甲。

    “你们让开！”

    少女生气道。

    拦住的人丝毫不为所动，认真行礼，低着头道：“请公主殿下回去。”

    话语虽然恭敬，但是却也很生硬。

    少女很不高兴，她日夜期盼着的人终于来了，可是现在居然有人拦在前方不让她走。

    “小白，咬他们！”

    她生气的道。

    “嗷！”

    肩头，白猫低吼一声，瞬息冲了出去。

    虚空中闪现着一道道灰蒙蒙的光雾，快到极致，卷起一道道飓风。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    前方，数十九翼神将瞬间跌到一片。

    “该死！”

    数十道身影顿时乱了，有人惨叫出声。

    白猫虽然身体很小，但是动作却极为敏锐，最为可怕的是，它那灵巧的身躯透发着一股浩瀚无穷的伟力，这些拦路的人根本抵挡不住。

    “一群废物，连只畜生都挡不住！”

    一道冰冷的声音响起。

    虚空上突兀多出了一道身影，眸子深邃森冷，不含丝毫情绪波动。他身着一袭紫衣，和正常人一般无二，身后并没有羽翼。

    真正的神族成员！

    “大人。”

    为首的十二翼神尊脸色微变，恭敬的行礼。

    他脸上带着几道爪痕，血流潺潺，很有些狼狈。

    “废物！”

    出现的身影冷道。

    这是一个干瘦老者，双眼凹陷，给人一种极为阴沉的感觉。

    他立在苍穹上，望着穿梭着的白猫，喝道：“孽畜，还不停下。”

    白猫一爪子拍翻前方拦路的一人，偏头望向干瘦老者，眼中闪烁着鄙夷和不屑。这干瘦老者虽是半步圣天级存在，但是它却丝毫也没有畏惧，根本看不起。

    “找死！”

    干瘦老者眼神一寒。

    他直接探出大手，刺骨的杀意交织，禁锢四方苍穹，朝着白猫抓去。

    “你敢！”

    少女很生气。

    小白猫是她最亲密的伙伴，她在虚空中跨出一步，出现在前方，将白猫抱在怀中，瞪着干瘦老者很气愤。

    “公主殿下，请回去。”

    干瘦老者眸子一凝。

    他敢对白猫动手，但是却无论如何也不敢在少女面前放肆。

    “嗷嗷！”

    少女怀中，白猫翻着爪子，对着干瘦老者凶吼。

    “小白，就这样好了，我们就在这里，他会来这里接我们的。”少女自知无法闯过干瘦老者的阻拦，她抱着小白猫，在下一刻偏头，朝着远方大喊：“姜哥哥，我们在这里。”

    她的声音并不大，但却仿佛与时间同步了般，瞬间响彻在整个大世界内。

    极为遥远的地方，姜小凡迄立在苍穹，蓦的一震。

    “轰！”

    一股撼天动地的恐怖威压冲天而起，化作一道不朽的光柱，径直贯穿进了神国的苍穹上，七彩霞光布满了高天，三色雷霆似乎将要化作灭世天劫。

    这道光柱太过刺目，以至于，整个神国所有人都能看到。

    拦住蓝衣少女的干瘦老者蓦地一颤，老脸上浮现出几许惊讶，这股威压太过强势和霸道，强大如他都有些心颤。半步圣天级的他都如此，就更不要说旁边的其它人了，拦在这里的数十人个个颤抖。

    “这……这是……”

    他们眼中写满了心悸。

    另一边，少女美丽的大眼睛扑扑的闪烁，惊喜道：“好强大啊，这是姜哥哥的气息，他已经这么强大了吗？”

    怀中，白猫瞪大了双眼，一副不可置信的样子。

    “不错嘛。”

    少女寝宫顶部，紫发男子露出一抹邪笑。

    “轰！”

    遥远的地方，姜小凡通体神芒震动，七彩霞光交织在体外，犹如万古帝皇。

    前方，空间裂开了，一道巨大的虚空门户浮现而出。

    没有半点犹豫，他脸上闪烁着激动，双拳紧握，直接跨了进去。

    “真是个心急的家伙。”

    牛角猿勾了勾嘴角。

    苍牙神色不变，一团幽光包裹着牛角猿，在虚空通道闭合的刹那间射入其中，瞬间消失在原地。

    时间在这一刻变得极为短暂，很快，极快，最快。

    “喀！”

    神之国度中部地域，虚空再次裂开，姜小凡从其中冲了出来。

    眼前的人影很多，但是，他只是一瞬间就将目光落在了一个蓝衣少女身上，再也难以移开。

    “我来了，我来带你走。”

    他柔声道。u