    现在的九条芽衣，灵魂就相当于一个筛子，无论注入多少生命力都会全部漏掉，一点都留不下来。

    很快，九条芽衣自己也察觉到了这一点。

    但她没有感到任何意外，看向陆阳，脸上浮现出一抹苍白的苦笑。

    “欧尼酱，美羽姐姐就拜托你了。”

    “她不善言辞，脾气又倔，有时候还很暴力，像一只凶巴巴的母老虎，可是……她真的很善良。”

    “现在，我和爷爷都要走了，美羽姐姐变成了孤零零的一个人，欧尼酱，这是芽衣一生的愿望，希望欧尼酱能……”

    “不行，我不答应！”

    陆阳直接打断了她。

    “喂！”

    妖梦忍不住踩了陆阳一脚。

    这家伙这是突然发什么神经，好歹听她把话说完啊。

    陆阳没管妖梦，正色道：“我知道你想说什么，可我不想骗人，我不可能当她的男朋友，我也不能敷衍你，所以，我不能答应，最多只能帮你照顾她。”

    芽衣愣了一下，旋即如释重负的松了口气，笑了笑。

    “谢谢。”

    说罢，她抬头望向天空。

    “爷爷，芽衣来陪你了。”

    话音落下，芽衣的身体缓缓透明，消失，一直到彻底消失不见。

    陆阳和妖梦目送她离开，过了一会儿，妖梦失落的叹了口气。

    “可惜了。”

    “努力了半天，结果还是没有什么改变。”

    陆阳倒是看得很开：“最起码，我们努力过了，努力过就不会后悔，况且，谁说没有改变的，这里还躺着一个大活人呢，如果我们不管，她能好好的躺在这儿吗。”

    “也是。”

    妖梦笑了笑，目光落在陆阳身上，仿佛第一天认识他似的。

    “我突然发现，你这个人还挺专情的，刚才竟然拒绝了。”

    “那当然，我从来不是个老色皮。”

    “哦，是吗？那血族女王呢？”

    “要啊。”

    “鹿岛千鹤呢？”

    “也要啊。”

    “玉藻前呢？”

    “当然也要了。”

    “那你还说你不是老色皮！”

    “你理解错了，我是色皮，但我不老。”

    “……”

    妖梦顿了顿，嘴角边忽然扬起一抹俏皮的弧度：“欧尼酱，那我呢？”

    “你？”陆阳看了一眼妖梦的飞机场，果断摇头。

    “不要。”

    “为什么？”

    “对A，要不起。”

    “滚！”

    妖梦呲牙，凶巴巴的，像是一只要扑上去咬人的小奶猫。

    但忽然间，她脸色一变，豆大的汗珠从额头滴落。

    妖梦伸出右手，指向陆阳的背后，手指在颤抖着。

    “活，活，活了。”

    “什么活了？”

    “芽衣，芽衣又活了。”

    “你发什么神经，她的灵魂已经烟消云散了，怎么可能活过来，你当我傻……”

    陆阳翻了翻白眼。

    边说着，他边回头。

    “我的妈呀！”

    陆阳惊叫一声，真的被吓傻了。

    这个飘荡在半空中的身影，竟然真的是芽衣！

    “大威天龙！”

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴麻空！”

    陆阳赶紧双手合十，大声念咒。

    “你干嘛呢？”妖梦忍不住道。

    “驱鬼啊，还能干嘛？”

    眼前的芽衣飘荡在半空，身体从最开始的虚幻和透明在一点点变得凝实，看起来，是属于幽灵一类。

    难道是死的时候心中怨念太深，导致变成幽灵恶鬼回来报仇了？

    可刚才没看出什么怨念啊。

    妖梦：“可这是驱妖的咒语。”

    “废话，我又不知道驱鬼的咒语是什么，只能拿来凑合了！”陆阳翻白眼道。

    自从认识伊斯琳后，各种各样凶残的妖怪诡异见过不少，甚至像地王摩罗，暴君天犬这种龙级别的可怕诡异。

    可遇到幽灵还是第一次。

    见陆阳紧张的样子，妖梦嘴角微微扬起一抹弧度：“欧尼酱，原来你怕幽灵啊。”

    “我，我不怕！”

    “不怕？那你这么紧张干嘛？”

    “我只是尿急，在憋尿！”

    “嘿嘿嘿。”

    妖梦咧嘴一笑，笑的那叫一个邪恶。

    看来，他也是有弱点，并不是天不怕地不怕的嘛。

    陆阳嘴角一抽，他内心的确对幽灵这种生物格外畏惧，都怪前世那些日本鬼片闹得，以前最严重的时候，看电视都觉得会突然有女鬼从里面爬出来。

    他现在的注意力全部在幽灵芽衣身上。

    很快，幽灵芽衣睁开了眼睛。

    没有像陆阳想象中那样，幽灵芽衣性格大变的扑过来撕咬，她一脸茫然的样子，难以置信的看了看自己的手，又看了看眼前的陆阳和妖梦。

    “欧，欧尼酱？妖梦酱？”

    “你们，你们也死了？”芽衣脑袋一歪，奇怪道。

    “我们没死！”

    见芽衣和生前没什么两样，陆阳着实松了口气。

    “芽衣酱，我们没死，是你复活变成了幽灵，这是怎么回事？”妖梦疑惑道。

    “我，我也不知道是怎么回事。”芽衣仔细感觉了一下。

    “好像在冥冥之中有什么力量一直在拉着我，不让我死。”

    陆阳和妖梦相互对视一眼，这种情况从来都没有听说过，一般幽灵的存在是因为心中执念，可芽衣看起来似乎并没有这种执念。

    “算了，不管了，能复活当然最好啦！”

    “欧尼酱，这次真的谢谢你。”

    芽衣没想那么多，张开双臂，朝着陆阳抱了过去。

    只不过作为幽灵的她直接从陆阳的身体穿了过去，抱了个寂寞。

    “额……”芽衣撇了撇小嘴，有些不高兴。

    她又试了试妖梦，以及旁边的石头，树木，甚至是脚下的地面。

    不管是什么，芽衣都没办法触碰到，会直接从它们之中穿过去，但也是有限制的，比如穿地面的话，最多十几米就是极限了。

    再往下，她就会觉得很不舒服，身体像是受到了某种挤压似的。

    “据我的经验，一般幽灵都有两种形态，一种是虚幻的形态，像你现在这样不管是什么都能穿过去。”

    “还有一种，则是实体形态，会和普通人一样，能够触碰到任何东西。”陆阳摸着下巴分析了一下。

    当然，这些经验的来源全都是鬼片，动漫，小说等。

    靠不靠谱还真不知道。

    芽衣似乎很相信陆阳的话，她琢磨了一下，将右手伸向了陆阳。

    接触的一瞬间，没有再和之前一样穿过去，陆阳感觉到了冰冷柔软的触感。

    她成功了。

