    魔环城里，一支舰队紧急升空。为首一架座舰的外形和巴尔人飞舰常见的那种修长外形相去甚远，这艘座舰上可以看到一根根如同尖刺般的桅杆，简直就像一头飞天的凶兽。但凡有点见识的，均知道那是第一大将戴弗琳的座舰。

    　　接到海角城被袭击的报告之后，戴弗琳立刻调集了一支军队出发。魔环城里的驻军有限，哪怕是她勿促间也只能调动万人左右。再多，就要向其它驻地征召了。

    　　在戴弗琳的座舰升空之后，几艘如巨兽般的运输舰也跟着起航，接着则是百来艘充当空中护卫的护舰战舰，这些飞舰组成了一支舰队，在浓浓的夜色下破空而去。

    　　座舰的指挥大厅里，戴弗琳已经穿上她那套厚重狰狞的盔甲，坐在高座之上，手放在两边钢刺横生的扶手上，扬声问道：“海角城现在什么情况。”

    　　话音刚落，很快一组画面就出现在指挥大厅的屏幕上。从这些画面里不难看出，整座海角城几乎变成了废墟，到处都是火焰和浓烟。那些体型庞大的巨虫在城市里缓慢移动着，它们的目标基本上都是城市里的能源基站，这些虫子正在汲取城市的能源，看样子并非简单的进食，而是在转化。能源经过它们的身体后，被化为结晶体的形式排出体外，再由其它虫子运走。

    　　在城市之中最引人注目的莫过于那个山峰般庞大的蜂巢，它给安放在城市中心，蜂巢四周的建筑已经给推倒，虫群清理出一片空地。周围多了一圈奇怪的东西，像是一个个池子，里面有液体翻涌冒泡。那些巨蜂会运来一具具巴尔人的尸体，然后把尸体丢进池子里。尸体很快地沉了下去，也不知道这些尸体最终会变成什么，但戴弗琳肯定绝对不会是什么好事。这时一批运送结晶体的虫子来到蜂巢附近，蜂巢底部几层网格打开，以供虫子进入。

    　　便在这时，地面几只巨蜂飞了起来，径直冲着镜头方向冲至。片刻后，画面便消失了，想来应该是侦察用的机器人被发现，已经给巨蜂破坏了。

    　　“将军，看上去不像是野生的异虫。”

    帝国将军莱多皱着眉头道。

    　　戴弗琳嗯了声，阿加雷斯上特殊的生命形态，决定了同一物种在外形上有很大的差异。像这样虫子每一样种类都有几乎相同的外形，在别的星球上是常态，唯独不可能存在于阿加雷斯上。而且虫子的分工明确，它们合作无间，又不是阿加雷斯上那些异兽异虫所具备的本能。这些虫子更像是生物兵器，如果是兵器，那么就会有一个协调虫子行为的首脑。

    　　刀魔将军把视线落到了那个巨大的蜂巢上。

    　　一个多钟头之后，坐在指挥大厅里的戴弗琳已经可以通过高大的舷窗看到远处海角城升腾的火光和浓烟。在火光之下，那个蜂巢显得犹为显眼，它已经是海角城里最高的建筑，就算想故意忽略也难以办到。

    　　戴弗琳站了起来道：“你们负责清理那些虫子，我要到那里面走一趟。”

    　　莱多大声应诺。

    　　察觉到戴弗琳这支军队来势汹汹，盘旋在城市上空的蜂群开始往舰队的方向移动。远远看去，就像一片翻滚掠来的浓云。为舰队护航的战斗舰组成编队迎上，戴弗琳的座舰亦打开了所有空港出口，一架架战斗舰从座舰里掠了出来，加入前面的战斗编队迎战蜂群。

    　　座舰开启了护罩，所有武器平台进入运行状态。片刻之后，舰队和蜂群在空中相遇，当即天空漫布火球。大将座舰火力全开，把炮火全部宣泻到蜂群之上，特别是座舰的主炮，以五秒一发的恒定速度开火。每次主炮轰射，就会在密集的蜂群中开出一条以公里计的通道来。

    　　舰队并不打算和蜂群纠缠，在座舰的火力掩护下，舰队已经推进至海角城的上空。这时运输舰便开始下降高度，从舰体底部打开一个个投放舱口，接着一个个圆筒般的紧急着陆舱不断投入了下去。这些着陆舱在接近地面时便从底部喷出电火进行缓冲，一等落到地面，舱门开启，从里面便冲出一队队幽影军战士。

    　　转眼间，天空地面的战斗全面开启。由戴弗琳所率领的军队战力强横，装备更不是海角城的驻军可比。在投放了士兵后，一辆轴战车也从运输舰里投往地面，它们为地面部队提供掩护，需要的时候也可作为临时的掩物。最后几名帝国将军也加入了战斗，城市里立刻升起股股强横的气势。

    　　在战斗进行得正激烈时，几架战斗飞舰从座舰的空港通道里飞出，它们掠往蜂巢的方向。这几架飞舰立刻引起虫群的注意，一队蜂群试图拦截，却给飞舰的猛烈炮火冲破。这时蜂巢那网格状通道开启，从里面飞出了几队蜂群，向飞舰展开更猛烈的攻势。

    　　戴弗琳就在中间那架飞舰上，她亲自驾驶着战舰，将炮火轰射在前方密密麻麻的蜂群中。在周围几架僚机的掩护下，她冲出了蜂群。可眼前一黑，原来是那种汲取能源的巨虫从地面窜起，张开大嘴朝她的飞舰咬来。戴弗琳把操作杆推至尽限，飞舰加速掠过，却仍给巨虫咬到了尾部，飞舰给咬成了两截。尾部在巨虫嘴里爆炸，浓烟和火焰从虫子嘴巴里喷了出来。前面一截则打着旋甩了出去，戴弗琳用紧急脱离装置从驾驶室里弹出，人一下子来到高空，几十只巨蜂立刻朝她扑了出来。戴弗琳冷笑一声，推刀出鞘，天空立现惊人杀气。几道饱满的漆黑刀弧连接闪烁中，那些巨蜂尚在扑击的中途，便纷纷肢解散开。

    　　戴弗琳提刀落到地上。

    　　身后震动袭来，回头看去，原是那头咬碎她飞舰的巨虫正如列车般撞至。戴弗琳转过身体，战刀高举，眼看巨虫便要撞上之际手起刀落，一片如潮刀光涌去，将巨虫一分为二。巨虫两边对足划动不停，虽然给戴弗琳分尸，却仍是冲出一段距离才停了下来。于是戴弗琳变成站在两截虫尸之间，这时虫血器官什么的才拼命从尸体中涌出。戴弗琳脚尖轻点，人破空而去，片刻之后，虫血便涌过她所站的地方，且升起缕缕青烟。

    　　人在半空，戴弗琳锁定一个蜂巢通道。伸手虚击，借源力撞击大气改变了轨迹，往那通道落去。通道未曾开启，她却视若无睹。黑魔举起便斩，那堪比合金装甲的通道外壁便这么给她斩开。戴弗琳滚进通道，再弹起时，正好几只巨蜂朝她扑来。她抬起黑魔斩出两刀，便把这几只巨蜂变成一地血肉。戴弗琳这才站起，铁靴踩过蜂尸往通道深处而去。

    　　沿途又杀了一些巨蜂，戴弗琳来到通道尽头。前方一片光亮，她稍作戒备，便提刀走出。出到外面之后，她适应了通道外的光线，始发现自己来到了蜂巢内部。蜂巢内部竟然是中空的，这里是一片广阔的空间。上方传来震耳欲聋的拍翼声，她抬头看去，只见蜂巢之上集结了一片蜂群。蜂群数量之多，不可胜数，聚如浓云，光是看上一眼便叫人胆战心惊。从蜂群之中忽然有一道波动扫过，接着蜂群便开始下降高度，如战云压底般往戴弗琳涌来。

    　　戴弗琳默默升起头盔的面具，只留了一双眼睛。如此一来，她全身都包裹在重甲之中。她做了个蹲身的动作，两条长腿用力一撑，人便如炮弹般斜斜射去，掠往蜂巢虚空。只是虚空很快给蜂群取代，原来她已经钻进了蜂群里。抬头看去，便有几只巨蜂扑来。戴弗琳用战刀斩开它们，同时踩在其它巨蜂的背上借力腾移。就这样，她以巨蜂为落脚点，在蜂群之中节节攀升。蜂巢里那团浓云滚动，不断从“云层”中有巨蜂的尸体落下。蜂群之中，戴弗琳那身盔甲已经尽染蜂血。她始终看向蜂巢高处，在那蜂群之后肯定有一个统领虫群的首脑存在。戴弗琳能够感觉到它的情绪，从开始的得意，到刚才的彷徨，再到现在的恐惧。虫子的首脑害怕了，对方绝没想到戴弗琳竟会如此扎手。它正不断发出指令，这从蜂群不断收缩可以看得出来，它希望用数量的优势堆死戴弗琳，可惜，战力到了她这种层次，已经不是可以用数量堆死的对手了。

    　　黑魔战刀蓦然一震，蜂巢里立刻响起尖锐的刀啸，犹如黑魔在咆哮，一道黑色刀光从蜂群里逆流而上，把蜂群形成的云层斩成两边。无以数计的巨蜂在刀光里炸开，在那些纷飞的虫子碎片之后，戴弗琳看到了它。

    　　一只巨大，但臃肿的虫子。它就在蜂巢的上空，一些如同树根般的东西在蜂巢虚空形成一个复杂的结构。那只肥虫就在这些根状的事物之中，它的背后有三对透明的翅膀。可翅膀是如此之小，看上去显得可笑。它的脑袋特别大，几乎和它的身体一样大，在那个胖乎乎的大头上分布着一排眼珠，此刻每颗眼珠都射出惊恐的光。

    　　“这东西，是蜂后？”戴弗琳轻声道，然后视线被合拢的蜂群所阻挡，但她已经锁定了蜂后的位置。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　

