    “凯利！醒醒！凯利！！快醒醒！！”

    忽然一阵急促的叫声从耳边传来。

    加隆猛地睁开双眼，一阵刺目的亮光晃得他眯起眼睛，身边塔里水银正疑惑的拍着自己的脸。

    “怎么了？塔里你在这儿干嘛？”加隆坐起身，这才发觉刚才那一幕只是梦。

    “你怎么跑到地下室来睡觉了？”塔里水银怪异的看着加隆，“是不是昨晚上一个人跑过来研究，困了就直接谁在这儿了？不是告诉你别一个人行动，要等我一起么？”

    加隆这才发现自己居然正躺靠在地下室里，周围是狭小的灰黑色墙面，空空荡荡的什么都没有，地上墙上都是冰冷的灰黑石砖。

    这个地下室也不全在地下，有一半的天窗在墙壁上段，射下来明亮的阳光。看上去不像地下室更像是地牢。

    “怎么回事？我记得我明明是睡在自己卧室里的？”他垂下头感觉脑子里有些钻疼。

    忽然间他心里一寒，身边居然没了半点声音。

    只是一转眼的瞬间，面前的塔里水银居然不见了。

    周围是空空荡荡的地下室房间。

    “塔里？”

    “塔里？！！”

    加隆从地上爬起来，大声喊了几声。

    没人回答。

    忽然他脑子一疼，忽然想起一段记忆，记忆里模模糊糊的记着。塔里把他从地下室叫醒，这似乎已经是三天前的事了。

    “三天前？”他捂着脑袋，双眼都有些模糊起来。“怎么回事？如果是三天前，那么这三天里我到底是在干什么？！怎么会半点记忆也没有？明明刚刚他还站在我面前！”

    他感觉太阳穴钻心的疼。脑子有些错乱了。

    “不行！这座城堡不能再待下去了！！”

    他急忙打开门，冲出地下室，沿着空旷笔直的走廊朝着城堡大门跑去。

    噔噔噔的脚步声不断在城堡内回荡。

    嘭！！

    城堡大门被轰的撞开。加隆一下从门内滚出来，滚下石阶，又在草坪上翻滚了几圈，终于仰躺在草地上。

    呼...呼...呼....

    他大口大口的喘息着，一阵剧烈的困意莫名其妙的涌上来，加隆毫无抵抗的沉沉睡去。

    不知道过了多久，他缓缓再度睁开双眼。自己依旧还躺在城堡里的卧室床上。

    “凯利，醒了么？”塔里水银的声音从门外传来。

    “又回来了？！！刚才都是梦么？”加隆猛地一惊，坐起身来。“这个地方...这地方太诡异了！！”他浑身鸡皮疙瘩起了一大片，暖暖的阳光从窗外射在自己身上，却丝毫没有感觉到暖意。不过回忆起刚才的景象，现在的景物感觉明显要清晰很多。

    “是梦么？”他深呼吸一次。

    起床后赶紧穿上衣服，他打开门，看到塔里水银站在门口，一脸诧异的看着他。

    “你怎么了？两眼黑眼圈，一副没睡好的样子。”

    “没什么，做了个噩梦。”加隆勉强笑了笑。

    “噩梦？”塔里水银失笑起来，“一个噩梦就把你吓成这样？怎么回事？过来喝早茶给我们说说吧。”

    “行。”加隆揉着眉心，也感觉有些荒谬。“只是这个噩梦不是一般的真实。”

    “你先过去吧，在下面一楼大厅，我把门窗锁好。”塔里水银拍拍加隆肩膀，“看来还是不该给你那份资料。”

    “没事，我可不是那么容易就被吓到的人。”加隆哑然失笑，出了房间往楼下走去。

    他没有看到塔里水银站在他身后微微一沉的神色。

    ********************

    一楼大厅

    顺着中间楼梯下来，加隆看到丝岚小姐正坐在角落里，端着一杯热红茶慢慢喝着，还换了一身黑褐色紧身猎装，淡金色长发绑成一束垂在背后，越发衬托出白皙细腻的肤色。

    “凯利先生也起来了？怎么看上去精神不很好的样子？是没休息好么。”

    “做了个噩梦，唔....感觉太真实了。”加隆揉揉眉心，走到丝岚身边的桌子前坐下，

    “喝茶吧，才煮好的红茶，是我从格尔非得那边带来的茶叶。”丝岚做了个请的动作。

    “多谢。”

    加隆端起一杯微微发烫的红茶，放到鼻端闻了闻，顿时一股清新如同薄荷的响起迎面扑来，里面还夹杂着淡淡奶油和甜香。

    轻轻抿了口，感觉是喝薄荷水。

    “这是什么茶叶？味道怪怪的。”

    “我加了其他的香料，可以提神醒脑，早上起来能够促进大脑清醒。我的一个叔叔是西里斯大学的医学教授，这是他教给我的方法。”丝岚微笑道。

    “不错不错。”加隆点点头，“感觉确实脑子清醒多了。”

    塔里水银也走到桌子边坐下，端起准备好的红木杯子，狠狠灌了口里面的茶水。

    “一会儿我是这么安排的，先去打猎，准备中午下午的食物，然后去取水顺便清洗一下餐具。下午的时间专门检查城堡，以及周边的环境情况。”

    “您比我有经验得多，全看您的安排吧，我没什么意见。”加隆耸耸肩。

    “对了凯利先生...”

    “叫我凯利就行。”

    “那好，凯利你刚才说你做了个很逼真的噩梦，到底是什么样的梦能把你搞成这样，看起来就是精神不足，萎靡不振。”塔里水银疑惑道。

    加隆轻轻喝了口热茶，薄荷的凉和热水的热混在一起，顺着喉咙滑进心窝处的胃部，感觉浑身暖洋洋的还透着一股子清醒透彻。

    “我梦见...”他顿了下，“梦见半夜有人不断的在开我的房门，一次又一次。每次都是在我快要睡着的时候。”

    他眉头紧蹙。“这很古怪，我从来没有来过这里，从来没来过这个城堡，没想到一来居然就会做这样的噩梦。”

    “我记得，我给您的那份资料上记录了曾经这里的三任主人的死亡资料。他们据说就是在死亡的前段时间不断做噩梦。有可能是您看到资料后，心里有了一丝担心，才会做这种很奇怪的梦。”塔里水银分析。

    “有记录他们做的噩梦的具体情况么？”加隆奇道。

    “这个倒是没有，不过我昨天也做了个梦，只是不是噩梦。”塔里水银握着手杖抬头望着天窗，脸上泛起一丝怀念和惘然。

    “您又想起那件事了？”丝岚眼里闪过一丝担忧。“已经过去那么久了，您还没有放得下么？”

    “要是那么简单就好了。”塔里水银笑了笑，只是笑容里有点苦涩。

    加隆坐在一边，扫了眼两人的神情，没有说话。

    慢慢喝完早茶，吃了点丝岚带来的糕点，三人才起身，提起猎枪猎刀。

    塔里水银握着猎枪，换了身专门打猎的类似军服的暗绿色衣服，带了个圆筒帽子。

    加隆则提着一把半米长弯刀，只是衣服还是昨天的那套衣服，一看就不像是打猎的。还不如丝岚小姐的装束简洁。最后倒是提了个麻布口袋，干脆做起了后勤工作。

    三人简单收拾了下餐具，陆续走出城堡大门。

    嘭的关上大门，反锁上。塔里水银带头朝城堡右侧的走去。

    “那里有处围栏破了个大洞，正好可以直接从那儿过去树林。”他一边走一边开始给猎枪上弹药，不时上下滑动发出咔嚓咔嚓的声响。

    “这附近的动物不多，不过好在我们人也不多，只要打到一点东西也能将就吃好几顿。”

    加隆点点头，没有说话，只是举了举手里的口袋，意思是他只是做后勤帮忙拿东西的，其余就看你的了。

    塔里水银笑了下，自信的拍拍猎枪，也不再说话。

    三人来到城堡右侧，一圈的黑铁围栏上赫然有着一个两人宽一人多高的大洞，围栏的金属栏杆似乎被什么东西撞烂了，往内弯曲断裂。

    塔里水银小心的第一个从大洞钻出去，站在另一边冲两人招手。

    丝岚第二个从洞口钻过去，动作利落。加隆跟着快速钻过去，只是衣服一角差点被断裂的金属栏杆挂住。

    围栏外是一片幽深暗绿的树林，四五米高的小树密密麻麻，有粗有细，加上茂密的地面灌木和草丛，还没走进就能感觉一股凉意从林子深处涌出来。

    刚刚升起的阳光根本没能照射进这片树林一丝一毫，甚至连光线的暖意都被挡在外边。阵阵清脆的鸟叫声不断从深处传来，偶尔还有悉悉索索的草丛杂响，似乎有什么东西快速的从草丛里窜过去。

    “这是山鼠的动静，很大很肥。”塔里水银小声说着，弯下腰，尽量放轻脚步。，“没想到才出来就遇到好东西。”

    丝岚笑了笑，也开始跟在他身后慢慢移动。

    加隆虽然没打过猎，但是也知道这个时候绝对不能有大的声响，他踮起脚跟在最后面。

    砰！

    前边陡然传来一声枪响，他抬头看去，正好看到塔里水银放下枪，枪管口正冒着白烟，一股子浓浓的火药味弥漫开来。

    “嘿嘿，中了！”塔里水银揉揉鼻子，大步往前走上去，走到十多米外的一处灌木丛里，使劲拨开草丛，在里面翻找了下，直接提出一只足球大小的黑灰色山鼠。

    “居然有这么大！”加隆惊讶道，跟上去打量着这只山鼠，就和放大版的老鼠外形一样，只是脑袋部位被一枪打得稀烂，背上皮毛上都溅了一些细小的血点。

    “塔里你的枪法果然厉害，隔着草丛这么远都能看清快速跑动的山鼠。”冲塔里水银比了个大拇指，加隆拍拍山鼠的皮毛。“看来就这一只就够我们三个今天一天的肉了。”

    “这点不够，要去掉内脏皮毛，剩下的肉就不多了，还得再打些。”塔里水银摇摇头笑道。

    加隆从没有自己处理过野味，什么都不懂，倒是感觉一切都挺新鲜的。昨晚上因为噩梦搞得阴郁的心情顿时也放松了很多。

    三人继续在林子里转悠，加隆跟在最后边，那只山鼠就放在他的口袋里，有些沉，差不多有二十多磅的样子，也就是接近二十斤的重量。

    跟在丝岚小姐身后，加隆顺便检查了下自己的身体属性栏。属性都没有什么大变化，只是力量又往上增长了一些。从原来的2.08变成了现在的2.09，明显是大成的白云秘法的作用。

    “三级的白云秘法增长幅度很多人都知道，但是这从来没有人打到过的第四层秘法，估计没人清楚能够达到什么样的水准。现在武术方面倒是上了正轨，只是潜能的吸收又开始停滞了。如果能够弄清楚厄运古董产生潜能的根源，就能循着清晰方向寻找了，而不是像现在这样无头苍蝇似的乱窜。”

    加隆一边检查自己的身体状况，一边紧跟在前边两人身后。这段时间，他在和师兄师姐对练的过程中，已经渐渐有一些习武人的气质了。这是一种从内心深处慢慢产生的改变，是因为自身力量实力的变化自然而然产生的变化。

    转了好一会儿，三人都没能再遇到其余猎物，塔里水银回头大声道。

    “前边有个城堡的地窖，要去看看么？这里已经是附近了，我们可以去那儿休息休息，估计是刚才的枪声吓到周围的动物了，反正现在周围也没什么可以打猎的。”

    手机用户请到m.阅读。