    申公豹正在盘算着自己心里的小九九，他还要完成元始天尊的重托。

    “师弟，今日你上了截教，正好此刻的截教已经处在了一个危急的状态，你不知道，阐教那混账东西将截教弟子闻仲都打杀了，真是可恨！”

    多宝直接说道。

    申公豹一听，心里已经乐开花了，他的目的就是为了引截教弟子下山，然后好让元始天尊一个个的全部将他们封神了。

    现在多宝的意思已经很明白了，他们截教自己都忍不住了，看来这次任务很好完成。

    “什么？师兄，真的吗？哎，这阐教也是当真是可恶，不瞒师兄说，贫道当初在阐教就感觉他们个个都是心里阴险无比，这次被驱逐出师门，也算是好事，起码贫道脱离苦海了，不过师兄，咱们截教可是不能让他们这样欺负，应该出手报仇！”

    申公豹已经给多宝出谋划策了。

    多宝笑着点了点头。

    “师弟所言极是，这不现在所有弟子都在商量，准备下山报复他阐教！”

    “嗯，理应如此，师兄，有仇必报才是截教之威信所在，否则会让人以为截教怕了阐教，贫道以为，赶紧下山杀他们吧！”

    申公豹有些急切的催促一声。

    可是多宝居然摇了摇头。

    “师弟，你有所不知，这次虽然阐教有些放肆，但是贫道以为，这件事不必贫道出手，该让玄羽前去！”

    多宝说道。

    而这申公豹有些疑惑和不解。

    他才不管是玄羽还是多宝他们谁出手，只要能够蛊惑截教弟子下山参与量劫就行了，其他的他不关心。

    “哦？玄羽？师兄那就让他快去吧！”

    申公豹显然是不清楚玄羽是谁。

    多宝此刻看着他已经露出了笑容了。

    申公豹突然感觉有些头皮发麻，好像多宝有什么诡计一般。

    “师弟，你有所不知，这玄羽呢，带着截教一部分弟子去了三仙岛中，也算是避世不出了，阐教如此欺负截教，他也是不管，贫道很不满他，这次看到了你，贫道想到了一个好办法收拾他，不知道师弟你能不能替贫道去办一件事呢！”

    多宝直接问道。

    申公豹拍了拍自己胸脯！

    “师兄，你有话直说，贫道一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    多宝很满意的点了点头。

    “这样，你回去阐教告诉元始天尊，让他将三仙岛中十天君全部上榜了，还有三霄赵公明等人，然后你们阐教派人去让他玄羽下令放这些人下山，请这群人参与量劫，否则就是违逆天道！”

    多宝说完后，申公豹刚刚还激动的神色瞬间凝固了起来。

    什么玩意？

    让自己回阐教去，还和元始天尊提一提你的想法。

    这不是扯淡么，自己已经被逐出师门了好不好。

    “师兄，这，贫道已经被逐出师门，再回去怕是只有死路一条了啊！还请师兄明鉴，其他的事情贫道都可以去做，唯独这件事，贫道以为有些困难了！”

    申公豹急忙说道。

    而多宝的脸色已经有些不悦了。

    申公豹有些无奈，此刻他正在苦思冥想，到底该怎么办呢。

    多宝这么做，会不会是他发现自己是假装入截教，目的为了助阐教出手诛杀截教弟子呢。

    申公豹现在已经急了起来，多宝要是真的有了怀疑，那他可是完蛋了，多宝杀了他也没有人给他做主，毕竟他是一个被阐教驱逐出师门的弟子。

    “呵呵，也是贫道有些强人所难了，罢了，就当贫道没说吧，哎，这玄羽向来和贫道之间关系不好，而玄羽呢又深得老师宠信，这次贫道将你收留了，只能算是暂时的，因为一旦玄羽出现看到了你，怕是你下场不会太好，他的脾气很坏，对于你这等人，更是没有任何好感。

    到时候他要是将你驱逐或者打杀了，贫道也是管不了，不敢管啊！所以如今贫道才是为了你能够永远留在截教，想出来这么一个办法，可是现在看来，这办法也是不能实现。罢了，就当贫道没说，那个师弟，贫道带你去找个洞府安歇吧！”

    多宝有些遗憾的摇了摇头。

    而此刻的申公豹已经听明白了，多宝的意思无非不过就是告诉他申公豹，想要留在截教，必须要玄羽点头，另外现在玄羽好像不喜欢申公豹这种人。

    所以为了让他能够留下，只有一个办法，那就是想方设法的对付玄羽。

    另外申公豹也明白一点，这多宝和玄羽之间有恩怨啊！显然这是想要借助阐教来打压玄羽。

    申公豹正在沉思中，这次要是不答应多宝，怕是从此往后自己最多就是能够金鳌岛中溜达溜达，想要完成任务不可能。

    因为多宝不信任他，其他人谁敢听他的煽动和蛊惑。

    这还怎么让截教弟子下山封神呢。

    渐渐地申公豹已经下了决心。

    既然如此，自己从此就依靠着多宝行事。

    “师兄，你的意思是让贫道鼓动阐教去找玄羽的麻烦，是吗？”

    申公豹问道。

    多宝会心一笑，点了点头！

    “师弟，正是这个道理，你想想，阐教和玄羽之间有了冲突，对你也来说都是好事啊，你和阐教有了恩怨，而贫道也不想玄羽势力太强，这样一来，阐教和玄羽争端一起，咱们两个可算是都能够达到自己的目的，你说呢！”

    多宝说完后，直勾勾的看着申公豹，等他表态。

    而申公豹此刻叹息一声，没办法，唯有如此才能获得多宝的信任。

    “师兄放心，这件事贫道想办法去办，这么多年在阐教，好歹也是有一些好友的！告诉他们，让他们在元始天尊那里吹吹风！”

    申公豹说完后，多宝这才是拍了拍他肩膀。

    “好师弟，贫道就知道这件事你肯定行，既然这样，事不宜迟，你尽快安排吧！贫道等你的好消息！”

    多宝说道。

    申公豹一看，只能行礼离开了金鳌岛前去阐教昆仑山。

    现在他来了截教屁股都没有坐热，居然又被多宝指示着前去昆仑山了。

    还真是让人有些无语。

    等到申公豹离开后，多宝冷笑一声。

    “不管你是真是假，只要你给贫道办好了这件事，让他玄羽吃了大亏，让三仙岛受了损失，那贫道就认你为截教弟子又何妨！”

    多宝显然也不是傻子，对于申公豹也是没有那么信任，只是利用而已。

    申公豹很快回了昆仑山中。

    他直接前去找元始天尊。

    进了玉虚宫后，元始天尊脸色很是阴沉。

    这申公豹就是他派出去的一个卧底，怎么现在如此堂而皇之的又回来了。

    这样下去该怎么执行他的计划。

    卧底没有你这样的吧！

    “老师！”

    申公豹看着元始天尊行礼。

    说实话，他其实在昆仑山中也没有见过几次元始天尊。

    今日前来要不是和广成子说有很重要的事情，怕是都不可能进来玉虚宫。

    “申公豹，你可知你的使命，贫道让你去蛊惑截教弟子，让你成为截教门人，你今日居然回了昆仑山，你这不是光明正大告诉所有人，你乃是贫道指示你行事吗？”

    元始天尊有些怒气冲冲的看着申公豹。

    他一道圣人威压瞬间释放出来，直接压迫着申公豹有些喘不过气来。

    申公豹心里很着急，自己有话还没有说呢啊！

    “老师，弟子有话说啊！”

    申公豹急忙喊了一句。

    元始天尊冷冷的瞪了他一眼，这才是收了自己的威压。

    “说吧，你这次回来所为何事，若是你说不出什么，贫道不饶你！”

    元始天尊哼了一声。

    “老师，弟子这次前去截教，已经和多宝接触了一番，他也愿意让弟子就在截教，只是他提了一个要求！”

    申公豹赶紧将多宝的意图和元始天尊说了一个清楚。

    结果刚刚说完后，元始天尊直接一声爆喝将他震飞了出去。

    这也是元始天尊极度克制自己的怒火了，否则现在的申公豹就是一个死人。

    “混账东西，你可是没有脑子，多宝让你来找贫道，他的意图就是试探你与阐教之间的关系，如今你答应了他，还回到了昆仑山，这不就是明摆着告诉多宝，你被驱逐出师门乃是假的，废物！”

    元始天尊说完后，申公豹这才是反应了过来。

    上当了啊！

    “老师，弟子也是没有多想，只是想着能够尽快获得多宝信任而已，岂能知道多宝诡计多端，居然再欺骗弟子！”

    申公豹有些委屈的看着元始天尊。

    而元始天尊已经懒得和申公豹说什么了，刚刚出手就被多宝骗了。

    这不就是还没开始就已经结束了？

    申公豹有些哀求的看着南极仙翁，毕竟他之前的一切指令都是南极仙翁传递给他的。

    而南极仙翁目不转睛盯着前面，仿佛申公豹不存在一般。

    随后申公豹看向了如今的玉虚宫头号红人广成子。

    结果广成子闭上了眼睛，仿佛告诉申公豹，自己已经不得宠了。

    就在此刻，云中子叹息一声。

    “老师息怒，虽然申公豹师弟这次的确是大意了，不过也是这多宝奸诈，他居然想到用如此手段来诱导师弟前来昆仑山，师弟此番需要自己醒悟悔过！”

    云中子说完后，申公豹急忙点了点头，悔过，自己一定悔过。

    “不过，老师，倒是这多宝提出来的意见有些意思，弟子以为倒是可以试一试！”

    云中子刚刚说完后，广成子忍不住笑了一声。

    “云中子师弟，你怕是忘记了玄羽的厉害了吧，敢去他三仙岛闹事，你这是找死啊！”

    广成子不屑的说道。

    “贫道自然是不清楚玄羽的厉害，因为贫道又没被玄羽揍过，不过这去三仙岛乃是和他讲道理，怎么会是找死呢！”

    云中子说道。

    广成子:“？”

    南极仙翁:“？”

    十二金仙:“？”

    好嘛，你没被揍过，可是他们都被揍了啊！

    你这是含沙射影嘲笑谁呢。

    另外一旁的元始天尊脸色也是很不好看，因为他好像也算是被玄羽揍了吧！

    “云中子，你什么意思？你这是在羞辱贫道吗？”

    “就是，云中子，玄羽何人，你又不是不清楚，你有本事你去吧！”

    看着众人七嘴八舌的议论云中子，元始天尊哼了一声。

    你们还有脸说，被人揍了光荣？

    另外自己都没说话，你们激动个毛线啊！

    “咳咳，都闭嘴，云中子，你说下去！”

    元始天尊一开口，十二金仙和南极仙翁面色难看了起来。

    瞧瞧，人家云中子现在多得宠啊！

    人比人，气死人啊！

    尤其广成子他感觉自己备受打击。

    当真是老师不爱了。

    “老师，各位师兄弟，玄羽此人霸道无比，这是事实，可是他并非不讲理，这次咱们要是有理有据，不怕他胡来，大不了去告诉道祖，玄羽想必也是忌惮道祖之威，不敢破坏量劫吧！”

    云中子有条不紊的陈述起来。

    元始天尊顿时眼睛一亮，看来自己门缝里面看人，小瞧云中子了啊！

    这家伙有点意思！

    “说下去！”

    “老师，咱们借口上榜三仙岛众人前去找玄羽，玄羽定然是大怒，以为咱们故意针对他，可是咱们只需要告诉他，这乃是天道旨意，实为命数，天意难违，若是他愿意放三仙岛众人下山最好，若是不愿意也无妨，咱们直接告诉他去找道祖评理，他想必也是要掂量掂量，起码也该给咱们一个交代！”

    云中子说完后，玉虚宫中倒是都没有了什么反对意见。

    好像说的有点道理。

    “还有，老师，不管玄羽做出了什么选择，咱们都要告诉他，其实并非咱们故意针对他，乃是多宝提醒阐教，另外也是天道显示，所以才是无奈之举！这样一来，多宝和玄羽这两个截教的弟子怕是接下来会因此有了恩怨，他们斗个你死我活，岂不是也算是咱们最后得益！”

    云中子补充了一句。

    元始天尊已经两眼放光了，瞧瞧人家，这脑袋瓜子，这心计，这狠毒，完美！

    再看那几个货，都是废物！

