    “你们非常想看的《乡村教师》预告片，了解一下？”这天中午，倾城影业的官微忽然发布了这么一条消息，同时附带的还有一个三分钟的短视频，刚刚发出来，就迎来了无数网友的关注。

    这两个月来，关于《乡村教师》这部电影的新闻并不算少，无论是裁决科技与倾城影业的合作拍摄的新闻，还是之后的海选，都吸引了不错网友的关注。

    再加上，倾城影业每隔一段时间就爆料、透露写拍摄花絮什么的，热度一直维持着，宣传片一出，瞬间就引起了大量科幻们的注意。

    李青就是其中一个。

    李青曾经是一名科幻小说爱好者，特别是大刘的作品，更是每一本都买了纸质书当作收藏，《带上她的眼睛》《乡村教师》《流浪地球》《三体》几乎都看了不下雨三遍，其中的某些情节差点都会背了！

    只是后来，大刘之后，国产科幻小说再难出经典，再加上年龄大了的缘故，热情渐渐退却。‘

    曾经，李青曾无数次的希望，大刘的作品能够拍摄成电影，搬上大荧幕，让全世界的人都能够观看华夏人的科幻世界，是多么的宏伟，多么的磅礴！

    比脑洞，华夏绝不逊色于人！

    所以，看到倾城影业发出来的预告片之后，想也不想就点击了播放，哪怕，老板娘就在身后！

    漆黑的画面陡然亮起，映照出迥异于人类审美的银色大厅。

    银色大厅内，几名类人生物在交流着什么，奇特的是，他们交流的方式不是说话，而是在他们的头顶，有一些晶体存在着，每当他们说话的时候这些晶体就会闪现出不同的颜色，看起来相当有趣。

    “战争终于结束了！”一名体态优雅的类人生物转了个身，目光透过舷窗，头顶的智能场振动了一下，将这个信息传送给了身旁。

    “是啊，结束了。战争的历程太长太长，以至我们都忘记了它的开始。”

    在几名类人生物的谈话间，镜头缓缓拉开，那银色大厅，竟是一座庞大的星际战舰！

    镜头继续拉远，越来越多的银色星际战舰出现在画面中，十艘、百艘、千艘、万艘……无数的银色战舰竟在瑰丽的星空中组成了一个整齐的立方体方阵！

    这银色的方阵庄严地驶出黑色正方形，两者构成了一幅挂在宇宙永恒墙壁上的镶嵌画，这幅画以绝对黑体的正方形天鹅绒为衬底，由纯净的银光耀眼的白银小构件整齐地镶嵌而成。

    镜头再次拉远，竟又出现了成百上千的银色星际战舰方阵，组成了一条长达一万光年的银色光带！

    这，竟然是一个庞大到了极点的星际超级舰队！

    这几乎无法用语言来描述的场面，在激荡的背景音乐下，李青整个人，都快沸腾了！

    这一幕，李青当然记得，这就是碳基联邦的星际舰队出场的那一幕啊！

    他怎么也没想到，大刘在小说中聊聊几百字的内容，制作成特效，竟是如此的瑰丽、绚烂、令人着迷！

    “这，才是我想要看的科幻电影啊！”这一刻，李青恨不得大吼一声，以发泄心中的激动。

    和李青一样想法的还有很多很多人，他们疯狂的在评论里留言，抒发着内心的激动与喜悦，光看这一段剧情，就算其他情节都拍成狗屎，也值了！

    评论完全不能抑制心中的激动，李青他们又跑到了自己所加的那些聊天群，疯狂的向其他人安利起了《乡村教师》的预告片，自发的办起了自来水的角色。

    “兄弟们，给你们分享好东西，绝对是史上最好看的国产预告片！”

    “狗子，相信我不？快看，等会儿就看不到了！”

    “小杨，我有好东西要分享给你，是一个小电影，啥，在撸啊撸，撸毛线啊，快看！”

    “老三……在干嘛……睡觉？睡什么觉，起来嗨啊，好东西，我发你企鹅上了！”

    “……”

    不管是被哄骗，还是因为好奇点开，几乎所有看了预告片的观众，都对这部名字普通的电影产生了极大的兴趣，在裸眼情况下都有如此效果，要是在电影院里……

     11月1日？！

    不就是半个月吗，我们，等得起！

    伴随着预告片的发布，整个《乡村教师》电影的关注度也是芝麻开花节节高，无数影迷、小说迷、电视剧迷、乃至于不看电影的人，都在期待着，期待着这部看起来特效牛逼的电影的上映！

    宁州，裁决科技，总裁办公室

    在距离上映还有一星期的时候，慕白接到了顾倾城的电话，“慕总裁，过两天来魔都参加首映礼呗！”

    “首映礼？还是不了吧，我在宁州也可以看的啊！”慕白想都不想就要拒绝，为了看部电影还跑到魔都去，有病啊！

    “咳咳，首映礼更有气氛嘛……”好说歹说，扯了一大堆理由，顾倾城终于说服了慕白，届时参加首映礼。

    好吧，主要还是慕白从小到大一直普通，都没有参加过这种高大上的首映礼，也产生了看一看的兴趣。

    有人说，一般电影不都是还有个点映什么的嘛？

    没错，一般电影都有个点映，主要是为了摸清楚电影的潜力，但已经观看过成片的倾城影业老板顾倾城大手一挥，直接取消了点映，直接全球公映！

    按照顾倾城的说法是，这部电影如果没有30亿的票房，她就准备直接转行。

    慕白心说，以《教师》的质量，30亿票房，压根没有压力好么！

    要知道，倾城影业这次是倾尽了所有的力量，几乎打通了所有的国家，准备了一次全球上映。

    不说国外，光是国内，就拿下了2400块巨幕，电影同期排片率更是达到了夸张的40%！

    这要是还达不到30亿的票房，基本上可以买块豆腐自杀了！

    挂断电话，慕白砸了砸嘴巴，想着几天后的首映礼，忽然有了个主意：“那天正好是周末，要不，带妹子一起去魔都耍耍？！”

    “那么，我该翻谁的牌呢，有点难选啊……”