    “这……”

    现场的每一个岩隐村的忍者，均是瞪大了眼睛，每个人的眼睛里面都写满了惊讶。

    就在他们想跑的时候。

    这些黑乎乎的砂铁在他们根本没有办法察觉出来的时候，涌现到他们的双脚上，让他们根本没有办法移动。

    现在他们都动不了了。

    跑都跑不了。

    一时之间。

    这些岩隐村忍者的脸上浮现出深深的恐惧感。

    仅仅是经过这两个回合的交手，他们就已经清楚的认知都了第三代风影的强大，这根本不是他们能够应对的。

    或许……

    唯有他们的土影大人可以做到吧。

    哗哗哗哗哗……

    就在这个时候，缠绕在这些岩隐村忍者身上的黑色砂铁开始逐渐变得多了起来，沿着他们的脚踝，攀上了膝盖，直接将每个人都固定得死死的。

    现场顿时变得无比安静。

    谁都不敢拿自己的生命去冒险。

    并且每个人都在这个时候嗅到了死亡的气息。

    他们均是刚刚看到大队长是怎么死的，那画面还在他们的脑海中回荡着，并且这一辈子都不会忘记的。

    现在看到自己的身上也缠绕上了同样的黑色砂铁。

    难免不会联想到一起。

    渐渐地。

    每个人的脸色都变得阴郁起来。

    气氛无比压抑。

    青羽的神之纸分身默默的看着这些岩隐村的忍者，他在对这些人进行这心理上的压迫，在他说完刚才的那句话之后，就没有在说过任何一句话。

    青羽不说话。

    这些岩隐村的忍者更加的不敢说话。

    气氛便愈加的压抑。

    最重要的是……

    这些人感觉到不断向着身体上方涌动的黑色砂铁，隐隐有一种说不出来的感受，觉得这里随时可能会爆炸，让他们始终无法松懈下来。

    这就像是悬在他们脖子上的一把刀。

    谁都不知道。

    什么时候会落下来。

    再重重的砍在他们的头上。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    这些岩隐村忍者的心脏都已经快要承受不了了。

    这样无声的压抑让他们觉得读秒如年。

    可是却有没有任何的办法。

    他们许多次都想着要大喊一声，“快点吧！给个痛快吧！”

    可是。

    话到嘴边。

    谁都没有能够说出口。

    最后还是忍了下来。

    毕竟这不是他们一个人忍受的事情，而是岩隐村忍者一起在忍受，这无形之间就给彼此增加了力量。

    毕竟他们如果放弃的话，背后不是他们一个人，而是他们一群人。

    对方现在还没有动手。

    那么就还有希望。

    若是真的沉不住气说了不该说得话。

    逼得对方动手了。

    那才是更大的损失。

    ……

    青羽的神之纸分身默默的看着眼前所发生的一切，他什么都没有说，也什么都没有做，不是他不敢做，而是他不想做。

    如果他想的话。

    这里的岩隐村忍者就都死了。

    如此一来。

    木叶村的敌人直接就没有了。

    三代的火影之后还是会高枕无忧。

    他不能这么做。

    他这次来。

    那是跟三代树敌来了。

    所以。

    他没有杀这些人，而且还故意留着这些人，就是在引三代土影大野木的出现。

    ……

    慢慢的。

    又过了十几分钟。

    一道矮小的身影快速的划过天空，向着这边冲过来，正是三代土影大野木。

    现在的大野木。

    还很年轻。

    根本不是动漫里看到的小老头。

    连头发都还是黑色的。

    “风影大人，你这么直接出手，是不是有点不地道啊，有什么事情不能好好说的吗？”

    三代土影大野木的声音由远及近缓缓传过来，他已经看到了这些岩隐村的忍者，都已经在青羽的神之纸分身的掌控之中。

    也就是说。

    这些人都是青羽的人质。

    对于大野木来说。

    他根本不敢强行说什么硬气的话，这些岩隐村的忍者可以说是村子的中坚力量，如果全都死在这里的话，别说去跟木叶村或者云隐村战斗了，连防御外敌这样的事情，都会变得更加困难许多。

    不过。

    此时此刻。

    大野木的脑袋里面也有着许多的疑问。

    第三代风影什么时候变得这么强了？

    据说……

    这个人不是在跟山椒鱼半藏交手之后受伤了吗？

    难道情报是假的？

    大野木一点点向着青羽的神之纸分身靠近，一边快速的思考着，他在靠近到一个安全的距离之后，便没有再次前进，而是冷冷的盯着青羽的神之纸分身，也就是他理解上的第三代风影。

    这可是不是什么简单的事情！

    对方直接打过来。

    还把岩隐村的忍者控制住了。

    大野木不是傻子。

    他隐隐的感觉到。

    对方是冲着他来的。

    目的就是为了把他给引出了。

    所以他更加的小心了起来。

    “土影大人，有点事情，想跟你聊聊，关于木叶村的，不知道你感兴趣吗？”化身成为三代风影的青羽向着开口说道，他在说话的过程中，一直盯着大野木。

    现在这个时候。

    大野木就漂浮在他的面前。

    两人相对而视。

    只是两人身上所呈现出来的感觉截然不同。

    青羽非常的从容。

    大野木恰恰是因为青羽的从容，而对于这些事情有着更多的迟疑，不敢确定青羽的目的究竟是什么。

    “你想谈什么？”

    大野木微微眯起眼睛，低声说道，他隐隐觉得对方要说的话，可能不是这些人该听的。

    “不如我们换个地方说吧。”青羽的神之纸分身笑眯眯的说道：“去你的土影办公室怎么样？”

    “你敢来？”大野木楞了一下，对方就算是号称最强风影，但也不过是风影而已，跟他的实力还是有很大差距的。

    “我有什么不敢来的。”

    青羽淡淡的摇头，随后他大手一挥，地面上的黑色砂铁瞬间向着他的周身凝聚过去，在他的脚下形成了一个黑的圆圈。

    随着这些砂铁的离开。

    这些岩隐村的忍者顿时感觉脚下一松，已经恢复了自由，重新应有了行动的能力。

    “你居然敢放开他们？！”大野木不禁有点佩服面前这个三代风影的魄力了，所做的事情，都是他想象之外的。

