    婵夏叹息，恰逢一阵风吹过，回首刚好能望到孙家随风飘扬的丧藩。

    白色狭长的旗帜，无论看多少次，依然觉得沉重。

    “怎么了夏兄弟？”巡检司见她面色沉重，以为是有什么难言之隐。

    虽然过会大人升堂，严刑拷打孙勇，必然能得到答案。

    但巡检司实在是耐不住心底好奇。

    此案之恶劣，超出想象。

    与其等大人升堂审问等真相等的抓心挠肝，还不如问夏兄弟。

    巡检司觉得婵夏一定早就看出了真相，只是婵夏此刻的表情，让他有些不解。

    夏兄弟面对一堆碎肉，也没有过这般迷茫，配上他这细皮嫩肉的小脸，哪怕同为男子看了也会心生不舍。

    “仇大人啊...你可曾听过这样一句话，福无双至祸不单行，有时觉得，一个人已经很倒霉了，偏偏还有更悲惨的事儿等着她，就比如...王氏。”

    婵夏之所以急着回去，就是不想留在此地看王氏悲痛欲绝。

    她能做的都做完了，破案解了孙虎的冤屈，别的就无能为力了。

    不如提早一步走，以免看到王氏过于悲伤感同身受。

    “王氏真是个可怜人呐，中年丧子，哎...”

    “不，她还会更可怜...”

    “还能更可怜？！儿子都没了，还能怎么个可怜法？”

    婵夏不再说话，从兜里摸了一瓶药丸出来，丢给仇大人。

    “我看你是个勤勉好官，这盒药丸有疏肝解郁的功效，一会你替我转交给王氏吧，让她保重身体...但我估计，她是听不进去了。”

    仇大人手握药盒，看着盒子底部的夏字，一头问号。

    夏兄弟这是啥意思？

    啊，还是没有告诉他答案，好心急！

    仇大人跳着脚地看着婵夏渐行渐远，心里的小人咆哮，话说清楚再走，孙勇为何杀害侄儿呢？

    孙家兄弟从未有过不睦，王氏又与人为善，与孙勇夫妇往日无怨近日无仇，孙勇会突然下手，只有一个可能。

    “想吃绝户啊...”婵夏仰头看，今日晴空万里，是个好天气，可她的心却是阴雨绵绵，为可怜的王氏，也为自己的无能为力。

    孙义一定是出事了，很可能，孙义已经死了。

    消息提前到了孙勇那，孙勇这才动了邪念。

    兄长已死，孙虎已经成年，家中一切都归孙虎所有。

    可若孙虎这唯一的男丁不在了，只剩下王氏，那便不同了。

    孙家族中长辈会对这笔家产重新分配，王氏名下无子只能得到很小的一部分。

    孙勇一家会得到一大部分，房产铺面银钱，就是这些，让孙勇失去了人性。

    婵夏猜到了一切，心里同情王氏，却又对眼下这种局面无能为力。

    她只是仵作，她可以替死者伸冤，却无法改变活人的命运。

    那些畏惧亡者的人都该看看，这些活着的恶人，才是最可怕的。

    “若真有神明便好了，我倒是想问问满天神佛，为什么好人没好报，王氏一生行善积德，怎就落这么个结局...哎，要是督主在就好了...”

    每逢这时，她都会特别思念督主。

    如果督主在，看到这样惨剧，一定会想办法出手帮助王氏，起码让她不被孙家族老们算计，让她安稳过完后半辈子...

    与其求神拜佛，不如拜拜督主，婵夏是这么想的，也是这么做的。

    双手合十，默默在心中念叨，督主啊督主，甭管您老人家此刻在哪个娘娘宫里混日子呢，保佑王氏逢凶化吉吧。

    ...

    “阿嚏！”黑衣人打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，不知谁在背地里念他。

    此时，他正盘腿坐在县衙房梁之上，无人察觉有这么个神秘人，默默观察着一切。

    升堂，审讯。

    孙勇自知难逃一死，很快就说出谋害侄儿的缘由。

    竟是因为孙义死在任职之上，那信没传到王氏手上，被他拦了下来。

    看到厂卫报丧的消息，孙勇本想告诉王氏母子，刚好看到官府张贴的抓流寇的告示。

    邪念油然而生。

    如果，孙义唯一的独子不在的话，财产就是他的了。

    更何况流寇作乱，推给流寇，便是神不知鬼不觉。

    恶念疯狂增长，贪婪战胜了一切。

    王氏听到丈夫不在人世又晕了过去。

    一个妇人，在短短几天当中，经历了这么多苦难，已经超越了承受极限。

    就连知县这般贪婪之人也动了恻隐之心，不忍让王氏听下去，命人扶她下去好生休养着。

    王氏是晕了醒醒了哭，黑衣人把这一切都看在眼里。

    一路跟随王氏回了家，正待黑衣人准备找机会动手时，巡检司的仇大人来了。

    仇大人抓心挠肝的等听后续，听到王氏的悲惨遭遇后，这才明白为何婵夏会有那般悲伤的表情。

    真是人间惨剧，惨不忍睹。

    他过来是给王氏送药，正是婵夏留下来的，虽然他与婵夏一般都有恻隐之心，却无法改变王氏接下来的命运，只能跑跑腿，送点药，尽点心意。

    黑衣人眼看着仇大人把药交给跟随王氏的老婆子，那小瓶看着有点眼熟。

    那贪财的小丫头倒是有心。

    看着很贪，实则很有底线。

    不像有的人满口仁义礼智信，做得都是见不得人的勾当。

    老婆子把药拿进屋放在桌上，见王氏哭得凄厉，擦擦眼角劝了几句便退出去了。

    王氏哭了一会，站起来，从柜子里抽出一条白绫，踩着凳子系在房梁上，满脸决然。

    丈夫死了，儿子又被害了。

    现在害死儿子的凶手已经落网，她也没有活下去的意思了。

    王氏正准备悬梁自尽，突觉得头晕目眩，天地旋转，只看到一个浑身漆黑的身影。

    “你...是...?”王氏话未说完，便已被黑衣人接住，放置在罗汉床上。

    “我用了一些会让人神智缓慢的药，但你的五感皆在，可以听到我的声音，看到我的存在，放松精神，不要害怕，看着我的眼...”

    在药物的作用下，王氏只觉得自己被这轻缓的声音指引着，他怎么说，她便怎么做。

    “忘掉你所经历的一切，当你听到弹指声，再睁开眼时，你便拥有新的人生，过去的一切都不存在，忘掉吧...”

    “忘记了...”王氏陷入催眠，缓缓的重复他的话语。

