    安南镇。

    准确说，叫安南村，其还不算镇，因为在林瑜城里周胜军衙门，它改村换镇的申请还未通过。

    不过随着安南谷地动，灵田出现，带动周边田亩愈加肥沃，再加上附近新出的两座铁矿与黄铜矿山，来往商人，以及外来务工人员越来越多，

    热闹程度也堪比一些小镇了。

    林末一行人站在安南镇外的一处小山上，自上而下，看着镇门口人流如织，林远桥介绍着其来历。

    “因为安南谷位置极为特殊，位于林氏与叶氏领地交接处，还有半块属于三不管地带，因此其中势力错综复杂，

    不过这与我们关系倒不大，毕竟只是变卖一些镇里的资产，再者就是安南谷中灵田灵源的提取。”

    “远桥叔，那像我们这等登上林瑜城下发海捕文书的人，进入镇上，不会出什么事吧？需要易容易容吗？”林末看着山下，还算有些繁华的小镇，在一旁问道。

    “不用担心。”林远桥摇了摇头，“安南镇确实有高手，不过大多是外来势力，坐镇在安南谷灵田之处，就如你爹之前一般，镇上本地没什么强者。

    你们两个只需要在镇上将我们林氏的产业尽快脱手便可。”

    “前段时日我们仓促离开，那现在的产业是由他人代管的吧？”一旁的林君阳忽然问道。

    “不是。”林远桥轻声道，“虽然撤退时匆忙，大多产业却也是交托给了十数年的掌柜，你们直接与他们接洽，相关脱手事务交给他们就行。”

    “那倒是简单的多了。”林末点头。

    这样一来，确实会少很多狗屁倒灶的事，只需要去办个手续而已。

    “是的。”林远桥点头，“对了，君阳我是知道的，君末你应该也还未曾有婚配吧？近来有没有打算？”

    “这个，暂时还没有。”林末摇头。

    “我也是。”林君阳应答。

    听着两人的回答，林远桥摇了摇头，“我同你们这个岁数，孩子可都快生了。

    一心武学一道是好事，不过如今族里情况你们也了解，早日培育下一代，完成家族延续也是好事，

    更何况，其实成家其实与武学并不冲突，到时候如果需要，族里也会派人照顾妻子，家庭，你们专心习武便是。”

    林远桥微笑道。

    看着一脸认真的林远桥，林末不由有些不知说什么好。

    在他观点里，指婚相亲之类确实有些难以接受，自由恋爱反而更习惯，不过如今事务繁忙，正值时局变化之时，又哪来的时间谈婚论嫁，你侬我侬？

    “家父不允我过早成婚，言及如今是武道关键期。”林末只得搬出林远山的话，推脱道。

    “我也是。”林君阳眉头皱起，紧跟着点头。

    “他们那边的工作，由我完成，就这样，你们立命后便开始准备吧。”

    林远桥挥了挥手，下了结论。

    听见其口中的不容置疑，林末与林君阳只得对视一眼，点头称是。

    如今这方世界风气与林末前世古代类似，父母之命媒妁之言，根本轮不得子女拒绝。

    现在也只能答应着再说。

    看见两人如此乖觉，林远桥也是满意地点头，挥了挥手：

    “好了，你们可以去了，这段时间奔波如此久，正好趁这个时间，先行进城好好休息一下。

    到时候完成，直接来安南谷寻我们便是，君阳可以找到我们。”

    “是。”

    林末与林君阳一起点头，身子一跃，连续在山间轻点，下山了去。

    不一会，进入一密林，因此速度也放缓了起来。

    “今日的远桥叔有些奇怪。”一向不喜言语的林君阳忽地开口。

    林末诧异地脚步再缓，转头看向林君阳。

    “从小到大，族里最不喜嚼舌根的便是远桥叔，以往是不会操心小一辈之事，更别提操心练武，婚嫁之类了。”林君阳低声说道。

    “或许是你多想了。”林末毕竟不是从小自林氏长大，这种话也不知怎地接，只得安慰道。

    “希望是吧。”林君阳叹了声气，忽然却抬起头，看向林末，

    “对了，你那种状态...如今摸索的怎么样了？”

    他声音忽然低了。

    “若是能长时间维持，我知晓一处机缘，有大好处。”

    “肉身境估计不会有太大改观，立命境应该会好很多。”林末心头无奈。

    他知道林君阳指的青龙形态，毕竟当时是当着其面变身的。

    只不过那个状态气血消耗太大，不管他如何优化改变，想要长时间停留，甚至将其作为常规手段，短时间依然无法解决。

    这是没办法的事。

    如今只能寄希望于沸血境时气血再度暴增，或者立命后，如来劲以质量增幅，问题依旧回到境界之上。

    “分身能力要多使用，摸索，才能真正认知。”林君阳沉默了一下，轻声说道，

    “我当初获得天鹰分身时，第一次飞跃长空时，甚至差点摔死，方知无论如何事，都能归结唯手熟尔。”

    他难得说了这么多话。

    “？”林末一怔，林君阳好像误会什么了。

    “总之对于分身的诀窍，一个人摸索太慢了，

    自从当年我于山中摔下悬崖，获得天鹰分身那么久，也只能做到因循为用，借用些许天鹰的力量，其余时刻，只能偶尔借着它搜寻情报，

    不过你的..你的龙动静实在太大，确实不方便召唤。”

    林君阳眼里出现复杂之色，想起那日的情景，心神都有些战栗。

    “总之，我也不知道世上像你我这般的人有多少，但这个秘密，目前还是保密的好，经验之谈相互交流。”

    林末轻轻点头，示意清楚，心中却是已经有了些许猜想。

    如果他所料不错，族里传闻，林君阳所意外获得的天鹰，根本不是其战兽，而是其分身？

    能够心神转换，临时借用力量的分身？

    这也难怪为何林君阳每次手一招，天上便出现一个黑点，更能知道百里之外的情报，这心意相通也不是这个相通法啊。

    而林君阳应该把他当做同类人了，认为他，获得的是，青龙分身？

    真，我有一个青龙分身？听着确实也挺带感的。

    不过这样也好，他那青龙天赋，反正也是个不知如何解释的玩意。

    两人知晓彼此秘密后，关系明显更为默契了些，一齐往山下赶去。

    .另一头，山崖上。

    林远桥在林末两人离开后，依然怔怔地望着山下的小城，似乎在想什么事。

    “桥哥，是族地那边出问题了吗？”

    身后，林磊缓缓吐出一口气，低声问道。

    林君阳都看出了林远桥的不对劲，作为堂兄弟相处那么久的林磊，自然也瞧出了。

    “其实就按你先前所说的，咱们进山藏一段时间便好了，反正有义父在，旁人也不可能打进山。”

    旁人或许不知，他们这一辈之人，却是真正知道白猿谷白猿的实力，宗师境界也无法将其形容。

    若不是其不知为何，不愿离开白猿谷，他们林氏何至于被逼得逃入山林？

    “安全上没问题，可生活上呢？”林远桥转身看向林磊。

    “如今不比先前，林氏现在数千人，单是每日所需的生活用品就是个庞大的量，需要尽快找条条靠谱的线。”

    他顿了顿，“我有一个生死之交，如今在旁边的金沙郡有一份不小的基业，当地面子极大，如今生有一女，正值待嫁年龄，

    我们林氏若能与之结为姻亲.......”

    “君阳与君末都是性子沉稳，极有主见之人，怕是不会愿意这般，这般攀附....”

    性子较直的林猛皱着眉，瓮声说道。

    “日后再看吧，没准便成了呢？”

    林远桥淡淡道。

    他看着远处雪止后，太阳散发褶褶光辉，微风轻拂，云卷云舒的情景，心里却有些说不出的滋味。

    谁能想到虎踞林义，坐望林瑜的林氏，短短几日便成丧家之犬，只得退回大延山？

    只有他知道经此一役，林氏到底损失有多大。

    登上海捕文书，远离城镇，意味着几十年的经营一朝化为乌有，所有都将重新开始。

