    赵元乐正打量这些竹子呢，野猪忽然就跑了过来。

    它的嘴里又叼着一条断气的蛇。

    是一条竹叶青。

    将这条断气的蛇放到赵元乐面前后，野猪抬起头看向赵元乐。

    赵元乐点头。

    “真厉害。”

    野猪这才满意的离去。

    旁边的黑崽子瞧见了，哼唧一声，也跑了。

    赵元乐将这蛇的脑袋砍掉，用叶子一层一层包了起来，包的厚厚的，然后放进了篓子里，剩下的身体也丢了进去。

    男孩拿着王八盒子，想让赵元乐给他继续讲故事。

    赵元乐：“可是其他人还没来啊，来了一起听吧。”

    男孩嘿嘿笑了。

    “你就先跟我讲，到时候我给他们讲。”

    他也想试试那种被人围着看着等讲故事的感觉，而且他也确实很想知道后面发生的事情。

    赵元乐啧啧两声。

    “好吧，我给你讲，你回去之后再告诉他们。”

    赵元乐便给这个男孩单独讲起了接下来的剧情。

    讲着讲着，黑崽子跑来了。

    赵元乐仔细一看，它居然也叼了一条小蛇过来，同样一副求表扬的样子，还哼唧一声看向那边正跟小白母猪一起拱土的野猪。

    赵元乐：“你们…”

    猪虽然是蛇的克星，却也不必这样赶尽杀绝。

    赵元乐还是夸了夸黑崽子，然后把这条小些的蛇宰了脑袋，照例用叶子包了起来，再丢进篓子里。

    此时，野猪很是有些生气的看向了黑崽子。

    黑崽子颇有些嘚瑟样的子，从野猪身旁大摇大摆走了过去。

    野猪忽然就朝着黑崽子冲了过去。

    赵元乐赶忙一声呵斥住。

    “不许打架！”

    打架多耗费体力啊，要掉膘的。

    野猪赶忙刹车，蹄子刮掉一层土皮。

    黑崽子这时候老实了，也不敢再对着野猪哼唧。

    男孩看着这一幕两眼放光。

    “哇，你的猪好聪明，真听话。”

    赵元乐：“嘿嘿，我可是猪王。”

    但是现在，她心里也有些好奇。

    这些猪，到底能聪明到什么程度，能理解她的意思到什么程度。

    赵元乐决定，有空试一试。

    时间过去，赵元乐看看天色，觉得应该回家了。

    男孩也觉得要回家了。

    赵元乐和男孩一起走到了男孩家门口，她这时分了一大捧的鸡枞到男孩怀中，让他用衣服兜着。

    那边因为没有等到赵元乐，然后玩其他东西的其他孩子们，一看到赵元乐，便冲了过来。

    赵元乐给每人一颗糖，笑着和这些孩子们说了两句话，领着猪崽便回家去。

    路过村口樱桃树下时，赵元乐那一篓子的鸡枞又让那里坐着的老婆子好一阵酸。

    秀儿娘路过看到，不由问：“乐乐哪里找到的？运气还好呢。”

    赵元乐：“隔壁村子找到的。”

    秀儿娘笑道：“那我就没空去碰运气了。”

    她看一眼赵元乐身后的猪崽子们，露出羡慕的神色。

    “乐乐真厉害啊，一个人养这么多猪，又会捡鸡枞，哪里像我那几个女儿，啥都不会。”

    赵元乐礼节式笑了笑。

    她真不喜欢这种话。

    为什么总是爱和别人比孩子呢，而自家孩子拿别人家父母来比了吗？

    做人难道不是应该先要求自己，再要求别人吗？

    这时，秀儿娘又道：“乐乐，这里面有小母猪是不是，到时候下了崽子，给我留两个？”

    赵元乐：“之前有几个婶子说了的，你们要的人多，到时候大概可以给你留一只，先养养试试嘛。”

    秀儿娘点点头。

    “也是，反正我也养不过来的多的。”

    对话结束，赵元乐带着猪崽和其他东西回到家里。

    何菊与赵三成又不在家，赵元乐想他们肯定又去忙活地里的事了。

    赵元兰和幺儿在家，她带着幺儿过来，看到赵元乐那一篓子的鸡枞，欢喜的伸出手来拿着看。

    结果一摸，她就摸到了里面放着的死蛇，顿时吓得一声尖叫跳了三尺高。

    赵元乐哈哈笑出了声。

    她将里面的蛇掏了出来。

    “这是死的，今天晚上又可以吃蛇肉了。”

    赵元兰：“你咋老是能打到蛇？”

    赵元乐看向那边的猪崽子。

    “它们给我抓的。”

    赵元兰：“猪克蛇呢，也好，我们这样经常可以吃荤的了，就是蛇肉没啥油水，只能吃出肉味儿。”

    赵元乐看着那还在门槛出犹豫的猪们，随口道：“进圈里啊，还不认得路？”

    话音刚落，野猪就好像是听懂了一般，领着身后的猪崽，就朝着猪圈走去。

    赵元乐看着一愣，等了一会儿跟了上去，发现这些猪崽还真都乖乖跟着野猪进了猪圈，然后老老实实的躺在一起开始休息。

    赵元乐见着这个画面，脑子中忽然有了个想法。

    这野猪她是要留着配种的，以后大概率也不会卖。

    那么，是不是可以锻炼这头野猪当放猪的头领呢？

    赵元乐觉得，野猪本就生活在野外，自己就会寻找食物，又会认路。

    所以她的想法，完全有可行的基础。

    这些猪都很懂她意思，尤其是这个野猪，格外聪明。

    那她，就可以训练这头野猪领着其他猪自己外出找东西吃。

    她就可以解放自己的时间，多出时间来做其他的事情了，而不是每天要在放猪上花这么多时间。

    让猪自己放自己，她越想越觉得可行。

    而最让她担心的点，就是这些猪们的安全问题。

    这是肥猪，是钱，是行走的肉，如果没她带着守着，说不定就会被起了歪心思的人或弄死，或弄走。

    赵元乐仔细想了想，觉得这事儿可行，但是得等这野猪彻底长大后。

    没有阉的公野猪，不仅体型剽悍皮厚力大，能长四五百斤，还有一副杀伤力特强的獠牙，一般人都干不过。

    她觉得，按照这猪在她身边的生长速度，大概也就不到半年，野猪便能到成年水平。

    想罢，赵元乐准备坚持放猪到半年后，然后就让野猪当领头猪去放猪。

    这期间，她也可以朝那方面开始训练野猪了。

    这是自己美滋滋的设想，赵元乐笑着走出猪圈，乐呵的去厨房烧火弄饭了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊，没存稿的芥子因为有事，没有提前写完一万字，所以先发两章，剩下三章下午三点更新

