
　　虞欣快要毕业了，最近一直在找活。

　　她读的是艺术类院校，找的也是从事这方面的工作。

　　但如今学艺术的小姑娘多了去了，市场上人才泛滥，工作还真不好找。

　　虞欣找了好些天也没找到合适的工作。

　　其间就拍了一个小广告片，也没挣着几个钱，要是再找不到工作，她就得坐吃山空了。

　　虞欣这天又出去多半天，回来的时候明显的一脸疲惫。

　　她也不想吃饭，抱着安宁窝在沙发上：“叮叮，姐姐要是再找不着工作，咱俩就得喝西北风了。”

　　虞欣心里有话几乎不怎么对外人说，一般都是跟安宁吐苦水：“你说，我要不要做个横飘，去影视城做群演？”

　　想了想，虞欣又摇了摇头：“不行，我要是去做群演就没人照顾你了。”

　　“喵。”

　　安宁叫了一声，虞欣的怀里真挺舒服的，她窝着实在不愿意动。

　　可她不得不动弹。

　　安宁拿着爪子扒拉虞欣的手机，虞欣把手机拿起来：“这是姐姐的手机，叮叮别玩啊。”

　　安宁不听，还是拿爪子扒拉，虞欣没办法，只好哄安宁：“叮叮喜欢玩这个啊，行，回头姐姐给你买一个哦。”

　　安宁点头。

　　虞欣愣了一下。

　　她明白过来，自家猫猫这是让她给买个手机的意思。

　　想明白了，虞欣失笑：“叮叮啊，你咋这么能呢，你一只小猫都赶潮流要玩手机吗？你说你是玩什么啊？玩短视频？还是玩……”https://m.23sk.net

　　突然间，虞欣愣住。

　　她有了一个主意。

　　现在短视频还有直播那么火，自己一时半会儿找不着工作，是不是也拍几个短视频啊？

　　听说好些人拍短视频爆火，也有一些从网上火起来的网红进入影视圈，混的也是风生水起。

　　做群演这条路有点不好走，那何妨试试别的？

　　虞欣抱着安宁就笑，亲呢的噌了噌安宁的额头：“我们叮叮是个有福气的小猫，你提醒了姐姐该做什么。”

　　虞欣看着安宁，突然间知道了该拍什么。

　　他们家叮叮这么好，又这么聪明，何不以叮叮为主题拍摄一些视频呢？

　　现在网上有拍萌娃的，有拍段子的，还有拍老人的，但是拍宠物的可不多，若是她拍的好，说不定真能火起来。

　　安宁明白虞欣的心思，她也想帮虞欣一把。

　　这段时间安心在金融市场上杀了个几进几出，钱是真没少赚，安宁分开放在几个帐户中，她之前拿了虞欣的那笔钱也早就还了回去，虞欣根本就不知道她家猫猫拿她的钱去钱生钱了。

　　安宁放在帐户里的钱又不可能和虞欣说，虞欣找不到合适的工作，想着存款不多了，自然就犯愁。

　　安宁原来还想着要不要投资拍个能大火的网剧啊啥的，自己投资，让虞欣带资进组。

　　现在看虞欣有意拍短视频，她就改变了主意，她想着虞欣有意拍就让她先拍，看看可不可行再打算其他的。

　　不过，安宁还是要做好几手准备的。

　　之后几天，安宁晚上都会起来去上网找合适拍网络的小说啥的，但找来找去也找不到合适的。

　　安宁琢磨了几天，还是决定自己亲自来写。

　　当然，她不可能用猫身来写小说的。

　　毕竟她那小爪爪，就算打字再快也不行啊，真要写一本小说，猫爪非得给废掉不可。

　　安宁是用意念来写的，她想好了之后让安心把她的想法转化成文字。

　　注册作者帐号的时候，安宁也是弄了个假资料，无中生有弄出一个人来。

　　当然，如果查的话，这个人是存在的，她的一切都有轨迹可查，从小到大在哪儿出生，在哪儿成长啥的都可以查得到，没有人会怀疑这是一个不存在的人。

　　注册了作者号，又创建了新作品，安心就开始帮安宁上传作品。

　　一连几天，一猫一统就在弄这个。

　　另外，虞欣是真惯着安宁，她还真给安宁买了一个手机。

　　安宁拿到手机高兴的不行，她还撒娇卖痴的让虞欣给她弄了个手机套，要是出门的话，得让虞欣给她把手机挂到脖子上。

　　才开始的时候虞欣还怕手机太重，挂到安宁脖子上会让她不适应，但之后出去了几回，看她挂着手机跑的挺快，也就不再管她了。

　　萧元这边，项博渊签了合同之后，很快就要开拍了。

　　才开始拍的是明星和宠物在家里是怎么生活的。

　　这天大早上摄制组就到了项博渊家中，各种器材都放好，人员到位，就开始拍摄。

　　第一组镜头拍的是项博渊家中的情况，之后入镜的就是萧元了。

　　开拍的时间是早上七点，项博渊这个点还在睡觉，他赖床不起，萧元已经醒过来，他自己跑到厨房去叼了个盘子，自己先弄了一瓶矿泉水，用爪子和嘴把瓶子拧开，把水倒到盘子里开始喝水。

　　这镜头拍的，几位摄影都激动不已。

　　实在是萧元这些动作都太有冲击力了。

　　一只看着萌萌傻傻的大狗竟然灵巧的开瓶子，自己喝水，自己找吃的，真的是很震憾的。

　　关键是，这只狗自己吃了之后还会惦记自己的主人。

　　他会开冰箱把保鲜盒里的饭弄出来放到微波炉里热上，然后再跑到卧室去叫主人起床。

　　几位女工作人员看着萧元忙这忙那的，萌的差点尖叫出来，这么厉害的狗狗她们也想要啊。

　　还有家里养了狗的更是满心的复杂，真的是人比人得死，狗比狗得扔，自家的狗比起人家的狗来简直就是弱智。

　　项博渊也是适应了好几天之后才对于萧元可以帮他做各种事情不再那么惊讶了。

　　他现在完全就是心如止水般的看待萧元给他热饭。

　　他赖在床上不愿意起来，萧元就拽他的被子，汪汪叫着示意他起床。

　　项博渊无奈，又等了一会儿才不情不愿的起床。

　　他顶着一头鸟窝状的头发，睡眼蒙蒙的从卧室出来，打着呵欠拿出微波炉里热好的饭，看看里边有点肉，就弄出一点喂给萧元。

　　萧元吃到肉，一脸幸福表情，这表情丰富的摄影一连拍了好些镜头。

　　等吃过早饭收拾好了，项博渊就带着萧元出去溜狗。

　　临走的时候，他还给萧元穿了一件狗狗衣服，又拿了带宽宽绳子的手机套，把手机放到里边，给萧元挂到脖子上。

　　萧元看到手机，两眼都在放光，等挂上手机之后，还拿爪子拍了拍，然后就对着项博渊讨好的笑。

　　是了，镜头里，萧元的表情明显就是在笑，看的摄影都想笑了。

　　“知道它是你的最爱，你的主人现在要退后了。”

　　项博渊无奈极了，自从有了手机这个小妖精，他在他家当当这里已经很不受待见了，他没有想到，他有一天竟然会和一只手机争宠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百章 宠物奇缘7免费阅读。https://www.23sk.net 