    天地间的异动不断浮现，而紧接着不同的洲际交界，更是不断浮现出界碑。

    原来每个世界，现在都只能成为一州。

    不过是几天的时间，整个天圣界的生灵都知道了这个概念。

    所有的人对于玄圣界都是虎视眈眈，毕竟这里是整个世界的中心，更不用说天灵树的根就驻扎在这里，虽然现在看起来是玄字界的。

    但是假以时日，不用想那等级，定然是会晋级的。

    古超圣主眉头一皱，道：“现在形式很不乐观，毕竟这圣界刚刚形成，更不用说这势力也是诸多。”

    这话一出在场的人也是陷入沉默，现在圣界的情况他们已经大多了解，地理状况也是调查过。

    随着信息的不断交融，大家都对这个世界的情况有了基本的了解，不过各大帮/派之间也是开始斗争。

    烈阳圣主吐出一口浊气，道：“本来我们处于中心，应该是战火最激烈的地方，但是恰恰相反，我们却丝毫没有受到战火的波及。”

    古超圣主脸色难看道：“没错，就是这样的，醉翁之意不在酒。”

    烈阳圣主听见这话，道：“现在已经有好几大联盟的产生，要不然我们考虑一下，加入其中吧！”

    慕容书摇摇头，道：“我们现在不能加入任何一个，毕竟他们都对玄圣界都有窥伺的心理，要是我们现在就加入了，那岂不就是正中下怀？”

    几大圣主听见这话，也是点点头，道：“那我们现在确实应该独/立，我们要加入的话，怕不是就被迫卷入。”

    他们正在说话的时候，一道声音也是顿时响起，道：“地宣联盟派使者前来一见。”

    众多圣主听见这话，也是脸色难看，这不是说曹操曹操就到，他们上一秒，还在议论，下一秒就来。

    在场的人相互对视一眼，道：“进来吧。”

    略阳圣鲁淡淡开口，不管对方来的意思是什么，总不能把人放在外面，要不然的话，这不是自视甚高，落人话柄。

    一会儿的时间，一个中年人负手而立，进入大殿，嘴角噙着一丝笑容，淡淡道：“在下地宣联盟使者秦全，此次也是奉联盟的使命而来，这是给大家的一封信。”

    在场的圣主见他这样的态度，也是有些不忿，毕竟来的人不过是个使者，竟然态度如此骄傲。

    秦全一笑道：“不知道这里谁做主？”

    古超圣主眉头一皱，道：“给我即可。”

    秦全点点头，直接把那封信飞射而出，一股强大的气息顿时爆发出来。

    就算是发的吓人，有这样的威势，怕是也要退却三分。

    古超圣主面色不改，直接接过那信封。

    秦全看见这一幕，心里也是微微有些触动，要知道，按照之前的消息，他们所在的这一界应该没有仙人才对。

    毕竟玄字界的级别，准仙就是其巅峰战力，现在竟然还能有仙人已经超出预料。

    古超圣主直接打开信封，扫过那信封一眼，他脸色难看。

    慕容书问道：“怎么？”

    古超圣主把这纸直接焚烧，道：“竟然想要我们俯首称臣，还要让我们自己卷铺盖走人。”

    几大圣主听见这话，道：“你们的意思就是对友我们宣战是吧。”

    慕容书直接上前一步，道：“你们是不是欺人太甚！这把我们当软柿子捏呢？”

    秦全笑而不语，片刻后，道：“只不过是联盟里面一位天仙随意而写，所以还要请几位好好斟酌一下，毕竟怕是这玄圣界还没有天仙吧。”

    秦全的脸上挂着笑容，不过看起来多少有些违心，甚至有一些炫耀的神色。

    毕竟在这玄圣界，仙人都已经算是稀少，更不用说是天仙，只要天仙一挥衣袖，怕是这玄圣界就要灭亡。

    不过眼前的几个人脸色却都十分平静，没有什么太大反应。

    慕容书直接撇撇嘴道：“天仙所写的原来就是个天仙，我还以为随便就是个大罗金仙呢，我们要是不遵从这个信，你们能拿我们怎么样？”

    秦全冷声道：“你们只有三天的时间，如果不归顺，那你们就只能被毁灭。”

    古超圣主淡淡道：“你们真是好大的威风。”

    秦全冷笑一声道：“劝你们还是不要做什么所谓的挣扎，我们联盟里面随便派出一位玄仙，都能让你们这些土鸡瓦狗四散而逃。”

    秦全衣袖一甩，这也是直接离开这里。

    在场的人面面相觑，一时间脸色都很难看。

    古超圣主怒目而视，道：“真是欺人太甚，不过就是一个使者，竟然也这么趾高气扬的。”

    烈阳圣主听见这话，道：“他们怕不是蓄谋已久了，觉得我们玄圣界没有实力，所以才这么肆无忌惮。”

    慕容书轻叹一声，道：“那我们现在怎么办？这个联盟的实力还是很强的，我们不能坐以待毙，随便一位都是天仙，甚至是金仙的存在，现在想想简直是让人害怕。”

    古超圣主闻言，道：“话虽是这么说，但是如果我们一旦开战的话，那就没有退路了。”

    烈阳圣主略微思索，道：“我们也可以成立一个联盟，为了保护玄圣界而战！”

    古超圣主摇摇头，道：“我觉得不可，咱们就算成立联盟，但是就算是最弱的联盟，也都是有天仙坐镇。”

    他们在场的众人最强的也就只有真仙的境界，更不用说是那玄仙，他们根本连这个境界都没有触碰到。

    院内。

    林道然闲庭若步，上菜地种菜，宁芜喊道：“大哥哥。”

    林道然点点头，一个不留神，不小心踩到一株小草。

    宁芜心死，这小草可是天仙草，传闻中一株天仙草，便可以成就一尊天仙，足以见其有多么妖孽，但是现在看大哥脸上没有丝毫的表情变化。

    林道然不以为然，道：“怎么了？”

    宁芜吞/咽一口唾液，道：“大哥哥，你不心疼吗？”

    林道然听见这话，觉得有些莫名其妙，心疼什么？

    宁芜用手指指那株小草，道：“那个。”

