    秦风这次的话语，让现场所有人，全都是脸色一变，他说话声音不大，却宛若有一股无上的气势席卷开来，摄人心魄。

    那气势，甚至让一旁的赵路都忍不住后退了两步。

    所有人都被吓到了，如果说，之前秦风每说出的一句话，都被众人当成是笑话，那么这次，任谁都能感受到，秦风是认真的。

    如果他送的礼物，不是价值连城，就从门边的狗洞钻出去！

    可秦风真的能够做到吗？现场所有人都在怀疑，不过这一次，孟国涛看秦风的眼神和之前相比，明显不一样了。

    之前的时间里，孟国涛一直都觉得秦风是死要面子活受罪，所做的一切，所说的任何话到头来，都是胡闹，但是现在，他在秦风身上，明显有了不同的感受。

    不只是气势，还有眼神中那股自信，运筹帷幄的自信，要让所有人都后悔的自信！

    而秦风之前对孟国宇等人的呵斥和指责，更是说到了孟国涛心坎里，最后说的全场人哑然，也让孟国涛心中一阵畅快。

    但，即便是这样，孟国涛心中还是有着疑虑，不知道秦风到底想要做什么。

    就在这时，不远处的赵路突然笑了笑，道：“风哥这个赌注倒是有点意思，既然这样，那我刚好认识一位鉴定大师，他住的地方离这不远，顶多一小时就能到，如果各位不介意的话，不如我把他叫来？”

    “风哥，你觉得怎么样？”赵路笑眯眯的看向秦风。

    秦风耸耸肩，无所谓的道：“这样最好。”

    赵路微微点头，紧接着又看向了孟国宇，“国宇叔，你觉得呢，我要不要把那位老先生给叫过来？”

    这次的询问，倒是违背了秦风的意愿，因为赵路并不想叫人过来，而是想着能给孟国宇一个台阶下，毕竟他父母和孟国宇的关系，一直都不错。

    刚才孟国宇找茬的时候，他的父母还在旁边不停撺掇，让配合孟国宇。

    相较于秦风的冷漠，赵路还是有些人情味的，主要是想着大家都是一个村的，也不愿意把事情闹得太僵。

    可是孟国宇，却误解了赵路的暗示，脸色一沉，一瞬间仿佛恍然大悟。

    他觉得已经搞明白了，秦风手里那个烟袋，真真切切的就是不值钱，没有任何价值，而秦风之所以那么说，完全是因为有赵路配合！

    此刻的情境就是如此，如果孟国宇顺着赵路的话里的台阶下，那就是他承认，秦风所带来的礼物是价值连城，同时这次生日会，所有的计划都要泡汤。

    “秦风啊秦风！”想明白了，孟国宇心中一阵冷笑，暗道：“就凭你也想跟我玩这种文字游戏？老子才不会上当！”

    下定决心，孟国宇立刻摇了摇头，笑道：“既然你能找到人，那就请那位老先生过来吧。”

    “秦风！”孟国宇又猛地看向秦风，阴冷的声音道：“记住你说的，如果你带来的礼物不是价值连城，就从狗洞里钻出去！”

    “我当然记得。”秦风不屑一笑，“另外，我还要加一条，如果最终的结果，如同我所说的那样，那我也希望，各位能够从我家里的狗洞钻出去。”

    “这也算是给你们一个小小的惩罚，毕竟你们曾经，为难过我的妻子，如今更是想要把我岳父逼入绝路。”

    秦风这一番话说出来，再度让众人心中一颤，原本打算跟着孟国宇针对孟国涛一家的，不少人都往后退了两步，有些怂了。

    因为秦风的话，实在太自信了，光是那股气势，就让很多人心里发虚。

    而孟国宇，依旧不相信秦风能够绝地翻盘，当下便点了点头，十分肯定的道：“那就听你的，但我相信，我们不会钻狗洞的！”

    “国豪，你怎么看呢？”

    孟国宇转头看向孟国豪，摆明了是要把孟国豪拉到第一战线。

    这次，孟国豪倒是没有犹豫，毫不怀疑的站在了孟国宇一边，附和道：“我觉得完全可以答应，秦风这家伙，除了吹牛什么都不会，另外我还觉得，我们不仅可以答应，还可以再加一条，如果秦风输了，就让出一家之主的位置！”

    话落，刷刷刷，周围众人的目光，全都聚焦在了孟国涛身上。

    孟国涛脸色一变，双拳不自禁的握紧了起来，短暂的沉默后，他一咬牙，道“就按你们说的做！”

    话落，他忍不住抬头看了眼孟可，紧接着就看到孟可给了他一个放心的眼神。

    几乎是同时，孟国宇走到了孟国涛身旁，压低声音说道：“大哥，你赌的可真够大啊，难道你还不明白，这是秦风和赵路配合好的，只是一出文字游戏而已，至于他们两个为什么配合，我想，还是因为你的宝贝女儿。”

    “赵路到现在都还没结婚，想必现在还对孟可念念不忘呢。”

    说完，孟国宇又给了秦风一个轻蔑的眼神，仿佛在说，他已经看穿了秦风的计划。

    秦风却毫不理会，懒得多做解释，此刻，赵路已经打电话练了他所说的刘老，之后在孟国涛的安排下，生日会表面上照常进行。

    一时间，整个院子里变得嘈杂起来，酒杯碰撞的声音此起彼伏。

    直到一个多小时后，一辆黑色轿车停在了孟国涛家门口，随后一个穿着灰色衣服的老人从后座下车，步伐稳健的到了院子里，找到了赵路。

    “赵路，你要让我看什么宝贝啊？”刘老眯眼笑着，眼神中满是期待，他很信任赵路，觉得赵路让他看的，肯定是有价值的宝物！

    “在这呢！”孟国宇不知从哪拿到了烟袋，握在手里高举，大喊道：“就是这个烟袋。”

    一瞬间，原本满怀期待的刘老愣住了，他一眼就看出来，那个烟袋，根本不是什么宝贝，只是个地摊货而已。

    这东西就算是个完全不懂行的人来看，也能看明白啊。

    刘老有些懵了，不过想到是赵路请他来的，他还是走了过去，拿出放大镜仔细看了看，足足看了十几分钟，又一脸苦笑的看向赵路：

    “赵路啊，恕我直言，这，这烟袋……这烟袋就是个地摊货啊！”

