    “怎么样？现在你明白，我当初为什么会在公测初期耗费时间，专门去寻找他了吧？”

    倚靠在长沙发上，看着下面的拍卖师继续拍卖那些价格令人毫无欲望的拍品，末代龙裔看向提拉米苏。

    安维斯给他的历练任务，金钱奖励不多，但经验极高，并且还能领取奥利文迪的制式魔法装备，足以让他快速升到三十级以上。

    “你等级比我高点，有没有侦测到他目前的信息？我除了能侦测出一个名字，其他全是问号。”

    “没，只能侦测出那名原住民小女孩与那只小猫的属性。”

    猫耳少女摇了摇头，同样蜷缩在另一条沙发上，随手取出一块魔力茶点吃着。

    短短的拍卖时光中，看着安维斯十万十万的加价，作为一名盗贼，提拉米苏曾经不止一次手痒，想要尝试练习一下【窃取】的熟练度。

    但她还是忍住了。

    在她此前丢侦测时，安维斯忽然看了她一眼。

    这一眼看的她有点炸毛，顿时乖得像只小猫咪。

    “那他应该是实力又提升了……我在当时内测快要结束时，曾经侦测过一次他的属性。”

    说着，精灵不禁咂了咂嘴。

    “当时他二十四级，但挑战等级却达到四十级。现在连你也鉴定不出他的属性，估计他的等级也已经达到三十级以上了。

    根据设定，从公测到现在，游戏中的时间才过了一年左右吧……这升级速度，玩家都达不到吧？”

    “也就是说，他很有可能是当前版本中，类似于‘版本之子’的存在？”

    听着末代龙裔的讲述，提拉米苏顿时来了兴致。

    不同于一般NPC，版本之子有着超强的英雄模板，以及大段的专属剧情，并且在整个游戏的主线剧情中，也会起到举足轻重的作用。

    如果能牢牢抱住版本之子大腿，那就等同于挖掘出了金矿，日后无论是任务还是奖励，都会丰厚的超乎想象。

    “这是你说的，可不是我说的！”

    瞄了眼姿势像一只普通的猫一样，惬意蜷缩在沙发上的少女，精灵矢口否认。

    《神秘纪元》毕竟是全球首个全体感沉浸式游戏，没人能确定，曾经那些角色扮演游戏中的经验，在这款游戏中是否依然有效。

    小猫的样子，明显是想要以他的名义来报告，如果将来出了什么问题，就把锅丢给他。

    “切~总之，我会将这名NPC的消息，交给俱乐部方面来具体评判，决定日后是否在他身上投资。”

    小声切了一声，提拉米苏撇了撇嘴。

    “你刚刚是不是特意强调了‘日’这个字？”

    精灵一脸狐疑。

    “太敏锐的话，未来是找不到对象的！只能与右手相伴终老哦！”

    “你这个污喵王还好意思说我吗？！”

    “不闹了，他出来了！”

    “出来了？哦……”

    末代龙裔看了一眼，下方的拍卖会此刻已经结束。

    十三号包厢的房门开启，一名略显富态的贵族同他的护卫从中走出，走入侧方的贵宾专用通道。

    那就是他们此行的任务目标，末代龙裔目前的身份是一名私家侦探，受子爵夫人所托，前去调查丈夫是否存在婚外情与私生子。

    这种情况在贵族中很常见，大都出在女方的家族势力强于男方的情况下。

    凭借自己的魅力，末代龙裔尝试着刷了一下子爵夫人的好感度，于是最终的任务奖励提高了百分之五十。

    接了任务后，由于感觉自己一人不太稳，于是便以分享任务的方式，拉来刚好也在王都的小猫一起做任务。

    看到这一幕，两名玩家连忙也一同离场，准备继续跟踪调查。

    .….….

    会场中，黑袍人随着众多客人一同起身离场。

    普通的客人，可以选择通过正常通道离开，或者自己支付传送费用后，搭乘传送阵离去。

    黑袍人选择了前者，不过在离开拍卖场后，他直接一卷斗篷，身形凭空消失。

    这一切，都落在了缀在他身后的，奥利文迪家族护卫的眼中。

    走到黑袍人消失的位置，他微微闭眼，感知空间波动的走向。

    片刻，他睁开眼睛，迅速向王都中城区西侧，一座足有数百米高的辉煌纯金色高层建筑方向赶去。

    那是王都中城区的地标建筑之一，整个王都最大的顶级酒店‘巨龙之眠’。

    此刻，在酒店顶层，一间奢华的私人房间中，黑袍人的身影凝聚而出。

    他脱掉了全套服装，换上一身普通的华贵礼服，并扯下脸上的白色面具，将其与那套黑袍一同化为灰烬。

    失去了面具的掩盖，能够看到，他有着蓝灰色眼睛与高耸鼻梁，以及梳的整整齐齐的棕色发丝，气质一团和气。

    如果此时有认识他的人在场，定会惊讶的叫出他的名字。

    海因·库尔曼，烙银藤蔓商会会长。

    他的商会在近些年来抓住时代机遇，通过专注经营新兴的构装生意从而迅速崛起，在帝国市场中占据了一席之地。

    虽然发家时间短暂，但他的商会的发展脉络清晰，一切经营手续合乎规范，完全经得起各方调查。

    没人能想到，在这重表面的光鲜身份之下，他还是一名地下反抗组织的领导者，以及一个神秘组织的一员。

    取出一枚经过特殊处理，能够抵抗预言魔法的黑水晶球，海因将一行简短的消息发送出去。

    “竞拍失败了，有高级贵族插手，身份未知，请求协助调查。”

    但等待片刻后，水晶球中却只有一行简短的信息返回。

    “暂停一切行动，等待后续消息。”

    望着水晶球中的信息，海因咬了咬牙，右拳不知何时已经紧紧攥住，一抹浓浓的不甘之色从他脸上浮现。

    ‘组织’会反馈回来这个结果，只有一种可能：

    那名‘贵宾’的来历过大，大到连组织都无法轻动的程度。

    收起水晶球，沉默片刻，海因长叹口气，目中忽然掠过一丝自嘲。

    贵族，又是贵族。

    准备万全的计划，却由于一个无比可笑的理由而毁掉。

    走到窗边，静静俯瞰着下方宛若蝼蚁般蠕动的王都众生，海因的目光重新平静下来。

    此时天色已晚，整齐排列在王都大街小巷的构装路灯亮起，白色的明亮光线照亮繁华喧嚣的王都夜景，宛若夜空中的星河降临人间。

    “多么美妙而虚假的繁华，只是这旧时代的帝国美梦，还能维持多久？”

    “等着吧，这绝不会是结束，哪怕没有那枚晶卵，我也能找到其他可以代替……”

    但正当他下着决心时，从房间大门的方向，却忽然传来了一阵敲门声。

    “阁下，您点的晚餐到了。”

