    从汉中进入四川共有三条通道，分别是金牛道，米仓道和荔枝道。

    　　金牛道从南郑出发，途经勉县、青羊、烈金坝、宁强、明月峡、广元、剑阁、梓潼、绵羊、德阳，最终抵达成都。

    　　在广元与剑阁之间一共有两座关隘，分别是霞萌关和剑门关。

    　　霞萌关位于白龙江和嘉陵江的交汇处，关隘的东门外便是古四川最重要的桔柏古渡，想要从广元去往成都，霞萌关是必经之路。

    　　霞萌关自古以来便是兵家必争之地，然而由于神鹰军拥有战略武器蛟龙战士，东临嘉陵江反而成了霞萌关的一个弱点，于是马騳骉便果断放弃了霞萌关，将大军都撤退到了剑阁，准备关死守剑门关。

    　　米仓道从汉中的南郑出发，南下翻越米仓山，最后到达广元的旺苍县。

    　　由于旺苍位于嘉陵江东北，旺苍与嘉陵江之间的区域到处都是山地，想要从旺苍去往成都，就只能走巴中县、平昌县，然后沿着巴河顺流而下到达合川。

    　　这段路包含了山路、陆路和水路三种道路，除非是提前在每个地区都做好了万全的准备，否则很难走到终点。

    　　荔枝道从汉中的西乡出发，途经镇巴、万源、通江、万源、大竹、梁平、垫江，最后抵达涪陵。

    　　这条古道在古代最重要的作用就是及时将涪陵出产的新鲜荔枝运往长安，根本就不适合大军通行。

    　　而且涪陵距离成都十万八千里，中间还隔着长江，因此这条古道也不适合想要攻入四川的大军通行。

    　　于是乎，神鹰军想要攻入四川，就只能走剑阁蜀道一条路了。

    　　再将驻守汉中的大军撤到剑门关之后，为了能够将神鹰军挡在剑门关外，马騳骉以摄政王的名义下达了紧急战争动员令。

    　　他不仅将成年的青壮都征召进了防守剑门关的军队之中，还下令将散落在四川各地的恶魔族人全都集中到了成都附近。

    　　对于恶魔族人的质疑，马騳骉给出的理由是在丹尼尔斯平安返回成都之前，所有恶魔族人都要团结一心，死守剑门关至成都这条关乎于恶魔族生死存亡的生命线。

    　　恶魔战士们在剑门关与敌人进行搏命，普通的恶魔族人则在成都地区一边组织生产，一边为前线的军队输送粮草和各种战略物资。

    　　虽然很多恶魔族人都认为马騳骉是过于紧张了，他们有足够数量的军队驻守剑门关，其他的族人根本就不必往成都地区聚集。

    　　但马騳骉现在身为恶魔一族的摄政王，他每天都在为了恶魔族的生死存亡劳心劳力，族人们也不好违逆他的命令。

    　　于是在接到通知后，大家便携带着大量的物资开始向着成都地区前进，就全当是一场恶魔族内的大团聚了。

    　　在完成了宁远交给他的所有任务之后，马騳骉立刻在游戏结束后通知宁远准备开始行动。

    　　接到马騳骉的通知后，宁远立刻兵分四路，开始全面进攻四川。

    　　第一路大军在恶魔残军退往剑门关后，就已经抵达了广元地区，并已经做好了随时渡过嘉陵江的准备。

    　　当他们接到行动的命令后，立刻从桔柏古渡开始渡河，在渡过嘉陵江之后，他们在剑门关北方五公里处扎营，并开始在原地组装各种攻城器械，准备随时对剑门关发起进攻。

    　　第二路大军是谢雨率领的人鱼军团。

    　　人鱼军团从桔柏古渡进入嘉陵江顺流而下，在到达长江之后，沿长江水逆流而上，到达宜宾后再进入岷江，然后再从岷江进入青衣江，最后抵达雅安地区。

    　　为了将四川的这支恶魔族彻底围困致死，不再放走一条漏网之鱼，人鱼军团会在每个河段都留守一定数量的军队，当恶魔族想要逃跑时，无论他们想要从哪里渡河，都会遭到人鱼战士们的阻击。

    　　第三路大军是由神鹰帝国境内三个飞行种族组成的混编飞行军团，总共一百五十万人，天使族、鸱鸮族和天鹅族各占了五十万。

    　　这支混编飞行军团会利用可以无视地形的空中优势直接进驻大巴山等四川盆地周围的山脉之中。

    　　他们的主要任务是防止有其他势力趁虚而入，并组建第二个包围圈，防止有恶魔族的漏网之鱼逃入大山之中。

    　　除此之外，五十万战斗天使军团还肩负着在战后对恶魔族进行大屠杀的任务。

    　　炽天使战士简直就是最完美的杀戮机器，所以宁远是不会放过任何扩充炽天使数量的机会的。

    　　其实如果要单单是为了封锁住四川盆地，在人鱼军团的外围布置第二道包围圈，宁远大可不必出动如此多的飞行军团，五十万战斗天使就已经足够用了。

    　　不过考虑到天使战士不擅长在深山老林里作战，每名天使战士能够随身携带的干粮有限，所以为了防止有意外发生，宁远才不得不给他们增派了两支保姆军团。

    　　没错，鸱鸮军团和天鹅人军团就是去给天使军团当保镖兼保姆的。

    　　鸱鸮战士是山地种族，他们非常合适在大山中作战和捕猎，和他们在一起，天使战士不仅不会遭到野兽和其他未知敌人的袭击，还能时不时的吃上一些野味改善下伙食。

    　　对于天使战士来说，鸱鸮战士既是保镖又是保姆。

    　　至于战斗力不强的天鹅人军团，宁远派他们过去就是单纯的为另外两支军团提供后勤上的保障的。

    　　四川地区水系密布，不仅有长江这样的大江，还有很多水量充沛的支流，渔业资源十分的丰富。

    　　天鹅人战士们的任务就是在驻地附近的江河之中进行捕鱼，保证大家都不会饿肚子。

    　　第四路大军是由银飞马军团、龙鹰骑士军团和猿人军团组成的陆空混编军团，这支军团将由宁远亲自率领。

    　　在渡过嘉陵江之后，宁远会立刻带着这支混编军团沿着景谷道向青川县进发。

    　　在到达青川县后，他们将会顺势进入阴平道，然后沿着阴平道攻入四川，重现邓艾灭蜀的壮举。

    　　：。：

