    “这…不是在拍戏吧？”

    一众游客，此时心里已经震惊的说不出话来，神色苍白，一个活生生的人，竟然被直接拧断了脖子！

    “我找你找了好久…”

    洛丽塔少女，虚眯着双眼，看向徐言。

    “呵呵，我等你也等了很久，就怕洗白白之后，你不来呢，那我可就伤心心了。”

    徐言朝着洛丽塔少女呵呵一笑。

    洛丽塔少女：“……”

    “两千年了，第一次遇见你这么嚣张的人，你知道我是谁吗？”

    洛丽塔少女神色阴冷。

    “知道啊，你是个磨人的小妖精。”

    徐言笑道。

    在场众人：“……”

    洛丽塔少女：“……”

    小丫头抬起头，眨巴眨巴眼，看了徐言的脸庞一眼，完了，我哥这嘴炮又要开始了。

    徐言看向洛丽塔少女，勾了勾手指：“来，今天不是你死，就是我活，我让你一百招，打不死我，我今天就打死你。”

    “那你就去死吧。”

    洛丽塔少女觉得自己有被轻视到，下一秒，出现在徐言身边，一只小拳头，和一颗炮弹一般，朝徐言砸了过来。

    徐言眼神一凝。

    把扑在自己怀里的妹妹，推到了一边。

    轰！！！

    一声巨响，徐言感觉自己五脏六腑移位，遭受到一股恐怖的力量侵袭，整个人直接飞了出去，鲜血和喷泉一样，在徐言嘴里吐了出来。

    众游客：“……”

    看你刚刚嚣张的样子，差点就真的相信你很牛叉了…

    “特么…怎么这么猛，不会玩脱了吧…”

    飞出去的徐言，也瞪大了眼睛，就很突然啊…

    “叮：宿主遭受未成形“怨”猛烈攻击，阴帝经+999…，宿主加油，再来一点阴帝经就能升级了，到时候你将会体验到不一般的快乐！”

    系统的声音，在徐言脑海响起。

    “哥！”

    看着飞出去的徐言，徐月瞪大了眼睛，雾气在里面升腾，说实话，小丫头现在都有些不清楚状况，但是她看见自己哥哥被被人一拳打飞了，这让她也想不了那么了，连忙就想要朝徐言冲过去。

    “你不行，你好辣鸡，你没有实力啊你！”

    被轰飞出去，趴在地上的徐言，直接唱了起来，还朝洛丽塔少女竖起了国际友好的中指。

    洛丽塔少女：“……”

    众路人：“……”

    徐月：“……”

    “找死！”

    洛丽塔少女冷哼一声，又出现在徐言身边，一拳把徐言脑袋砸进了地板里。

    “叮：宿主被未成形“怨”爆锤，阴帝经+999，宿主再接再厉！”

    “有本事，你再唱一个啊！”

    洛丽塔少女看着惨不忍睹的徐言，“咯咯咯”的直笑。

    下一秒，一只中指，缓缓出现在她眼前。

    洛丽塔少女：“……”

    下一秒，黑色如凝实质一般的怨气，出现在了她的身上，如同一片汪洋大海。

    而随着这股怨气的出现。

    在场众人只觉，好像自己被扒.光了，丢在南极一样。

    “这到底是什么？”

    一众游客，看着眼前，和看仙侠电影里的一幕。

    早就震惊的说不出话来了。

    这已经远远超出他们的认知了。

    真的是现实里面存在的事情吗？

    他们没有做梦吗？

    “我，要，你，死！！！！”

    洛丽塔少女嘴里，一字一句的挤了出来，显然被气得不轻。

    “你好机车噢，人家好怕怕，求求你快点打死我！”

    徐言脸陷阱地板砖里，声音瓮声瓮气的从里面传了出来。

    下一秒，洛丽塔少女脚化作满天残影，狠狠的踩在了徐言的背上。

    “叮：宿主遭受未成形“怨”连环攻击，阴帝经+77、+77、+77…”

    “这个SPA不错啊，继续继续不要停！！！”

    徐言连忙喊道。

    “不错是吧，那你再尝尝老娘的绝招！”

    洛丽塔少女冷笑说着，手上汇聚恐怖的怨气，猛地拍在了徐言的脑袋上！

    发出轰的一声巨响。

    “叮：宿主遭受未成形“怨”致命一击，阴帝经升级第三层，“阴帝元灵”！”

    系统的声音响起。

    徐言的意识也遁入了一片漆黑当中。

    当他再次张开眼时，却发现，体内丹田之中，抬头看去，上空此时悬浮着三轮暗星。

    中间的一颗暗星上，盘坐着一个巴掌大的小人。

    小人是元灵状态，长相与徐言一般无二，却身着一身黑色衮金龙帝袍，头戴平天冠，垂白玉珠十旒，他神色慵懒，双眼却如同看穿万古一般，古井无波，具有莫大威严。

    恍惚间，徐言便发觉自己的意识，进入了这道元灵体内，当他再向下方看去，便发现一艘蚂蚁般的游轮，停在江河之中。

    这一刻。

    洛丽塔少女，游轮上的众人，广海市内的修士凡人，皆神色震惊的往上空看去。

    夜晚的广海市，云海翻涌。

    一尊身着黑色衮金帝龙袍，头戴十垂玉珠平天冠的身影，端坐万丈高空，面容模糊不清，衣袍无风自动，他的脑后悬浮一轮功德金光，金光背后是三轮明月，诺大的广海市在他身下，如一个棋盘，可随手操控。

    一位位信道的老人，朝着这道身影跪拜。

    一位位修士亦是如此。

    潮流的人们，纷纷拿出手机，拍下了这一幕，准备上传到网上…

    “这是…”

    诡异调查局办公室内的何老爷子看着空中那道虚影，脸上怔怔出神。

    森严，神圣的地府之中。

    正路上羁押着鬼魂的鬼差，判官殿里量刑的判官，皆是停下了手中的动作，朝着空中虚影所在的放向，跪地参拜…

    …

    …

    徐言俯瞰广海市，仿佛看见一道道白色的雾气，钻入了自己的体内。

    “叮：宿主显神，收获广海市境内大批信仰之力，阴帝经+999、+999…”

    系统的声音，把发愣的徐言拉了回来。

    随后他的目光，放向了江河之中的那艘轮船，虽然轮船此时在徐言眼中，犹如蚂蚁般渺小，但徐言却依然能清晰的看清楚，里面每个人的表情。

    而此时，轮船上的众人被天空中这道虚影注视，脚不由自主一软，直接跪了下来。

    徐月看着空中这道虚影，不知怎么的，觉得好像有点莫名其妙的熟悉…

    与此同时。

    刚才还嚣张跋扈，不可一世的洛丽塔少女，此时脸色发白，直接跪在了地上：“怨女，叩见帝君大人！”

    当徐言再次看洛丽塔少女，却发现她的本体，被自己一览无余。

    她本体，是一股股天地之间的怨恨、恐惧，汇聚在一起而形成。

    “散。”

    空中虚影缓缓开口，声音，如同九天滚滚雷霆，言出法随一般。

    那本不可一世的怨女，顿时只觉一股天地间不可匹敌的力量，如泰山一般，骤然压在自己身上，整个人，眼里满是不甘心的消散天地之间…

    到死她都不明白，这位存在，为什么会对自己一个小小不起眼的怨女出手…

    “叮：宿主消灭未成形“怨”，功德+999、+999…”

    随着徐言吐出这一个“散”字。

    一股虚弱无力之感，瞬间涌入了徐言的脑袋。

    下一秒，空中虚影散去。

    笼罩在整个广海市，压的众人抬不起头的气息，也缓缓散去。

    “奶奶，刚才天上的，是谁啊？我们为什么要拜他？”

    一个和自己奶奶一起跪在地上的小男孩，不解的看向自己那已经头发花白的奶奶问。

    “那是阴天子，地府的帝君，就和玉皇大帝一样的…”头发花白的老奶奶，给自己孙子耐心的解释。

    …

    …

    当徐言醒来的时候。

    已经是第二天早上了。

    徐言发现自己住在自家老爹，在云白区租的房子里面。

    他查看了一下自己的伤势，却发现此时的自己毫发无损，或者说伤势恢复的很快。

    徐言下床的时候。

    脑子里还回想着，自己端坐万丈高空的场景，若不是体内那阴帝元灵还存在，徐言甚至都怀疑，自己昨晚上是不是做了个梦了…

    “哥，昨晚上是怎么回事？”

    突然，小丫头的声音，在徐言旁边传来。

    徐言被吓了一跳，捂着脑袋，没有回答小丫头，反而问道：“我昨天怎么回来的？”

    小丫头愣了愣，随即就解释道：“昨天那个妖怪，被天山那个穿的像皇帝一样的人解决之后，轮船就开回岸边啦，然后我就打了老爸的电话，接我们回来的，哥，你好重啊，老爸背你都差点摔跤了！”

    徐言扶额头，随后拿出手机，打开抖音。

    第一条视频，就是一个专家解说，他说：“昨晚的异像，经过专家讨论得出结果，这原理就如同故宫的红墙宫女的效应一样…”

    徐言笑了笑。

    这些专家也是够厉害的，就算是指着牛说这是马，也能说的有板有眼，一本正经，对此，徐言只能朝他们默默竖起一个大拇指。

    “系统大佬，我觉得我不是一般人…”

    徐言委婉的想要从系统这知道，所有的来龙去脉。

    但是系统压根就不出声。

    徐言叫了半天，也只能无奈放弃。

    “黑夜给了我黑色眼睛…”

    这时，徐言手机响了。

    接通电话，里面就传来何老爷子的声音，“小子，下午涵丫头会去望海大厦附近的麦当劳那边等你，你可别给老夫放鸽子了，不然老夫知道了，一定宰了你！”

