    被夷为平地的砂隐营地，这里已经满目狼藉。

    到处都是守鹤肆虐过的残暴痕迹，一整片的森林化为荒芜，早已看不清原本营地是什么样子。

    在原本是营地，现在已经是荒地的空气中，还残留着守鹤的冰冷查克拉，那股压力还未从这里消失。

    守鹤之前伫立的地方，现在有一名披着黑色大衣外套的忍者站立着。

    此人正是砂隐忍者村的现任首领，也是砂隐忍者村中最为出色、最为强大的忍者——三代风影。

    在荒芜的土地上，散落着黑色的砂尘，他看了看旁边倒在地上的一名昏迷过去的僧侣。

    僧侣全身的肌肤遭到烧坏，但却以一种异常的速度恢复生命力。。

    即使在他这位三代风影看来，也是无比惊奇的一幕。

    “换做是一般的人柱力，早已经死掉了吧……真是个顽强的家伙。”

    他呢喃自语了一句。

    守鹤是他们砂隐忍者村自古以来就拥有的尾兽。

    但是因为尾兽的力量过于巨大，对于寻常忍者而言，不要说接近，光是远远望上一眼，都会感到发自灵魂的恐惧。

    因此，才需要以封印术把尾兽封印在人类体内，将这名人类当做祭品人柱力来处理，将尾兽力量封存起来，等到必要的时候拿出来使用。

    而这名僧侣，便是他们砂隐村的守鹤人柱力。

    “风影大人！”

    一大群砂忍赶到这里，粗略一数，就有四五百人，都是砂隐村的精锐忍者。

    其中一名上忍上来，看到人柱力的情况无碍，脸上便是松了一口气的样子，用崇拜和尊敬的目光看着三代风影这位领袖。

    三代风影对这些砂忍点了点头。

    “不愧是风影大人，守鹤这下子应该会安定一会儿了。”

    对于这名上忍的判断，三代风影摇了摇头说道：“哪有这么容易，分福这家伙还是不肯合作，如果这家伙愿意配合的话，我也不会用另外的方式来刺激守鹤了。”

    分福就是这名僧侣的名字。

    身为人柱力的他，与封印在体内的尾兽守鹤关系非常好，也因此，守鹤这些年一直封印的十分稳定。

    但是问题也是有的。

    分福慈悲为怀，是一个不喜欢争斗的人柱力。

    为此，在过去的二代风影沙门统治砂隐时期，二代风影为了能够把守鹤的力量军事化，就把分福囚禁起来，研究他体内的守鹤力量，开发出一系列的磁遁忍术。

    即使如此，分福也未向二代风影屈服。

    在二代风影沙门故去，他这个弟子三代风影继位，自然也继承了前代风影的意志，琢磨着如何把尾兽军事化。

    这次就是尝试，想要利用尾兽的力量打木叶一个措手不及，掠过火之国的丰富资源。

    然而效果并不怎么好，由于分福的不配合，守鹤最近的情绪十分不稳定，若非他感应到封印式出现了问题，也不会立刻朝这里赶来，把暴走的守鹤重新封印回人柱力的身体里。

    “接下来怎么办，风影大人？”

    这名上忍问道。

    “先不管人柱力的事情，总有办法让分福这个顽固的家伙配合行动。但是木叶忍者出现在这里是什么情况？”

    把守鹤镇压下去并没有花费什么功夫，毕竟他的忍术就是为此而开发出来的。

    相比守鹤的位置暴露这件事，木叶忍者突然来袭击这里，三代风影认为这才是关键之处。

    调遣尾兽前往战场，这件事必须要做的隐秘，才能以迅雷不及掩耳之势把木叶忍者击溃，入侵火之国腹地。

    “我们也不知道，那群木叶忍者就是突然过来袭击的。”

    回答的上忍脸色也有些难看。

    尾兽的事情应该是重中之重，不可能有泄露出去的风险。

    “把这里的人员重新彻查一下。”

    三代风影下达了这样的命令。

    “是！”

    上忍严肃点头。

    目前来看，村子里有内鬼的可能性更高。

    “对了，那些木叶忍者要怎么料理？”

    “不用担心，那几个木叶忍者，我来的时候，已经分走一支部队去追杀了，相信很快就会有好消息传回来。”

    三代风影用冷静的目光眺望向远方，对派遣出去追杀木叶忍者的砂忍，信心十足。

    上忍点了点头，把昏倒在地上的僧侣吩咐扛在肩膀上。

    “那么，风影大人，我先下去把人柱力重新安置好。”

    “去吧，之后我会适当再增加一下守卫力量，这次不准再出现意外了。”

    “是！”

    ◎

    河之国，森林断崖的谷底。

    “啊！”

    把苦无刺进了敌人的胸口之中，白石也粗重喘了一大口气，向后退了一步，然后疲倦的坐在地上，捂着变得血红的侧腹。

    “这些家伙可真是难缠……风之刃吗？”

    轻易在他经过自然能量强化后的身体上，留下如此深长的血口，砂隐精英忍者惯用的风之刃，的确是无比锋利的忍术。

    白石皱着眉头，捂住侧腹的手掌上萦绕着淡淡绿光，开始治愈伤口。

    在他旁边，琉璃和绫音也是上气不接不气的坐着，衣服上沾满灰尘，吃下兵粮丸回复查克拉。

    在他们周围，倒在血泊中的共有二十一名砂忍，苦无与手里剑也散落的到处都是。

    其中带队的是三名上忍，剩余都是清一色的中忍。

    把这支部队歼灭在这里，白石三人也付出了惨重的代价。

    白石把侧腹的伤口治愈好，摸了摸忍具包里，里面的东西差不多被清空，只剩下两个封存卷轴，还有一个收集守鹤查克拉的实验瓶。

    “兵粮丸还有吗？”

    用体术不会消耗查克拉，但是医疗忍术却需要查克拉，但是他的忍具包里已经没有兵粮丸了。

    即使就地取材制作，也得顾及不知道下一次会什么时候过来袭击的砂忍。

    “没了，刚才是最后一颗了。”

    绫音歉意的回答了一句。

    琉璃也摇了摇头，兵粮丸的主要功效是填饱饥饿，恢复查克拉只来用来应急。

    即便是白石制作的特制兵粮丸，能够恢复的查克拉也是有限的。

    白石无奈叹了口气，只好艰难的撑起身体，走向那些倒地的砂忍，看看他们的忍具包里有什么可以用的装备。

    运气不错，摸了第一具尸体，他的忍具包里还有几支没有破损的苦无，以及两张起爆符。

    白石把这些全部装进自己的忍具包里。

    猛地，一名倒地的砂忍忽然睁开眼，手上缠绕着旋转起来的锐利之风，用风之刃挥向白石的身体。

    白石吓了一跳，没想到这里还有一个装死的。

    想都没想歪着身子，有几根头发飘了下来。

    白石脸上不由得流下一丝冷汗，身体狼狈滚了出去。

    那名砂忍得势不饶人，全身染着鲜血，面目狰狞如恶鬼冲向白石。

    轰！

    一颗火球砸来。

    砂忍来不及防守，在大火中挣扎嘶吼，最终无力的倒下，变成一具黑乎乎的焦尸。

    琉璃深深喘了口气，看上去精神更加疲惫了。

    刚才那一口火球，已经差不多用完她最后的查克拉。

    再继续消耗查克拉下去，就足以致命了。

    “白痴，竟然连死人和活人都没有分辨出来。”

    “抱歉。”

    白石尴尬从地上爬起来，拍了拍衣服上的灰尘。

    说着又继续摸尸，不过有了之前的前车之鉴，白石摸尸的时候小心了许多。

    每摸一具尸体前，先丢一支苦无出去，以免有人还在诈尸。

    好在这个担心是多余的，这些砂忍中只有刚才哪一个没有死彻底。

    最终白石得到的苦无和手里剑合击四五十个，还有十六颗兵粮丸，起爆符大约十张。

    拿到已经不想动弹的琉璃和绫音面前，开始分配这些战利品。

    琉璃和绫音也没有客气，主要是这次太过狼狈了。

    十六颗兵粮丸，白石和绫音各拿了四颗，琉璃由于忍术都是高耗型，一人拿了一半。

    三人直接把兵粮丸当场用掉，补充查克拉。

    恢复好的白石，准备用治愈术给琉璃和绫音处理一下伤口。

    “不用了，这些都是小伤，忍一忍就行了。”

    琉璃拿起白色绷带，动作娴熟的把出血的小腿和手臂缠绕起来，即使伤口带来的痛感很深，眉头却不皱一下。

    “琉璃说得对，我们现在的处境还没有彻底安全，这些伤势暂时不会影响我们的战斗力。没必要浪费查克拉。”

    绫音点了点头，学着琉璃用医疗绷带把伤口位置缠绕住，能够止血就行。

    “那好吧。”

    白石也没勉强。

    冰冷的寒风吹拂在山谷之间，迎面吹拂而来，让三人不禁抓紧了领口的衣服，身体有些冰冷。

    为了减缓砂忍的追杀力度，三人绕着远路，进入河之国的河谷崖底。

    这里地势复杂，环境恶劣，上面被浓厚的雾气覆盖。

    近看是白色的雾气，雾气深处却是漆黑一片，像是一个巨大的黑洞盘旋在众人头顶。

    三人休息了一阵，总算是恢复了一些体力，开始寻找出口。

    四周都是湿气很重的岩壁，越是往前走，环境越是黑暗，深谷里面充斥着寒冷浓厚的雾气，令人肌肤冰凉。

    三人闷头向前行走，沉闷的不说一句话。

    主要是不想要浪费不必要的精力，在这种时候，能够多保留一丝体力也是好的。

    绫音借助兵粮丸恢复的查克拉，开启白眼。

    在这种幽暗的环境中，其实可见的事物非常少，但可以根据查克拉流动的经络系统，来判定周围有没有人埋伏。

    “有人来了。应该是砂忍。”

    绫音停下脚步，说了一句。

    白石和琉璃只是轻轻吐了口气，什么话都没说。

    “人数多少？”

    沉默了一阵后，琉璃开口。

    “十一人。”

    “我有一个办法可以一口气解决他们，绫音，替我寻找一个路口狭窄的地方。把他们歼灭在这里。”

    琉璃的话让白石与绫音感到诧异。

    但看到琉璃脸上那自信的色彩，绫音选择相信她有这种能力。

    “我知道了。”

    砂忍到达这里还有一段距离，在这个时间内，足够他们寻找一个路口狭窄的地方。

    虽然不知道琉璃的具体办法是什么，但作为三人中的核心战斗力，琉璃不会是那种夸大海口的人。

    很快，绫音就找到了一个路口狭窄的地方，只有前后两条路小路可以行走，两边都是嶙峋的高耸岩壁，把退路挡住。

    “这里合适吗？”

    “足够了，他们还需要多久到达？”

    琉璃面目凝重，仿佛下定了决心。

    “按这个速度来看，还有两分钟。”

    “在最后十秒的时候提醒我。”

    绫音点头同意下来。

    白石皱着眉头，虽然相信琉璃的实力，但他从来没有听说过琉璃修炼更强大的忍术，之前也没有信息透露。

    因此，白石对琉璃那一口气解决是一名精锐砂忍的办法，是保持怀疑态度的。

    不过现在也只能希望琉璃的办法可以凑效吧。

    时间一分一秒过去，琉璃站在最前面。

    那迎着暴风雨，宛如岭上之花巍然不动的凛冽身姿，比什么都令人赞叹。

    “来了！”

    绫音开口，最后的十秒时间来临。

    琉璃没有客气，开始结印，是非常标准的火遁术印式。

    她把查克拉和自然能量全部聚集在口腔，在没有安全试验下，强制进行融合。

    然后，琉璃感受到了一股非常可怕的能量充斥全身。

    这种强大的感觉，是琉璃从未感受到过的强大。

    跟她想的一样，虽然自然能量的引导实验是白石完成的，但在这种能量的运用上，琉璃认为自己早已超越了白石这个实验开发者。

    也正因此，她才有这个自信，在没有安全实验的前提下，将仅剩的查克拉和自然能量融合，形成力量倍增的仙术查克拉。

    “火遁·豪火灭却！”

    “等等，琉璃——”

    白石发现了问题所在。

    以琉璃现在的查克拉，根本不足以发动豪火灭却这杨大范围的火遁术攻击。

    如果查克拉供应不足，不仅会让术式的威力下降，还可能对术者本人进行反噬。

    然而，等到火海出现的那一刻，白石的声音早已被覆盖进去。

    而且即使听到，琉璃也不打算按照白石的方法行事。

    方法论和实验什么的，她不擅长，但在战斗这方面，她不会服从于任何人。

    在谷底深处涌动如海啸的火焰洪流，以吞噬一切的猛兽姿态，本来寒气遍布的区域，立马让人有种置身炎热地狱的错觉。

    那群砂忍还未和敌人碰面，就直接吓呆了，意识陷入空白。

    躲不了。

    抵抗不了。

    黑暗被燃烧着。

    这里的空气变得弯曲，那是高温所引发的恐怖画面。

    时空陷入了死一般的寂静，只能听到火海吞吐火舌的涌动声响。

    令人皮肤干裂的高温，还在不断升华，火海继续在狭窄的空间中壮大，一往无前吞噬前方的一切活物。

    站在琉璃身边，白石与绫音忍不住呼吸了一口气，结果发现喉咙像是流入了滚烫的沸水，变得压抑痛苦起来。

    被火海冲刷过的岩壁，都变成了红通通的火焰晶石似的，发着亮光。

    而在前方，那十一名没有路面的砂忍，已经灰飞烟灭，连尸体都找不到了，火化成空气消失。

