
　　下一瞬间，胜负分晓。

　　一米多大的大摔碑掌力，还未触及那透明的拳意气柱，就如风中之沙，瞬间消散。

　　岳阳只觉得一股巨力用来，手掌巨震，引以为傲的一对肉掌，炸裂的骨血飞溅，直接被废掉，而它整个人如同淹没在狂涛巨浪之中一样，丧失了意识。

　　这样的一幕，在其他所有人看来，【大摔碑手】岳阳却活生生被李牧隔空一拳，轰散了摔碑手的掌力，震晕在了半空之中。

　　噗通一声。

　　岳阳也摔在了县衙兵卫控制区域，被戴上了脚铐手镣。

　　“百步神拳？”

　　有人惊呼。

　　隔空一拳，将岳阳的【大摔碑手】掌力轰散，直接干脆利落地将其击败，这种拳法，与传说之中宗师级的武道战技【百步神拳】几乎一模一样。

　　难道这个小县令，竟然掌握着宗师级战技不成？

　　亦或是，他本身就是一位宗师？

　　擂台周围一片喧哗之声。

　　所有人这一惊非同小可。

　　即便是【铁手擎天】铁振东、【天龙一剑】东方剑等人，也都面色狂变，看向李牧的眼神之中，还哪里有一丝丝的轻视？

　　他们开始意识到，这一次，好像是真的踢到了铁板上。

　　原本在他们掌握的信息之中，【血月魔君】之所以挑战太白县主，是因为典使郑龙兴之死，让血月帮损失了一个精心培养的入世官员，一心想要冲击入品宗门的【血月魔君】，只不过是想要借助神州大陆的传统规矩，在不会招惹大秦帝国官方问责的前提下来击杀太白县主立威，并不是因为这个太白县主真的依靠个人武力引起了【血月魔君】的兴趣。

　　不管是铁振东还是东方剑，都自诩为消息灵通的知情者。

　　他们多方分析，都不觉得太白县主有对抗【血月魔君】的实力。

　　所以，他们才敢在太白县城之中，如此放肆。

　　其实这种宗门级的约斗约架，按照帝国律法来说，要是非在县城之中进行不可，是必须要经过帝国地方行政长官的许可的，也就是说，他们在太白县城之中打架，本应该向县令申请，最不济也应该打个招呼。

　　就是因为他们觉得吃定了李牧，所以才从一开始就没有考虑这方面的事情。

　　甚至想要用这种故意踩帝国县衙的方式，来彰显各自宗门的实力底蕴。

　　但是现在，怎么办？

　　事情，好像有点儿不受控制了啊。

　　【铁手擎天】铁振东老脸一红。

　　他知道，这一次自己要低头了。

　　铁振东向李牧拱手，略微行礼，道：“原本李县主竟是如此深藏不漏，这一次，是我虎牙宗做事不对，老夫向李县主表示歉意，虎牙宗也愿意就此事向县衙进行一定范围的赔偿，还请李县主高抬贵手，放过孙欣、岳阳两位大侠。”

　　这是隐晦地低头了。

　　李牧拍了拍手，用一种奇怪的目光，看着他，道：“表示歉意？呵呵，你这算是在向我道歉吗？”天籁小说网

　　铁振东知道，李牧这是故意在用话来挤兑拿捏他。

　　他心中其实已经愠怒至极。

　　这些年纵横西北武林道，他何曾受过这种气，但最终还是忍住没有爆发，点头，道：“李县主如果要这么理解的话，也未尝不可。”

　　“哦，真的是道歉啊。”李牧点点头：“还以为你们这些江湖大侠豪杰们，都会不会觉得自己有错呢……但是，我不接受这样毫无诚意的口头道歉啊，如果口头道歉有用的话，那还要警察……要帝国兵卫干什么？”

　　说完，李牧也不等铁振东再说什么，直接摇摇看向主簿冯元星，道：“【大摔碑手】岳阳，青天白日之下，当着本县的面，攻击帝国兵卫，形同叛国，给我穿掉他的琵琶骨，严加看管。”

　　“遵命。”

　　冯元星大声道。

　　噗噗！

　　【大摔碑手】岳阳的琵琶骨直接被铁钩刺穿，锁了起来。

　　“啊……”岳阳通醒，怒目圆睁。

　　这是一种特制的铁钩，专门用来囚禁武林高手，一旦刺穿了琵琶骨，内气运行周天线路会被打断，无法聚气，就算是在强横的修为，也无法运转，再配合脚铐手镣，可以彻底封死任何一个武林高手的逃脱可能。

　　地球上中国四大名著之一的【西游记】中，美猴王孙悟空被天庭捉住，也是穿了琵琶骨，这样可以让孙悟空无法变化，一身神通不能施展，与这个星球上囚禁武林高手的手段，有着异曲同工之妙。

　　不过，这种铁钩对于身体的损伤极大，且会带来巨大的痛苦。

　　非穷凶极恶者，不会被施以如此重刑。

　　【大摔碑手】岳阳太过狂妄，当着李牧的面，不但要救【铁笔判官】孙欣，还要击杀县衙兵卫，直接街怒了李牧，也让所有县衙官员、兵卫都无比愤怒，活该落得这样的下场。

　　“诸位，还请各位英雄好汉，赞同我之前的提议，”他的神色，很诚恳，指了指远处的冯元星等人，，接着道：“自觉一点儿，不要再麻烦本县麾下忠勇的帝国兵卫了，毕竟他们还要去维护县城的治安，哪里有功夫陪你们这群吃饱了撑的渣渣在这里瞎胡闹……嗯，如果你们赞同我的观点，那就请排好队，不要抢，自己戴上镣铐，老老实实走到大牢之中待着，免受皮肉之苦。”

　　李牧说完这一番话，姿态气质顿时一变。

　　他不再如之前那样千寻，而是虎视鹰据，锋芒毕露，咄咄逼人。

　　而配合着李牧的话，县衙兵卫拖出几个大铁箱子，叮叮咣咣，将数百副由县城工匠日夜赶工打制出来的精铁镣铐，重重丢到了场中地面上。

　　精铁镣铐在阳光下反射着黑色可怕的光，叮叮当当冰冷的撞击声，再配合着李牧的话，让每一个在场的武林高手，都感觉到一阵寒意。

　　谁也没有想到，事情会发展到这种程度。

　　“若是不赞同呢？”还站在擂台上的【云龙剑】穆仁龙冷哼。

　　毕竟是年轻人，桀骜不逊，纵横武林惯了，哪里被人这样威胁过。

　　嘭！

　　众人只觉得眼前一花，一声闷响。

　　【云龙剑】穆仁龙连被李牧直接一巴掌扇飞，如死狗一般跌到了数十米之外，无比准确地落在了那一堆精铁镣铐跟前。

　　号称西北武林道四快剑之一的他，一身引以为傲的剑术，根本无法发挥出来，就被拍散了功力，如同被打断了脊梁的狗一样，挣扎着，无力反抗。

　　两名兵卫过来，直接套上脚铐手镣，将他带走。

　　“若不赞同，那我就只好辛苦一点自己动手了。”李牧摊摊手，道：“毕竟万物生长靠太阳，人要装逼靠自己啊。”

　　偌大的比斗场之中，一阵落针可闻的安静。

　　每一个武林高手都有一种荒唐如做梦一般的感觉。

　　他们从未想到，世界上还有这种人，更未想到，原本属于他们的一场无拘无束的狂欢，突然之间就变成了一场灾难，而身在局中的每一个人，都得为他们对这座小县城带来的困扰，付出代价。

　　“李县主未免太咄咄逼人了。”【铁手擎天】铁振东面色阴沉。

　　转眼之间，他这一方的两大顶级高手被抓，而天龙帮东方剑那边，才损失了一个【云龙剑】穆仁龙。

　　“看来你是不愿意配合了。”

　　李牧笑了笑，然后直接出手。

　　他身形一闪。

　　众人只觉得眼前一花，下一瞬间，李牧已经出现在了虎牙宗的观战台上，欺入到了铁振东身边一米之力。

　　“你……”铁振东大骇，本能地一拳轰出。

　　李牧看也不看，同样以拳对拳。

　　嘭！

　　拳头接触的瞬间，铁振东就飞了出去。

　　名震西北武林道数十年的【铁手擎天】，飞出去的姿势并不比其他人强多少。

　　他重重地摔在那一堆钢铁镣铐之前，挣扎着站起来，刚要说什么，噗地一声，张口喷出一道血箭，一阵啪啪啪啪如爆豆一般的骨裂之声，那双号称可以切金碎玉的铁手，骨头不知道断裂了多少根，也不知道多久才能恢复，。

　　而他的一身雄浑内气，也彻底被震散，功体酥软，站都站不稳了。

　　“给我拿下了。”

　　李牧喝到。

　　顿时，虎牙宗的各大堂主和高手，眼睛都红了。

　　“放开铁老。”

　　“和他拼了。”

　　人群如潮水般朝着兵卫冲去。

　　李牧早就有准备，轻身术施展，如一缕青烟一般，瞬间到了被押着的李振东身前。

　　他一步踏出，猛地朝着地面上一跺。

　　恐怖的力量，直接轰入前方的地面之下。

　　不可思议的可怕事情发生了。

　　以李牧为中心，他身前扇形方向的泥土，震荡了起来，然后如波浪一样翻滚出去。

　　“啊……”

　　“什么……”

　　“该死。”

　　冲过来的虎牙宗弟子和高手，被从地面传来的震荡之力，震的筋骨酥软，仿佛是喝醉了一样，东倒西歪，又被泥土中的石块激射，被打的鼻青脸肿，跌倒在地上，爬都爬不起来了。

　　唯有几个堂主级的高手，飞跃在半空，扑了过来。

　　李牧一巴掌一个，全部都拍晕在了当场。

　　“太弱。”

　　他做出这样的评价。

　　----------------

　　继续求月票，兄弟们燥起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0059、太弱免费阅读。https://xs.23sk.com 