    ***和师淼淼各自挽着老父亲的手，听着悠扬的婚礼进行曲，缓步的朝舞台中央走去。

    这条99米的用花瓣铺成的红毯的确比一般人的婚礼红毯来得长一些。

    不过对于两位老父亲却觉得很短，因为走完这99米红毯，他们就要将自己宝贝女儿的手交给女婿了。

    一步，两步，三步，四步，五步.......

    这一路两位老父亲的脑子的想法，出奇一致，从女儿从呱呱坠地，到牙牙学语，再到屁颠屁颠，再到婷婷少女，再到美丽新娘，这个成长过程在脑子过了一遍，心中无比感慨，无比不舍，同时也是无比高兴。

    而两位新娘，目光一致的看向不远处的帅气新郎。

    六步，七步，八步，九步，十步......

    风起，花飘，景美，人靓，现场的画面唯美至极，宾客们纷纷拿着手机记录下这份美好的时刻。

    在大家的注视之下，两位老父亲挽着新娘来到新郎的面前。

    向南将师淼淼的手交到李彦川的手上，紧紧一握，一切尽在不言中。

    李浩也将***的手交到沈焌手中，对他微笑，轻声道：“好好的。”

    一个动作，一句轻语，直接让两位新娘子破防。

    都说父亲的爱是无声的，是厚重的，此时此刻看到父亲的头发以及皱纹，才知道自己长大了，结婚了，但父亲也老了。

    向南看到师淼淼微红的眼眶，冲他们微笑，随后轻轻的拍了拍他们的手背。

    李浩的动作跟向南出奇的一致。

    之后两位老父亲退场到嘉宾席，婚礼的宣誓仪式正式开始。

    尽管看过很多影视剧里结婚的画面，但真正轮到自己，心情还是完全不同的。

    有兴奋，有开心，有激动，有感动。

    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！”

    两对新人念着宣誓词。

    宣誓结束后，轮到新郎对新娘致辞。

    李彦川牵着师淼淼的手，深情对视着她：“淼淼，谢谢你，谢谢你成为我生命中的挚爱，成为我的唯一，分享我所有的梦想、蓝图、冒险以及未来的一切，我会永远爱你，永远！”

    接着轮到沈焌，怎么说呢，集体婚礼总有一种给人现场Battle的意思。

    沈焌有点小后悔，因为他之前接亲时讲的情话要是放在这，妥妥的赢家啊！

    不过已经说过的，自然是不能再次启用，于是只能重新编辑一个：“所谓岁月静好，好不过能有个人，知我冷暖，懂我悲欢，微微，我爱你，愿我们今后走尽千帆，携手同行，余生相伴。”

    现场掌声四起。

    轮到新娘子。

    师淼淼看着李彦川：“彦川，感谢你走进我的生命，能成为你的爱人。可能我不是完美的人，但我要成为这个世界最爱你的女人。不管是欢乐，还是悲喜，不管是现在，还是将来，我都将永远陪你一起度过，我爱你，彦川！”

    掌声一片。

    司仪接着cue***：“接下来聆听微微新娘的告白。”

    在大众面前告白，其实挺让人害羞的，可是结婚典礼不肉麻，等待何时肉麻呢？

    ***对着沈焌深情道：“因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，我的世界一片灿烂!沈焌，谢谢你，我爱你。”

    总算完成害羞的告白Battle，接下来呼声一片：“亲一个，亲一个。”

    两对新人脸上洋溢着幸福的笑容，在众目睽睽之下亲吻着彼此的新娘。

    用花瓣做的礼花顿时响起，随之而来的便是花瓣雨，

    花瓣飘在空中，落在两对新人的身上，浪漫的气氛顿时释放到极致。

    爱情，就是这么美好，我爱你，你爱我，我们牵着彼此的手，一起哭，一起笑，一起疯，一起闹，一起携手向前，共度余生。

    ————

    典礼结束，接下来是新娘抛花球的环节。

    两边的伴娘集中在一起，尽管伴娘们个个身姿婀娜，貌美如花，但众人的焦点却落在谢旭冉的身上。

    没办法，她是伴娘中最特别的那个。再者由于就读军校多年，在气质与别人还是有一丝不同。

    坐在轮椅上的她，身穿着华丽的伴娘服，化妆后的她，少了一份英气，多了一个娇媚。

    此刻的她被一群伴娘们围绕，两位新娘背对着她们。

    “预备，一，二，三......扔！”师淼淼和***齐齐的将花球朝后面的方向扔去。

    而就在花球扔出的那一刻，谢旭冉身旁的伴娘，齐齐闪开。

    最终，两个花球，被谢旭冉张开的两只手，一左一右的轻松接到。

    没错就是这么轻松，即便坐在轮椅上，她的运动能力还是很出众。

    拿到两个花球的谢旭冉，满脸的开心，随后对着两位新娘，以及其他伴娘们道：“谢谢！”

    两位新娘以及伴娘们不约而同的笑了起来。

    向明宇看到谢旭冉接到两个花球，脸上也露出开心的笑容，插在裤兜里的手动了一下，随后朝谢旭冉走了过来。

    而谢旭冉见他朝自己走来，突然道：“止步。”

    向明宇闻言，楞了一下，随后看到的竟是谢旭冉缓缓的从轮椅上站了起来。

    在场的宾客见此，齐齐注视着她。

    只见拿着两个花球的谢旭冉，缓缓的迈出一步，接着第二步，第三步......

    尽管走的很慢，但是步伐还算稳，孙贝贝和几个老姐妹见了之后，眼眶直接红了起来。

    向明宇的内心也是如浪潮般的翻滚，他想跨步，但是谢旭冉却道：“站在那！”

    向明宇猜到她要干嘛了，喉结止不住的滚动几次，身体里的血液直接开始逆流而上。

    距离不是很远，谢旭冉走了十来步就走到了向明宇的面前，将手中的花球递给他。

    向明宇接过花球，而接着看到谢旭冉想缓缓单膝跪地，但却被向明宇眼疾手快的给阻止了。

    只见，向明宇早一步，单膝跪地，仰着头看着谢旭冉。

    但是正当向明宇想开口的时候，谢旭冉却又开口阻止：“你起来。”

    向明宇摇头：“不起。”

    “真不起？”谢旭冉挑眉。

    向明宇点头，随后从西裤口袋掏出一枚戒指：“冉冉，嫁给我。”

    谢旭冉有点想跺脚，因为这是她的台词啊！

    她两个月前就开始设计这个求婚环节，为了这个求婚环节，她咬牙切齿的训练近两个月，结果却被向明宇给抢先了。

    谢旭冉有点小郁闷：“这是我的台词。”

    单膝跪地的向明宇对着她温柔笑道：“也是我的台词。”

    谢旭冉高兴之余，还是郁闷：“是我的，你给我起来。”

    向明宇不起，谢旭冉娇瞪着他：“不起的话，我就走了。”说完，洋装转身。

    一旁的师淼淼道：“哥，你别不识好歹啊！”

    向明宇见此，连忙拉住她，妥协道：“我起，我起。”说完，向明宇起身。

    谢旭冉见他如此听话，也就不再计较，之后继续她的求婚大业。

    谢旭冉慢慢的做单膝跪地，这个动作，对于普通人而言很简单，但对于她真的很难很难，但就算再难，她用两个月的时间练习，靠着强大的意志力，靠着良好的身体素质，她做到了。

    在众多亲朋好友的面，谢旭冉仰望着她心爱的恋人：“明宇，我们结婚吧！”

    向明宇万万没想到谢旭冉会如此别具一格，因为通常都是女生跟男生求婚，而她却反其道而行之。

    被求婚的男人是什么样的心情呢？

    向明宇的感受就是巨大的幸福感充斥着他的胸腔，平时十分理智的脑子此刻有点空白。

    因为跟他求婚的是他心爱的女孩，是他想守护一辈子的女孩。

    师淼淼和***在一旁看戏，这个求婚计划，她们也参与其中，可以这么说吧，在场的伴郎伴娘大部分都知道有这么一个环节，唯独不知情的人就是向明宇。

    不过事实证明，求婚这事，不是单方面的行为，而是双向行为。

    “哥，快说我愿意。”师淼淼在一旁催促。

    向明宇这才回神过来，深情的眼底翻着无法抑制的激动：“我愿意，我们结婚吧！”

    谢旭冉嘴角抿着笑，向明宇快速的将单膝跪地的谢旭冉扶了起来。

    一旁的李婷婷连忙将准备好的戒指递了过来。

    谢旭冉拿着戒指，缓缓的套在向明宇的无名指上，随后拉起他的手，亲了一下。

    众人纷纷鼓掌。

    向明宇一个堂堂的大总裁，在这种氛围下，明显有点羞涩，不过霸道总裁的本性还是不变的，紧接着他再次单膝跪地：“冉冉，嫁给我。”

    大家也是第一次见来回求婚的戏码，为此纷纷鼓掌，起哄。

    谢旭冉刚才已经求婚成功，这会自然是轻松答应：“我——愿——意。”

    向明宇随后为她带上事先就准备好的求婚钻戒，四目相对，满眼深情，两人情不自禁的搂住对方，毫不在意众人的目光，亲吻了起来。

    掌声四起，音乐围绕，花雨飘零，浪漫至极。

    爱情，是如此的唯美，如此的甜蜜。

    自从你闯入我的世界后，我的世界因你暖，而你的世界因我而甜。

    （全文完）

