    近百根兽油火把突然亮起，照亮了巫铁面前好大一片空间。

    五支护卫队成扇形围了上来，相互之间也是暗自提防，一副剑拔弩张的样子。

    石飞从灰岩蜥蜴上跳了下来，没有穿甲胄的他抖动着浑身肥肉，一脸是笑的向着五个护卫队首领模样的粗壮大汉走了过去。

    或许是胖子天生的亲和力，石飞一张白白嫩嫩的大圆脸带着灿烂的笑容，和几个护卫首领低声嘀咕了不知道什么，一个满脸虬髯的大汉用力的挥了一下手，骂骂咧咧的带人撤回了驻地。

    其他四队人马也撤了回去，只留下了几个看上去很精明的枯瘦老人和石飞交流着。

    过了好一阵子，石飞这才抖动着浑身的肥肉跑了回来，带着巫铁几个人来到了一支队伍的驻地中。

    这是一个直径五六百米的空地，四周有七八根粗大的石柱围绕着。几个鼠人斥候攀爬在石柱上，正好奇的探出了半边脑袋，俯瞰着走进营地的巫铁等人。

    营地内，上百辆四轮厢车围成了一个圆，相互之间用结实的绳索串了起来。圆形的车阵内燃起了篝火，好些老人、妇孺聚集在篝火旁，正低声细语着。

    很显然巫铁刚才冒冒失失的闯入，让这些老人、妇孺很是惊恐。好些人的脸上还带着一丝后怕之色，好些人还不敢正眼看走进车阵的巫铁等人。

    只不过，当他们看到坐在巫铁肩膀上，生得娇美可爱的巫女，还有虽然不甚貌美，但是气质干干净净，犹如一条清泉一样让人赏心悦目的炎寒露后，这些老人、妇孺的脸色就迅速的平复了下来，甚至有人很亲热的远远向巫铁等人笑着点头致意。

    一个完全没有危害力的小丫头子，一个同样看上去没有任何威胁力的恬静少女，一个瘦瘦弱弱比侏儒差不多的少年，一个死肥死肥跑起来地动山摇的死胖子，一头浑身白毛看上去就老态龙钟的老鼠人……

    这样的组合，怎么可能有危险性？

    倒是巫铁高高瘦瘦的，身高将近两米的他在身高上颇有威慑力，但是在粗壮度上，身形犹如一杆钢枪，说白了又瘦又高的他，威慑力还不如车队中的两个矮人战士。

    远远的阴影中，有老人沙哑的声音传来：“这娃娃，得从小饿得什么样子，怎么瘦成这样哦！”

    巫铁的嘴角抽搐了一下，当做没听到些低声细语。

    “巫铁，这支流浪剧团，他们也是要去大龙域的。大龙域，在这附近，算是挺太平的一个大狱，比起长生教的地盘，要安稳得多。”石飞习惯性的拍打着大肚皮，笑呵呵的说道：“顺路，我们正好顺路。”

    他得意的向巫铁说道：“这个‘飘零剧团’的人都蛮好的，也不要我的钱，只要我们承担一部分的护卫、警戒和体力劳动，他们可以让我们跟着剧团一起走。”

    巫铁点了点头，同意了石飞的决定。

    从这里去大龙域，还有老远的距离，按照巫铁他们的正常速度，起码要走两三个月。这么漫长的旅途，如果单纯是他们一行几个人，也太寂寞了一些。

    多和人接触，多见识一些东西，对巫铁他们是有好处的。

    虽然着急见到巫金，可是既然知道了巫金就在娲谷，那么还有什么好焦虑的呢？

    “巫女，来，我们烤肉吃。”巫铁笑着拍了拍巫女，从巨狼蛛的背上解下一个兽皮袋，拎着兽皮袋走向了最近的一堆篝火。

    篝火旁坐着的剧团成员笑着向巫铁点头示意，他们在篝火旁让出了一块地盘，让巫铁和老白坐了下来。

    巫铁将巫女抱在怀中，老白从兽皮袋里取出几块带血的新鲜蛇肉，用藤条串了起来，架在篝火旁熏烤。

    一个看上去比老白还要苍老许多，浑身红毛掉了大半，到处都是斑点的老鼠人侧过头来，向老白打了个招呼：“兄弟，你们这是去干什么呢？”

    老白很热情的向红毛鼠人回了一个礼：“老哥哥，我们这是出门投靠亲戚哩。哎，我们这是一个家族的小分支，现在到处乱糟糟的，到处打得头破血流，我们……好容易逃了出来。”

    红毛鼠人就叹了一口气，絮絮叨叨的念叨了起来：“是啊，到处都是打打杀杀的。前些日子，青木域的长生教疯了一样，到处抓人，到处杀人，我们剧团有好几个好小伙子都失踪了。”

    摇摇头，红毛鼠人喃喃道：“只能去大龙域了，希望，大龙域太平一点吧……这世道，越来越难混了啊。”

    巫铁没吭声，静静的倾听着老白和红毛鼠人的交流。

    过了一会儿，炎寒露几个人安顿好了坐骑，也走了过来，坐在了巫铁身边。

    石飞很熟练的，轻松的就和篝火旁的剧团所属套上了交情，一兽皮囊的劣酒，就让一个老矮人把石飞当做了自己的亲兄弟。两人勾肩搭背的叽里咕噜的胡扯着，巫铁也渐渐的知道了这支剧团的过往。

    飘零剧团，居然也传承了有两百多年了。

    他们居无定所，并没有属于自己的固定领地，他们在历代团主的带领下，走南闯北，靠着音乐、杂耍、小戏剧，以及其他的一些手段谋取生计。

    流浪剧团，这是一个很复杂的，无法确切划定他们生存状态的组织。

    有些流浪剧团，他们兼职了青楼、盗贼、情报贩子、走私集团、雇佣兵杀手等等角色。

    而飘零剧团历代团长还是很有节操，他们只做一些‘合理合法’的事情，那些黑暗暴力的勾当，他们一般不掺和。

    这个剧团也很有人情味，他们会极力的供养剧团的老人，极力的抚养剧团的孩童，所以，他们的生存状态很艰难。

    在这个鬼世道，能够让这么一个两千多人的剧团绵延传承两百多年，飘零剧团很了不起。

    巫铁静静的倾听着，倾听着这些剧团成员的每一个字，每一句话。

    他倾听着他们的过往，倾听着他们的人生，倾听着他们当下的生活，比如说越来越紧张的食物，越来越紧张的药品，越来越紧张的各方面的物资。

    唯独没听到的，是这些剧团成员对未来的憧憬。

    他们似乎对未来从不报以任何希望，未来对于他们太遥远，甚至他们连明天会发生什么事情都感到很迷茫。

    整个剧团给人的气氛，就好像一个‘活着’的人。

    他仅仅是活着。

    奄奄一息，死气沉沉的活着。

    开口吃饭，张口喝水，吃喝拉撒，维持着基本的生存，仅此而已。

    相比起来，在巫家石堡的时候，巫家石堡的那些侏儒奴隶们，他们有时候都还会兴奋的探讨一下未来的生活。或许哪天能吃到一小片肉，或许哪天家里能多两个娃娃，或许哪天，巫战大发慈悲，可以让大家休息一下……

    在飘零剧团，巫铁没有感受到这种哪怕犹如镜花水月一样稀薄的希望。

    巫铁搂着巫女，将烤好的蛇肉一点一点的喂给她。

    蛇肉上满是油脂，巫女的小脸蛋和小手依旧是不染丝毫污痕，干干净净的，雪白粉嫩的。

    另外一堆篝火旁，突然有一个轻快的声音响了起来：“哈哈哈，长夜漫漫，难得大家这么开心，哪，给大家表演一个小戏法儿。”

    巫铁回头望了过去，一个瘦瘦高高，面皮发黄，显然有点营养不良，但是身上衣衫很是华丽，而且风格和苍炎域的衣衫格格不入的青年站了起来。

    他双手灵巧的挥动着，一群剧团的孩童呆呆的看着他。

    挥动的双手之间突然有一点点火星喷了出来，随后是大片火星绵绵不断的喷了出来。火星犹如活物一样在青年的指头之间追逐嬉戏。

    突然间无数火星一闪，一只火星凝成的小老鼠就出现在青年手中。

    青年轻声笑着，小老鼠欢快的顺着他的手臂奔跑起来，从他这只手顺着他的肩膀跑到那一条手，从那一条手翻滚着，轻快的爬到了他的头顶，点燃了他的两缕淡黄色的头发。

    “啊呀！”青年怪叫着，双手疯狂的拍打着脑袋上燃烧起来的黄毛。

    小老鼠不见了，青年的头皮被烧出了茶杯盖大的一块秃顶，青烟袅袅中，青年愁眉苦脸的朝着一群五六岁到十一二岁的孩童笑着。

    这些孩童没心没肺的笑着，一个个笑得前俯后仰，显然这青年的头发被烧掉，对他们是一件很可以欢乐的事情。

    “哎，一时失手。”青年摇头叹息着：“不管你们信不信，我的外号可是魔章王啊，我可是一个很厉害的古法师……”

    “一个火球都搓不出来的法师。魔章哥哥，你是一个火球都搓不出来的法师。”一个瘦弱的，瘦得比皮包骨头略好一点的小姑娘指着青年大笑。

    青年尴尬的笑着，‘嘿嘿’笑着坐回了地上。

    虽然尴尬，但是他依旧很‘傲然’的昂着头，大声的辩解：“谁说古法师一定要搓火球呢？别的就不行么？比如说，雷电啊，冰风啊，风刀啊……”

    一群孩子和青年笑闹成了一团。

    巫铁这边的烤肉香味飘了过去，好几个孩童忍不住朝着这边看了一眼。

    但是他们很快就扭过头去，极力控制自己不多朝巫铁他们这边看一眼。

    巫铁看着这些孩童，沉默了一会儿，他突然想起了巫家石堡的那些饿得舔苔藓的侏儒小家伙们。

    他抱着巫女，拎着那个硕大的，装了起码两百斤岩蟒肉段的兽皮袋，缓步到了那青年身边，将兽皮袋轻轻放在了他身边。

    “戏法很精彩，古法师先生。看戏法表演，是要付钱的，这是天经地义的事情。”巫铁轻声说道：“这是我应该支付的费用。”

    青年呆了呆，他淡蓝色的眸子里明显闪过一缕不可置信的骇然。

    他看看巫铁，再看看那个硕大的兽皮袋，嘴唇动了动，一抹极其灿烂的笑容悄然绽放：“谢谢。”

    他看向了巫女，轻声道：“这是您的……”

    “爹爹！”巫女双手抱住了巫铁的脖子。

    青年愕然看着巫铁那张稚嫩的面庞，他干笑了一声：“您的女儿？她也需要充足的食物。”

    “猎取食物对我们而言，并不困难。”巫铁拍了拍青年的肩膀，悄然退回了篝火旁。

    青年沉默了一阵，然后笑了。

    他站起身来，伸直右手，很优雅的右手甩向身体左侧，深深鞠躬，向巫铁行礼致意。

    巫铁的瞳孔微微一凝，嗯，在老铁传承的知识中，这是古时一部分贵族的宫廷礼仪。

    真没想到，还有如此古老的传统保存下来。

    这个青年，他的出身很有趣啊。

    巫铁举起右手，轻轻的碰了碰左胸。

    一支支烤肉在篝火旁烤得‘滋滋’作响，肉香味在营地中飘扬，魔章王身边的孩童们每人拿了一小串烤肉仔细的用牙齿一点点的啃着，舍不得就这么将它吃掉。

    更多的烤肉，被魔章王分给了剧团中的老人和孩子。

    两百多斤蛇肉，每个人都只能分到一小块，但是每个人都有份。

    巫铁静静的看着眼前的这一幕，这个飘零剧团给他的感觉，还不错。

    甬道中没有虚日亮起，但是每个人体内都已经形成了严格的生物钟，当虚日应当亮起的时间到来时，所有人都从睡梦中行来，开始整理行装。

    一个穿着宽松长袍，带着灰色面纱的女子在几个护卫的簇拥下，缓步来到了巫铁的面前。

    “尊敬的巫铁先生，您是一位值得尊敬的客人。希望您能够在我们飘零剧团，拥有一次愉快的旅行。”女子的声音轻柔而细致，她轻声道：“您和您的同伴，可以行走在队伍的中间位置，那是最安全、最舒适的位置。”

    巫铁向女子欠身致意。

    车队辚辚前行，几个鼠人斥候啃了几块烤蘑菇后，就撒开腿，跑向队伍的前方履行职责。

    队伍缓缓上路，昨夜在这个石窟休息的五支队伍，只有一支前往青木域，其他四支队伍，全部是赶去大龙域。

    四支队伍相隔半刻钟时间出发，前后相距好几里的间隔，互不干涉的向前赶路。

    巫铁坐在巨狼蛛背上，默不作声的掏出几株熔岩草揉成一团，张口吞了下去。