    没有什么保留的心思，德川果断的用出了能够消弱空间的异次元招式——

    黑洞！

    不管手冢这的一记切球是不是零式，他都不给任何机会。

    砰！

    “40-15！

    ...

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    依靠这发球带来的先手优势以及黑洞能够截断一切的防守，德川快速地拿下自己的首轮发球局。

    欢场、换发，场外观众的神情稍缓。

    不过没给他们喘息的机会，手冢发球的准备动作又令他们屏住了呼吸。

    噗通、噗通...

    无声的气流在缓缓流淌，球场上一片寂静，只剩下了那交织在一起的心跳声和按压声。

    啪！

    网球被手掌紧握的那一瞬让人心脏漏跳了半拍。

    随后，嘭的一声！

    手冢屈膝挥拍压出的网球，已经落在了德川的接发半场。

    嗤嗤两声，在全场的注视下，落地后的网球卸去力道，没有一丝弹起的朝着中间球网滚了回去。

    呃......

    “15-0！”

    手冢那挺拔的身影，立马成为了全场瞩目的焦点。

    不管看多少遍，这种技术，已经足以划入职业。

    零式，又是零式......

    在所有人期待的目光中，手冢一连四记零式发球，一点也没有给德川摸球的机会。

    比分直接来到1-1！

    7分钟后，几乎完美的复刻了前面两局的情况，两边的比分来到2-2！

    这种快节奏的打法，令原本就很紧张的氛围更是激烈。

    “这样下去，接下来岂不是要演变成两边的发球大战了。”

    “不，事实上并不会。”柳连二戳破了切原不切实际的幻想，解释道：“手冢能够抵挡下德川前辈的第一轮发球，而德川前辈现在还拿手冢的零式发球没有太好的办法。”

    说着，他还不经意的一瞥真田。

    “等等…那德川前辈不是还有异次元黑洞作为防守吗？”切原睁大眼睛，有些不解。

    刚才这几局比赛中，虽然手冢已经能够挡住幻彩发球，但是却不能在异次元黑洞的防线下更近一步，所以他才会滋生这样的想法。

    “切原，黑洞虽然强大，但也需要提前做出预判，而如果德川前辈如果没能提前预判出网球的轨迹呢？”幸村垂首，缓缓说道。

    被问到的切原张了张嘴巴，却发现好像还真是这样。

    “别忘了，之前德川前辈的黑洞就被那个网球机器人给破解过，德国队后面收集到的资料当中，肯定不会漏掉这一点。”木手永四郎扫一了一眼立海大的几人，插话道：“你那种错误而天真的想法还是早点收起的好。”

    切原顿时被气的个面色通红。

    ......

    第五小局，德川再发球。

    他手掌按压网球的同时，眼睛也在观察着手冢的细微动作。

    屈膝、弓腰、双手紧握着球拍，身体重心一直保持在一个恰到的位置，脚尖小幅度的左右点动，随时做好朝任意一个方向蹬地发力的准备......

    近乎标准的接发动作。

    “来德国的这几个月，他在这方面的细节更注重了。”仁王有些感叹。

    作为他最喜欢幻影的人物，手冢球场上的一些小习惯可以说是被他牢牢的记在了心中。

    “不管去到哪里，他都是那类会绽放出光芒的人。”上衫悠扭头笑道。

    他心里很清楚，手冢和他其实是同一类人，对方在网球方面，应该也是很早就确定了要一直走下去的道路，并且时至今日都在为之努力着。

    砰！

    清脆的击球声，让上衫悠的视线转回球场。

    “来了！”

    他目光锁定那道穿梭的橘光。

    刚才虽然没有找到破绽，但德川的发球，依旧是完美卡在了手冢气息交换的节奏间隙。

    他不会让后者接发的那么舒服。

    而一直锁定着德川动作的手冢也是呼吸一屏，第一时间做出了判断。

    唰！

    他蹬地闪身，整个人轻盈的朝着自己右手边压去。

    还是最边的外角。

    两人同是左撇子，自然也知道什么位置的发球最让左撇子难受。

    无视了幻彩发球对于视觉上的那一点迷惑，手冢双臂舒展开来，落位后的脚掌横跨着抵住地面，两只手掌同时握紧了球拍的握把，引拍扬起，随后上肢借助着惯性快速挥击横抽。

    砰！

    简单粗暴的一记抽击。

    手冢没有用出自己惯用的旋转技巧，反而让网球在一个短距离的直线，爆发出了相当不俗的力量和速度。

    “看来是想要转变节奏了。”杜克若有所思的轻轻一点头。手冢没有执着于使用自己最擅长的打法，何尝不是一种破局的方法。

    这一球，德川该不该再用黑洞？

    踏踏！

    两声踩地的闷响，德川修长的身躯同样已经出现在了网球的最前方。

    对方想靠这样来扰乱他的节奏，哪有这么容易？

    德川眉梢一蹙，振臂一压。

    砰！

    一声爆响，才刚刚从地面弹起的网球便被干净利落的横扫了回去，网球在半空拉出一道饱满的曲线，就要朝着斜对面的底角落去。

    单纯比拼基础素养，他可不认为自己会弱于对方。

    然而下一刻，变化又起。

    嘭咚。

    一银白色球拍，横击插入。

    手冢单臂横持着球拍，明显变粗一圈的大臂肌肉隐隐扭动一紧。

    唰！

    精准的正拍截击，将网球以更加强势的姿态打了回去，只留下了一道强劲的呼啸尾流在中场附近，带出一阵卷起烟尘的旋风。

    嘭咚~

    网球回弹到后方的墙壁，落地又跳动了数下才平息下来。

    “0-15！”

    …

    “果然。”

    看到刚才这一幕，切原脸色稍稍变化了下，再也没有怀疑自家前辈跟他说过的话语。

    “手冢这是在告诉我们，他所发生的改变。”不二湛蓝的眸光中带着一丝笑意，虽然什么都没说，但他好像理解手冢这一球的想法。

    “我的目标，一直是职业选手……”

    他的脑海中不由回想起了，两人在一年级那个冬假一起去滑雪的时候，手冢与他所说的话语。

    现在这种身体素质以及技术全方位的提升的情况，就证明了手冢一直坚定不移的走在这条道路之上。

    ……

    “还真是不容小觑。”

    啪！

    德川再度发球，不过这一次他一改之前的招式，毫无征召的打出了一记快速的切发球。

    空气想被利刃划出了一道白痕，让手冢面色凝重了起来。

    这一球比之前更加凶险！

    不过……他也有自己的处理方法。

    砰！

    手腕扭动一转，手冢球拍以横切的角度插入网球的最上方，根根网线摩擦过弹起后的网球，发出令人有些牙酸的嗤嗤之声。

    就当网球快速滑落到球拍的下方区域，手冢镜片下的眼眸闪过一抹明亮的清辉。

    他的手腕干净的抖动一震，同时将手中的球拍向前甩了出去。

    嗖！！

    一抹橘黄色的弧光，精准的落在德川的边界线上。啪的一声弹起，随后又以更加激烈的外旋朝着场外飞去。

    “踏踏……”

    德川沉着的跨步横移，再加上先发优势，终于是没让这颗网球逃脱他手中球拍的拦截。

    嘭！

    然而，回击后的网球绕出一个弧度又被完美的吸附到了手冢的身前。

    暗藏旋转的领域开始发动！

    紧随而来的，就是手冢一记大斜线的底角抽击。

    “完全相反的方向，再加上德川余力未消……”

    就在不少观众都以为这一球已经尘埃落地，让人意外的事发生了。

    滋滋滋~

    一抹扭曲弧度的幽影，在网球落地前牢牢地将其锁在了中心处。

    什么时候？

    手冢眼中闪过一丝惊讶，但在德川回击这一球的瞬间，他也踏前一步，毫不犹豫的迎上去。

    嗡嗡嗡。

    淡青色的光辉涌现，在他身体四周的漂浮的光粒也随着他的挥拍动作一同汇聚到了球拍之上。

    砰！

    一声破裂的脆响传开。

    穿梭空间而来的幽影被他手中的清辉彻底覆盖。

    噗呲一声。

    网球以肉眼不可见的速度，弹射出了球场。

    “德国队得分，30-0！”

    在几局的试探过后，两边都是有意的想要打破现在的僵持局面。

