    林逸顿时长出一口浊气，伸手拭去额头豆大的汗珠，如果再来这么一会儿，都不用对方动手，自己估计就已经被这威压碾成一团肉泥了，这回可真的是从鬼门关前捡回了一条小命啊。

    　　

    　　    “小子，还不赶紧谢过大王，否则以你的可疑身份，今日必死无疑！”朱雀冷冷的扫了林逸一眼，眼神之中明显带着一丝难以掩饰的怒气。

    　　

    　　    它如此震怒，倒不是因为林逸这么个籍籍无名的小角色，而是灵兽之王今天竟然敢当众和它朱雀唱反调！

    　　

    　　    要知道，这个所谓的新任灵兽之王乃是被它朱雀一手挖掘并且扶植起来的傀儡，任何时间任何场合都必须完全遵照它朱雀的意志行动，之前的表现倒还算老实本分，但是今天却突然开口干预自己的命令，甚至可以说是当众打脸，这是要造反呐？

    　　

    　　    然而更让朱雀怒不可遏的是，私下里它可以随便指使这位新任灵兽之王，但是现在这个公众场合却绝对不行，既然新王已经上位，那么灵兽一族上上下下，包括它朱雀长老在内都必须对其俯首称臣，而绝不可有半点忤逆。

    　　

    　　    虽然是挟天子以令诸侯，但明面上的工夫也必须要做到位，大家可以心知肚明，唯独不可公然说破，要不然这个所谓的天子就失去了合法性，所谓的挟天子以令诸侯自然也就无从谈起。

    　　

    　　    所以哪怕是怒火滔天，现在众目睽睽之下它朱雀也不得不忍，不仅要忍，而且还要表现得比其他任何灵兽都更加拥护这位灵兽之王，连半点犹豫都不允许有。

    　　

    　　    灵兽之王当众说出来的每一句话，其他灵兽也许还多少有点质疑的余地，但唯独它朱雀却必须当成王令，不折不扣的执行下去，要不然可就落下话柄了，毕竟这可是它一手扶持上来的主子，如果连它自己都不当回事儿，那又怎么指望别人真的当回事儿？

    　　

    　　    当然，等到这场灵兽大会结束之后，到时候一旦关起门来，无论准备怎么教训这位擅作主张的灵兽之王都无所谓了，完全看它朱雀的心情。

    　　

    　　    “多谢大王！”林逸连忙躬身抱拳道，同时借机深深打量了一眼这位笼罩在七彩斗笠之中的高贵存在，心中琢磨着和在场所有灵兽同样的问题，这家伙为什么会突然出言帮自己解围？

    　　

    　　    其他人也许没有在意，但是对方话中刻意提到了大火狮一族，这其中莫非另有所指？林逸虽然不是大火狮，可这却是所有灵兽之中唯二和他关系密切的种族，如果没有什么依据，对方怎么就敢冒然断定自己就是大火狮一族的成员？

    　　

    　　    一头雾水，不过这种场合显然没人会给林逸解惑，那位神秘的新任灵兽之王，在说完刚才那句话之后就重新恢复了沉默，没人知道它到底在想什么，而因为被七彩斗笠罩住，就连它的表情和眼神都看不到，给人的感觉除了神秘，就是神秘。

    　　

    　　    如果换做是其他时间场合，林逸还真有心好好探一下这位新任灵兽之王的底，说不定就会有意外收获，只不过现在是没这个可能性了，这种是非之地不可久留，趁着朱雀和其他在场灵兽还没有反悔之前，赶紧转身离去。

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸的身影消失在密林之中，其他一众灵兽倒是没什么表现，朱雀的脸色则不由更加阴沉了几分，它实在是想不明白，自己一手扶植上来的这个傀儡大王为什么会突然干涉这事儿，不论怎么看，这都根本就是一件无关紧要的小事啊。

    　　

    　　    区区一个金丹期的小角色而已，对于在场任何一头灵兽来说，随手抹杀掉那都不能叫事儿，何况是高高在上的灵兽之王，为了这么一个微不足道的小角色专门开一次口，甚至不惜当众与自己和青龙唱反调，这有什么意义？

    　　

    　　    自从被扶植上位以来，这位大王不可谓不识相，对于它朱雀的话一向是言听计从，基本上从不开口说话，即便偶然开口，那也必然是完全照着它朱雀事先交代的剧本去做，所以朱雀一直都对此非常满意。

    　　

    　　    不过朱雀也知道，无论是谁处在灵兽之王这样高高在上的位置，等它尝到了权力的滋味之后，最终绝对不会甘心只做一个任它摆布的傀儡，到了一定时候总会有各种不听话的尝试和举动，这是不可避免的事情。

    　　

    　　    朱雀对此早有心理准备，然而在它看来，这位傀儡大王即便想要摆脱自己的控制，那也肯定会选在某些至关重要的大事上发出声音，毕竟只有那样才有机会宣扬灵兽之王的权威，可是现在这种无关紧要的屁事儿，这有什么好干涉的？

    　　

    　　    就算朱雀在公众面前不得不让步，但是它灵兽之王又能得到什么好处，屁也没有吧？估计也就那个被放走的金丹期灵兽会对它感恩戴德，但是这种小角色连当炮灰都不够资格，就算拉拢过来又有个鸟毛用处？

    　　

    　　    青龙转过头来和朱雀对视了一眼，它也同样在心中惊疑，避过在场所有灵兽的耳目当即一道神识连到朱雀身上，目光指了指灵兽之王道：“这家伙到底想干嘛？难道是想趁这次灵兽大会的机会，在大家面前刷一下存在感，让大家觉得它这位大王体恤子民，想要借此赢得人心？未免天真过头了吧？”

    　　

    　　    仁政这一套在人类身上也许行得通，但是在极度崇尚实力的灵兽一族，那却是一点可行性都没有，如果实力不济，管你这位灵兽之王是不是仁政爱民，那些有实力的强大灵兽早就一口咬过来了，连小命都别想保住！

    　　

    　　    “也许吧，说不定它就是想借此机会试探一下我们，看来以后得防着点了……”朱雀一双丹凤眼中冷冽一闪而过，心中暗道，难道是先在无关紧要的小事上做点小动作，看看自己会是什么反应，借此来决定之后是不是可以得寸进尺更进一步？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

