    不是错觉！

    王直翻开意识中的《卧底宝典》。

    扉页上方一颗颗萤光粒子聚拢，落于卧底日记上，呈现出一行清晰透亮的文字——

    “打入大焱国内部，成为灭嵬业预备役（30任务点）。”

    这都行？

    王直看着任务点从5变成了35，九宫格一下就明亮了起来。

    意料之外的收获啊。

    所以，自己不一定要做二五仔，光是在灭嵬业里打工升职也能有不错收获？

    升预备役有奖励，升准猎嵬人自然也有。

    要是成猎嵬人，《卧底宝典》第二页的Ⅱ级九宫格宝库应该也能开了。

    “35任务点。”

    “先来一发。”

    王直不假思索地按下“？”。

    霎时间“？”图标快速转动起来，瓶瓶罐罐再次出现眼前，不过没有拉杆能拉停，只有等它自己慢慢停下来，王直看着一个熟悉的灵气瓶出现在眼前。

    停下。

    九宫格第二个白色格子，Ⅰ级灵气瓶的数量从0变成了1。

    无妨，有钱任性。

    灵气液兑换本身也需要10任务点，不亏。

    “真男人，一发速接一发。”

    王直再次按下“？”。

    “？”图标快速地滚动，王直看着灵气瓶慢悠悠地晃了过去，轻舒一口气，随即停落在一棵翠绿色，胖乎乎的果实上。

    叮。

    九宫格第一个白色格子，Ⅰ级强体果实的数量也从0变成了1。

    王直：“……”

    半晌。

    无妨，有钱万岁。

    况且强体果实兑换也需要10任务点，不亏。

    “和运气无关。”

    “纯粹只是因为出白装概率高。”

    王直咬了咬右排牙，手一抖。

    第三抽！

    他还就不信邪了！

    唰唰唰！

    甘露，书册，瓶瓶罐罐从眼前不断划过，王直又看见一个圆滚滚的翠绿色大石榴移了下来，心里一咯噔，眼看就快停下，强体果实似乎承受不住重量，从上方徐徐滑落，王直吊起的心也随之落了下来。

    “哗~”

    一道蓝色光芒亮起。

    同时间将九宫格的第四个蓝色格子点亮，那是一本薄薄的卷轴，上方是一把锋利战刀，图鉴点亮的同时，右下方出现数字1。

    王直松了一口气。

    终于，开出蓝矿来了。

    “Ⅰ级刀术卷轴，15任务点。”

    噢？

    王直取出Ⅰ级刀术卷轴。

    霎时间卷轴上的战刀化为一束束流光，渗入意识海中，无数刀术讯息为王直吸收，对刀法的感悟一下深刻了许多，就好像增加了若干年的基础刀术经验。

    “突然好想练刀……”

    刀术卷轴吸收完毕，刀法造诣提升一大截。

    王直对一之型破嵬的感悟更深。

    “果然抽比较划算。”

    王直看着蓝色格子上的Ⅰ级刀术卷轴，兑换需要15任务点，白色格子上的强体果实和灵气液兑换只需10任务点。

    抽“？”唯一的缺点是不可控。

    价格挺实惠。

    Ⅰ级九宫格上，如今已有四个图鉴被点亮，看起来明亮许多，不过王直也知道，短时间内应该无法再获得任务点，一颗Ⅰ级强体果实和一瓶Ⅰ级灵气液……

    暂时，够他最近一段时间的修炼了。

    ……

    整整睡了十个小时。

    王直是被口哨声和拉练声吵醒的。

    睡眼惺忪地从窗口望去，教官们正带着新人进行着日常锻炼——十公里晨跑。

    作为一天训练的热身。

    他现在自然不用再晨跑，新人集训是六个月，3月入营的王直，已经在预备营呆了八个多月，升预备役不算早，同期的室友吴勇上个月已经升了。

    资质优异的新人，会在集训结束就被安排参与调查任务，比如让吴勇羡慕万分的今年最强新人卓永胜。

    至于原主，身体一早已达标，主要是刀术没过关，所以晚了两个月。

    “6点。”

    王直看着隔壁床叠得整整齐齐的方块被，摸了摸，已经凉透了。

    这货什么时候起的床？

    昨晚好像很晚才回来，稀稀簌簌的，用了那么多纸巾，今早又起那么早……

    单身狗的身体，就是强壮。

    “咔。”大门打开。

    吴勇弯下脑袋走了进来，背心胸前已经湿透，拿起桌上的水杯咕噜噜地喝了两口，咧嘴笑道：“醒了啊，兄弟！”

    “刚醒，你几点起的？”王直问道。

    “4点半。”

    吴勇压着腿，做着拉伸：“晨跑很爽的，看着冉冉升起的太阳，让我一天都充满动力！”

    奋斗逼。

    还是个精力旺盛的奋斗逼。

    能在今年第三期十个新人里脱颖而出，倒也不是没理由。

    “等我冲一下，一起去吃早饭。”吴勇拿了套干净的衣裤，走进卫生间。

    “好，多冲冲其它地方，但别再冲手了哈。”

    “……”

    “噫，你锁门干嘛？”

    ……

    两人在食堂喝了杯豆浆，吃了几个包子，前往训练中心。

    三层的训练中心，一层配备健身房，静幽室，刀馆，影音教室，室内靶场等等，是专门供给新人上课训练的地方，也是整座训练中心最热闹的一层。

    “走走走，别看了。”

    吴勇一把拽过王直：“你都已经是预备役了，不在这混了，跟我上二层，电梯在那。”

    在新人们羡慕的目光注视下，王直和吴勇一起上了二层。

    新面孔的出现，引起一众预备役注意。

    基本都很友好，也有些之前在一层就认识，打了声招呼。

    “那家伙真目中无人，看都没看你一眼。”吴勇嘟囔道。

    “你对他敌意不小啊。”

    王直目光投向远处室内靶场的卓永胜，笑道：“人家正集中精神练习打靶呢，回头看我干嘛，图我美色吗？”

    砰砰砰砰！

    枪声干脆俐落，卓永胜面色冷傲，聚精会神，一个个突然出现的靶子和移动靶纷纷正中红心，枪法神准。

    王直目光投去，分数最后停在1900分。

    “进步很快啊。”记忆中，卓永胜之前在一层室内靶场的分数，只是刚过1500，而且一层还是简单难度。

    “还不是因为有人手把手教。”吴勇目露羡色。

    “噢？”

    王直见到打完枪的卓永胜和身旁比他略高半头的寸头青年正交头接耳，不时点头，略有所悟的样子。

    “刘薛常，我们都叫他留学长，预备营资历最老的准猎嵬人，年底要满三年毕业了。”吴勇道：“神枪手，他的枪法几乎可以和教官媲美了，室内靶场中等难度的分数过2100。”

    2000分，是一个分岭线。

    判断适不适合使用热武器为主要攻击手段。

    2100分，绝对是神枪手。

    意味着在连续200枪的练****均每枪达到了10.5环！

    王直目光落向本月排行榜，刘薛常以2108分排在第二位，而排在第一位的分数高达——

    2145分！

