    第二天一早，白杳杳便和严诉来到神牌庙。

    那是一间极小的庙宇，被重新翻修一遍，朱漆绿影鲜艳亮丽，一片崭新。庙里信徒众多，来来往往络绎不绝，故此，庙内总是一片烟雾缭绕、香火繁盛的样子。

    白杳杳却想不通，这些人是如何发现神牌庙的？

    神牌庙不过是一座隐藏在市井中的无名小庙，名声不大，闻者稀少，怎会一夜之间便从门可罗雀，变成现在这样一番热闹繁荣的景象？

    因为薄义的有意推动？

    可是投资翻新神牌庙的成本格外昂贵，薄义作为一个精于算计的商人来说，无利不起早，肯定不会做亏本的买卖。

    那它到底神奇在哪里，引得众人趋之若鹜，还引得薄义心甘情愿一掷千金？

    四下望去，庙中所有人的表情都是满足喜悦的，不少人是前来还愿的香客。

    看来，这所小庙之所以这么鼎盛，肯定和愿望有关。

    白杳杳和严诉决定进主庙一探究竟。

    一进主庙，迎面便是一个金光闪闪的神像，梁上彩绣高挂，遮住神像仙颜。虽然看不清脸，但从外形就能断定，这不过是一个普通的神像而已。

    四下探查一番，毫无头绪。

    两人只好离开主庙，却在走到门口的时候，被一个小道童拦下。

    “哥哥姐姐，买点许愿香囊吧，祈福消灾的。”

    小道童看起来只有六七岁的样子，长得白白胖胖十分惹人喜爱。他手里拿着一个樱粉绣金的香囊，对白杳杳说到，“姐姐，这是桃花香囊，佩戴以后可以招桃花的。”

    看着他小大人的模样，白杳杳不禁失笑，接过香囊看了看。那香囊制作简陋，看起来像路边三元店里的义乌小商品，但因其打着求福祈愿的名号，价格又不贵，人们拜完神，常会随手带两个回去，全当一个心里安慰。

    “哥哥，这个金色的给你。”小道童将一个金色绣锦鲤的香囊递给严诉，“这个是招财的，你一定会需要的。”

    严诉面无表情地望向小道童，淡漠开口，“子不语怪力乱神，我只信圣人。”

    “这里也有祈求学业有成的香囊呀。”小道童挑出一个蓝色的水纹香囊递给他，“学业香囊，佩戴之后定能金榜题名。”

    严诉想了想，点点头，“那来一个。”

    说着，拿出银两，还顺便将白杳杳的桃花香囊一起买了。小玩意而已，白杳杳便随手挂在腰带上。

    两人又在庙中探查了一番，却没发现半点儿异常，看起来，这里似乎就是一间普普通通的神庙而已。

    “我们不能在外围打转了。”

    白杳杳皱眉说到，“严先生，咱们去信徒们居住的地方看一看吧。”

    严诉点点头，“我正有此意。”

    表面的欣欣向荣一定只是迷惑人的障眼法，想要揭露神牌庙的真面目，还是要去它腐烂的内里探查。

    两人避开众人的视线，拐进主庙后的小树林。

    树林后便是教徒们居住的地方，院门锁着，还专门挂了‘香客勿进’的木牌。

