    “分家这事你爸妈绝对不会同意的，你就别做梦了，还是把东西还回去吧，人家的东西你拿来干什么，这可是犯法的事情。”

    于莉翻了翻白眼，耐着性子劝说道阎解成，试图让他把东西给人家送回去。

    “不试试怎么知道不行呢，这可都是宝贝啊，咱两以后想要过的好，就得靠这些东西了，要是把这些东西还回去了，那我岂不是白忙活了。”

    阎解成振振有词的反驳道。

    “没人要的宝贝算什么宝贝啊，还不如换口吃的呢，算了，你自己看着办吧，我困了，我先睡了。”

    于莉说着说着突然没了兴致，懒洋洋的丢下一句话，不再理他，径自躺在床上睡觉去了。

    阎解成见于莉不说话了，也懒得上去哄她，自顾自的站在原地抱着自己的那几个宝贝想着对策。

    “你们两个兔崽子干嘛去了，怎么这么晚才回来？”

    与此同时，后院里刘海中的家中传出了一道愤怒的咆哮声。

    “爹，这不是您今天升官了嘛，我跟三弟商量了一下，觉得这是咱家的大喜事，所以出去给您弄了点好东西，祝贺您升官啊。”

    刘光天跟刘光福对视一眼，后面给他使了个眼色，示意他上去应对暴怒的刘海中。

    兄弟俩从小玩到大，这点默契还是有的，是以在接收到了自家老三的眼色后，作为二哥的刘光天硬着头皮就上前解释了起来。

    “难得你们两个小兔崽子还有这份孝心，知道今天是你爹大喜的日子，来，把你们准备的东西拿过来我看看。”

    刘光天的这几句话一出口，刚才还怒气冲冲的刘海中立马来了兴趣，脸色也瞬间缓和了下来。

    “嘿嘿，爹，您看，这可是我跟三弟刚才特意出去给您弄来的，绝对是好东西啊。”

    兄弟俩一听自家老子这语气，便知道他的气暂时消了，当下不敢怠慢，麻溜的从怀里掏出各自准备好的东西送了上去。

    二人这次出去也没拿别的，主要是寻摸了点看起来就金贵的东西，这会为了让自己老子消气，几乎掏出了一半的东西送了上去。

    “这么金贵的东西，你们从哪弄来的？”

    刘海中脸色一变，一把抢过两人手中的东西，惊愕的问道。

    “爹，这是我跟三弟还有院里其他的几个人，从外面一个压榨工人的坏份子哪里弄来的。”

    刘光天见自家老子惊愕的表情，得意洋洋的说道。

    “你说什么？你们两个好大的胆子，竟然敢出去抢，你们这是违法的知道吗？”

    刘海中闻言浑身都抖了一下，但是他又不敢大声说话，只能低声呵斥道。

    “没有抢，没有抢，爹，我们这是响应号召，去教育那帮坏分子去了，这都是我们的战利品啊。

    您是不知道，那些坏分子家里这种东西简直就是多不胜数啊，这都是他们的罪证啊。”

    刘光天闻言一愣，随即马上摆了摆手，理直气壮的看着刘海中解释。

    “真的？你没骗我？”

    刘海中紧紧攥着手里的东西，半信半疑的问了一句。

    “那还有假，您想啊，他们这些坏分子和咱们可都不是一条心啊，咱们整天吃糠咽菜的，他们天天大鱼大肉，这到底谁才是国家的主人啊。”

    刘光天梗着脖子，用理所当然的语气回道。

    “你还别说，这话听起来还真挺有道理的，既然是这样的话，那这些东西我就先收下了。”

    话真不真的刘光中觉得已经不重要了，重要的是自己手里的东西那可是实打实的真金白银啊。

    想他活了大半辈子，还真是第一次拿到这种东西呢，自然是不会放手的，此时听自家儿子这么一说，顺手就收了起来。

    “咳咳，光天啊，你刚才说那些人家里还有很多这种东西，是真的还是假的啊？”

    刘海中将两儿子孝敬他的东西收起来后，咳嗽了两声，试探着开口问道。

    “真的，当然是真的了，我们可是您儿子，怎么可能会骗您呢，那些坏分子家里这种东西可多了。”

    刘光福见功劳都快被二哥抢光了，急忙插嘴说了两句。

    “爹，您现在可是厂里工人纠察队的队长，而且还是我们院里的一大爷，我觉得吧，您应该趁现在这个机会。

    把咱们院里的这些住户全部召集起来，您上次不说要加入大运动吗，现在就是和大好时机啊。”

    刘光天小心翼翼的观察了一番自家老子的脸色，仔细的琢磨了一下后，借着白天从外面那帮大学生那里听到的一些话怂恿道。

    “好，说得好，不愧是我刘海中的儿子啊，这觉悟就是高，来，今天爹高兴，赏你小子一杯酒喝。”

    刘海中眼前一亮，立马心动了。

    “大茂，你站院子里干啥呢？快过来帮我一把啊。”

    这时，外面突然传来了一道诧异的女人声音，父子三人对视一眼，飞快的冲了出去。

    “许大茂，这大晚上的，你不回家待着，跑院子里干啥？”

    三人冲出去后，刘光天跟刘光福快速的截断了许大茂的退路，刘海中眯着眼睛慢慢的走到许大茂面前问道。

    “一大爷，啊不，刘队长，我啥也没干呢，我就是觉得天太热，待在屋里实在是睡不着，所以才跑到院子里乘凉的。”

    许大茂不慌不忙的解释道。

    “奥，乘凉啊，那没事了，那你快去帮娄晓娥吧。”

    刘海中狐疑的盯着许大茂看了看几眼，勉强算是相信了许大茂的解释。

    “哎，我这就去。”

    许大茂笑着答应了一声，转头面色如常的向娄晓娥走去。

    “你带的这什么东西啊，怎么这么沉？”

    许大茂走到娄晓娥身边顺手接过她手里的那只箱子，但是让他没想到的是这箱子还挺沉的，他一个没拿稳差点被砸了脚。

    “没啥，就是一些小玩意，先回家吧，回家再说。”

    娄晓娥支支吾吾的说了一句，推着他往屋里走去。

    “嘿嘿，刘队长，那我们先回去了。”

    两口子一前一后路过刘海中家门口的时候，许大茂满脸堆笑的对刘海中打了个招呼。

    “嗯。”

    刘海中点点头，并没有多说什么。

    “娄晓娥，你是不是疯了，这都什么时候了，还往家里倒腾东西，你是不是想害死我啊你？”

    两人进到屋里关上门后，惊魂未定的许大茂一把丢下手里的箱子，铁青着脸低声吼道。

    “我倒腾什么了，我不就是从家里拿了点东西过来吗，以前又不是没拿过，你嚷嚷什么啊你？”

    “这都铁证如山了，你还说你没倒腾，你没倒腾，这箱子从哪来的，我说你脑子是不是被驴踢了啊？现在什么形势你看不到吗。

    我告诉你，娄晓娥，我许大茂可是根正苗红的工人阶级，你可别妄想拿这些破烂玩意腐化我。”

    见证据都在眼前了，娄晓娥还敢跟自己顶嘴，许大茂当即甩下了几句狠话。

    “腐化你，许大茂，你也不撒泡尿照照自己，看看你配吗你。”

    娄晓娥跺了跺脚，言语犀利的怼了回去。

    “好啊，这么多年，你总算说实话是不是，我就知道你这大户人家的大小姐打心眼里看不起我，既然如此，那我也不多说，从今天开始，我跟你划清界限，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我要跟你离婚。”

    早就察觉到不对的许大茂，这些日子左思右想，总觉得自己要是还跟娄晓娥继续待下去，那以后得日子怕是不好过了。

    再加上秦京茹最近也一直跟他闹别扭，口口声声喊着要是他再不离婚，娶自己过门，就到轧钢厂告他去，搞得他是焦头烂额的，眼下正愁找不到机会呢，娄晓娥就说了这么几句话出来。

    “离就离，谁怕谁啊，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是，真以为我离了你就没人要了啊。”

    娄晓娥不甘示弱的的回道。

    “好，这可是你说的，你现在就给我走，明天我们就离。”

    许大茂大喜过望之下，毫不犹豫的开始赶人了。

    “走就走，你别后悔就行。”

    娄晓娥哼了一声，拉起箱子就往老太太那屋走去，完全没把这事放在心上，在她看来，这次最多三天，许大茂就得哭着求她回去，毕竟两人今年也吆喝了不少次了，一直都是雷声大，雨点小。

    “这娘们这次怎么答应的这么痛快？算了，管她干什么，连个孩子都生不出来女人，我许大茂可是要传宗接代的，留着这样的女人简直就是耽误事嘛。”

    许大茂摸了摸脑袋，心中略微有些纳闷，不过很快就被重获自由的喜悦冲散了。

    “晓娥，你怎么突然过来了？又和许大茂吵架了？”

    聋老太太看到娄晓娥走进来，慈祥的问道。

    “我今天从我们家里拿了点东西过来，他就冲着我大喊大叫的，还要跟我离婚，这院里除了您这，别的地方我也去不了，所以我就过来了。”

    在老太太面前，娄晓娥还是没有那么泼辣的。

    “晓娥，你们真的要离啊？”

    “没有，就是两人吵架，都在气头上，所以顺嘴那么一说而已，离婚肯定是不会离婚的，你不用担心的。”

    “那就好，对了，你家里现在怎么样啊？”

    老太太点点头，担心的问道。

    “我家里还好吧，就是最近老是有人过去转悠，我爸妈都有点担心，所以让我把一些敏感的东西拿了过来。

    本来我是打算放在家里的，可是许大茂死活不让，我只能把东西先放您这里了，给您添麻烦了。”

    娄晓娥一脸的愧疚，她也知道自己这些东西有多敏感。

    “没事，放，尽管放，放在我老婆子这里，绝对不会有事的，你家里的情况我也知道，当年你爹可是给我们捐了不少的东西啊。

    我当初给红军做鞋子的线就是他们捐的呢，你们一家都是好人，心是向着国家的，我相信他们不会有事的，你也不用太过担心了。”

    老太太大气的点点头说道。

    “可是最近外面的风声真的特别紧，我一直都提心吊胆的，就怕那天我爸妈被人带走了，您说到时候我可怎么办呢？”

    娄晓娥忧心忡忡的说道。

    “没事的，没事的，你爸妈当年捐赠物资的事情，不光我知道，上面的领导也都知道，有这功劳，绝对不会有事打，国家不会亏待他们的，他们都是有功劳的人。”

    老太太拍了拍娄晓娥的后背，张开只剩三颗牙齿的嘴安慰道。

    “嗯嗯，我爸妈他们也是这样想的，所以他们一直都待在国内，没有跟其他的叔叔伯伯们一起出去。”

    娄晓娥垂下头低声说道。

    “这样就对了，要相信国家，来快上来，提了这么大的一个箱子，肯定累坏了吧，快上来休息休息。”

    老太太拍了拍自己身边的床，对她招了招手。

    “老太太，您对我真好。”

    “傻丫头，你平时可没少照顾我这把老骨头，要不是你，我连个说话的人都没有，我不对你好，对谁好啊，不过我还是要提醒你一句，你家那个许大茂，做事不太地道，有些事情，能不让他知道，最好不要让他知道。”

    老太太迟疑了一下，想起前段时间她看到许大茂带着一个姑娘在屋里过夜的事情，还是没忍住提醒了娄晓娥一句。

    她们这一辈的观念就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，可是看到娄晓娥现在这么无助的，她还是为娄晓娥感到不值。

    “他是我男人，家里的事情肯定要告诉他的，俗话说的好，一日夫妻百日恩，更何况我跟他都结婚这么多年了，不会有事的，老太太您放心吧。”

    娄晓娥虽然也是大户人家出来的大小姐，可是毕竟她还是没有上过大学，所以骨子里还是很传统的。

    “唉，多的我也不能说，反正你还是小心点吧。”

    “嗯，我知道了，老太太，咱们睡吧。”

    ……

    次日一早，许大茂拿着证件跑到民政局等了一早上，也没见娄晓娥的身影，他想都没想，就觉得自己又被娄晓娥给耍了。

    一怒之下，许大茂直接跑到轧钢厂，找到在办公室打盹的刘海中。

    “刘队长，我要很重要的事情要对您说。”

    “什么事快说？”

    刘海中昨天被自家儿子拿回来的那点孝敬搞得一夜没睡，今天上班的时候一点精神都没有，此时听到许大茂的这话，立刻精神一振，坐起来盯着许大茂问道。

