    “九尾来袭！”不知道是谁发出这么一声嘶吼，然后，木叶村的人再次回想起被九尾支配的恐惧，整个木叶村彻底乱了起来，火球爆炸时居然产生了一团大大的蘑菇云，巨大的冲击坡冲击着整个木叶村。

    好在木叶村的忍者紧急出动，用各式各样的防御忍术，防下了这股冲击波，人员的伤亡不多，且是少数，只不过，引起的恐惧却不是一时半刻所能平息的。

    火球是宇智波族地发出的，监视杨沐的暗部不是瞎子，立即将此事上报火影和团藏，待村中的乱像平息之后，一道道身影“嗖~嗖~嗖~”地出现在杨沐面前，为首的赫然是猿飞日斩。

    大致摸清楚自己实力层次的杨沐自然不会害怕猿飞日斩，只不过，现在还不是与木叶高层翻脸的时刻，木叶村是个大宝藏，再没有将宝藏掏空之前，杨沐还不想这么早离开木叶。

    “刚刚发生了什么事？”在猿飞日斩的示意下，海野伊鲁卡走了出来，毕竟，海野伊鲁卡是宇智波佐助的老师, 就熟悉度而言，海野伊鲁卡最熟。

    “宇智波鼬来了。”杨沐不紧不慢地说道, 直接将这事推给了宇智波鼬。以后, 杨沐完全可以吼着“家兄宇智波鼬”, 然后在木叶村横行。

    猿飞日斩等人沉默了，开始各种脑补, 压根就没有怀疑这事是杨沐搞出来的。

    “佐助，你宇智波一族发出了这等惨事，老夫身为火影很是愧疚。”猿飞日斩装模作样地说道, 然后问道：“宇智波鼬对你说什么了吗？”

    “没有。”杨沐没有一丝表情地说道。

    猿飞日斩也不是个好东西，宇智波鼬伙同宇智波带土以及志村团藏灭掉宇智波一族，没有猿飞日斩的默许根本不可能，甚至猿飞日斩还派出了暗部收割战利品, 这么多写轮眼，不可能志村团藏一人拿走。

    “你……恨他吗？”猿飞日斩忽然问道。

    “以前恨，现在不恨了。”杨沐说道。

    猿飞日斩不禁愣了，本以为杨沐会说恨极了宇智波鼬, 一定会杀了宇智波鼬之类的话, 没想到人家直接说不恨了，猿飞日斩想好的说辞顿时堵在了口中, 不上不下的, 很是憋屈。

    “为什么？”猿飞日斩问道。

    “以前恨, 是因为宇智波鼬那叛徒不但杀光了我宇智波一族，还杀了我的父母, 我不但恨他, 还要杀了他，以祭父母、族人在天之灵, 但是现在我不恨了，我准备用一生的时间，重现我宇智波一族的荣光。”杨沐不紧不慢地说道。

    “你准备怎么做？”猿飞日斩感觉到事态超出了自己的控制, 连忙问道。

    “我准备当大种马, 与各族通婚，也与各位忍者通婚, 但凡只要能够成为精英上忍的, 只要有女儿的, 都可以与我通婚, 我们的第二个孩子无论男女，都可以根据自己的意愿，或者留在我宇智波一族，或者回归各自的家族、家庭，当然也可以改回原来的姓氏。”杨沐平静地说道。

    “哗~”一下子，原本平静地状况直接被打破，众人纷纷瞪大双眼不可置信地看向杨沐，然后交头接耳低声喧哗起来。

    这是布种天下啊，将宇智波血脉外流啊。杨沐这句话几乎得到了所有忍者的赞同，谁家不想拥有宇智波血脉，拥有一双写轮眼，哪怕单勾玉也行啊，杨沐这么做，无疑之中完成了他们的心愿。

    杨沐已经明言，只要头胎归宇智波一族，二胎可回归各自的家族。猿飞日斩傻眼了，一时间判断不出这是好事还是坏事，千手一族通过取消姓氏，悄无声息地融于木叶，而杨沐这么做，具体是好是坏，猿飞日斩判断不出。

    但各个家族以及能够成为特别上忍及以上的忍者们却是欣喜异常。

    “你小小年纪怎么会有这种想法？”猿飞日斩不解地问道。

    “这多亏了自来也大人啊，自从我看了自来也大人的亲热天堂之后，我不但蒙生了动笔写此类小说的想法，还想到了重现宇智波一族荣光的想法，这一定是自来也大人在暗示我，用这种方法暗示我，肯定是！”杨沐一副言之凿凿的语气说道。

    谷萫

    猿飞日斩一听这话，被气得差一点一口老血喷出来, 猿飞日斩再也顾不得调查宇智波鼬前来木叶的目的和原因，而是对杨沐说道：“你还小，这些事情你不懂，等你长大了再说。”

    说完, 猿飞日斩带着人匆匆离开了, 但是，所有人都将此事放在了心里。

    “都是你教的好徒弟！”一回到火影楼，志村团藏就迫不及待地发难。

    “这不见得是坏事，以后我们家族都会有宇智波一族的血脉，都会拥有写轮眼，这不是一件好事吗？”水户门炎说道。

    “时间一长，满村都是写轮眼那如何是好？”志村团藏拍着桌子说道。

    “满村都是写轮眼又如何，反正不姓宇智波就行。”转寝小春说道。

    转寝小春这句话差一点将志村团藏气晕过去，刚要开口喝骂，就被猿飞日斩打断。

    “好了，此事以后再提，这件事是好是坏，还得仔细琢磨，再说，宇智波佐助还小，等他长大了再研究这事也不迟，现在主要是思考宇智波鼬为什么会回来，还搞出这么大的动静。”猿飞日斩说道。

    众人也没有明确地想法，只能各自脑补，直至商议到深夜也没有结果，只能不欢而散。

    杨沐这边却是没心没肺地继续试验忍术，只不过，杨沐这次没有使用查克拉，而是使用体内的灵气再辅以精神力调和，结果还真能发用忍术。

    “这应该不叫忍术，而叫法术。”杨沐喃喃而语道。

    用灵气所施出的法术，其威力远比忍术的破坏力强大多了，但没有用自然能量中查克拉形成的忍术所造成的破坏力大，不过，好处是易于控制，如臂指使，不像自然能量中的查克拉那样难以控制。

    搞明白这一切的杨沐安心理得地美美睡了一觉。第二天一大早，杨沐神清气爽地来到了忍校，当杨沐来到教室时，一堆堆美女萝莉们围在杨沐身边，各自介绍着自己以及自己所在的家族。

    各个家族的都有，连志村家族都舔着脸派了与杨沐差不多大小的女孩前来，并通过某种手段，让其成为杨沐的同学，一时间，杨沐所在的班级，人数暴增。

    “嘛，现在的小孩子都这么早熟嘛……”杨沐轻笑一声，然后，直接逃课了，逃到家中，将衣服脱了个精光，只留个小裤衩，躺在屋顶上晒太阳。

    杨沐晒太阳晒得正舒服，一道声音远远地传来。

    “宇智波佐助，没想到你也逃课！”伊鲁卡吼道。

    “伊鲁卡老师，不要这么大声，我为什么不能逃课？”杨沐一副理所当然地样子反问道。

    “你逃课，不好好上学，以后怎么成为一个合格的忍者？”伊鲁卡一副恨铁不成钢的语气说道。

    “嘛，伊鲁卡老师，不要着急，今天学校里发生的事情想必你也知道了，想必以后我是不缺女人的，不但不缺，而且女人多的是，我想要哪个就能要哪个，她们不但不会反抗，还会被家族乖乖地送到我的床上。”

    “你再看看我宇智波一族的族地，占地面积无数，钱财无数，我有房有美女又有钱，至于以后当不当忍者，重要吗？”杨沐依然一副理所当然地样子反问道。

    伊鲁卡彻底傻眼了，他说的好有道理，我竟然无法反驳。

    “可……可是……”

