    其实关于这一点，陆宇本人也非常的困惑。

    “如果我没记错的话，我和宋老师应该不认识，为什么……会选我？”

    按理来说，格斗系训练家，应该会选一个带有格斗系精灵的学生，作为自己的徒弟才对。

    为什么会选他？

    他的精灵是妖精系的，跟格斗系没关系啊？

    “宋泉老师，你是不是找错人了？”

    “不可能，我不会找错人。”宋泉摇头。

    “你的精灵是不是一只波克比？”

    “嗯……这倒是没错。”

    说话间，波克比从陆宇的衣服里，悄悄的钻了出来。

    波克比不喜欢待在精灵球里，所以陆宇只好穿了一件宽松的衣服，把它藏在衣服里。

    “波克？(o?▽?)o ”它看了一眼宋泉。

    宋泉惊喜的看着波克比。

    “对，没错，就是它。”

    “它有着非同一般的格斗天赋。”

    “哈……？”陆宇人傻了。

    这……宋泉在说什么？

    波克比有格斗天赋？

    别开玩笑了，波克比可是妖精系的。

    更何况这么小一只，哪里来的格斗天赋。

    “对，是我措辞的问题，波克比确实不可能会有格斗天赋，这一定是陆同学悉心培养的结果，陆同学对于格斗术，一定有着很深的造诣。”

    一定是这样。

    能让一只波克比领悟格斗术，陆宇本人对于格斗术，一定有着不一样的理解。

    “宋泉老师，我想你误会了，我对格斗术并不了解。”

    “对于宋老师给出的邀请，我倍感荣幸，不过我答应了石木博士在先，不能反悔，所以只能辜负宋老师的好意了。”陆宇认真的说道。

    宋泉看着陆宇，顿时肃然起敬。

    对格斗系有着这么深的造诣，居然还这么的谦虚，真是难得一见。

    修炼格斗系，对人的品质也极为重要。

    也难怪陆宇能够成功。

    一时间，宋泉五味杂陈。

    “我明白了，你不想违反和石木的约定，我很钦佩你的品德，但我不希望你格斗天赋。”

    不……我觉得你可能没听懂。

    “如果可以的话，我希望你可以在接受石木博士的同时，接受我。”

    说完，宋泉从怀里掏出了一章名片，递给了陆宇。

    陆宇看向石木博士，似乎是在征求意见。

    “如果你对格斗感兴趣的话，不妨去试一试。”石木博士说道。

    他和陆宇约定过，他并不会妨碍他成为一名训练家。

    陆宇看着手中的名片，皱了皱眉头。

    如果是关于训练家的练习，他非常乐意。

    可是他并没有发展格斗系的想法，波克比也是妖精系的精灵。

    正当他思考着，宋泉又说话了。

    “既然石木同意了，我想你应该无需考虑了，我相信你对格斗系的理解，况且格斗系联盟的比赛，都有着不可多得的资源和奖金。”

    奖金？

    “成交！”陆宇扣上宋泉的手。

    奖金不奖金的无所谓，主要是想培育一下波克比的格斗技巧。

    “哈哈哈，这就皆大欢喜了，虽然没收到徒弟，不过能把你带入格斗系联盟，就已经足够了。”宋泉笑了起来。

    “上面留了我的电话，这周末我会联系你，带你去格斗系联盟，办理入盟申请。”

    “好，那就多谢宋老师了。”

    “哪里。”

    教导主任站在一边，看着三人，忍不住开口。

    “那这一次的图鉴之人……到底应该怎么定？”

    要是石木和宋泉都选择了陆宇，那陆宇一个人就占了两个人的位置。

    原本三年选一次就够稀少了，再少一个，那资源倾斜也太严重了吧？

    “嗯……某种意义上来说，陆宇并不是我和宋泉的徒弟。”石木冷淡的开口说道，“不过我俩并没有再选一个的打算，我的位置早就说了要给陆宇，宋泉的……要看他自己怎么决定。”

    闻言，教导主任看向宋泉。

    “别看我，我也就挑陆宇。”宋泉哼了一声。

    他哪里不知道石木这句话，另有目的。

    他要是再选一个，说不定以后陆宇不向着他了。

    这么有天赋的学生，可不能让石木独占。

    “可是……图鉴之人按理是两个人的啊。”教导主任擦了擦冷汗。

    这种情况还真没预料到。

    怎么也想不到，两位职业级，居然会选择同一个人。

    “这跟我们没关系，回去跟校长上报吧。”石木不以为意，把手揣进兜里，冷淡的走出了会议室。

    教导主任一脸吃瘪。

    但他也不敢跟两位爷置气，只能先压下来。

    退到一边，等宋泉讲课。

    见状，陆宇回了自己的座位。

    陈广眼底透着喜悦，但压制着，脸上摆出一副生气的样子。

    “这么大的事情，你怎么不跟我说？”

    “刚刚我在这里说了半天，你是不是净看我笑话了？”

    “真不是……我之前也不敢确定。”陆宇有些无奈。

    “你就忽悠我吧，我又不聋，你都说和石木博士约好了。”

    “确实是有些意外。”陆宇想解释。

    但一时之间，又不知道从何解释。

    看着他这幅样子，陈广满脸欣慰。

    “幸好啊……你没有退学，老师没有看错人，你天生就是当训练家的料子。”

    “只是让两位职业级当众抢你，老师可真没想到。”

    别说您了，他自己都没想到。

    陆宇苦笑了一声。

    随着宋泉开始讲课，陈广也安静了下来。

    一方面，不打扰陆宇听课。

    另一方面，职业级的授课，他也很感兴趣。

    这节课很长，内容很充实。

    陆宇并不感兴趣，但波克比倒是听得十分认真。

    他倒没觉得波克比真有格斗本领，只当它是心血来潮。

    公开课上了整整两个小时，终于结束了。

    结束之后，宋泉又跟陆宇寒暄了几句，才离开学校。

    这周末，他还要抽时间去一趟格斗系联盟。

    不过今天，他还要去找石木博士学习饲育知识。

    “感觉突然之间忙碌了起来呢，波克比？”陆宇走在学校里，乐呵呵的笑了笑。

    波克比从衣服里面钻了出来，挥了挥自己的小手。

    “恰可咿！o(*≧▽≦)ツ”

    “不管是成为训练家、还是饲育家，都要一起，好好加油哦！”

    “恰可咿！o(*≧▽≦)ツ”

    “听石木博士说，今天会叫教能量方块的制作方法，要是我学会了，你就天天有的吃了。”

    “恰可咿？(?′?`?)”

    “嗯，知道了，我一定会尽快学会的。”

    “恰可咿！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

