    西方极乐世界的接引和准提，此刻同样察觉到了西游大劫的变化。

    他们西方教才是此次西游大劫的最大受益人，自然也是和西游大劫联系最为紧密的。

    “大兄。”

    准提叫道，哪怕圣人喜怒不显入色，此刻准提面上布满了恼怒。

    西游大劫此刻发生的变化，由不得他不恼怒。

    虽然封神大劫之后，西方教已经压过东方诸教，成为了三界第一大教。

    但是在底蕴上西方教还是比东方诸教差上不少。

    只是东方诸教的三位圣人不和，才给了他们机会。

    外加上这次西游大劫的天运在他们西方，他们西方教这数百年才能渐露锋芒。

    如今西游大势变化，他当然是坐不住了。

    接引眉头皱成了两个疙瘩。

    他自然也发现了西游的变化，全力推算下，但还是发觉不了一丝异常。

    这次的大势变化远超之前，一不小心西方教将在这次西游大劫中竹篮打水一场空。

    甚至还会面临大劫的反噬，大损气运。

    到了这一步，他们西方教已经无法让步了。

    此刻让步只会让西方教就此衰落，从此彻底失去在东方传教的机会。

    “大兄，西游大劫必须开启了。

    应劫之人不能再留在五行山，否则后续的变化我们西方教承担不起。”

    准提彻底急了，周身的佛光都变得不稳定了。

    接引闻言脸色也变得阴晴不定，失去了往日的淡定。

    实在是今日发生的事情确实是超出了他的预料，之前虽然西游大劫也有变化。

    但那些变化都在能接受的范围之内，但是哪怕只是那种的程度的变化，他们也厚着脸皮去找了鸿钧道阻。

    可是今日的发生的变化，已经是在改变西游大劫的整体走势了。

    此刻连他也有些失去分寸了。

    但是他终究是一会圣人，和准提之间又是互补的关系。

    于事准提可以暴躁、可以慌乱。

    他不能，他要是失去了理智，那西方教可就彻底乱了。

    “静心，准提！”

    轻叱一声，不仅是在呵斥准提同样是在告诫自己。

    心中想着这些时日西游的变化，圣人心思沉下。

    不过片刻，他已经有了眉目。

    西游的变化是从五行山开始的，无论是取经人迟迟跨过五行山这一难，还是如来燃灯身陷其中。

    西游的变化都是发生在五行山中。

    五行山本是五百年前如来以神通化成，镇压西游的应劫之人孙悟空的。

    但那只是从前的五行山，自从五行山变为周通的道场后一切都不同了。

    想到菩提老祖传过来的信息，他从莲花台上起身。

    “这周通真的是一尊圣人？”

    此刻他心中也生起了这样的疑惑。

    但是当年鸿钧道阻在紫霄宫说过，天道之下只有六尊圣人。

    怎么可能出现第七尊圣人？

    踱了两步，他的心逐渐沉了下去。

    天道之下只有六尊圣人，但若不是天道圣人呢？

    他们这些圣人都是功德成圣，叫做功德圣人，又称天道圣人。

    鸿钧老祖与他们不同，鸿钧老祖是第一位圣人并且不是功德圣人。

    他称之为混元大罗金仙。

    但是之后鸿钧以身合道，如今鸿钧的状态接引也不是很清楚。

    说是天道，但鸿钧又有自己的思想和情感。

    封神大战时期的偏袒行为，明眼人都看得出来。

    近些时日，鸿钧也去过五行山，甚至还和周通相谈甚欢。

    莫非这周通也是一位混元大罗金仙？

    接引脸色变得阴郁。

    纵然他已经成圣，此刻知道天地间有一尊混元大罗金仙，心中一时间依然难以接受。

    都说圣人之下为蝼蚁，其实圣人何尝又不是笼中之物，棋上之子。

    鸿钧一句圣人不可出世，他们便真的无法出世。

    否则等待他们便是清算。

    “大兄！”

    沉默半响的准提见接引一直不说话，再次开口喊道。

    “师弟心安！”

    接引长长吐出一口气，似乎是下定了某个主意。

    “吾之善恶两尸即将出世。”

    无论如何西方教不能失去这次西游大劫的功德，哪怕三界因此不得安宁也在所不惜。

    ...　...　...

    周通这边，唐三藏对于自己给西游大计带来的变化毫不知情。

    只是觉得当自己做完决定后，浑身轻松，整个人都轻了几斤。

    一旁的白骨夫人还在摸着眼泪。

    周通和杨婵两人这会终于将烤好的肉食，都吞进了肚中。

    若是其他人，周通当然会招呼他一起吃。

    但来的是一只不怀好意的妖精，周通却是没有这种心思的。

    唐三藏盘中散发着苦味的树叶依旧没动，唐三藏是打定主意要混上一顿肉食的。

    从旁边拿了几片生肉放在烤炉上炙烤，肉香味开始在空气中飘散。

    抽泣的白骨夫人闻到肉香味都忍不住咽了口唾沫。

    似乎是察觉到了自己的失态，她连忙又加大了哭声。

    “唔，小和尚你先将这位姑娘送下山吧，顺便找个大夫看看你的腿伤。”

    周通淡淡的说道，看起来像是一幅受不了女人哭泣的模样。

    不管怎么说他是一个好人，这白骨精到目前为止也没做出伤人的事情。

    要是自己就这么把她打杀了多少有点说不过去。

    等他和唐三藏两人下山的时候必然露出凶态，倒是后自己就可以顺理成章的傻妖除害了。

    “我这绝不是钓鱼执法！”

    周通在心底这样对自己说道。

    万一这白骨精只是看上唐三藏了，想把他抓回去做个压寨相公呢？

    这小和尚勉强有自己十分之一帅气，被女妖精喜欢也是很正常的。

    况且西游记原著中就有不少女妖精想“吃”唐三藏。

    白骨夫人听到周通的话心里一喜。

    他本来就不想得罪周通这个疑似大能后裔的家伙，如今真是天随人愿呢！

    唐三藏送她，那不是肉包子打狗...

    想什么呢！

    她连忙将这个想法从脑海中排除，梨花带雨的看着唐三藏。

    “长老，我相公身受病症折磨，此刻想必，想必...”

    唐三藏心地善良，哪里受到了这副画面，当即顾不上自己腿上的伤。

    “姑娘，贫僧这就扶你下山。”

