    

    一听白常境要启动定海神针，白家众人瞬间便跟打了一针兴奋剂般，不仅一扫之前的惶恐，而且个个脸上都露出了兴奋之色。

    从这一点，但凡长眼的人都不难猜出这所谓定海神针的强大。不过陈二狗却并没有半点畏惧，嘴角反而在扬起一抹兴奋微笑的同时，立刻答应了下来。

    很显然，这所谓的定海神针才是白家真正精神支柱。只要能击败他们，即便白家到时候耍赖，也足以击溃他们内心，拿下白家便有如探囊取物般简单轻松。

    “还请陈少稍等五分钟，白某去去就回。

    上官先生不必担心，等着看好戏便是。白家既然已经答应送你这份厚礼，自然绝不会食言。”

    高声回答陈二狗一句后，在转身的同时，白常境不忘安慰一句额头已经开始冒冷汗的上官军，随口转身朝别墅内部快步离去。

    他的承诺无疑就像是给上官军吃了一颗定心丸，同时心中也很是好奇，白家到底还有什么样的杀手锏？居然能让他们如此充满自信。

    白常境进入别墅后的一举一动全在陈二狗土地感应掌控之中，只见他快步走到别墅东侧一扇小门前恭恭敬敬跪了下来，嘴唇微动也不知道念叨了些什么，随后又原路返了回来。

    让陈二狗无比惊讶的是，自己的土地感应有史以来第一次居然根本无法渗透到那门内，自然也就无法知道里面到底是什么情景。

    忽然陈二狗只感一股巨大煞气飘来，与此同时上官军身后三名白家弟子忽然猛地睁开了双眼，一声非常奇怪的空洞怒吼吓得周围众人一阵毛骨悚然。

    在三人从三楼忽然一跃而下时，四周就仿佛是掀起了一股轻微地震般，就连身在三楼之上的所有人也非常清晰能感觉到别墅在颤动。

    “好强的内力。”

    满眼惊骇的看向地下，只见三人落地的位置竟然被他们踩出了一个深约五厘米左右的脚坑，上官军顿时不由得倒吸了一口凉气道。

    “他们的强大可远不止您看到的这点，从他们中随便拿出一个，即便是十只猛虎也根本不是对手。

    我白家的强大，可是实打实的，而不是吹出来的，您就等着带陈二狗尸体回去请功便是。”

    虽然白常境一向最善克制自己表情，但此时也难掩兴奋道。

    “好，强，这是真的强，稳了。”上官军满心欢喜地竖起大拇指道。

    虽然他暂时还不知道这三家伙的实力，但仅凭刚刚这一落地带来的震撼，他便能确定，他们的实力绝不在天阶前期武者之下，甚至超越天阶中期，也不是不可能。

    “花里胡哨。”

    与此同时，陈二狗嘴里满是不屑轻哼了一声，前身迅速朝下倾斜，瞬间如雄鹰扑食一般冲三人位置俯冲了下去。

    身体刚一下倾的同时，陈二狗双手快速掐诀。虽然在白家一众人眼里根本没什么变化，但在那三人眼里看来，他双掌之间却忽然浮现出了一个带着奇怪花纹的金色圆盘状光环。

    三人动作惊奇相似的忽然蹲了下去，忽然又猛地一跃飞身而起，毫不犹豫挥拳砸向了那两夺光芒。

    刹那之间，白家几乎所有人都将瞳孔放到了最大。这三人的力量自然无需质疑，所有人都在等着陈二狗被击飞的那一精彩瞬间。

    但让所有人大跌眼镜的是，三人的拳头都还没来得及接触陈二狗，忽然便像是泄了气的皮球一般毫无征兆地自己就率先直线跌落了下来。

    从煞气起，三人忽然发生巨大变化的时候，陈二狗便知道，这不是什么武道高手，而是被邪灵附体。

    但好巧不巧的是，土地传承功法无数，绝大部分专克邪灵。还未接触，陈二狗手中的光环便飞出了三道他用真气所画出的灵符，打在三人身上道道如泰山压顶。

    一个飞身从三人身上掠过，钢笔打开的同时，陈二狗口中念念有词，三道黑烟瞬间就像是被龙卷风吹过般被直线吸了进去。

    刹那间那三人就像是被人抽走了灵魂一般，身体还没来得及完全爬起来，便全都又重新软趴的倒了下去。

    这可是能力压猛虎的高手啊！居然仅仅只是一个照面就败得一塌涂地，白家众人内心的震撼程度可想而知，差点连眼珠子都给蹦跶了出来。

    “白老，别玩了，这种小喽啰连给我练手都不够，还是赶紧将你们白家那所谓的定海神针请出来吧！”

    随手收起钢笔，陈二狗略带一丝不耐烦道。

    “不愧是我楚州公认的第一高手，输了就是输了，陈少又何必明知故问奚落我白家？”很是无奈地苦笑了一声，白常境面色惨白道。

    “嗯？这就是你们白家的三根定海神针啊？这么不堪一击？白老没有骗我吧？”陈二狗故作惊讶道。

    就在白常境差点没被陈二狗气到吐血的时候，那名中年男子再次在接过一点话后，在他耳边轻声嘀咕了几句，他的面色瞬间更是惨白到了毫无血色的地步。

    “白常境愿携白家所有高手归降，还望陈少仁慈，给我们一条活路。”

    枫林别苑外已经聚集顾杨董三家数千高手，陈二狗更是强到如铁板一块。白常境知道，白家今天要是不投降，那便是真正的彻底完蛋了。

    在长达一分钟左右的静默后，白常境别无选择，只得乖乖率先跪了下去，高声道。

    “请陈少仁慈，给我们一条活路。”

    早就被陈二狗惊人的战力吓得六神无主，此时更是连家主都选择了投降，白家众人哪里还敢有半点反抗？纷纷跪地跟着求饶道。

    “你，你们该死，整个楚州都该死。”

    此时最为尴尬的当然还属上官军，他也知道自己不是陈二狗对手。刚达成的同盟，刚看到的希望，瞬间土崩瓦解，顿时气得他浑身打颤怒声咆哮着大骂道。

    “这家伙真是神烦。”

    虽然还不知道他在上官家地位，但此时的陈二狗已然弄清楚他是上官家的人，所以满是嫌弃的白了他一眼道。?

