    “哎，真没意思啊”小白真的感到没意思，要打就痛痛快快的打一场呗，想在的确是让人憋屈啊，“你们到底想干什么？”小白问邵兵

    “为被你们杀死的动物讨回一个公道”邵兵说的时候是铿锵有力

    金猴不禁嗤笑了一声，“我说这位大哥啊，我先问你一个问题啊要是你在一个地方碰见了一头猛虎，那猛虎很饿很饿，于是呢就要吃了你你怎么办？”

    邵兵想都没有想就说道：“跑，能跑则跑，跑不了在和那猛虎斗”

    金猴点点头，大有些孺子可教的意思，“是啊，要是你不小心将那头猛虎给打死了怎么办呢？”

    “哼，打死就打死了那是为了保全自己的性命！”邵兵说道

    金猴啪的一声打了个响指，“这不就对了嘛，正是这个理啊你动物园的狼啊老虎狮子想要吃我们，我们联手将它们杀了你就说我们有错啊！”

    邵兵被金猴这一反问给问的噎住了，似乎好像的确是没有什么错啊邵兵虽然心中清楚了，但是上还是硬着，“哼，我现在不会听你们说什么的喂！你在掏什么！住手！”

    小白一声闷哼，看着手臂上插着的麻醉弹伸手指了指邵兵，“你……”然后就两眼一闭倒下了，手中多了一个打火机

    哎呀，真的是邵兵的戒心太强了小白本来是抽烟从口袋掏打火机的，但是打火机还没有掏出来就被邵兵给射了那么一枪这下好了，和黄牛并排的躺在沙滩上呼呼大睡了

    “你小心点行不行啊！不要乱射好不好！出了事你负责啊！”鸟人真的憋屈到家了，真想把邵兵手中的枪抢过来然后骑着驴射他！

    金敏不知道以前是不是练过啊，手中的黑色长鞭耍的的出神入化，就像是活了一样昊龙近不了金敏的身，只能是躲闪着被鞭子给抽一下那颗就是火辣辣的疼啊，昊龙才不会傻到那种地步呢

    玩鞭！嘿嘿，这里还有一个好手呢，夏河婷才不愿意一直站在旁边看着呢从地上拿起一团绳子就上去了夏河婷虽然不是专门玩鞭的，但是武术就是要融会贯通，一通百通手中的绳子耍的丝毫不比金敏手中的鞭子差

    随着夏河婷的一出手，夏河婷手中的绳子和金敏手中的鞭子顿时纠缠在了一起两人都在使劲的抓着自己的东西

    这下可是让昊龙给捡了一根大便宜啊，一抬脚，叫上的人字拖就脱脚而出“啪”的一声就打在了金敏的脸上

    然后人字拖从金敏的脸上缓缓的掉落下来，一张俏脸山隔海粘上了不少的沙子半边脸都红了，很明显就是一个鞋印一时间似乎所有的声音都消失了，静的可怕连昊龙的心都噗通噗通的狂跳啊，金敏的一张脸已经快速充血涨的通红了一双眼睛爆发出无穷的寒意与怒意射向昊龙，“我——要——杀——了——你！”

    昊龙这次是真的做错了，不知道打人不打脸这句话啊！而且人家还是个俏生生的大美人，你打就打，但是别用拖鞋啊！在那大臭脚丫子上穿过的东西

    金敏一发怒真的是恐怖啊，手中一发力将夏河婷手中的绳子都给拔了过来夏河婷一个踉跄差点没有摔倒

    金敏将缠在自己鞭子上的绳子一扔，轻轻的tian了一下鞭子然后就是“嗖”的一声，似乎还带着破空之声呢，昊龙的大腿处就是一阵火辣辣的疼啊本来已经破旧的沙滩裤上又多了一道口子，一鞭子打的昊龙是皮开肉绽的

    “嘶——”昊龙疼的是倒吸一口凉气，“你——你怎么能打人呢！哎呀呀，哎呀，好疼！真的好疼啊——”昊龙捂着大腿上的伤口在地上开始弹弹跳，要躲避金敏手中的鞭子啊

    金猴看着昊龙的狼狈模样不禁用手捂住了脸，真是丢人啊堂堂太岁党的大哥被一个动物园看动物的女人给打的狼狈逃窜！

    “行了，行了！你别打了，我妥协，我妥协还不行吗？”不是昊龙想服软啊，是面对着这个爆发起来的女人昊龙是没有一点办法啊，身为堂堂男子昊龙可没有去揍女人的想法

    正在气头上的金敏那里会听昊龙的话啊，手中的鞭子从来没有停手过

    无奈，出了无奈还能有什么呢？夏河婷有心要帮忙但是昊龙怕正在起头上的金敏将夏河婷给误伤到，就让夏河婷走开了自己在苦苦的想着对策，鞭子！抓到手里不就完事了吗？一个想法在昊龙的脑中闪过

    但是说起来容易做起来难啊，鞭子哪里是那么容易就被抓到的速度那么快！而且要是抓不到还会白白的挨上一鞭子啊，真是得不偿失

    “娘的！抓了！”昊龙一咬牙，长痛不如短痛，看着打来的鞭子昊龙伸手就抓昊龙出手的速度也是很快的，鞭子的鞭稍“啪”的一下就被昊龙给牢牢的抓在了右手中但是昊龙的右手也顺着鞭子缓缓的流出了血昊龙面部表情都扭曲了，“丫丫的，还真是疼啊！记不记得我刚才说过什么！小心我非礼你！啊——！”然后昊龙猛的一拉鞭子，还没有松手的金敏就被昊龙给一把拉了过来

    昊龙左手牢牢的就搂住了金敏那纤细的腰肢，真是柔软啊然后昊龙的左手就在金敏腰间的软肉上狠狠的捏了一下让金敏都疼的尖叫了一声

    昊龙夺过金敏手中的鞭子往地上一扔，血淋淋的右手就捏住了金敏的脸鲜红的血液就被抹在了金敏那如牛奶般白的皮肤上，是那么的显眼然后昊龙就开始大声的说话了，不知道是被气的还是被疼的，“娘的！你怎么没完没了呢！我一忍再忍你还是不放过！我说什么你才听呢！我们是迫不得已才将那些动物给杀掉的！怎么的！你需要理由吗！那么世界上每天都会被杀死百万头猪，那需要理由吗？你还是老老实实的给我从哪来回哪去！”

    金敏被昊龙的突变给吓的呆住了，鼻尖上传来的全部是血液的那种血腥味是那样的独特

    在一旁的邵兵见昊龙竟然抓住了金敏，心中是着急万分啊要知道在动物园中，金敏可以说是最漂亮的人了，漂亮的人总会有很多的人喜欢的邵兵就是其中的一个，现在见金敏出问题了，手中的麻醉枪就毫不犹豫的射出了一颗麻醉弹

    昊龙还准备在好好的训斥金敏一番呢，然后就感觉自己的屁股上像是被护士姐姐给打了一针一秒种之后就感觉头有些晕，然后两眼前一片黑暗，在然后就什么都不知道了直挺挺的倒了下去

    嘿嘿，昊龙啊昊龙，倒也倒的不安分啊要知道昊龙在倒地的瞬间左手还搂着金敏呢然后一倒地，金敏就被昊龙给牢牢的压在了身下金敏张嘴惊呼，昊龙的嘴就对上了金敏张开的嘴上，真是美极了啊要是昊龙这时候醒着，一定会将自己的舌头给伸出来在金敏的口腔中来回的那么搜索一下

    “丫的！”金猴大叫一声就扑向了邵兵，邵兵手中的麻醉枪可不是连发的要打一枪然后再按上一颗麻醉弹现在就是一个空挡，然后鸟人，黑炭强还有张辽都冲上去了几人对着邵兵就是一顿海扁

    黑炭强和张辽的原因很简单，射了黄牛又是小白，现在竟然射龙哥真是忍无可忍了！打！

    但是金猴和鸟人的理由是什么呢？也是因为邵兵射了昊龙，“娘的！我让你射，让你射！你要是不射！龙哥会亲住我的野性美眉吗！”

    金敏将压着自己昊龙给推开，然后站起身来这个时候她就别想跑了，护士长正沉着一张脸看着她呢，还有韩婷婷，任雪琪，夏河婷这几个小女生的脸色是各位的差啊

    昊龙可真是什么事情都不知道啊，他只知道自己是好好的睡了一觉等到自己醒来的时候竟然已经是第二天的早晨了！天啊！竟然整整睡了一天！真的是让人无语啊！昊龙醒过来的时候脑袋还是昏昏沉沉的呢

    “怎么了？黄牛和小白醒了吗？”昊龙问道

    “呵呵，龙哥你总算醒了啊”金猴笑笑，“黄牛已经醒了，但是小白还没呢估计是体格不如你们的缘故感觉怎么样啊？”

    “能有什么感觉啊，饿！”是啊，昊龙都睡了一天了，还没有吃什么东西呢刚一起来的时候肚子就已经咕咕乱叫了现在要做的第一件事当然是吃东西了

    调皮的小金丝猴在金猴的肩膀上和昊龙打了个招呼，叽叽的叫了两声昊龙笑着摸了摸它的头，然后感觉自己的手上有什么东西一看才知道，自己的手上已经被缠上了布条，估计是自己睡觉的时候护士长给自己缠上的，然后昊龙的脸色就变了，那么自己的大腿处……也是护士长包扎的！那护士长有没有……哎呀，昊龙这时候又在乱想了还是先去找吃的再说！

