    听到姒禹的话，众人点头，等焰灵姬把姒禹送到自己的马车上双方开始道别。

    “小庄。”盖聂冷峻的脸上有些许担忧，“一个人，你要小心。”

    “哼。”卫庄身子一颤，扭开视线，不敢与盖聂对视。

    见卫庄不理会自己，盖聂到没生气，他师弟的脾气他还不清楚吗，标准的外冷内热。

    “秦国并不是一个安宁的地方，此行回去，凶险异常，你可不要忘了三年后的比试。”

    果然，没一会儿卫庄就突然道。

    “放心，我不会忘的。”盖聂轻轻一笑。

    “也不知道师傅他老人家如何了？”

    四目相对，看着彼此成长的身体，只觉得时光流逝，心中有无限感慨，更有说不清的思乡之情。

    “喂，喂，他们两个大男人说话有什么好看的，你给我的承诺到底要等到什么时候。”紫女无视焰灵姬说着暧昧的话。

    “咳咳。”姒禹把略带基情的眼神收回，看向紫女。

    “你真的准备好了？”

    紫女点头，“我准备好了。”

    “你要知道，一旦接受我的传承，你的生死可就由不得你了。”姒禹严肃开口。

    “生在乱世，谁又能说能主宰自己的命运。”紫女一脸平静。

    “一个月后，我在秦国等你，如约而至，你就可以得到你想要的，期间你改变想法，就好好经营紫兰轩吧。”

    “灵儿，我车上应该还有一些钱财，去拿出来。”

    焰灵姬鼓起嘴巴，不情不愿的从车内拿出一个篮球大小的大袋子。

    姒禹当着众人的面拆开，就见里面珠光宝气，各种金币，首饰珠宝应有尽有。

    姒禹从中拿出一颗散发五彩神光的水晶球。

    “我想你应该见过这东西，只是模样不相同而已。”

    紫女凝望，许久才点头。

    她当然知道姒禹手上为何物，两个月前的易宝宴她记得可清楚无比。

    而在易宝宴中大放光彩的烈焰水晶，进过燕春君等人的宣传发酵，如今那块烈焰水晶已经成为燕国乃至七国最顶级的珠宝。

    加上独一无二的属性，其价值用连城都不足以形容。

    “虽然是意外，但紫兰轩的确是我一手摧毁的，这个就给你做补偿吧，没有了独一无二的属性，这种水晶价格可能大不如前，不过这种水晶只有我能制作，价格低不到哪里去，重建一个紫兰轩应该绰绰有余。”姒禹颇为自信到。

    烈焰水晶的走向他当然清楚，当初获得烈焰水晶的是燕丹，可没多久这枚水晶就出现在燕春君府上，而燕春君可不是闷葫芦，得了宝贝他恨不得全天下都知道。

    在一段时间内，燕国连续举办了几次大型宴会，宴请各国高手、达官贵人，给烈焰水晶造足了势。

    为此还打造出一个天下第一瑰宝的名头。

    “那燕丹心机果然不简单，烈焰水晶给了燕春君，看似一无所获，但随着宴会的进行，他不知道笼络了多少高手，而且天下第一瑰宝，无论是真是假，燕国都将获得大量民心。”

    “毕竟只有强国才有资格拥有天下第一的瑰宝！”

    姒禹心有所想。

    “你这可是给了我一个超级烫手的山芋。”紫女看着姒禹手中的烈焰水晶，不知道该不该接受。

    燕国把烈焰水晶的价值抬的太高，她一旦出售，麻烦必然纷至沓来。

    可这也是紫兰轩甚至流沙的机会，任何组织在成立之初都需要庞大的资金。

    君不见韩国最近发生的混乱，全都是为了金钱吗。

    越是野心勃勃之人就越需要金钱的支持，像天泽，白亦非，那个不是觊觎着百越宝藏。

    所以这枚水晶运作的好，对他们的未来有莫大好处。

    沉思了许久，久到盖聂回到车队，紫女都没有做出选择。

    见此，姒禹收回烈焰水晶，“看来你连第一步都还没准备好，水晶我帮你留着，我们约定时间从一月改为三月，期待与你们再次见面。”

    姒禹挥手，扶着焰灵姬回到车内。

    咕轱辘，轱辘。

    马车从新行驶，带着游子归乡。

    “为什么不答应？”

    “韩国已经够乱了，再加一个烈焰水晶，没人能应付过来，韩非也不行。”紫女肯定到。

    “你想去秦国？”

    紫女摇头，“我并没有选择的权利。”

    “你想拥有，而他能给你。”

    “我想，是的。”

    “他和你说过什么？”卫庄平静开口。

    “不多，但无法忘记。”

    “他想走一条别人没走过的道路，紫兰轩是一个很好的跳板。”紫女眼中有深邃。

    卫庄沉默少卿，“回去吧。”

    “嗯。”

    “想做就去做，不要让别人看不起流沙，他想开辟的新道路，也许会成为我们的后路，韩国……”

    卫庄没有说出心中的丧气话。

    只是越清楚韩国眼下的实力，卫庄就越明白，想要重振韩国雄风，乃至称霸天下，他们要走的路太艰难，太艰难。

    ……

    “聂兄，你们有遇到什么危险吗？”

    马车内姒禹躺在焰灵姬腿上，悠闲询问，一点不像经脉寸断之人。

    “除了在出城的时候遇到一点小麻烦，一切倒也顺利，不过……”盖聂轻轻皱眉。

    “不过什么？”

    “不知道是不是我的错觉，前不久我感觉周围有杀意波动，后来又消失了。”

    姒禹面带严肃，压低自己的声音，“车马都检查过了吗？车夫呢？”

    “车马是从韩宇那里重新换的，应该不会有问题，车夫是李斯大人身边的人……”

    “嗯？”

    听到这里，姒禹脸色变化，迅速示意众人小心。

    凝重的气氛瞬间弥漫整个车厢，盖聂悄然靠近嬴政，而焰灵姬则挡在姒禹前方。

    看着大家如此凝重，李斯有些尴尬，低声道：“尚公子，火禹先生，车夫是从秦国就开始跟随我的人，应该不会有问题吧。”

    “有没有问题试过就知道。”姒禹看向焰灵姬。

    焰灵姬会意，掀开车厢一角帘布，“车夫先生，我们这是到哪里了。”

    “哦，应该还在新郑，我们走的小路不好辨别具体位置，要回归大道吗？”

    车夫头也不回的回答。

    焰灵姬挑眉，屈指一弹一朵火焰袭向车夫后背。

