    没有意义了，就算换完子弹，目标都已经不在视野范围了，还怎么射击！

    他们今晚的功夫都白费了。

    白费了！

    全特么因为自己！

    心里的郁闷完全爆发出来，柳子云连续砸向自己胸口。

    柳子云无法原谅自己，竟然会犯这么低级的错误。

    一个狼人就是一条命，天知道这受伤的狼人会不会被别人杀死。

    靠在墙面，柳子云一拳又一拳的对着自己发泄。

    许久后，才沉默着低头走回巷口。

    其他人看着柳子云沉默回来，他们一时间都没有说话，因为大家都知道狼人逃跑意味着什么。

    回到队伍后，沉默许久的柳子云低声开口：“对不起，我检查的时候，忘了确认狼人死没死。”

    就在这时，杵在原地发呆的景佼突然上前，一把抓住成程的衣领，愤怒质问：“都说了不要乱开枪，你是傻子么！你知不知道因为你的失误，让我们白白放跑狼人，还让姜雄也受伤了！”

    “你想不想活！嗯？你到底想不想活？”

    “我、我……我不是有意这么做的。”成程急得快说不出话来，声音甚至带着哭腔。

    他连连摇头说：“不是我乱开枪，是我，是我实在太紧张了，没握住。”

    “没握住，你就别开啊！”

    景佼非常生气的冲着成程大吼起来，她说：“你不知道这是哪里么？你知不知道那个狼人对我们而言意味着什么？！”

    “目前整个试炼场景里面只有十个狼人了，要想活着回去，就必须把剩下的狼人全部杀掉，我们有时间可以浪费么？你这时开错枪，甚至打中自己人，你是废物吗？啊？”

    柳子云见此，赶紧上前拦住景佼。

    这会儿景佼也是气急了，死死揪着成程的衣领，让对方差点出不过气来。

    “他还只是个学生，还是个孩子！”柳子云试图打个圆场。

    谁知，景佼更激动了。

    她松开成程的衣领，又一把抓住柳子云的衣领，因为身高问题，用力往下面拽拉。

    “学生？他难道没成年？到了这个鬼地方，我都不敢相信这里发生的一切，都是现实告诉我们，不适应就得死！”

    “你说他还没有走出社会，是，但在这里没有人可以例外，难道这个鬼地方会因为他是学生就放过他了？开玩笑！”

    景佼情绪特别激动，她质问柳子云，“你看到那个捕狼人了没有，他昨天一个人就杀掉两个狼人，今晚你觉得他会杀掉多少？哪怕他今天和昨天一样，那我们也没法击杀剩下的所有狼人。”

    “就算他杀掉一只也是一样的！”

    这时，景佼声音低沉下去。

    “你有没有想过，如果到最后我们都没杀掉几只狼人，但是我们全部都活下来了，那我们会怎么样？”

    柳子云没说话，表情僵住。

    这是他想到了，却一直不敢提起的问题。

    最后会怎么样，结果很可能就是出现解之明那样的情况。

    “好了。”陈旻站出来打圆场，他说：“这个事情我们到时候再说，你太激动了，成程他本来也不想，而且试炼场景不可能在我们努力完成任务后，不给我们留条生路啊，万事不会太绝对，往好的方面想。”

    “更何况你也说了，我们这里还有一个伤员，先把姜雄带去治疗，后续我们还是有机会击杀狼人的。”

    话虽然这么说，但是陈旻声音有些颤抖，显然他说的话，他自己都不怎么信。

    景佼看了一眼姜雄，又看了一眼陈旻，非常不满的瞪了陈旻一眼，说：“我只求你，下次不要吓得连枪都掉了。”

    景佼扭头走到一边，丝毫不给对方面子。

    而另一边，陈旻提到姜雄，打断了柳子云的思考，于是柳子云再次来到姜雄旁边。

    柳子云说：“镇中心有个镇长设立的救助站，我们先带着姜雄过去，虽然没有打中动脉，但想要这条腿，就拖不得。”

    经过一次和狼人正面的战斗后，众人大多受到惊吓，精神和身体双重疲惫，同时他们当中还有个伤员需要救治。

    没人再出声。

    柳子云背起姜雄，很快，一群人脚步不停的赶到救助站，里面有十几个小镇医生，正动作利索的为赏金猎人清洗伤口。

    “医生，麻烦你帮我同伴处理一下，他被子弹打伤了。”

    这里的医生并不收费，都是镇长为赏金猎人特地准备的，医生很快就帮姜雄处理好伤口，止住血。

    而柳子云看到姜雄接受治疗后，一屁股坐在地上，和其他人就这么跑着过来不一样，他是唯一一个背着人跑过来的。

    原本皮肤有些偏黑的柳子云，此刻皮肤泛红，额头上布满大汗。

    当然，不仅他，其他人也是气喘吁吁。

    陈旻看着柳子云一屁股坐在地上，心里惊讶不已。

    他没有想到柳子云一个人背着姜雄，竟比他们跑得都快，这个警察的体能，是不是太恐怖了点。

    同一时间，柳子云坐在地上休息，他扫了一眼整个救助站，发现整个救助站除了他们，还有五个伤员。

    有两个一看就是枪伤，但是另外三人身上，却有着明显被狼爪抓伤的血痕，显然是被狼人所伤。

    紧接着，柳子云发现，被狼人抓伤的这些人，医生在给他们处理的时候都用了一种特制药水，在伤口上反复擦拭。

    那些抓伤遇到这些药水，竟然冒起阵阵白烟。

    等待取子弹的时间很是漫长，柳子云很快坐不住了，在救助站不住走动。

    随着一圈又一圈走动，终于在好奇心驱使下，柳子云靠近医生：“你好，医生，我能问一下么？为什么都要用这种药水处理伤口，而且伤口上面出现的白烟是什么？”

    医生告诉他，“他们都是被狼人抓伤的，伤口会残留一种狼人毒素，这种毒素可能会让伤者血液异变，也变成类似狼人的生物。”

    柳子云震惊。

    “也就是说，只要被狼人攻击，就可能被感染？”

    “当然不是，一般狼人攻击人类，可不是为了把人类变成狼人，而是进食，所以一般都是直接攻击致死。”

    “咬伤中带有的毒素最多，但狼人一般不会咬人，如果都用咬了，就算不是进食，也基本必死无疑。”

    “而抓伤感染，只有受重伤的人才有可能，像这种一点儿小伤的，其实不可能感染，我们做的也只是预防。不然狼人简直逆天了，还会有我们镇存在？”

    “哈哈哈，放心吧，别这么紧张。”医生看到柳子云表情严肃，笑着拍了拍他肩膀，解释说：“就算真的出现异变，也不会因此催生出真正的狼人，只是看着像狼人的怪物，他们有着狼人的兽性，很有攻击性，但是他们没那种破坏力。”

    “这种异变的家伙顶多就是身体出现兽类特征，比如长出和狼人差不多的毛发，牙齿变尖，但是他们原本的身高体重基本没什么变化。”

    “更重要的是狼人毒素只有达到致死量才会让伤者异变，这个时候伤者实际已经死了，不再接受狼人毒素的异变，异变在半途中止，伤者成为没有任何理智的野兽，只会依靠兽性行动。”

    “这么多年了，很少有人异变成这种家伙。”

    柳子云似懂非懂的点点头。

    就像他们遇到的那只狼人，居然会在遇到危险的时候装死，然后趁他们不注意，成功逃脱。

    柳子云感觉得出来，那只狼人绝对有不次于人的智商。

    就在这个时候，耳边传来了许久没听到的机械声音，令柳子云身体不由一僵。

    “恭喜本试炼场景玩家首次击杀狼人，已击杀狼人数量：1。”

    怎么回事！？

    柳子云一听，赶紧回头看向其他人，全部人都在，而他们对付的狼人确实逃脱了。

    不是他们这群人做的，那只剩下两个人。

    唐九悯？还是钟林荣？

    而就在柳子云猜测不已的时候，又听到脑海里响起系统声音。

    “首杀狼人的玩家将获得首杀奖励，正在发放奖励……”

    “发放奖励成功。”

    “场景提示：为了使玩家更好击杀狼人，杀掉狼人的玩家将获得狼人之血，获得狼人之血的玩家将受到所有狼人仇恨，被狼人攻击的概率将大幅增加。”

    “嗷呜。”

    “嗷呜——！”

    伴随着系统提示结束，小镇各个方向传来了很多高昂的狼嚎声，一声接着一声，一声比一声更加响亮。

    坐在地上的人都不由站了起来。

    柳子云抬起头，看向四周，眺望远处。

    进入试炼场景以来，这是他们听到狼嚎声最多的一次，同时听到这么多狼嚎，简直令人头皮发麻。

    柳子云看向其他人，正好和陈旻的目光对上。

    陈旻问：“狼人不是我们杀的，是谁杀的？”

    柳子云：“唐九悯，或者钟林荣。”

    陈旻一拍脑袋，他这会儿脑袋有点不够用，他们这群人，只有唐九悯和钟林荣单独行动，所以只可能是他们俩当中的一个。

    “那提示的狼人之血……听这些狼嚎，是不是意味着他会遭到全镇狼人的追杀？”陈旻问出声，接着又自言自语：“算下来，现在镇上应该还有九个狼人。”

    他说到这里，不由倒吸一口冷气。

    柳子云则沉声说：“恐怕就是这样，我们得去帮助他们。”

    “什么？！”

    陈旻惊讶的叫出声：“那是九个狼人！你的意思要我们去帮助被九个狼人一起追杀的人？”

    “没错。必须把他安全的接到这里，狼人一般不会靠近这里，毕竟这里是救助站，有枪手保护。”

    “不行不行，绝对不行。”陈旻摇摇头，说：“你现在连到底是唐九悯杀了狼人，还是钟林荣杀了狼人，都没法确定，怎么去接他回来？而且这可是要面对九个狼人，实在太危险了。”

    柳子云解释说：“你也听到了，首杀后获得奖励，这个奖励很可能就是关于对付狼人的奖励，我们必须把奖励拿到手。”

    “而且，九个狼人聚在一起，这说明什么？也许其他赏金猎人也会跟着行动，我和景佼可是亲眼看到一个自称捕狼人的存在，一晚上就杀了两只狼人，说不定他也会过去。”

    “这是我们的机会，得把握住这个机会才能击杀剩余狼人。刚才陈旻你也听到景佼说了，如果我们剩下的人没有杀够狼人，很可能就跟解之明一个下场，我们不能放过任何一个机会。”

    而就在此时，小镇中突然响起一个类似窜天猴的声音。

    正在交谈的两人不约而同看向发出声音的方向，只见一道明亮的火光冲向天空，然后爆炸成烟花的形状。

    柳子云下意识从背包里拿出信号弹，看向景佼。

    看来干掉狼人的不是唐九悯，是钟林荣，不用再去猜测，而现在对方正处于危险当中，所以才会点燃信号弹。

    “你看到了。”

    “是钟林荣？”

    面对景佼的询问，柳子云说：“的确是他，钟林荣肯定遇到了危险，你们去不去？”

    景佼第一个表示她要跟着过去，她不想放过这次机会。

    这时，男大学生成程涨红一张脸，蹭的一下子从地上站起来，他认真的说：“我也去！刚才我做错事，连累大家，这次我去帮忙，我向你们保证，一定不会再拖后腿！”

    成程和瞿菲都是大学生，年龄、阅历各方面都差不多，自从进入试炼场景以来，两人基本上都是一起组队行动。

    但是这会儿，瞿菲却微微低下头，不敢站起来。

    景佼嫌弃的啧了一声。

    而成程则站到瞿菲面前，他说：“她已经怕得没办法了，我是个男的，还是让我去吧。”

    景佼这时突然却没有看对方，而是看向一直没吭声的陈旻和葛仑。

    葛仑赶紧缩了缩脖子说：“我听陈总的，别看我别看我。”

    该死的！这个学生太没脑子了，就这么轻易的答应跟着去危险地方救人？坐在这里等他们过去救人不也一样？

    还有葛仑，看我干什么！刚刚你差点没把我害死！

    陈旻见此，不由暗骂一声，但这个时候两人都说了那种话，他也没理由不站出来。

    于是，陈旻站出来说：“去吧去吧，一起去吧，葛仑，你......大家都保持点距离，以免出现意外后影响别人，懂吧。”

    至于姜雄，他受了伤，肯定排除在外。

    五个人拿着自己的手枪和子弹，更换好弹药，再次出发。

