    回到家，慕南枫休息了一会，就进了健身房。

    宋安澜悄悄的站在门口，只见他光着上半身，在跑步机上跑得很嗨。

    果然，身材是真的很好，有肌肉但不是非常明显，线条轮廓明晰且不夸张，上半身呈倒三角形状。

    他回头，咧嘴一笑，“宋安澜，你想看就进来大大方方的看，躲在门口做什么？”

    “谁偷看了，是你弄出的声音太大了，严重影响我看电视。”

    慕南枫调慢了速度，开始慢走了起来，“兄弟，你健身吗？”

    宋安澜点点头，走了进去，“当然，跑步撸铁拳击，我都行，不然按照我这种吃法，我早成死胖子了。”

    慕南枫挑挑眉，那看来和他是趣味相投了，“来吧，你今晚吃太多了，练起来。”

    “拳击吗？”

    “乐意奉陪。”

    宋安澜直接换了衣服，两人开始对打，慕南枫刚开始还想让着宋安澜，但是发现这丫头实力不错，只能全力以赴，这才堪堪打了个平手。

    慕南枫夸赞道：“不错啊。”

    “你也还不赖，没我想象中的那么弱。”她也是用了全力了，原以为的秒杀并没有发生。

    “那当然，哥哥我也是健身达人好不好，一直以来是你太小看我了。”

    “好啦好啦，打住，累死了。”

    宋安澜毕竟是女人，体力终究还是比不上慕南枫，太累了只能先叫停。

    慕南枫收了手，不顾形象的躺在地上，宋安澜也是不拘小节。

    两人并排躺着，大口大口的喘着气，然后对视一眼，都忍不住笑出声来。

    慕南枫支着脑袋，侧身躺着，一瞬不瞬的盯着宋安澜。

    宋安澜被他看得很不自在，也学着他的样子，侧身躺着，“看我做什么？被我的美貌征服了？”

    “又发现你的优点了。”

    “什么？”

    “自律。”喜欢运动的女生无疑是自律的，宋安澜这样的状态，可不是一天两天练出来的。

    “那还用你说。”

    “这下可以和我当兄弟了吧？我应该可以和你匹配？不会给你丢人。”

    “可以……你吧，勉强能入眼，没一开始那么讨人厌了，也是有些优点的。”

    慕南枫再次笑出声，“那还用你说。”

    “别学我讲话。”

    两人没说话了，就这么静静的躺了一会，慕南枫休息够了，跳了起来，然后朝着宋安澜伸出手，宋安澜也不客气，直接搭着他的手跳了起来。

    只是力道没掌控好，整个人直接跌到了慕南枫的怀抱里，慕南枫及时搂住了她的腰，这才稳住了她。

    只不过，好死不死，她的唇瓣直接压在了慕南枫的某个敏感点上，慕南枫倒抽了一个气，只觉得浑身像是有一股热流从脚底窜了起来，在身体里迅速窜开，这种感觉真的是陌生到极致。

    宋安澜也吓坏了，整个人呆呆愣愣的，她好像吻到了某人的……

    不会吧，要不要这么精准？

    两人就这样僵持着，不知道是谁最先反应过来的，还是同时反应过来的，两人都弹跳开了。

    彼此都垂着脑袋，不敢去看对方。

    宋安澜脸皮最薄，自己最先冲回了自己的房间，狠狠的摔上了房间的门，靠在门板上，捂着自己怦怦直跳的小心脏。

    神呐，她到底是在做什么啊，宋安澜抓狂的剁了跺脚。

    都怪慕南枫这个混蛋，竟然不穿衣服跑步，要是穿了衣服，就不会发生这样的意外了。

    意外，意外，意外。

    宋安澜，别多想，真不是你的错，挺起腰杆做人。

    慕南枫也好不到哪里去，傻乎乎的站在原地，是被宋安澜的关门声吓清醒的，低头看了一眼某处，老脸忍不住红了红，暗搓搓回了自己的房间，赶紧洗了一个澡。

    最后靠在床头若有所思，想到了什么，连忙上网发帖求帮助：怎么办，被一个自己当成兄弟的女人不小心轻薄了，好像有那么一点点反应，急急急！！在线等解答。

    贴在发出去之后，慕南枫就捏着手机一直在等。

    不知道过了多久，终于有人陆陆续续回帖了。

    1楼：不要怂，就是干，不就是那么一点破事，有什么好纠结的。

    2楼：兄弟，莫不是逗我玩，男女之间有纯洁的友谊吗？把女人当兄弟，笑死我了。

    3楼：女人真可怕，我把你当兄弟，你却想上我。

    4楼：楼上的，睁大眼睛了，人家说是意外了。

    5楼：我觉得楼主骚动了，不然怎么会有反应。

    6楼：楼上是女人吧，男人有反应不是很正常吗？那是生理反应，和对方是谁一点都没关系。是个男人，我也能起来。

    7楼：男人都不是好东西，鉴定完毕。

    8楼：当什么男人啊，一夜风流去吧，别憋着，看都把孩子憋成什么样了，完全经不起撩拨。

    9楼：楼主怕不是钢铁直男？说不定是女人设了个套，人家在给你疯狂暗示，你却什么都不懂。

    10楼：男孩子出门在外要保护好自己，世界太可怕了……

    11楼：我倒是觉得楼主有贼心了，只是在给自己找借口，上网来找支持者。

    12楼：赞成楼上的，虚伪至极。

    13楼：赞成＋身份证号码。

    14楼：赞成＋移动号。

    15楼：赞成＋联通号。

    ……

    慕南枫把网友的回复全部看了一遍，心情像是过山车一样，起起伏伏，都是什么鬼，天地良心，他对宋安澜一点想法都没有，真的是把她当兄弟的。

    据他观察，宋安澜对他也没什么男女之情。

    刚刚发生的事情就是一个意外，意外。

    慕南枫冷笑一声，他真的是被吓傻了，脑子秀逗了，竟然为了这种事情就上网发帖，这些网友没一个靠谱的，估计都是些无所事事，整天喜欢在网上YY的人。

    把手机扔在一边，慕南枫趴在了门上，果然听到公共卫生间传来了哗哗哗的水声，明显是宋安澜在洗澡了。

    慕南枫拍了拍胸口，笑着自我安抚，“慕南枫，不要多想，不要多想，没那么复杂，就是一个意外，睡觉，睡觉。”