    能做的事情很多。

    结果现在做的事情就是喊外援？

    “全舰分散，组成战斗阵列！！”陆沧海通过广播下令。

    一艘艘长达几千米的星空巨舰，开始变形，体表变换间，一个个巨大的炮口开始伸出，对准了月球裂缝之地。

    银色粒子能，在体表形成白色光幕屏障，如流体般运转着，可以毫发无伤地抵挡核弹级别的攻击。

    这时，裂缝之中，已经有上千个身影飞出，每一个都圣光大盛，耀眼得宛如天使降临世间。

    “探知生命体，一千六百七十二个……”机械声音传来。

    星空巨舰瞬间确认了敌人的数量。

    “开炮！！”陆沧海发出了攻击指令。

    瞬间，星空巨舰的炮口迸发出一阵阵金光，高密度的粒子能量炮如星如雨，将月球上的巨大裂缝全面覆盖，剧烈的爆炸，炸出了一片毁灭光海。

    “生命体剩余五个……”机械声音再一次传来。

    “继续开炮！！”陆沧海皱眉道。

    轰轰轰……

    巨舰轰鸣。

    粒子能量炮喷射。

    反物质湮灭炮发射。

    超电磁轨道炮，也开始喷射出来。

    漆黑的动能炮弹，在虚空拉出一道璀璨的高能雷光轨迹。这种等级的物理撞击，就连月球的轨道都能撞得偏移。

    幽绿色的生命灭绝炮，亦是从主炮口中喷射而出。

    粒子能量，正反物质，物理动能，生化毁灭……各个属性的最强炮火，都在这一瞬间全部爆发出来！！

    八十八艘星空巨舰，完全将对方当成了最强的敌人，将一切的手段都毫不迟疑地使用出来。一开局就丢王炸，毫不留后手！！

    月球那巨大的黑色裂缝，遭受了一遍炮火的洗礼，几欲四分五裂。

    “生命体剩余五个……”

    “生命体剩余五个……”

    机械的声音重复着。

    这一句话，仿佛最为绝望的声音在战舰内回荡。

    “安林，哪吒他们通知了没有？”

    陆沧海脸上看不出喜怒，淡淡开口问道。

    “已经通知了，他们正在赶来……”杨萱低头道。

    她紧握着双拳，忍住不让自己的身体因为恐惧而颤抖。

    “嗖！！”

    一道白色光矛，刺破了重重炮火，在黑暗的虚空拉出一道璀璨的轨迹，以极快的速度射向其中一艘星空巨舰。

    “躲开，快躲开！！”巨舰上的将领大吼道。

    星空巨舰开始快速推动。

    但它的移速在光矛面前就宛如迟钝的乌龟。

    “哧！！”白色光矛角度微微偏移，宛如一道白色雷光，将银色粒子能构筑的白色光幕屏障撕裂，然后刺入头部，一路摧枯拉朽，从尾部又射了出去，就像钢刺贯穿一条香肠。

    轰隆！！！

    星空巨舰的能量核心被戳爆，发生了惊天动地的爆炸。

    无尽的火光和毁灭的能量，瞬间吞噬了巨舰内三千人的生命。

    太空军看到这一幕，或是震骇，或是绝望，或是愤怒。

    “愚蠢而弱小的人类，你们的抵抗，毫无意义。”

    一个伟岸如至高神灵的声音，穿透了真空，回荡在每一个人类的耳边，让他们不禁生出恐惧的情绪。

    五个天人族浑身笼罩凝缩到极致的圣光，撕裂了重重炮火的覆盖，以极快的速度扑向剩余的八十七艘星空舰队。

    陆沧海的声音，在所有星空巨舰上响起。

    “保持开炮射击！坚持下去！！”

    “我们是战争最重要的防线，绝对不能让敌人突破！”

    话音刚刚落下，一道光矛撕裂虚空，又将一艘星空巨舰摧毁。

    爆炸的火光，恍如一轮大日高悬天际。

    另一个天人族元帅手中凝聚千米圣剑，闪动到了其中一艘战舰旁边，白色剑刃迅速落下，将巨大的星空战舰拦腰斩成了两半，然后爆炸。

    其余三个天人族也都逼近了舰队战阵，如虎入羊群，一个个施展惊天手段，圣光纵横虚空，每一击都能将一艘战舰毁灭。

    黑暗的星空下，一艘艘星空巨舰发生剧烈爆炸。

    宛如一枚枚小太阳绽放，耀眼至极。

    地球仍处在夜晚的国家，人们都不由自主地抬起了头，看着夜空中月亮旁边一个个不停闪烁的光团，惊曜了夜空，莫名的有一种美艳的悲壮感。

    “妈妈，快看！好漂亮，那是烟花吗？”

    小女孩伸出稚嫩的小手指着夜空，兴奋问道道。

    “不……孩子……那是我们的英雄，在绽放他们的光芒。”女子用星脑的折叠望远镜，呆呆地看着夜空上的一幕，脸上有泪水滑落。

    “妈妈，你为什么哭了？”小女孩慌了。

    “傻孩子，你爸爸也在上面呢，快抬头看看……”女子轻揉着小女孩的脑袋，两人都抬起头，静静地看着夜空的瑰丽景象。

    月球附近。

    一艘艘星空巨舰被天人族元帅击溃。

    五个天人族元帅，一路摧枯拉朽。威势浩大的星空舰队，眨眼间就已经损失惨重。这是屠杀，是一边倒的屠杀！

    天人族甚至可以毫发无伤将对方团灭！！

    “不行了，元帅，我们的抵抗和进攻，完全没有意义。”

    “我们还是撤退吧！！”

    有的大将实在支撑不住了，对着元帅大声道。

    陆沧海淡淡道：“撤退？我们的身后，就是地球，我们若是退了，地球上的人们，谁来保护？当了太空军，就要有葬身星空，誓死将敌人挡在地球之外的觉悟！！”

    陆沧海的一番话，让大将们沉默了。

    “妈的，跟这群鸟人拼了！！”

    “干他，就算不能杀了他们，也要让他们知道，我们人类绝对不是那种软弱可欺的种族，我们宁死不退！！”

    “宁死不退！！”

    无论是将士，还是士兵，都齐声大吼着。

    轰轰轰……

    周围巨舰爆炸的火光，将他们的双眼照得宛如有一团火焰在燃烧。

    天人族以无敌之姿将一艘艘战舰摧毁，但战舰的阵列却没有发生一丝一毫的改变，炮火也一直都没有断绝，不停朝天人族倾泻而出。

    那一声声的炮火轰鸣，宛如人类不甘的咆哮。

    就算无法将这片天击破，甚至无法触及天的高度，他们还是会紧握着血淋淋的拳头，朝天空挥拳！