    “当年林家遭遇贼人入境，林老爷子当场被杀，那贼人离开之时更是一场大火将证据烧得一干二净，便是巡捕房也是追查无果只能当成一桩悬案，一直到现在依旧是没有任何的线索，当然，也是因为这件事过去的时间太长，就连巡捕房的捕头都换了几批，这件事情也就没有人再追查。”薛宇缓缓道来。

    林母等人眼神中也露出无奈的神色，当年之事发生之后林家孤儿寡母流落在外，就连生存都难更何况去调查真相。

    “大哥，你快说到底有什么线索啊！”周少白急不可耐的说道。

    薛宇瞪了他一眼，继续说道：“世间万物都是有迹可循，只要做了那么就一定会留下线索，那伙贼人来林家更多的是为求财，线索就在这财上，少白，我知道当年林家做的是何生意？”

    周少白摸了摸脑袋：“这个我还真不知道，当年我还小。”

    “我们家做的是珠宝生意。”林静兰赶紧说道。

    薛宇笑着点个点头道：“对，当年伯父从一个擦皮鞋的小厮从无到有创建了林氏珠宝可谓是风头无两，不知道是多少穷人的励志典范。”

    “大哥，你是说线索在珠宝之上？”

    “林伯父喜爱珠宝，更是对这些珠宝有着天然的感知，对一些收上来的珍贵稀有的喜欢收藏起来，所以在林家最值钱的并不是大洋银票，而是林伯父的收藏。”

    林母也叹了一口气道：“老爷当年的确有收集珠宝的习惯，把一些极其珍贵的宝贝收藏在密室珍藏，有时候还会邀请一些好友进来鉴赏。”

    老夫人摇了摇头：“这可不是一件好习惯，如果是自己收藏也就罢了，但是让别人来看那就有些财露于白，此乃取祸之道。”

    林母三人也沉默了下来，贫苦了这么久这点道理她们都是知道的。

    薛宇笑着摆了摆手继续说道：“咱们还是说线索的事情吧，那贼人既然抢夺了珠宝自然需要变卖，此人也是精明，这些夺来的珠宝一直藏了好多年才开始流传出来，不然以巡捕房的能力早就把他给抓住了，也不至于到现在成为悬案，但他却忘记了一件事，先不妨忘了但是总有人记着，最主要的是，连老天都看不下去把他送到我面前。”

    “大哥，你就别卖关子了，赶紧说吧！”

    薛宇懒得理会周少白，扭头对着老夫人道：“妈，我现在身体也好了，而且还是浮云子道长亲自为我镇压气运，祠堂里的风水摆件也该取下来了。”

    老夫人眉头微皱，有些不满道：“那可不行，那风水摆件还是很有用的，要不是它怎么能把静云给招进来，我现在是看透了，静云才是咱们周家的福星，自从静云进了家门你的病不仅好了咱们周家的生意也是蒸蒸日上。”

    老夫人现在对林静云是越来越满意，其实吧也是薛宇在从中作梗。

    对于老夫人的性子薛宇摸的是一清二楚，兴许是商场待习惯了更多的是以利益为重，从薛宇的身体开始大幅度转好以及周家庄的事情开始之后老夫人就开始挑事儿。

    原因自然是林静云哑女的身份。

    简单的来说就是老夫人看不上林静云了，自家儿子之前是残疾也就没什么，自从病好了之后越来越像是翩翩公子，要知道周少朴本身就长得很俊美，在显露出生意头脑之后更是被老夫人当成心头宝贝，你说你一个哑巴怎么能配上我家儿子。

    所以老夫人就开始有意无意的挑林静芸的毛病，目的自然是不言而喻。

    薛宇也是早早的察觉到这一点，于是利用一次进山拜庙的机会让浮云子再次出现，当着老夫人的面给林静云‘算了一卦’，反正说的就是天花乱坠，把林静云夸的就是她自己听了都脸红，最直观的一点就是旺夫，再加上浮云子的有意引导，指出所有的一切都是林静云进入周家才开始变化的。

    其他人的话老夫人可能不听，但对于浮云子的话可谓是当成圣旨，再加上浮云子的有意引导，老夫人对林静云的态度可谓是180度大转弯，好的不得了，任何事情都是有求必应，各种补品礼物一堆一堆的往院子里送，简直比亲生闺女还要亲生闺女。

    薛宇笑着说道：“妈，这句话你可就说错了，不过也不能完全错，那风水摆件的确是个好东西，也是它把静云带进咱们周家了，不过不是风水起作用，是林伯父的在天之灵在保佑静云。”

    “什么意思？”

    “哈哈，妈，我真的不骗你，把它拿过来就可以真相大白了。”

    老夫人还是有些不愿，不过在看到林静云期待的眼神后也是心中一软，摆了摆手道：“罢了罢了，周福，去把玉如意拿过来。”

    “是，老夫人。”

    众人都是一脸疑惑的看着薛宇，不知道薛宇到底在卖什么关子。

    “大哥，你到底在搞什么鬼啊？有话直说不就行了吗！”周少白不满道。

    啪～

    薛宇一巴掌拍在周少白的后脑勺上，最近打的是越来越顺手了。

    自从薛宇的身体好了之后，家里也有人担担子周少白就开始放飞自我，外面还好一些，一到家就跟个小孩一样。

    用他的话说有大哥撑着我怕什么，我早就想做一个好弟弟了。

    “再废话嘴给你缝上。”

    “哦！”

    如此一幕也将众人逗得哈哈直笑，家和万事兴，两兄弟感情如此之好自然对于家族来说是好事。

    不多时周福捧着一个木盒走了回来。

    薛宇将木盒直接推到林母的身边道：“伯母，您看一看是否认识。”

    林母疑惑的打开木盒，随后惊声说道：“八宝如意？它……它怎么会在这里？”

    林静云、林静兰也赶紧探头看去。

    林静兰更是直接拿起来观看，道：“我见过它，这是爹最宝贝的东西，从来不让我们碰，有时候我偷偷的溜进去拿着玩还被我爹给打了一顿，它怎么会在这里？”

    这一刻林家母女三人心中百转千回，看薛宇一家的眼神也有些变了。

    即便是不利用他心通薛宇也能够猜出他们心中所想，笑着说道：“伯母不要误会，这柄八宝如意那是当年我妈买来为我摆风水用的，我之前的身体不好，为了我我妈想尽了各种办法，就连这种神神叨叨的也要尝试一下嘛！”

    老夫人自然也猜出了她们所想，并没有生气，生出这种想法也是可以理解的。

    “老姐姐，这柄八宝如意的确是我买来的，而且卖给我的这个人你们也……”

    话还没说完老夫人双眼一凝，扭头看向薛宇。

    薛宇脸上也露出笑容道：“妈，看来你也想到了。”

    老夫人的脸上此时满是怒容，一巴掌拍在石桌上怒声道：“狼心狗肺的东西。”

    周少白也不傻，口中喃喃自语道：“八宝如意，赵天麟，艹。”

    在场的也就只有林母一家满是迷茫。

    林静云晃晃薛宇的手臂，比划道：“少朴，快说呀，到底是什么？”

    老夫人看了一口气说道：“哎！还是我来说吧，这件东西是8年前买来的，花费了整整3000块大洋，卖给我的人你们也认识。”

    “谁？”

    “赵天麟。”

    这个名字犹如惊雷一般直接轰击在林静兰的心田。

    林静兰脸色变得惨白如纸，双目无神，犹如失了魂魄。

    噗～

    一口殷红的鲜血从林静兰的口中喷出，整个人栽倒在地。

    “静兰。”

    “大姐。”

    “苏凤姑娘。”

    薛宇也赶紧上前按在林静兰的人中穴上。

    半晌之后林静兰才睁开双眼，脑中发出一声凄厉的喊叫：“爹，女儿不孝，女儿该死啊！爹。”

    家中遭遇贼人，父亲被杀，家宅被焚，而家中最珍贵的宝物却从自家的丈夫手中流出，如此已经不需要再多说什么了，就算不是赵天麟做的也绝对与他有关系。

    而自己呢？

    引狼入室啊！

    原来自家中的一切惨剧都是自己带来的。

    老夫人看了一口气，对着一旁的周伯吩咐道：“周福，快去请穆先生。”

    “是。”

    林母等人自然也从这其中分析了出来，眼神中满是悲哀与痛苦之色，这件事本应该怨自己这位大女儿但看到她如此口中吐血的一幕却又极为心痛。

    林静兰推开林母，直接跪倒在薛宇脚下，重重地叩头。

    “大姐，你这是做什么？快起来快起来。”薛宇上前搀扶。

    林静兰一把抓住薛宇的时候，猩红的双目紧紧的盯着薛宇：“少朴，少朴，求求你，大姐求求你，帮我报仇，让你能够帮我报仇大姐做牛做马都要报答你，求求你。”

    薛宇让林静兰搀扶起来，轻声说道：“大姐，睡一觉吧，赶紧醒了什么都解决了。”

    “谢……谢谢。”

    说完双眼一翻直接昏迷过去，又是惹的林母一声惊呼。

    不多时穆先生也赶了过来，一番把脉道：“没事，气血攻心，我给他开两副药睡一觉就好了。”

    “多谢穆先生。”

    安排好林静兰休息之薛宇、老夫人还有周少白三人就走出了房间。

    薛宇脸上的笑容也收敛了下去。

    “老六。”

    “少爷。”

    “刚刚的话听明白了吗？”

    老六的脸上也满是杀气，握了握双拳：“听明白了。”

    “去找少江，赵天麟就在平安城中，明天早上我要亲眼看到他，不要让别人知道。”

    老六眼神中闪过一抹狰狞，拱手抱拳道：“少爷放心，老六醒得。”

    “嗯，去吧！”

    老夫人在一旁也并没有多言，自从放权之后家中的事情他也已然不管，自家的两个儿子都很优秀比他做的会更好。

    “注意安全。”

    “妈放心，孩儿晓得。”

    众人各自离开，不多时林静云也回来了，神色有些黯然的端了一盆水放在薛宇脚下，如同往常一般给薛宇洗脚，只是神情很明显不对，毕竟没有给薛宇脱鞋就直接按到了水里。

    薛宇一脸笑意的看着林静云，也不提醒。

    “啊～”

    林静云脸色通红的赶紧把薛宇的脚抬了出来，动作更是手忙脚乱。

    薛宇看着林静云的手，笑着说道：“好了静云，不用忙活了，今天就不洗了，过来。”

    说完右手一拉直接将林静云拉到自己的怀里坐在大腿上。

    “与亲人重逢是个好事儿，而且还找到了线索，开心一点。”

    林静云重重的点了点头，双手环绕在薛宇的脖颈上头颅更是贴在薛宇的胸膛。

    就这样静静的也不说话，只是一位在薛宇的怀里。

    林静云本身就不是一个强势的女人，跟随着林母身边也养成了她逆来顺受的性格，再加上有薛宇这个强力的靠山让她真真正正的成为了一个小女人，不用担心被欺负或者是有其他的心思，这也是她最享受的生活。

    从嫁到周家开始林静云就已经喜欢上了这里，喜欢上了这个温柔而又强大的丈夫。

    薛宇低头在林静云的额头亲了一下，柔声说道：“一切有我。”

    ……一夜无话……

    第二天林静兰就已经醒来，喝了药之后并没有离开房间，昨天的打击并没有让她恢复过来，整个人依旧沉寂在痛苦与悔恨之中，至于林母则是一直陪着，林静云也在旁边，尤其是周少白更是不断的穿梭于其中，商行的事情也没有去管。

    薛宇在院子中带着无聊起身行走，远远的可以看到一个人坐在湖边的柳湘君，不过此时状态很明显不是很好，双目无神，双眼通红。

    “呦，这不是那个无法无天的小表妹吗？怎么了这是。谁欺负你了？”薛宇调笑道。

    薛宇的声音明显惊醒了柳湘君，赶紧擦了擦身上的泪水站起身对着薛宇行了一礼。

    “好了，你这么乖巧我还真有点儿不习惯。”薛宇摆手道。

    “是湘君以前不懂事惹恼了大表哥，还请大表哥不要生气，以后湘君会注意的。”柳湘君道。

    对于柳湘君的态度薛宇还是比较满意的，不管是真的悔改还是故作都无所谓，一个寄居在家里的亲戚而已，还能反天不成。

    之前的刁蛮任性都是因为有老夫人给她撑腰，现在可没人管她了，薛宇更不会惯着她。

