    当然安夏并没有发现沈韫的目光落在安夏的包上。

    沈韫很快收回视线说：“因为专业不一样，当时的你确实过于严重，而且我未见到你的主治医生，是由你母亲告知我们你的情况的。”

    安夏说：“也就是说，沈韫，你并不知道我的情况。”

    沈韫说：“安夏，我并不好质问，她是你的母亲。”

    沈韫直接对安夏说了这样一句话。

    什么意思他表达的很清楚了，也就是当时沈韫都觉得她的病情都存在问题，可是因为她的一切都是她的母亲一手操办，他并不好质问。

    所以，她到底为什么要隐瞒这件事情？！这到底是为什么？

    难道她这个亲生女儿还比不过她？

    沈韫假装什么都不知的问了安夏一句：“怎么了？怎么突然问起这件事？”

    安夏稍稍放下心来，原来沈韫是知道她身体情况异常的，只是碍于她母亲如此说，所以他不好追问，也就是说，他并不知道更深层的东西，也就是说他也并不知道是安夷。

    安夏放下一些心下来，她并不打算同他说这些，安夏说：“没、没有什么，我就只是突然想起随口问了问而已。”

    沈韫的手放在她肩上说：“既然已经好了，就不要多想了。”

    安夏进入他怀中，抱住了沈韫。

    沈韫的手，也拥住了安夏，可是沈韫的眼眸里有着别的情绪，他在心里默念了一句，安夏，对不起。

    真的很对不起。

    正当沈韫拥着安夏时，办公室，所以很快便进来了人，看到里头正有人相拥，吓了一跳，等看清楚后，沈韫的同事便在那调侃着沈韫说：“沈医生，这也太甜蜜了吧。”

    安夏倒是没发现，沈韫便松开安夏，对安夏说了几句话，安夏知道他还要上班，所以倒未在这同沈韫多纠缠，便从医院离开了。

    等安夏离开后，沈韫又被那些同事调侃了几句，沈韫倒是随他们调侃着，只笑着，未怎么应答，等他们调侃一番离去后，沈韫坐在办公桌前，他目光落在电视屏幕上，脸上的笑逐渐消失。

    安夏从沈韫这里离开后，根本没有多想，她只要确定沈韫是不知情就好了。

    这一次，无论如何，她都不会再忍气吞声，也不会再对她有半分的仁慈，她已经完全对她忍够了！

    晚上安夏回到家，向青霜见她一天整天都未往家里打过一个电话，看到安夏回来了，便立马走了上去对安夏说：“你今天去哪了？怎么妈妈给你电话，你一直不接？”

    安夏看着向青霜，安夏的眼神，不知道为什么，让向青霜觉得有些陌生，她问安夏：“怎么了？安夏，你怎么这样看妈妈？”

    安夏说：“没事。”

    她没有理会向青霜，只是甩掉她的手，朝前走着。

    向青霜觉得安夏的情绪有点不对劲，又再次拉住安夏问：“怎么了？安夏？”

    安夏对向青霜说：“我有点累，想休息。”

    向青霜说：“那晚餐呢？你不吃了吗？”

    安夏说：“嗯，我吃了。”

    安夏再次撇开向青霜，朝着楼上走。

    向青霜有些不解，不过她想着安夏应该只是心情不太好，所以也没有怎么在意，没有再追上去。

    那一晚上，安夏都没有从楼上下来过，十点的时候，向青霜去敲安夏的门，安夏没有开。

    而另外一间房，也就是安夷的房间，安静的出奇，没有半分的动静。

    向青霜总有一种不好的预感，不过，她依旧没有多想，便回了自己的房间。

    晚上，沈韫在医院值班，他进了值班室，打算在里头休息一会儿，可是才推开门，他发现脚下有一抹影子，沈韫看过去。

    她竟然直直朝他走来，停在他面前后，拉住沈韫的手便朝值班室走。

    她竟然来了医院找他。

    而沈韫，整个人就被她牵着进入了值班室里面。

    医院晚上很安静，十点的时候基本病房已经没有任何声响了，走廊的灯开的很暗，也没有人在走动。

    保洁阿姨在走廊一个人拖着地，护士台今晚也没有别的护士。

    她在那拿着拖把仔细拖着，昏黄的灯光将她的影子拉的很长。

    保洁阿姨拖到一处值班室时，她听到里头似乎有一声东西滴落，保洁阿姨弯着腰，从门下方的缝隙中看去，保洁阿姨在那门缝隙内，看到一双女人的脚和男人的腿交缠一起，而地板上有一滴血。

    保洁阿姨紧捏着手上的拖把，她缓缓直起腰，站在值班室的门口，门竟然是半掩着的，里头有一丝昏黄的光透露了出来，保洁阿姨颤抖的伸出手，握住了值班室的门把手，她将门一点一点推开。

    一个下巴上全是血的女孩从一个男人身上抬起头来，朝门口看了过去。

    保洁阿姨惊恐的发出一声尖叫。

    男人的手，立马将女孩的脑袋别了过来，藏在自己怀里，伸手立马将门给迅速扣住。

    走廊的灯，在那一瞬间全都亮了。

    第二天，才六点左右，向青霜便被噩梦惊醒，她是被一个闷雷给吵醒的，她迷糊的睁开眼，眼睛还有些迷茫的在房内四处看了看，窗户没有关，不知何时竟然大开在那，白色的窗帘被狂风撩的，飒飒作响着。

    向青霜从床上忽然坐了起来。

    窗户口的角落似乎站了一个人，影子被月光投射在地板上。

    向青霜紧张的问：“谁、谁在那！”

    角落那个人影并没有回答，也没有动静，始终安静的注视着向青霜这个角落。

    向青霜从床上冲了下来，她冲了过去尖叫着说：“你少在这里给我装神弄鬼了！你这个短命鬼！你生来就该死！清辉爱的人永远都是我！”

    她狰狞着脸，伸手将角落那个站立着，注视着她的人，狠狠抓住，用力一扯。

    那个人被向青霜狠狠的甩在了地下。

    就在她甩在地下的时候，躺在地下的竟然是一只人一样高的布娃娃。

    向青霜剧烈的喘着气，站在那瞪大眼睛惊恐的看着。

    竟然不是人。

    她吓的立马往后退了几步，靠在窗户上。

    竟然，不是人。

    向青霜整个身子从窗口上滑落，顿坐在地上，她捂着心脏，目光发愣的看着。

    竟然不是她，不是。

    这是谁放在她房间的！

    向青霜对着门口大叫了一声：“人呢！人都去哪了！”

    外头瞬间冲进来两个佣人，她们看着穿着睡衣的向青霜，披散着头发，一脸狼狈的靠坐在地板上，她们大叫了一声：“夫人！您怎么了？！”

    她们迅速将向青霜从地下扶了起来，向青霜站稳后，指着地下的半人高娃娃问：“谁，这是谁放在我房间的？你们告诉我！这是谁给我放的！”

    向青霜哪里还有平时的温婉，此刻她的双目布满了骇人的情绪，脸上是一片厉色，她咄咄逼人的问着那两个佣人。

    那两个佣人被向青霜的神色吓了一跳，忙说：“夫人，我们也不知道是谁放的，这东西怎么会出现在您房间里。”

    佣人也在那问着，向青霜一点力气也没有了，她整个人是虚软的，后背的冷汗，竟然直接将睡衣给透湿了。

    她声音无比尖锐的说：“快把这东西给我拖出去！快！”

    她一刻也不想看到这东西，一刻也不想！

    两个佣人手忙脚乱的，将地下的人偶给拽了起来，立马拉了出去。

    向青霜思绪无比混乱的，朝床那边踉踉跄跄走着，她整个人跌坐在床上，她手再次捂着心脏。

    是那个贱人，那个贱人放了，故意来吓她的。

    向青霜撑在床上的另一只手，在缓慢握紧，她手紧抓着身下的床单。

    她大叫了一声，将床头柜上的东西狠狠扫在了地下。

    之后，她双手撑着身子，整个人在那用力的喘着气，冷汗从她脸颊滴落。

    向青霜怎么也忍受不了这口恶气了，这么多年了，她忍了她这么多年，她没想到她不仅不知收敛，还越发猖狂！她以为是什么东西，搭上程家那个破烂户，会点下三滥手段，她就能够一飞登天了吗？！

    她从床上起身，便冲出了房间，她冲到房间，对那些赶过来的佣人说：“现在，立马给我踹开！”

    佣人吓了一大跳，不知道向青霜怎么会突然有这样一个要求，佣人说：“夫、夫人、这样不太好吧？这、”

    平时向青霜对安夷表面功夫做的极好的，如今突然之间说要踹开她的门，佣人自然是感到惊讶。

    可向青霜是彻底的给气疯了，她见几个下人还愣在那，便大声问：“还站在那干什么？听不见吗？聋了吗？我让你们给我立马踹开！”

    佣人被向青霜激动的语气吓得哪还敢迟疑，几个人立马在那踹着。

    江妈妈听到了动静，快速走了上来，低声说：“夫、夫人，您这是在做什么。”

    江妈妈的话一出，站在那的向青霜反手便狠狠给了江妈一巴掌说：“做什么，今天我要扒了这贱人的皮！要你来这给我来掺和吗？！”

    江妈被向青霜甩了一巴掌后，立马捂着脸，弓着腰往后退了几步。

    而就在此时，门被那几个佣人踹开了，向青霜冲了进去。

    她在里头看了一圈问：“人呢！”

    安夷的房间空空如也，根本就没有看到她的影子，床上的床铺都未动过的。

    向青霜在其余房间找了一圈，依旧未见到她人影。

    向青霜问佣人：“我问你们人呢？！”

    佣人完全不知道发生了什么，颤着声音回答向青霜：“夫、夫人，我们也不知道，昨晚还在的。”

    向青霜指着外头说：“找！现在就给去找！立刻！马上！”

    佣人听到向青霜的吩咐，哆嗦的立马答应，便迅速出了安夷的房间，开始集结一些人出去找。

    向青霜也冲出了安夷的房间，她迅速下了楼。

    她倒要看看这个贱人又去做什么了，今天她就是掘地三尺，她都要把人给找出来！

    才七点，一向安静的安家便乱成了一锅粥，佣人四处飞奔找着人。

    向青霜站在客厅始终冷着脸等着。

    等了差不多八点了，没有找到安夷，反而等到了安清辉突然的回来，他的车从外面开进来的时候，向青霜还有些回不过神来，她问：“谁的车？”

    一旁的佣人迅速跑了进来，对向青霜大喊了句：“夫人！先生回来了！”

    清辉？他怎么突然回来了？

    向青霜手猛然一紧，便立马匆忙的走了出去，走到外头，正好看到安清辉的车停在门口。

    向青霜只觉得心脏瞬间紧绷，他怎么突然回来了，这个时候，竟然都未通知她。

    向青霜立马整理了下自己的情绪，她迅速下台阶朝安清辉迎了过去，安清辉刚从车上下来，向青霜脸上立马带着笑问：“清辉，你怎么突然之间回来了？怎么都未通知我一声？”

    安清辉说：“临时回来了一趟，所以没跟你说。”

    安清辉显得有些风程仆仆，他将外套递给向青霜，向青霜立马从他手上接过说：“这次回来是有什么紧急的事情吗？”

    安清辉却看向院子内，四处散着佣人，似乎在寻找着什么，闹闹腾腾的，他皱眉问：“怎么了，今天这是，这么大动静。”

    向青霜往周围看了一眼，她心里略微一咯噔说：“小黄丢了而已。”

    安清辉倒是不怎么在意这种事情，他说：“丢了就丢了吧，搞这么大动静做什么。”

    他是相当不喜家里乱糟糟的。

    安清辉走了进去，向青霜抱着他的外套立马跟上。

    而这时，在房间的安夏看到了一切，她从窗户处转身离开，出了卧室，径直朝楼下走去。

    这时，安清辉跟向青霜正好走到客厅内，安夏从楼上下来。

    向青霜一看到她下楼，便问：“安夏，你今天怎么起这么早？”

    安夏却根本没有理会向青霜的话，她直接走到安清辉面前，唤了句：“爸爸。”

    安清辉应答了一声，便问：“找我什么事，爸爸下午就得走。”

    安夏拉着安清辉说：“爸爸，你先坐，我给您看样东西。”

    安夏都未和向青霜，有过眼神交流。

    向青霜莫名觉得有些不妙，她问：“安夏，你找你爸爸做什么？什么事让他专程回来一趟？”

    安夏根本不理会，看都未看向青霜一眼，她拉着安清辉坐下后。

    便又起身，迅速朝楼上走去。

    留下向青霜和安清辉在楼下等待着，佣人这时端来两杯茶，安清辉拿了一杯在那喝着。

    向青霜立在那问喝茶的安清辉：“安夏找你什么事？怎么这么严肃？”

    安清辉饮着茶说：“不知道，我今天回来，就是因为她说有很重要的事情找我说，才回的。”

    安清辉面色淡淡的，他继续低头在那饮着茶。

    差不多五六分钟，安夏从楼上走了下来，她手上拿着一份东西，向青霜本来坐在安清辉身边，不过见她下来她又立马站了起来。

    安夏到达安清辉面前后，便立马把手上的东西递给安清辉看着，她说：“爸爸，你看看这份东西。”

    安清辉看了安夏一眼，便放下茶盏从她手上接过问：“这是什么东西。”

    安夏说：“您看就知道了。”

    安清辉便将那资料袋撕开，他将纸张从里头拿了出来，竟然是医院的诊断书。

    安清辉皱眉不解的问：“这是什么东西。”

    安夏说：“我根本就不是普通的生病感冒发烧！我是被人投毒！”

    向青霜在一旁惊叫：“安夏！你在说什么？！”

    安夏根本不理会母亲的惊呼，她对安清辉说：“我是被人投毒下进的医院，我是笨中毒，安夷、安夷她要杀了我！”接着，她指着一旁站着的向青霜说：“可我的母亲，我的亲生母亲，她在明明知道这件事情的情况下，不仅没有公布出来事实，反而骗我，骗了所有人包庇隐瞒！”

    向青霜瞬间反应过来什么，她立马说：“安夏，不是你想的那样，安夏，你听妈妈解释！”

    她试图去抓安夏的手，安夏现在已经完全不相信她了，她直接甩开向青霜的手说：“还有什么好解释的？！我已经想不出你为什么要隐瞒我这一切的理由了！你为什么要这么做？我是你的女儿，为什么我都躺在床上快要死了，你竟然还替我包庇那个要杀我的凶手？”

    向青霜真的没有想到，安夏竟然会知晓这一切，她哭着说：“安夏，你相信妈妈，妈妈没有包庇，妈妈有不得已的苦衷！你听我说好不好？”

    向青霜哀求着。

    安夏却质问：“好啊，你告诉我，你有什么不得已的苦衷？你同我说！”

    向青霜却忙看向安清辉说：“清辉，这件事情我本来是要跟你说的，可是我不知道该如何跟你开口，安夷是我一手带大的，我没想到她真的会对安夏做出这样的事情来，她竟然想要害死她的姐姐，我怕这事情宣扬出去，影响不太好，所以我没有对外公开这件事情，想着找个时机好好跟你说安夷的情况，可是现在，我没想到安夏知道了这一切，让她误会了。”

    安夏说：“也就是你的是在包庇她，她做出什么事情，你永远都是在包庇她！那我呢？我为什么要来忍受这一切？就因为她是我妹妹，我就活该死在病床上吗？！”

    向青霜说：“安夏、真的不是这样的、只是你爸爸最近烦心事比较多，我不想让他受影响而已，你听妈妈解释啊！”

    正当母女两人在那吵到不可开交的时候，坐在那拿着那些诊断书的安清辉，忽然高声怒斥了一句：“行了！在这吵什么吵！”

    安夏和向青霜立马顿住，看向安清辉。

    就在这时，安夷正好从外面走了进来，她看到客厅内的情形立马停住脚步。

    安夏看到安夷出现了，情绪相当的激动，她说：“爸爸，她回来了！”

    她冲过去就要去拽住安夷，似乎深怕她跑掉，向青霜急了，她上前试图去拦住安夏说：“安夏，你别这样，家里只有你们两姐妹，有什么话好好说！”

    安夏却反手将向青霜推开，向青霜哪里有安夏的力气，被安夏推的直接倒在了地下，安夏一把拽住停在那的安夷，她拽着她直接去了安清辉面前说：“爸爸！你问问她，这一切到底是不是她做的！”

    向青霜从地下爬了起来，在那大喊着：“安夏！”

    安清辉拿着那份诊断书看了良久，他忽然将诊断书摔在茶几上，脸色冰冷的问安夷：“这一切是不是你做的？！”

    安夷站在那，看向安清辉摔在桌上的一些纸张，她家里的架势给吓到了，她说：“爸爸，我不知道你们在说什么。”

    安夷害怕的站在那。

    安夏没想到她竟然还是在撒谎否认，她神情激动说：“你别在这给我演戏了！不是你做的是谁做的？！”

    安清辉指着那一堆东西问安夷：“你到底有没有给安夏投毒！”

    安夷害怕的哭着说：“爸爸，我真的不知道您在说什么，什么投毒？我怎么可能会给姐姐投毒，姐姐为什么要这样说我？”

    她含着眼泪看向安夏。

    安夏没想到这个时候她还能演戏，她恨不得撕碎了她那张伪装的良好的那张脸，她尖叫着说：“你少在这给我装了！你非得让我报警处理这件事情你才甘心，你才死心吗？！”

    安夷哭着对安清辉说：“爸爸，我真的没有做过这样的事情，我真的没有。”

    安清辉自然也不可能平白无故的就这样去定安夷的罪，就凭安夏这几句话认定，自然是不可能的。

    安清辉问向青霜：“你们怎么认定就是她下的毒，有什么证据吗？”

    向青霜面对这样的状况，她已经完全不知道怎么处理了，她应该要怎么说，她完全处于一脸混乱状况。

    向青霜哭着说：“清辉、清辉我也不知道，我也不知道安夏怎么会如此的说，我们之前也是这样猜测的而已，并不是真的呢。”

    安夷也哭着对安清辉说：“爸爸我真的没有做过，您相信我，我怎么可能会害姐姐。”

    安清辉冷着声音说：“给我查！清楚一点查！”

