    黑暗中，那个阴冷的声音即将消失。

    男人像是忽然想到了什么，下意识的说道：“对了，我还遇到了一件很有趣的事。”

    阴冷的声音有些惊讶：“什么事会让你觉得有趣？”

    男人笑呵呵的说：“我在民调局的系统档案里，发现了一个本该死去的人，他还杀死了我们制造的一只怪异，你说有趣不有趣。”

    阴冷的声音思索一番：“漏网之鱼？”

    男人说：“不算吧，当时虽然是我下的命令，但估计他当时没在安州，下面的人自然没把他清算掉。”

    阴冷的声音很不满：“会被查出来吗？”

    男人摇摇头说：“怎么可能，又不是第一次了，下面的那些人虽然愚蠢，但每个人死的都很合理，要么是车祸，要么是病死，要么是灵异事件，谁能查出来？”

    “那就没必要再关注，你在安州也待不了多久，等抓住墓主人以后，许安那边估计也已经开始了，我们还得去下一座城市。”

    男人有些不悦的说：“下一座城市结束以后，还有下一座，什么时候才是个头？”

    阴冷的声音没有再接话。

    黑暗中，一阵风声吹过，彻底陷入了沉寂之中。

    ……

    此时此刻。

    如家饭店内，杜归趴在前台的桌子上，呼呼大睡。

    他实在是太困了。

    一天一夜，先是和鬼母死刚，然后又去解决水鬼，结果半路杀出个明朝古尸，被逼的进了4号地铁线。

    疲惫让他劳累不堪。

    睡梦中，被放在前台上的花盆，那被细心呵护的两束牵牛花，悄然抽出了一支新芽。

    本该阴冷的如家饭店内，也焕发了一丝生机。

    睡梦中的杜归似乎做了个噩梦。

    他牙齿咬得咯嘣响，像是在磨牙一样。

    更有若有若无的梦呓声响起。

    “爸，妈……我太牛逼了……”

    “做大做强，再创辉煌……”

    “表哥，我们一起嫖娼啊……”

    渐渐地……

    一丝丝雾气，也从杜归的身上冒了出来。

    那些雾气一出现，便渗入了地下，消失不见。

    很显然，这雾气和杜归的变身状态有关。

    每一次雾气上身的时候。

    他都可以变身。

    而雾气消失以后，再怎么被逼入绝境，都不可能出现变身的情况。

    ……

    次日。

    不、没有次日的说法。

    因为本就在第二天。

    清晨，杜归只睡了三个多小时，就被一阵嘈杂的声音吵醒了。

    他迷迷糊糊的，还听到了猥琐的哭声。

    哭是很悲伤的情绪。

    能在哭泣中夹杂着猥琐，一般人根本做不到。

    “妈的，谁啊……哭丧呢？”

    杜归一脸不爽的张开眼，脑袋一阵胀痛，太阳穴都突突的。

    他的声音都哑了。

    而且给人的感觉很虚弱。

    没办法，年轻人熬不起夜。

    在如家饭店外。

    有一团黄纸正在燃烧。

    黄纸是烧给死人用的。

    周围放的还有成捆的冥币，花圈，纸马。

    王平，高尧，分别扛着招魂幡，拿着一张遗照。

    至于他们的队长张全有，则擦了擦眼泪，指着后面的几个充气娃娃说道：“把那些充气娃娃都拿过来，我要烧给杜老板，就算是在下面，我也不能苦了他。”

    高尧捧着杜归的遗照，脸上尽显悲伤。

    “张队，杜老板是个好人啊，怎么就这么死了呢？”

    王平把招魂幡放下，拿过来一个充气娃娃，递给了张全有。

    “张队，上次杜老板救了我的命，我都没好好感谢他，结果他就这么没了，我心里堵得慌啊……”

    “我心里也堵啊，昨天要不是我喝多了，就不会让他去对付水鬼，他不去对付水鬼，就不会被明朝古尸追杀，就不会死在4号地铁线里。”

    张全有把充气娃娃扔进了火堆里，砰的一声，当场就漏气了。

    王平有些悲痛的说：“张队，杜老板那么好一个人，你也不给他烧个硅胶的，充气的不抗用啊……”

    张全有红着眼说：“你懂啥？硅胶的现在不好买，只能凑合凑合，等安州这边的事结束了，肯定花几十万，给他买最好的硅胶娃娃烧给他。”

    王平握紧拳头，叹了口气说：“我也要给他烧几个，活着的时候，我没有报答他的恩情，死了，我一定要让他在下面过上好日子。”

    高尧也伤感的道：“也算我一个，虽然每次吃了他的饭，我就拉肚子，但我知道，他是个好人。”

    钱友亮回民调局以后，就把事情的经过告诉了他们，并且狠狠训斥了张全有。

    这下子，谁都知道，杜归死在了4号地铁线里。

    张全有当场就红了眼。

    他觉得是自己害死了好兄弟杜归，良心难安。

    带着无比后悔，痛苦，自责的心情，他带着高尧和王平就到了如家饭店。

    也就有了这一幕的发生。

    “杜老板，你一路走好。”

    “杜哥，如果还有机会，哪怕是拉肚子拉到死，我也想再吃一顿你做的饭。”

    “好兄弟，哥哥对不起你啊！”

    三人忍不住痛哭。

    而正在这时。

    哗啦啦……

    电动卷帘门忽然高高升起。

    张全有三人下意识的抬起头。

    便看到。

    一个男人就站在门后，随着卷帘门完全升起。

    张全有他们惊呆了。

    “卧槽！”

    “妈的，你们三个吊毛……”

    杜归站在门口，黑着脸，咬牙切齿的破口大骂：“我还以为大清早那个王八蛋在外面哭丧，合着是你们啊！”

    “啊？还他妈烧黄纸，烧冥币？”

    “看看这花圈，还有我的遗照？”

    “妈的，还有充气娃娃，你们准备的挺充分啊！”

    “还他妈给我哭丧，你们怕不是得了失心疯了！”

    此时此刻。

    张全有的脸色变得极为精彩。

    他抽了自己一巴掌，啪的一声，把脸都打红了。

    然后，他才反应过来，激动无比的说道：“好兄弟，你没死！太好了！钱老说你死了，我他妈都快崩溃了，没想到你居然没死！”

    高尧和王平也激动难耐。

    “杜老板，你居然还活着。”

    “太好了，太好了！”

    听着这话。

    杜归人都要炸了，他看了一眼高尧捧着的遗像，上面是自己的黑白照。

    再一看王平。

    手里居然拎着招魂幡，招魂幡上面还写的有自己的生辰八字。

    旁边墙壁上靠着的，全是清一色的花圈。

    花圈上还贴心的贴上了挽联。

    还有那些充气娃娃。

    这他妈得花多少钱啊！

