    （防河蟹解释：血狼军不是正式兵，全是余霄私人培养的私人武装，是叛军）

    凉轻烟手一抬！

    砰砰砰砰！

    空中冰盾一块接着一块！连续施法！

    凉轻烟更强了！

    李少哲的十把剑有七把剑被挡住了，只剩下三把剑，两把黄金品质的大剑，还有一把铂金品质【断离】大剑，断离的特殊效果是可以让敌人死无全尸。

    咻咻咻！

    李少哲前所未有的认真、愤怒，能量疯狂注入双手，磁力加速，射向余霄。

    余霄脸色平静，没有丝毫慌张，他身边的王峰激活狂牛图腾，体格瞬间增大两倍，一米八的大个，足足变成了三米六，全身皮肤血红，多了一层三万生命护盾，并且双手拿着两把像是鱼骨头的刺矛，狂牛乱舞！攻速爆发！一秒钟舞动五下！

    当当当！

    李少哲的三把飞剑直接被击飞，磁力被打断。

    余霄冷笑：“不过如此，果然，你们这个所谓的无敌小队，也就那个方莫厉害一点，齐射！”

    余霄刚刚组建的血狼军，数百人架起枪，对着李少哲、王大锤、柯泽三人狂开枪。

    砰砰砰砰砰！

    连绵不绝的枪声如同放鞭炮一样，一批人射完退后补充弹药，另外一批人跟着补上，永不停歇。

    王大锤高举着锤盾，大力挥舞，虽然只是一面盾，当王大锤旋转挥舞的速度够快，就如同四面盾一样，将前后左右的子弹全部拦下。

    -25HP！

    -25HP！

    不愧是王大锤，让伤害1000的子弹只能打出25点伤害！

    但数百人的疯狂射击，血红的25数字狂飙，一秒钟也能打掉锤盾数千护甲值，王大锤的五万护盾值也抵挡不了多久。

    王大锤怒吼道：“跟着我，我们冲出去！”

    野蛮冲撞！

    王大锤举起盾，速度猛然加快，朝着余霄撞去。

    重型狙击枪、冲锋枪，甚至还有觉醒者各种魔法技能狂砸，都无法动摇王大锤。

    凉轻烟抬手释放冰墙。

    王大锤整个身体撞在冰墙上，轻而易举撞碎冰墙。

    王峰额头上居然长出牛角，鼻子里冒出火焰，野牛冲撞！

    野蛮冲撞与野牛冲撞撞击在一起。

    砰！

    哪怕是体型大一倍的王峰也被撞飞。

    余霄吓得连忙往旁边推开。

    啊啊啊啊啊！

    一声声惨叫声，王大锤硬生生用自己的身体撞飞敌人，开辟出一条道路。

    王大锤举着盾，道：“柯泽，你速度快，快逃出去，叫方莫来支援！我还能顶一会儿！”

    柯泽进退为难，以柯泽的敏捷，他想逃绝对逃得走，那些子弹速度虽然快，但柯泽位移技能就有三个，可以轻松逃掉，但是王大锤绝对会死在这里，李少哲恐怕也会凶多吉少。

    李少哲难得豪气：“哈哈，大锤，我陪你，我反正也逃不出去了，柯泽你快去叫老大，让老大给我们报仇！”

    余霄戏谑道：“别争了，你们都逃不出去。”

    哒哒哒哒！

    整齐的踏步声，又有将近一千血狼军，荷枪实弹形成了一个更大的包围圈，将三人团团围住。

    余霄经营了二十多年，拉拢、培养了不少私兵，又怎么可能只有这么点人，真正的主力还没有出来，余霄等着方莫呢！

    另一边、章敏、言小萱与齐山的雇佣兵也在战斗。

    章敏折叠之舞的速度越来越快，白芒、银芒、炎芒，疾风斩！

    三斩叠加，劈出一道锥形的疾风锋芒，数十个雇佣兵被直接砍断身体。

    言小萱则是不断释放荆棘之藤以及火球、冰球为章敏打掩护。

    要不是千米之外的山腰上，隐藏着数百个狙击手，时不时射击打断章敏的进攻节奏，章敏早就将这些雇佣杀光了。

    两人且战且退，居然退到了王大锤那边，五人背靠背，面对着四面八方的包围。

    余霄胸有成竹：“很好，全部凑齐了，那就让你们死在一起吧！”

    山上的狙击手，地面的血狼叛军、雇佣兵冲锋枪、步枪，各种子弹疯狂射在五个人身上。

    王大锤怒吼一声，居然使用的锤盾的特殊能力，牺牲一半精血补充锤盾的护甲值，王大锤的生命值只剩下最后6000了，补充了五万护盾值，继续保护大家。

    章敏镇定道：“在这样下去，我们都会死在这里，柯泽我记得你，你是刺客，擒贼先擒王，我和你一起冲向余霄，我实力没有你强，我为你吸引火力，你负责将余霄斩杀，我们说不定就可以突围出去了。”

    柯泽冷声道：“你是谁啊，你来命令我？”

    李少哲急道：“她是方莫的姐姐

    唰——

    柯泽二话不说，瞬间消失在原地。

    “小萱，你留在这里，不用出来保护我，你出来，只会让我分心！”

    章敏召唤出自己的梦蝶，释放影轮翻跳进敌群中，远程枪械最怕得就是近身，只要贴近敌人，敌人就无法射击，他们总不可能连自己的人都杀吧。

    言小萱羞愧，身为章敏的骑士却无法保护章敏，反而让章敏深入敌营。

    飞天突袭，柯泽纵身跳起，敏捷越高，飞天突袭的距离越远，柯泽敏捷已经高达400，最远距离可达400米，余霄则五百米开外。

    咻咻咻！

    十几道残影，速度居然跟上了柯泽的速度，乓乓乓乓！

    空中火光四溅，短短三秒钟的时间，柯泽双手两把匕首与突袭自己的残影在空中交战。

    当当当！

    十几个血狼军刺客匕首应声而断，脖子、胸口全是伤口，一个接着一个掉在地上，死亡。

    柯泽左手钻石品质武器【索命】敏捷+100，特殊效果：攻击弱点伤害翻五倍！

    右手钻石品质武器【嫉妒之刃】敏捷+120，特殊效果：每次击中敌人可以偷取敌人1%的敏捷属性，持续60S。

    可以说就武器的华丽程度，是无敌小队最好的。

    章敏与柯泽一左一右，杀进血狼军，绝不恋战，绝不停留，利用敏捷速度优势，不断变幻位置，如此一来敌人很难将两人挡住。

    砰砰砰砰！

    血狼军对着空中疯狂开枪，余霄身影骤热下坠，躲过子弹，利用速度的优势，十步杀一人，所到之处，鲜血蝶飞。

    余霄见情况不对，打开对讲机：“等不了了！精英全部进场，先把这两个难缠的家伙除掉！”

