    “看，学弟都没什么意见！”

    胖学长叫王乐，也是一个误入考古系的倒霉蛋。

    选了这个系后，他才发现自己根本不喜欢这里。

    别的系的御兽师只需要训练宠兽就好，他们还得学习各种考古知识、各种仪器使用，简直麻烦。

    他从没想到过，进入大学后还得面临挂科威胁……本以为进入大学后就是天堂，谁知道是痛苦的开始。

    “我们来的路上好像就有个对战场。”王乐道。

    大城市就是大城市，哪怕只是郊区，对战场也遍地都是。

    “嘤嘤嘤。”

    此时，十一已经期待的爬上了时宇的肩膀，看向了王乐学长。

    “那就打一场吧。”

    其他学长学姐见可爱的小食铁兽蠢蠢欲动，也笑着拱火起来，想要看看觉醒了远古血脉的食铁兽究竟有什么不凡。

    一旁，林修竹无言。

    算了，既然时宇都答应了，你们开心就好。

    时宇既然能攻克平城那个遗迹，想来实力应该也不弱了……不会输的太惨。

    熊猫学姐很显然还不知道平城遗迹后几关是什么难度，不然，绝对不会担心时宇……

    ……

    眼下，众人也吃的差不多了，饭后正是休闲的时候。

    因为有了目标，众人便开始往对战场地那边溜达。

    “王乐，我觉得等会儿对战时候你应该让让学弟，别用自己的御兽天赋。”郑英杰道。

    高等级御兽师和低等级御兽师除了宠兽培育方面的差距，最能拉开战力的地方，就是御兽天赋的开发了。

    一个拥有强化天赋并开发完美的高等级御兽师，使用天赋把一只觉醒期宠兽的战力增幅好几倍也不是做不到。

    胖子王乐显然成为职业御兽师有一段时间了，他对于御兽天赋的开发、运用，肯定不是时宇这个新人能比的。

    “没关系没关系。”时宇道：“正常对战就好，我的食铁兽实力不弱的。”

    “学长如果你小觑了我们，小心翻车。”

    时宇没有想占便宜的想法，一是相信十一不会输给同级宠兽，二是认为没必要，毕竟不是什么重要对战，就算是输了也就当增长眼界、积累经验了。

    翻车？

    此时，听到时宇这么说，王乐呵呵一笑。

    怎么可能，和一个新人对战，他要是能翻车，直接原地退役好吧。

    其他学长学姐也都笑了笑，认为时宇明显还不清楚高等级御兽师和低等级御兽师的差距在哪。

    “放心，我心中有谱。”王乐道。

    不一会儿，他们九人就来到了附近的对战场，还别说这里的人还真不少。

    不过，从年龄来看，多数是高中生，现在已经进入假期了，不少见习御兽师都喜欢扎堆在对战场来消磨时间、锻炼自己。

    对战场地的租借很顺利，场地方也派来了一个裁判，虽然王乐等人觉得不需要用什么裁判，但是这是不可避免的流程。

    “竟然是古都大学的高材生，怎么跑这里来对战了。”此时，这个裁判还纳闷呢，讲道理，连他自己打不打的过古都大学的学生都还是一个问题，这个裁判当的属实有点压力。

    “放心，兄弟，有我们看着，没问题的，就是借用下场地而已。”考古七英杰之首小郑说道。

    他们九人，除了时宇外，全部都是职业御兽师，而且都还不是普通的初级职业御兽师，一场觉醒期的对战，完全小打小闹。

    “那拜托你们了。”这个裁判尴尬一笑。

    此时，租借到场地后，这次的正主王乐、时宇两人都来到了场地两侧，其他人则都在外围观看，甚至还准备记录战斗过程，毕竟这都是宝贵的作业素材啊。

    裁判位于中央，看了眼两侧王乐和时宇两人，润了下嗓子后，道：“规则为1VS1单打对战。”

    “那么，现在请双方同时派出宠兽，听我口令开始战斗！”

    裁判话落，时宇肩膀的十一已经跃跃欲试跳了下去，它一直没待在御兽空间，所以也就省去了召唤环节。

    笨笨的走上场地后，十一心潮澎湃，终于可以运动一下了……

    “磐岩巨犀！”

    时宇这边省事了，王乐学长这边，该召唤还是得召唤。

    “吼！！！！”

    随着狂风呼啸，王乐学长身前无数光点轨迹瞬间连接成一个宛如星图般的巨大召唤图阵。

    图阵内，同时传出一声震撼的咆哮，吸引了路人的注意力。

    “白色召唤图阵，中级御兽师！”此时，路人顿时被这里的情况吸引，一阵惊讶。

    职业御兽师分为初级、中级、高级，就和见习御兽师连通御兽空间的召唤图阵是透明质感一样，职业御兽师的召唤图阵也分为不同的颜色，分别是灰色、白色、绿色。

    所以，当路人看到王乐这边的召唤图阵的颜色质感后，立刻判断出了他御兽空间的等级至少是三级，而且本身也有可能是一个中级职业御兽师！

    磐岩巨犀！

    至于王乐派出的这只宠兽，也十分强力。

    它全身为褐色，像是双足站立的巨型犀牛，有两米多高，无论是身体、手脚、巨尾看上去都强壮有力，凶残的表情配上那磐石般的身躯，显得十分不好惹。

    【名称】：磐岩巨犀

    【属性】：土

    【种族等级】：中等统领

    【种族技能】：飞岩（低阶）、岩化（低阶）、地陷（中阶）、岩爆（中阶）、山崩地裂（高阶）

    当磐岩巨犀出场瞬间，这些见习御兽师路人都心中一荡。

    中等统领种族的超强宠兽！

    这个御兽师好有钱！

    “学弟，我的磐岩巨犀目前成长等级是觉醒十级。”磐岩巨犀后方，王乐开口道。

    “我的食铁兽，目前也快觉醒十级了。”

    时宇这边，十一已经站到了场地上，不过，因为目前还是缩小状态，一时间路人还真没有发现它。

    直到仔细观察，路人才发现的确是有这么一只小小的食铁兽位于磐岩巨犀对面。

    “那只食铁兽怎么那么不大点……幼崽吗？”

    食铁兽，中等超凡种族……种族和磐岩巨犀差了一个大级别。

    这时，虽然路人发现了王乐的等级很高，但是似乎，目前对战双方都是在练新宠，派出的宠兽等级都还没到超凡级。

    而且，这只食铁兽的状态，实在有些怪，因为它太小了，和对面的巨无霸磐岩巨犀形成鲜明对比。

    这导致，许多路过的见习御兽师根本不知道这场对战是什么情况，究竟想要干什么。

    别说他们了，就连对战场地的裁判，也都不知道这群人来这里究竟是葫芦里卖的什么药。

    不过，很快就能知道了，裁判直接下达了开始指令！

    “学弟，你们先攻！”王乐学长客气道。

    “那么学长，我们就全力以赴了。”时宇丝毫不客气。

    中等统领种族的磐岩巨犀，至少也掌握一个高阶技能，配合王乐这个中级御兽师指挥，实力肯定不弱，他们这边马虎不得。

    【十一，倍化，战力全开！】

    时宇立刻指挥道。

    此时，路人和其他学长学姐，包括王乐学长、磐岩巨犀在内，还在嬉皮笑脸看着小小食铁兽，丝毫没有意识到问题的严重性。

    然而下一秒。

    “嗷！！！！”

    随着十一一声战意昂扬的叫声，它的体型不断扩大、扩大、扩大，周围波纹震荡下，转眼之间，就变成了一只近十米的巨兽！！

    宛如三层小楼高度的食铁兽，目光深邃的看向眼前的磐岩巨犀，长长的黑白色毛发无风自动，浑身上下仿佛蕴含爆炸性的力量。

    这一变故，直接让考古系学长学姐一愣。

    “咕噜。”

    对面，磐岩巨犀感受着阴影，咽了口口水。

    其他路人也一脸呆滞，不知道忽然之间发生了什么。

    怎么回事，变，变大了？

    “要不要这么凶残。”王乐也忽然愣住！

    尼玛！怎么变得这么大！

    时宇的食铁兽掌握倍化他知道，但是，倍化这个技能其实很讲究。

    它相当于是缩小、巨化两个技能的综合技，一共有两个开发方向。

    一个是追求缩小用来恢复体能用，一个是追求巨化用来增幅战力！

    宠兽根据不同的开发方向，也会消耗不同的精力。

    时宇的食铁兽还没到超凡级，就能缩小那么多了，王乐本以为时宇他们率先开发的是缩小形态，好方便平日的训练。

    至于巨化形态，以觉醒期的宠兽的体能根本支撑不了那种训练消耗，一般见习御兽师都会有选择性的等日后开发。

    毕竟，这是一个高阶技能，哪有那么容易两全其美的。

    然而，谁知道到了时宇这里，缩小、巨化形态两头不耽误，竟都开发到了非常高的地步。

    这不科学，倍化可是高阶技能啊，王乐脸色一胯，要知道就算他的磐岩巨犀，也还没来得及开发高阶技能的熟练度。

    时宇他们能用的好？？

    “十一，硬化！”

    时宇继续下令，下一刻，巨大十一一掌向着磐岩巨犀拍去。

    “岩化，岩爆！”

    王乐心中一凛，立刻也进行了命令。

    场地上，磐岩巨犀全身瞬间被岩化物质覆盖，同时，挥去布满岩石物质的石掌，向着十一的巨掌抵抗而去。

    岩化类似硬化，不过是土系技能，这只磐岩巨犀显然把这个技能开发到了精通级！

    至于岩爆。

    【岩爆】：中阶技能，制造爆炸岩，凭借岩石爆炸的破坏力对敌人造成巨额伤害！

    王乐这边，选择了岩化与岩爆的组合技来迎击这一击巨化与硬化的组合技！

    砰！！！

    不过，两者威力根本不同而语，十一巨掌与磐岩巨犀的岩爆接触瞬间，由点到面引起剧烈的爆炸，紧接着，伴随一阵烟雾，磐岩巨犀直接被十一拍飞出去数米！

    力量完全不是一个级别！

    这也正常，毕竟磐岩巨犀虽然强，但是力量、身体强度照疑似霸主种族的冰龙差远了，十一连同级冰龙都能对抗，何况一只统领种族的宠兽。

    “靠，王乐不会要翻车吧。”

    此时，看到一个照面的功夫，王乐的磐岩巨犀就被食铁兽拍飞，郑英杰等人瞪大眼睛。

    这只食铁兽是怎么把倍化技能开发到这么高级、完善的！

    难道这就是远古血脉食铁兽的天赋？

    “应该不会吧……”

    众人继续看着，磐岩巨犀的防御力的确强大，此时竟然还能继续起身，在王乐忐忑的命令下，它周身凝聚无数飞岩，十几道如同炮弹一般的岩石炮朝着巨型十一砸去！

    以十一的体型，哪怕有超视力，此时也根本无法躲避的。

    不过也无需躲避，完美级硬化这时的优势立刻显现了出来，硬化物质超高速的在十一巨型身体上流动，飞岩冲击到十一哪个身体部位，哪个身体部位就立刻完成硬化，进行了完美抵抗。

    “砰”“砰”“砰”几道飞岩触碰十一身体后尽数破碎，十一依然毫发无伤。

    十一使用了超视力判断了攻击落点，以最小的消耗，完成了对攻击的抵挡，同时，抵挡过程中，它也在时宇的命令下，展开了下一轮攻击。

    “雷掌！”时宇下令。

    话落，十一的硬化物质全部流动叠加到巨型手掌上，“滋滋滋滋滋滋”的响声中，巨大手掌的黑色物质与蓝白色闪耀的电光组成一道非常炫丽的组合技。

    “完美级硬化，我TM？？？”

    这一刻，发现异常后，王乐算是彻底傻眼了，不明白一只食铁兽身上为什么有这么高熟练度的技能。

    不止是他，观众席林修竹也一脸茫然。

    因为只有她知道，十一的年龄有多大……一岁，完美级种族技？

    开什么玩笑！

    她不在平城这个月，时宇他们又经历了什么！

    同时，最可怕的是，十一还完成了以完美级硬化为核心的组合技，这一幕，让王乐下意识的使用了御兽天赋。

    再不使用，他就该跪了！

    甚至，此时王乐还想让磐岩巨犀用高阶技能来对敌，然而现实情况是，高阶技能通常觉醒很晚，并且以觉醒期宠兽的体能，根本不足以支撑高阶技能的训练，所以导致山崩地裂这个技能，他们根本还没开始练习！

    “我日。”王乐咬牙，使用最大限度的土系强化天赋帮忙磐岩巨犀强化力量。

    他周身无数土元素波动涌动，化为褐色的光芒将他与磐岩巨犀相连。

    轰隆！

    惊人的波动下，磐岩巨犀气势节节攀升，周围飞沙走石弥漫。

    下一刻，硬度方面堪比甚至超越完美级硬化的岩化技能顷刻覆盖磐岩巨犀全身，并且磐岩巨犀一声咆哮之下，继续使用了岩爆对敌。

    然而，面对此时状态可以手撕同级巨龙的十一，哪怕王乐使用了御兽天赋，磐岩巨犀似乎依然无法抵挡这大威力的一击。

    “吼！！！”

    磐岩巨犀挣扎的咆哮下，哪怕自身属性对雷电抵抗性极佳，但身体与十一接触的瞬间，还是顷刻被砸扁，脚下场地几乎是瞬间裂开，伴随巨大的爆炸，耀眼的雷电之力轰然覆盖磐岩巨犀全身，将它全身电的焦黑一片！

    噗通。

    下一秒，磐岩巨犀全身麻麻的倒在了碎裂的场地之上，失去了战斗能力！

    胜负已分！

    谁也没有意料到，一只中等超凡种族的食铁兽，和一只中等统领种族的磐岩巨犀的战斗，竟然会是这样一面倒的局势。

    时宇表情无辜，都说了不要小看食铁兽了，就应该一开始就认真点、全力以赴的。

    随着磐岩巨犀倒地，王乐整个人懵逼住了。

    其他考古系学生，表情也发生了亿点的变化。

    路人和裁判，更是无比的震惊，这尼玛是食铁兽？

    这场对战怎么回事？为什么配招看不懂？？

    刚才，王乐好像用了御兽天赋了？即使是这样，还被这只食铁兽锤烂了？

    卧槽。

    众人齐齐看向了漏气一样再次缩小回来、表情心满意足的“嘤”了一声的小食铁兽，一脸的茫然。

    考古系的学长学姐，此时根本说不出话，这就是觉醒了远古血脉的食铁兽？？

    也太强了点吧。

    现在去契约一只食铁兽培养还晚吗？？？

    要是也能觉醒远古血脉就赚大了！

    这哪像一只超凡种族的宠兽，君王种族宠兽也不过如此吧！

    “王乐这货好像傻在原地了。”

    “我就知道他小子得翻车，输给一个见习御兽师，估计他得给咱们一大笔封口费了，他现在肯定肠子都悔青了，后悔为什么想不开要对战……”

    “林学姐，你们家食铁兽还有卖吗！”

    熊猫学姐看的沉默，听的沉默，这个结局，怎么和她一开始判断的不一样……

    虽然不知道发生了什么，但她怎么感觉，她们家的食铁兽要涨价了呢。

