    说罢，陈六合站起身，低睨着被王金彪死死踩在地下的谭志毅，又道：“一路走好，别担心下面太寂寞，我会陆续送很多人下去陪你的！况且你的好兄弟郭子豪，正在下面等你呢。”

    谭志毅惊怒交加，惶恐至极，他吼道：“陈六合，你不能杀我，你的阴谋是不会得逞的！！！”

    “这些就不劳烦你来担心了！”陈六合咧嘴笑道，向厅外走去，谭志毅很清楚，当陈六合走出这个厅堂的时候，也就是他谭志毅丧命的时候。

    谭志毅喊道：“陈六合，别杀我，我求你，别杀我，我给你跪下磕头，是我错了，我不该欺辱沈家，我不该跟你做对，求你饶了我一条狗命，只要你放过我，让我干什么都行。”

    在真正的死亡面前，人是及其脆弱的，被死亡气息笼罩的谭志毅，已经六神无主了，心中只剩下恐惧与害怕！

    他知道，这一次，陈六合绝不是在吓唬他！！！

    “早知今日，何必当初？你的死是早就注定好的结局！现在说什么都为时已晚了，安心去吧，这是你应有的下场。”左安华路过谭志毅身边的时候，冷笑的说道，毫无怜悯之色。

    谭志毅这种人，该死！

    陈六合则是一句话也没说，更没有去多看谭志毅一眼，迈步走出了厅堂。

    身后，传来谭志毅那绝望的嘶吼：“陈六合，我曹你祖宗，你敢杀我，我做鬼也不会放过你的！！！”

    陈六合冷冰冰的道了声：“如果这个世上真有鬼，那就太好了，很多让我杀一次还不够解气的人，就能拧出来再灭第二次！！！”

    陈六合走出了别墅，这一刻，也断定了谭志毅的凄凉下场与结局……

    今晚夜色沉暗，外边，不知道什么时候下起了蒙蒙细雨，让得整个别墅区内，显得更加幽静，无一行人路过！

    别墅外，陈六合蹲在角落，默默的抽着香烟，左安华也蹲在他身旁吞云吐雾！

    陈六合回头看了眼别墅的大门内，道：“华子，说实话，我挺想亲手掐死他的。”

    “理解，仅凭你入狱一年，他给清舞与沈家带去的欺压与羞辱，就足够让他死不足惜了。”左安华拍了拍陈六合的肩膀道：“但这种脏活，你还是别亲自去做了，谭志毅的血，会弄脏了你的手，他不配。”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“其实很多事情，我虽然没挂在嘴上说，但我心里都记着呢，每一笔账，我都会算得清清楚楚！死了的人，罪有应得，还活着的人，也不要高兴太早！”

    “不是我把一些小事忘了，而是对他们下手的时机还没到。”陈六合说道。

    左安华轻轻点了点头，道：“我知道，这一场能让你赌上身家性命的生死局，一定会死很多人的，你从始至终就没想过海晏水清，鲜血，终会染红这潭肮脏浑浊的死水。”

    顿了顿，左安华忽然露出了一个笑容，道：“六子，这一局，谁都可以死，唯独你不能死。”

    陈六合摇头：“这一局，谁都不能死，特别是你华子，不能死！”

    左安华笑意更浓，道：“六子，我前几天碰到了一个摆地摊的瞎子，心血来潮让他帮我算了一卦，你猜结果怎么样？”

    不等陈六合说话，左安华就接着道：“他说，我有夭折之相，活不过二十八岁生日。”

    左安华就像是在说一件跟自己无关的玩笑话一样：“我这仔细想想，现在正好二十七周岁，离二十八岁生日，还有不到一年的时间！如果还能活一年，应该能看到很多热闹，到时候就算真的死了，也不算留下太多的遗憾，估摸着也不算是走的死不瞑目。”

    听到这种话，陈六合只是看了左安华一眼，脸上并没有表现出什么变化，他也像是开玩笑一般，说道：“你什么时候也变得这般迷信了？”

    “咱们这条路，如果注定见血，我也无所畏惧。”左安华咧嘴笑着。

    陈六合没有说话，神色平静，波澜不惊，但他的心脏，却狠狠抽搐了一下！

    天知道左安华简单的一句话，给他心里带来了多么大的刺痛。

    默默的把一根烟抽完，陈六合拍了拍左安华的肩膀，轻声道：“那个瞎子，注定了是一个江湖骗子！你怎么可能活不过二十八岁呢？谁会让你死？”

    “怎么让你死？踩着我的尸体杀了你吗？”陈六合脸上猛然绽放出了一个无比绚烂的笑容。

    左安华心脏也是微微一颤，看了陈六合一眼，笑骂道：“傻不拉几。”

    旋即，两人都露出了一个旁人难以明悟的笑容，那是一种兄弟之间才有的心照不宣！

    这时，别墅的门被人打开了，王金彪龙行虎步的走了出来，他的身上，还飘散着浓浓的血腥味。

    陈六合抬头看了王金彪一眼，道：“处理妥当了？”

    “看着他咽下最后一口气，我才出来的。”王金彪点点头道，这几天的风霜与艰险，让他的身上多了几分内敛沉稳的气质，似乎比以前，成熟了不少。

    陈六合点点头，左安华站起身说道：“六子，那我进去处理一下现场？”

    “嗯，该做的准备都做好了吧？”陈六合笑问道。

    “放心吧，保证做的天衣无缝，这件谋杀案，只会是方亚桐所为。”左安华笑着说道，随后，左安华便悄悄的返回了别墅内。

    一切，都在按照他们事先安排好的计划进行着……

    十几分钟后，等一切都处理完毕，陈六合带着左安华跟王金彪三个人，掩着夜色，大摇大摆的离开了这座豪华的别墅小区！

    至于这小区内的监控探头，是不可能把他们今晚出现过的画面给记录下来的，因为左安华早就让龙向东处理监控的问题了。

    等他们离开后，不用五分钟的时间，监控画面内的一切，都会与他们三个人无关……

    “巡捕局吗？城郊天秀花园206栋出现凶杀案，你们过来看一下吧。”上车后，左安华主动报了案。

