    台下观众们议论纷纷。

    主持人笑着看向谭越，道：“谭老师，大家猜了不少歌，都不太一样，那您这次给我们带来的是什么歌呢？”

    谭越笑了笑，说道：“一首新歌，也是为《向往的生活》创作的歌曲，歌名叫《农夫渔夫》。”

    主持人听了谭越的话，顿时一愣，旋即心中涌现出一抹浓浓的惊喜。

    她此前就已经知道谭越要唱的是一首新歌，歌名叫《农夫渔夫》，只是她不知道这首歌居然是为《向往的生活》创作的。

    这可真是很大的意外之惊喜了！

    现在最火的就是综艺节目就是向往的生活，如果节目能和《向往的生活》扯上关系，那可真的是极好！

    之前还有些遗憾，毕竟采访的嘉宾是谭越，不能总是围着《向往的生活》聊，不得不把话题转到其他方面，没想到，谭越接下来要唱的这首《农夫渔夫》，居然还是为《向往的生活》创作的！

    一时间，女主持人心里就活泛开了，她甚至能够想象，明天节目就可以打出噱头了，谭越为《向往的生活》创作的歌曲在《我的星途》上首次演唱！

    谭越本身的热度就不俗，尤其是最近这段时间，几档大火的节目都出自他之手，网友关注多颇高。

    现在再加上《向往的生活》这么大的热度，《我的星途》收视率应该会增加一波了！

    心思活泛起来的，又何止是主持人，在台下的导演陈鸣和总策划许瑶同样激动，谭越当初把节目组定下来的《年少有为》换成了这首《农夫渔夫》，只是把这首《农夫渔夫》的伴奏发了过来，其他的什么都没有。

    节目组相信谭越的实力，上次在舞台上唱了一首《悟空》，从而技惊四座。这次唱的这首原创新歌，估计也不会差，所以节目组也没有要求谭越把歌曲的成片发过来。

    连成片都没有，更遑论对这首歌的介绍了。

    可以说，现在《我的星途》节目组对这首《农夫渔夫》的了解，仅仅是这首歌的歌名，除此之外，再无其他，所以骤然听到这首歌居然是专门为了《向往的生活》所创作，都激动坏了。

    《向往的生活》这种现象级的节目，而且还是非常强的现象级，能和这种节目扯上关系，那流量和热度肯定是不用愁了，到时候把预告打出去，等着收视率增加就是了！

    台下观众们听到谭越接下来要演唱的不是之前他们说的那些歌曲，而是一首新歌。

    谭越没有说这首新歌是原创新歌，但大家都下意识的这么认为。

    而且也有人无聊的在网上搜索，根本搜索不到《农夫渔夫》歌曲的相关信息。

    “啊哈？谭老师这次要唱的是新歌啊？”

    “哇哦，为《向往的生活》创作的歌曲，我好期待！”

    “谭老师写歌的水平还是很高的，我一直都觉得，谭越老师是被做节目耽误的音乐奇才。”

    “《农夫渔夫》？这首歌本来听着不怎么显眼，但是和《向往的生活》这么一联想，好像还真的蛮有意境。”

    “虽然我很想听《年少有为》，但既然这首歌是和《向往的生活》有关，那我还真的要听一听了！”

    这时候，台上的女主持人也站起了身：“接下的时间，舞台就暂时交给谭老师，欢迎谭老师为我们带来他的新歌《农夫渔夫》。”

    说完话，女主持人就拿着话筒走下舞台。

    与此同时，舞台两侧有道具组的电视台工作人员快速跑上台，把茶几和沙发都迅速撤掉。

    很快，舞台上就空旷起来。

    灯光渐渐暗淡，舞台也有些灰暗。

    谭越站在舞台中央，手中握着话筒。

    一束不算耀眼的灯光打在谭越身上，谭越眼睛微微眯了眯。

    台下，“职业观众”黄毅在群里给小王和小张发了消息，提醒准备了。

    伴奏缓缓响起，清泉流响一般的音乐前奏声音在众人耳畔回响，听到的人都感受到一种享受。

    谭越微微闭着的眼睛缓缓睁开，仿佛跳过观众席，看到了远在千里之外的常沙山区中的那一座蘑菇屋。

    他开口唱道：“如果有一天我能够拥有一个大果园，

    我愿放下所有追求做个农夫去种田。

    每一个早晨我耕耘在绿野田园，

    每一个黄昏我守望在乡间的麦田。”

    很有田园气息的词搭配上舒缓幽静的旋律，让人仿佛亲身经历了一场蘑菇屋的生活。

    谭越的声音传到女主持人耳中，便直接穿透了她的心脏，她也是《向往的生活》的粉丝，每一期节目都在追，每天生活在京城这种大都市中，她也向往《向往的生活》中的那种自由悠闲的生活，只是家庭的压力和生存的压力，迫使她没有勇气迈出那一步，一直把自己圈禁在这一栋栋高楼大厦中。

    她感受到谭越这首歌中的灵气和感觉，这感觉实在是太过吸引人了，清新的民谣风更是与谭越的声音融化在一起，让人不禁沉浸其中。

    “我会把忧虑都融化在夕阳里，

    让孤独的心等待秋收的欢喜。

    哦，如果那个时候我身边没有女朋友，

    我不介意谁会来给我一个周末的问候，

    哦，如果那个时候我依然牵着她的手，

    我们会幸福的坐上树枝头。”

    台下，导演陈鸣和总策划许瑶都听得很入神。

    陈鸣目光直直的看着台上唱歌的谭越，这首歌初听感觉有些平淡，但平淡透着生活的味道，和《向往的生活》相得益彰，听着这首歌，仿佛《向往的生活》就在自己面前。

    难怪，难怪谭越说这首歌是为《向往的生活》所创作的。

    很好听，越听心灵上越会受到触动。

    陈鸣听的认真，身板站的笔直。

    而旁边的许瑶，则是坐在了一张椅子上，眼睛虽然看向谭越，但很空洞，好像透过谭越，在看其他的一些东西，亦或者，她心里在想着什么。

    许瑶是地地道道的京城人，从小就在这座国际大都市中生活。

    上学也是在京城，上大学读研究生都是在京城。

    之后工作，直接从学校进了京城电视台，她天赋不错，参与过多档优质节目的录制和拍摄，在筹备《我的星途》的时候，她参与了节目总策划的竞聘，最终成功拿到总策划的位置，之后也就有了《我的星途》现在的模式和样子。

    在电视台其他人眼中，许瑶是一个很优秀的女孩子，她应该是每天工作都充满朝气，毕竟她现在就已经是一档准王牌节目的总策划，她还这么年轻陈，以后的前途不可限量。

    可是其他人不知道的是，这样朝九晚六偶尔加班的大都市的生活节奏，许瑶早就已经腻了。

    只是现在有父母的压力在，有以后生存结婚的现实压力在，她现在只能这么下去，不然的话，她真的可能已经辞掉工作，去追求一种此前二十多年从来没有经历过的生活。

    许瑶眼睛仿佛看向很远的地方，脸上也出现一抹向往。

    如果有这种可能，在未来五十年照顾家人到晚年。再努力赚钱给自己买套小房子，养条狗，养只猫。过自己想过的生活，可以自由谈恋爱，但是不结婚，不用挨刀生孩子，不用担心到一个陌生家庭的融入，不用担心自己的丈夫是否顾及你，你也不是一个因为家庭和感情而把自己束缚的家庭妇女。等到了晚年，就去养老院。

    舞台上，谭越继续唱着。

    “如果有一天我能够拥有一条渔船，

    我愿放下所有执着做个渔夫住在海边，

    每一个早晨我航行在晨曦的海面，

    每一个黄昏我遥望在无际的海云间。

    我会把思绪都消失在波涛里，让澎湃的心等待风雨后的平息。”

    谭越的声音慢慢放缓，这首《农夫渔夫》到了快要结尾的时候。

    观众席上，观众们一个个都屏住呼吸，投入极了。

    “职业观众”黄毅知道《向往的生活》很火，不过他没有看，虽然听着这首歌不错，但还没有那么投入。

    黄毅还想着自己的指责所在，扭头环顾四周，他错愕的发现，貌似不用他们来带动情绪、假装投入了，观众们现在可是出奇的投入，那投入的状态，比他们演的还像是真的......唔，这本来就是真的。

    黄毅耳边，还能隐约听到一些观众的声音。

    “这首歌简直把《向往的生活》的精髓圆满的概括出来了！”

    “《农夫渔夫》？如果可以的话，我以后也想要去做一个农夫或者渔夫。”

    “这样的生活多好啊，没有大城市的压力，我好喜欢这样的生活！”

    “一直听人家说《向往的生活》特别好看，我一直都还没有看，这次听了这首歌，确实好有意境啊，回去之后，我要看一看《向往的生活》！”

    “《农夫渔夫》就是《向往的生活》的写照，能写出这样一首歌的，只有谭越这个《向往的生活》制作人了，其他人谁也写不出来！”

    不少观众都被这首歌触动。

    现在大城市节奏快、压力大，《农夫渔夫》歌里所表现出来的意境，让很多人都心向往之！

    台上，谭越目光在或专注或低语的一张张脸上扫过，唱着《农夫渔夫》的最后一段，给这首歌收了一个尾。

    “哦，如果那个时候我，我身边没有女朋友。

    我不介意谁会来给我一个周末的问候。

    哦，如果那个时候我依然牵着她的手，我们会幸福的坐上弯弯船头。

    我们会幸福的坐上弯弯船头，

    我们会停泊在爱人的码头。”

    谭越把《农夫渔夫》的最后一个字唱完，现场雅雀无声，一双双满怀情绪的眼睛，紧紧盯着台上的谭越。

    谭越放下话筒，轻吸一口气，向台下微微躬身，轻声道：“谢谢。”

    这是一名音乐人应该有的礼貌。

    谭越说完，台下众人才猛然回过神来，然后惊呼声和尖叫声此起彼伏，很快，台下某一处有掌声响起，紧接着掌声渐渐由小变大，从一处扩散到整个观众席。

    铺天盖地、震耳欲聋的掌声如排山倒海一般响彻整个演播厅。

    很多观众都激动了！

    “好！唱的真好听！”

    “嚯，一开始我还担心这首歌不如《年少有为》，觉得有些失望，现在听了《农夫渔夫》，感觉也不比《年少有为》差啊！”

    “这首歌很有特色，确实不比《年少有为》，而且要客观的看，现在正是《向往的生活》热播的时候，谭越老师的这首歌又是给《向往的生活》量身定做的，搭配上《向往的生活》，我反而觉得《农夫渔夫》更胜一筹！”

    “谭老师牛批！这首歌真的有《向往的生活》的味道！”

    “写得真好，唱的也很好，难怪有人说谭老师本来应该是一名优秀的音乐人，却是被做节目耽误了，也不是没有道理的！”

    “精彩，这一期节目好看！”

    掌声之后，观众们好评如潮。

    黄毅倒吸一口凉气，他在《我的星途》做了这么久的“职业演员”，还是第一次见到现场观众情绪这么饱满。

    嗡嗡嗡。

    黄毅感觉到手机发出了轻微的震动，拿出手机看了一下，是群里在聊天。

    群里：

    小张：“黄哥黄哥，这场面有点乱啊，我接下来该怎么做？要表现一下投入吗？刚才我光顾着听歌，忘了哭了。”

    黄毅：“不用了，用不着了。”

    小王：“我嘞个去，小张，你傻啊，这哪里还用你表现投入？你瞅瞅你周围的观众们，哪个不是比你对摄影师更有吸引力？”

    小张：“是啊，不过我们这次什么也没做啊。。。”

    黄毅：“啧啧，如果以后每一期都能像谭越这一期一样，那就好了，我们就能轻松很多！”

    .......

    舞台上，灯光恢复。

    女主持人长长出了一口气，沿着台阶重新走回了舞台。

    她看向谭越的目光有些奇怪，刚才的《农夫渔夫》，真的太对她胃口了！

    写的真好！

    有才华，长得帅。

    女主持人虽然有家室了，但看着谭越的眼睛，还是忍不住越发明亮。

    不过，请相信她，她真的只是欣赏而已。

