
　　第26章一个说要打爆，一个说要撕碎

　　“我会让那个菜鸟知道，我，德文-布克，全明星先生、70分先生、三分大赛冠军、新秀一阵的强大！”

　　镜头里，布克咬牙切齿。

　　那天天睁不开的双眼中，愤怒之火，几乎都要实质化。

　　也难怪他要比保罗更气。

　　毕竟保罗只是被讽刺了58之耻和身高，而他布克则是几乎失去了爱情啊。

　　乔枫的回应就觉得很无辜、很单纯。

　　“我一直在训练馆里，按教练的安排熟悉球队的战术，都不知道发生了什么。”

　　“帮助球队赢球是我的首要任务，其他的我并不关注。”

　　“我只是个新秀，赢得稳定的出场时间才是最重要的。”

　　俨然一副我只是个新秀，听话是我的标签的乖巧孩子样子。

　　于是网上、金州的媒体们，便对太阳队的二人进行了一通口诛笔伐。

　　“他还只是个孩子！你们怎么能这样？”

　　“CP3，作为一个NBA的老将，面对一名新秀，你应该表现的更友好一些！”

　　“还7个抢断？万一被人家一个小菜鸟反断7个，你脸往哪搁？再有，你去抢断新秀了，那勇士队的斯蒂芬-库里岂不是要爆炸？”

　　“CP3，我劝你善良！”

　　“从来没有见过一个NBA球员，每天把自己的一些不起眼的成就放在媒体面前大放厥词。布克刷新了我对NBA球员的认知！”

　　“一个全明星替补、70分却输球的第三人、无库里参赛的三分冠军、只是新秀一阵的球员，居然因为一个女人，对一个完全无辜的新秀球员放狠话！”

　　“这是人性的泯灭，还是道德的沦丧？”

　　当然，也有不少媒体，发出了酸酸的声音。

　　“我的天啊，一个58顺位的新秀，居然得到这么多的关注吗？好吧，我们承认，他垃圾时间登场爆砍35分很厉害，他替补上场拿到三双也不错，但是，不至于吧？”

　　“你们是不是忽视了另外一些更优秀的球员的声音？”

　　“杨两场比赛，场均36.5分4.5篮板8助攻的数据，难道不够惊艳吗？”

　　“是哈登的44分17助攻加上伍德31分13篮板的表现，不够炸裂？还是开拓者后场双枪CJ的44分加上利拉德的32分，不够强势？”

　　“一个新秀而已，打雄鹿那场比赛，最后时刻真是垫脚吗？不尽然吧？我认为是他的体力不足导致的！所以，我敢断定，58号只能打25分钟左右的球而已！”

　　“……”

　　网上吵翻了天。

　　国内，腾讯体育照例在赛前，进行一些预测分析。

　　解说勇士比赛的，是观众比较熟悉的段冉和苏群，以及美女解说雪儿。

　　段冉首先抛出一个问题：“苏群老师，现在国内一些球迷，纷纷建议勇士把乔枫提到首发，您觉得合适不合适？”

　　苏群早有准备，也有过思考，说道：“我认为现在还不合适。”

　　“哦，为什么？您看，场均34分，放在替补，是不是有点浪费了？”

　　“从前两场比赛来看，确实是浪费了。但是你不能只看两场比赛。乔枫的实力是有的，但是能不能担任首发的重任，我认为，目前还差些火候。”

　　“那苏老师认为，这个赛季有没有机会？”

　　“如果一直保持着目前的比赛状态，不求每场都拿30多分，只要把防守做好，空位的投篮命中，我认为赛季中期，科尔会考虑一下的。”

　　苏群说的比较保守。

　　但是看直播的观众们显然不太买账。

　　“你懂个屁的篮球啊！”

　　“滚粗！”

　　“还火候？就乌布雷那样，给他多大的空位，两场比赛了，投进一个三分了吗？”

　　“如果我是科尔，这场比赛，就火线让枫哥搞进首发！”

　　评论区里，尽是反对苏群的声音，甚至有人直接开骂。

　　苏群不为所动。

　　但是当比赛开始前，球员入场介绍，乔枫竟然排在首发入场时，全场发出了惊呼。

　　勇士的五位首发，库里、维金斯、怀斯曼、乔枫，还有胡安-托斯卡诺-安德森！

　　是的，科尔不但把高贵的乌布雷放到替补席，还用胡安替下了前两场以格林身份上场，却表现一般的帕斯卡尔。

　　科尔也太敢了吧？

　　这套阵容里面，居然有一个榜眼、一个58顺位新秀、一个在NBA打不上球的落选秀！

　　这阵容也太秀了吧？

　　跟保罗+布克+艾顿的太阳打？

　　那克里斯-保罗可是个在NBA混迹了15年，能够让球队永远保持在正确的轨道上的节奏大师。

　　腾讯直播间，段冉更是大叫一声：

　　“我没看错吧？乔枫进入首发了？”

　　“是的，你没有看错。科尔太大胆了。完全出乎了我的预测。但是，乔枫，好样的！”苏群虽然被打脸，但是却很激动。

　　段冉提议：“重新预测一下吧，苏老师？”

　　苏群点点头：“乔枫进入首发的话，结束可能就不好说了。老实说，我不认为这是一个理智的决定。但是，我站在勇士这边。”

　　段冉笑了：“我也站勇士。”

　　只剩下雪儿一人，她很无奈地问：“没有规定，必需有人站另一支球队赢的吧？”

　　两位解说摇头。

　　雪儿马上开心了，挥舞着拳头：“那我也站勇士！枫哥首发，勇士必赢！”

　　现场，大通中心球馆。

　　双方球员登场，赛前致意。

　　保罗用力拍着乔枫后背：“菜鸟，你会后悔选择这个号码！”

　　乔枫很想摸摸保罗的头，但是为了避免炮拳警告，还是放弃了：“那是NBA官方的问题，你可以建议他们，二轮选择只允许有27个人，这样，就不会出现58顺位了。”

　　“呵呵，菜鸟，你很嚣张！你真的很嚣张！”

　　“很好！今天，我会打爆你！耶稣也管不住，我说的！”

　　保罗说话的时候，脸上带着笑。

　　但是说完一转头，笑容就消失了。

　　“58号，我说过了，这场比赛，我会撕碎你！现在，你最好乞求教练把你放到替补席，错开和我同时上场的时间！”

　　布克看了一眼场边中线附近坐着的肯达尔-詹娜，怒从心头起。

　　这个女人，居然真的来了！

　　到底是在看谁的比赛？

　　还是跟那些记者说的那样，你是来验证一下，太阳的1号强大，还是勇士的菜鸟58号更耐斯吗？23sk.Com

　　“如果是为了那个女孩的话，我觉得你大可不必。”

　　乔枫微笑着点头，然后也看了一眼肯达尔-詹娜，感觉她的眼神有点怪怪的，又收回目光：“说真的，在获得总冠军之前，我不会考虑感情上的事情。”

　　乔枫很真诚。

　　这确实是他真实的想法，毕竟他还只是个刚刚年满20周岁的少年。

　　还不需要用爱情来填充生活。

　　但在布克听来，却是阴阳怪气。

　　嘲讽他还没有拿到冠军吗？

　　嘲讽他只顾着谈情说爱吗？

　　嘲讽他只配拣别人不要的吗？

　　“可恶！居然被一个菜鸟嘲讽了！”

　　“哼！你等着！你死定了！”

　　布克很不友好地推了乔枫一把，冷着脸走开。

　　“嘿，乔，你跟他们两个说了什么？”

　　准备跳球时，库里撞了下乔枫，一脸八卦地问：“怎么两个人的脸色都不太好看的样子？”

　　“一个说要打爆我，一个说要撕碎我。”

　　乔枫看着库里孩子一般纯洁的小眼神，无奈地说道：“我就告诉他们，伟大的斯蒂芬会为我报仇的！”

　　库里：“……”

　　“嘟！”

　　此时，裁判一声哨响，篮球抛入空中。

　　怀斯曼跳赢，篮球拨给库里。

　　计时器动。

　　比赛，正式开始！

　　??香蕉船兄弟之战！斯台普斯中心的倒数第二战！炮哥詹皇，谁更胜一筹？斯台普斯中心不复存在！新改名的湖人主场球馆，Crypto.球馆，不知道怎么翻译。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第26章 一个说要打爆，一个说要撕碎免费阅读。https://xs.23sk.com 