    一刀切下了修喆的右耳，出了一口怒气的沈傲，这便将还带着血的战刀放到了唐伊的脖颈之上，大有一幅如果你们敢妄动，接下来收拾 的就会是世子的模样。

    “不要冲动，有什么事情好好说。”程山被沈傲的举动给吓坏了，他是绝对不会眼看着世子在自已面前被人所伤害，更不要提被削掉一只耳朵了，那以后还要如何成王，如何去见人呢？

    程山变得老实了起来，极力的控制着那些死士们不做出任何轻举妄动的事情来，这一幕看在修喆的眼中，让他是怒火中烧，恨由心头起。“你们还等什么？忘记自已的任务了吗？他们不过只敢威胁威胁你们罢了，是不敢真的伤害世子的。”

    这一会的修喆可谓是愤恨不已。先不说任务能不能完成了，就凭着他掉了一只耳这件事情，还如何让他面对世人？

    修喆常以读书人自居，最为注重脸面。平时哪一次见人的时候，不是打扮的干干净净，身上的衣物也是干净无比。相反，若是谁衣袖不整的出现在他面前，还少不得被他看不起，甚至是会讥讽几声。

    现在倒好，自已竟然被当众削去了一只耳朵，这让最为注重仪表的他还如何去见人？想到以后也只能带着一个大宽帽子，隐于旁人之后了，他便是气不打一处来。此刻，他是巴不得动手的沈傲马上死去，这便发狂似的大声喊着。

    “某看谁敢！”一声娇喝之声于空中传上来，一道银鞭划着一道优美的弧线于空中而落，正落到修喆的脸上。

    随着一声轻脆的“叭”响之声，修喆再一次痛苦的喊叫了起来。

    一鞭入骨，鲜血淋漓，在修喆的脸上留下了一道深可见骨之伤。可以想像，即便是好了，怕是那里也会留下一道深深的血痕，让人看之便会感觉到恐怖不已，当真是让修喆没脸见人了。

    出手的正是从外面赶回来的雪菲。

    从被围攻，再到杀出一条血路，雪菲用上了最大的气力，完全是一幅不顾所以的冲杀，使得原本一向干净的她，此刻身上沾满了血迹，身上的锦衣更是几处破洞，可见那一战之辛苦了。

    雪菲发了狂，那些实力相差甚远的死士自然不是其对手，一个个被银鞭打趴在地上，进去多，出气少，一个个都是活不成的模样。

    接下来的雪菲顾不得给这些要死之人补刀，这便抢了战马直奔世子府而来。一来这里，便看到了一片混乱的场面，看到撼山军和蛮人女兵正在围剿着死士。

    然死士之所以叫死士，便是面对生死尤然不惧。尽管他们已经处于绝对的兵力弱势，尽管他们明知抵抗下去是必死无疑，但还是挡在门前，没有后退半分，哪怕身边的同袍是一个接着一个的向地上倒去。

    门前杀的都是如此之激烈，雪菲实在不敢去想，里院的情况如何了。心焦之下，刚一出现的她便是银鞭狂甩，接连掀翻了三名死士之后，冲出了一个缺口的雪菲这便冲进院内，直向后院赶来。

    初一来到这里，便听到了修喆的喊声，哪里还会客气，这便直接出手教训了，换来的忠王首席幕僚的痛苦大喊之声。

    “师姐。”雪菲一来，好久未见的傲五和傲六是连忙打着招呼。

    雪菲却是连看都不曾看他们一眼，目光只是落到了沈傲身上，看其面色如常，且还已经掌握了大局的模样，这便松了一口气，接着就是三步并两步的来到了沈傲身边站定，用着充满着警惕的目光打量着对面的程山和一众死士们。

    雪菲来了，沈傲长松了一口气。这可是准宗师的实力呀，有她在，自然拥有了更多的底气。“你无事吧。”

    一句关心之言，听在雪菲耳中，有如寒冬里的暖阳一般，让其心中舒畅。“无事，你也无事吧。”

    “某很好。”沈傲呵呵笑着回答着。

    沈傲能笑得出来，程山却是不行了。原本形势就已经不利，雪菲这个准宗师高手又跳了出来，他还如何看不出大势已去了呢？现在他已经不想着去杀沈傲，只要可以让世子平安便是最好的结果了。

    “忠国公，之前要杀你的主意全是这位修先生的意思，与世子无关，与忠王也是无关，现在你们即已经将他给抓了起来，是不是把世子放了呢？我们还是朋友呢。”这一刻的程山，把一切的锅都甩给了修喆不说，还又一次把兄弟之情拿出来说事。

    翻来覆去就是这几句话，也是程山实在无奈，现在是人为刀俎我为鱼肉，由不得他不去低头。

    只是这几句话一说，听在了修喆的耳中，他先是瞪大着眼睛，接着便是一声叹气。胜者为王败者寇，也不怪程山出卖了他。相反，为了报忠王的知遇之恩，他已经决定将一切的罪过都扛在自己身上。

    “不错，这一切都是某的主意，想要杀忠国公，也是某的意思，便是忠王都是知晓的，有什么仇和怨便向某身上发吧。”这一会的修喆一改文人那般文文绉绉的模样，反倒是一挺胸膛，颇有义士之样。

    两人这一言一语间，便把事情给定了下来。使得世子反成为了受害之人，如此一来，沈傲便是想要杀唐伊也是不好下手了。好在的是，沈傲并没有杀其之心。

    从入院之后到现在，唐伊的表现已经说明了一切。从头至尾，唐伊都没有说过要杀沈傲，相反还一味的保全，这足以说明，此人对自己还是念及兄弟之情的。

    即是对方还把自己当兄弟，沈傲当然不会杀唐伊，也不能杀。

    此时皇帝正在定州与晋军开战，倘若真杀了唐伊，那只会逼得忠王现在就反，若是那样的话，大梁城危矣。

    只是唐伊不能杀，修喆却是绝对不能放过的。先不说他一定要置自己于死地，单就说他是忠王首席幕僚的身份，便不能再留下来，不然的话，还不知道会引起什么祸事来。

    只是杀修喆之事，沈傲还在考虑要不要自己动手。古云语，打狗还要看主人，修喆再不济，也是忠王的人，如果就这样将他给杀了，忠王那里岂能没有怨气。倒不是说沈傲怕了忠王，而是接下来大梁城与辽州之路就要修好，接下来还要在忠王的地盘建钱庄，倘若现在把人给得罪死了，这些商业都是无法在进行了。

    可如果这般的放过了修喆，沈傲心念也是无法通达，明知人要杀他，他还不能杀对方，这种感觉实在太不爽了。

    正自沈傲还在考虑事情得失的时候，院外已传来了一阵阵嘈杂之声，接着无数的战马由外而入，五百撼山卫，五百蛮人女兵由外而来，很快冲进小院，将这里彻底的包围了起来。

    这些人的到来，预示着大局以定，在没有人可以感受到沈傲一行人的安全了。

    冯逊带队冲进了小院，目光一翻搜索之后，最终落到了沈傲的身上，看其安然无恙，不由便长松了一口气。但等看到雪菲和傲七一身狼狈不堪的模样时，也可知道，刚才这里定然发生了一场激战。想到有人竟然敢威胁少爷的安全，冯逊便是气不打一处来。“来人呀，将这些想要刺杀少爷的刺客通通拿了，但有反抗，杀！”

    “杀！”五百撼山卫，天天苦于训练，为的不就是这一刻的大杀四方吗？终于又捞到了实战的机会，哪一个又肯落后，这便一一的冲着那些死士冲了过去。

    死士哪里有束手就擒的道理。如果能投降，能被人劝服，也就不是真正的死士了。

    “杀！”眼看着撼山卫冲来，几十名死士同样是一声高喝，这便挥刀迎来。这可是喜坏了一众撼山军勇，他们担心的就是对方太菜，见自已就降了，如此想要实战一番都没有机会。现在他们竟然想要反抗，正合他们之意，当下按着平时的训练，分成三人一组，摆着三三阵法向着死士动起手来。

    一方是骑兵，一方是步兵。

    一方有人数优势，一方兵弱极危。

    一方士气旺盛，一方是垂死挣扎。

    这原本就是一场没有悬念的战斗。

    当擅于刺杀者，遇到了强大的军阵，且还要堂而皇之一战的时候，结果早就已经注定。随着撼山卫们的冲出，随着他们手中的亮银枪一记记的刺出，随着战马不断的奔腾着，一名又一名的忠王死士倒在了地上，血腥之气很快就充斥着满院子都是。

    刺鼻的血腥气，也刺激着人的大脑，引得有些人是热血沸腾。蛮人公主俄雅丹便是其中之一。

    眼看着一众反抗的死士都成为了撼山卫的刀下之鬼，俄雅丹又岂肯落于人后，这便骑马来到了沈傲的身边，手中握着一把蛮人弯刀的她先指向世子问道：“你降不降？”

    “呃...公主殿下，此人不能杀。”沈傲看到俄雅丹那杀气满满的模样，只得上前解释了一句。

