    猫有九条命的传说，这个传说的源头其实是狐有九命。

    传说中狐妖吸收日月精华修行，每多长出一条尾巴就会多出一条命，最多长出九条尾巴就能拥有九条命。

    所有妖狐都是如此，无论什么品种。

    作为九尾妖狐中最具有代表性的玉藻前，自然也拥有这个能力。

    而且她的九条尾巴不仅仅是九条命，还能将尾巴分离出去，变成一个和本体相似的分身。

    就算是本体死亡，只要一个分身还活着，就不会真正死亡。

    这也是玉藻前纵横多年都没有被人彻底打死的秘诀。

    方诚听完之后面露惊讶，皱眉道：“那你现在到底算是玉藻前还是她的分身？”

    九尾狐轻笑一声：“所以你之前问我的时候，我才说是也不是，不过我能感觉到本体和其他分身还活着，我现在只能算分身吧。”

    这句话还蕴含着另外一个意思——你现在就算打死我，我也不会真正死亡。

    方诚面无表情，心中并没有完全相信她的话。

    九尾狐见他还在怀疑，便微笑道：“罢了，就让你见识一下证据吧，可不要被迷住哦。”

    说话间，她已经扭动狐躯，一身金发毛皮在扭动着快速的褪下，钻出来一个长发女性。

    一头柔顺如水的长发梳成姬发式，皮肤比雪还要白，双眸璨若星辰，又媚如秋波，仿佛黑洞一样把人的注意力给吸收进去。

    方诚望着九尾狐完美无瑕的容颜，心中直接蹦出来一堆四字成语。

    什么眉黛如山，秋水剪瞳，烈焰红唇，倾国倾城之类。

    哪怕他已经见识过伊邪爱的神之容颜，也不得不承认九尾狐的美丽同样是超凡脱俗，尤其是一双狐媚眼，比容貌还要出色。

    怪不得能够成为11区传说中最美丽的女性，无数人为她着迷疯狂，的确有这个底气。

    尤其是她现在什么都没穿，只披着一身狐皮，暴露出雪白的双肩，性感的锁骨，以及方诚最爱吃的瓜，虽然只有半边。

    啪嗒！

    月光初夏呆呆看着九尾狐，手里的啃一半的鸡翅膀直接掉地上了。

    就连晴雪也是如此，看到九尾狐时直接看呆了，双眼无法挪开。

    这只狐狸的美貌已经超越了性别，达到一种近似媚惑的能力。

    她天生就拥有媚惑能力，只是此刻并没有使用，只是凭借着一张脸就能达到相同效果了。

    然而九尾狐并不开心，因为方诚完全不受影响，虽然也是一副惊叹的模样，甚至还有些色眯眯的吃瓜欲望，可完全不像是媚惑到的样子。

    只媚惑到两只猫，对她来说可没什么好高兴的。

    原本九尾狐也是想利用露出人形的机会，再试一试能否媚惑方诚，可惜失败了。

    “怎么样？”

    她打起精神，对方诚轻笑道：“现在能证明我的身份了吗？”

    明明只是轻笑，却带着惊人的媚态，配上酥麻入骨的嗓音，让人从脚底一路痒到后脑。

    晴雪感觉到冰凉的身体开始燥热起来，似乎回到当初被情炎鬼的能力污染的时候，急需一双温柔的大手来安慰抚摸。

    月光初夏已经脸颊涨红，浑身燥热，眼中渗出大量的水雾。

    就连方诚也好像在心底被猫爪挠了一下，要不是定力强大，恐怕就要当场支棱起来。

    不行，再这样多说几句话，恐怕钢铁都要被她磨出水了。

    但同时，九尾狐的身份也得到确认。

    如此惊人的媚惑，如此出色的容颜，除了玉藻前不会有第二只妖怪。

    在撩人这个能耐上，宇光晴雪和月光星希给她提鞋都不配啊。

    只是分身就如此离谱，那如果是真正的玉藻前，被她媚惑一下岂不是要社保而亡？

    “停停停！”

    方诚压下心里浮现的燥意：“你还是用狐狸心态跟我说话吧。”

    九尾狐看着方诚，嘴角突然微微一翘。

    原来这小男人并不是真的不受影响，媚惑还是起到一点效果的。

    她的身体微微倾斜，身上覆盖的狐皮落得更低，诱人的娇躯几欲而出：“可是人家现在没力量了，无法变回去啊。”

    方诚沉吟道：“你真的要用人形态跟我说话？”

    九尾狐点了点头，楚楚可怜道：“不行吗？”

    她就不信再媚惑一会，这个小伙子还能坚持得住。

    就算他是个基佬，九尾狐的魅力也是男女通吃的。

    方诚的目光在九尾狐完美无瑕的脸和充满吸引力的娇躯上来回转动，眼神中充满了挣扎。

    九尾狐乘胜追击：“无论你对我做什么，我都不会反抗哦。”

    骚媚入骨的语气终于击碎了方诚心中最后的矜持，他翻来覆去思想斗争后，做出一个违背祖传DNA的决定

    “可以，你就继续保持人形吧。”

    “谢谢！”

    还没等九尾狐露出胜利的笑容，视野中一只拳头就在飞速放大。

    砰！

    方诚一拳打在九尾狐的脸上，打得她脑袋往后一仰，撞在树干上。

    “啊！你打我干什么……”

    后面半截话，被方诚狂风骤雨的拳击给打了回去。

    啪啪啪的肉击声，还有九尾狐的惨叫声，甚至将呆滞的晴雪和月光初夏都惊醒过来。

    姐妹俩震惊看着正在对九尾狐施暴的方诚，面面相觑，一时间都不知道到底发生了什么。

    攻击只持续了十几秒就结束，方诚收回双手，重新捡起杯子和雷击锤。

    他所施展的是一套自创拳法，名字叫‘打得你妈都不认识你’。

    此刻九尾狐整张脸已经肿的像猪头一样，眼斜嘴歪，11区千古第一美人的颜值百不存一。

    看着这张脸，方诚露出满意的笑容：“好了，现在你可以说话了。”

    “我*****你****草****”

    原来名动11区的玉藻前，骂起人来也是一个屌样。

    等她发泄一通后，方诚才拎着雷击锤问道：“骂够了没有？”

    九尾狐很识趣的闭嘴了，不然这个胆敢对她这张完美容颜下毒手的男人，百分百敢一锤子爆掉她的狗头，哦不，是狐狸头。

    见她老实下来，方诚才问道：“大约在十一年前，你是不是被11区政府抓捕过，关押在地底监狱中？”

    “十一年前？”

    九尾狐眨了眨眼：“不是我哦，我躲在山洞里，已经十六年没有外出过了。”

    方诚将雷击锤放在她脑袋上：“你最好别骗我。”

    九尾狐颇为恼火，她怎么说也是传奇大妖怪玉藻前……的分身，这混蛋不尊重一下就算了，居然还这么折辱她。

    不过现在狐在屋檐下不得不低头，她只好压抑着火气道：“没必要骗你哦，不信你可以去问一问骨女，她侍奉了我十六年，知道我从来没有离开过。”

    她还不知道骨女已经被两只猫给干掉了。

    方诚沉思起来，九尾狐信誓旦旦，一点也不怕被揭穿。

    难道被政府抓起来关押的玉藻前是本体或者分身？

    九尾狐继续道：“应该是其他跟我一样的分身干的吧，这可不能赖在我头上哦。”

    方诚奇怪道：“为什么不能是本体？”

    九尾狐嗤笑一声，颇为不屑的样子，不过配上她这副猪头脸，只会突出搞笑。

    “我的本体可是三大妖怪之一，怎么可能被人类抓住，就算被抓住的是分身，大概也是故意被抓，想要混入到地底监狱里养伤而已，并不是真的被抓住了，你明白吗？”

    “擅长提桶跑路很自豪吗？”

    九尾狐并未被挑衅道：“人家只是弱女子，除了逃跑还能做什么呢？”

    看着九尾狐装腔作势的模样，方诚很想给她一锤。

    忍住这个冲动，脑海中忽然冒出来一个猜测：“你的本体是不是受过严重伤势，才不得不分出分身逃命？”

    九尾狐说那个分身可能是故意被抓混入监狱中养伤，加上她自己也躲在深山老林十几年，山洞里被吃掉那么多妖怪，还需要骨女出来帮忙猎食。

    面前这只九尾狐很有可能也是在养伤。

    分身都在养伤，那本体肯定好不到哪里去。

    “这都被你猜中了，没错哟。”

    九尾狐并未隐瞒：“我的本体确实受到很严重的伤势，才不得不利用分身来逃命，对了。”

    她忽然想起一件事：“你会净蚀妖火，又有雷击锤，跟茨木童子是什么关系？”

    茨木童子，又被称为罗生门之鬼，在鬼族中十分有名的妖怪，在许多传说和作品中，常常和酒吞童子一起出现。

    传说中，茨木童子伪装成美女，引诱源赖光的家臣渡边纲，最后被识破，渡边纲用名刀‘髭切’斩下了茨木童子的手臂，那把髭切也因此被称为鬼切。

    所以这茨木童子可能还是个女装大佬。

    方诚摇头道：“我没见过茨木童子。”

    “不会吧？”

    九尾狐十分奇怪：“他是铁铸宫的鬼主啊，你背后两只猫不就是铁铸宫的？”

    方诚心中一惊，回头看向晴雪和月光初夏。

    猫姐妹都没有吃惊的样子，显然早就知情，晴雪向他解释道：“上一代鬼主大人确实是茨木童子，不过他成为鬼后主，铁铸宫的妖怪便不再以茨木童子称呼了。”

    方诚点了点头，怪不得他在铁铸宫根本就没有听说过茨木童子的情况。

    原来他已经变成君主，下面的臣民就不敢乱说了。

    方诚回头看着九尾狐：“茨木童子已经死了，你拉关系也没用。”

    “死了？”

    九尾狐先是一惊，露出些许奇怪的表情，马上就恢复正常。

    尽管整个过程只是一瞬间，但方诚还是看得一清二楚。

