    宁公公是自小伺候在景安帝身边的，天子罕为人知的隐疾，他正欲开口，没想到景安帝听到了二人的对话，抢先着说道：“劳姑姑挂心了，明清远的药很好，许些年都没发作了。”

    闻言，长公主方才松了口气，道：“明御医是御医院首领，医术自然不错，如今你年纪也大了，有什么事让太子多分担分担，不必事事劳心劳神。”

    景安帝含笑的说道：“请姑姑放心，朕知道的。”

    姑侄二人说了会儿话，长公主方才离开，一下整个御书房都静了下来。

    景安帝透过窗户，看着游廊处两个离去的背影，以及空下来寂静的御书房内，只剩下他和老宦官大眼瞪小眼，不由长长叹了口气。

    如今到了这个境地，当真是……孤家寡人啊。

    他叹了口气，捂着额头坐了下来，脸色微白……

    此时燕宸曦扶着长公主出了御书房，一路无话。

    等到上了祁王府的马车后，长公主看了眼燕宸曦，道：“方才我与你父皇说的话，你在门外都听到了吧。”

    燕宸曦回道：“隐约听到了一两句。”

    长公主眉头跳了跳，一脸无语的看着燕宸曦道：“在我面前你就不要再装什么大尾巴狼了，听到便就是听到了。”

    被长公主毫不留情的戳穿，祁王殿下面不改色，问道：“父皇的身体一向康健，这头疾究竟怎么回事？”

    闻言，长公主微微叹了口气，道：“他那是老毛病了，还是当年在那一场叛乱中留下来的……”

    长公主说的那一场叛乱，燕宸曦当然知道她代指的是长孙思远的那件事。

    “当年叛军攻破了上京，你父皇虽然在侍卫的护送之下躲过了一劫，但却因为日日生活在追兵的惊惧中，留下了多疑头疾的毛病。后来登基，事事劳心劳力，年轻的时候时常发作，一发作就起不了身，便落下了病根，再好的御医都无法根治了。”

    “可是为什么连我都未曾听说过。”燕宸曦皱眉问道。

    长公主笑着道：“你父皇头疾经常发作，那是好些年前的事情了。后来有明御医为他诊治调理，这老毛病很少再犯了。再者说，常年在关外又怎知道宫中的事，不过此事别说你了，就连太子恐都不知情。”

    虽然长公主的语气轻松，但燕宸曦却并非容易被糊弄的人，眼中闪过了一抹沉吟，道：“若是普通的疾症，父皇也不会瞒着这么严实，除了少数的心腹之外，就连储君都蒙在鼓里。姑祖母，莫非……父皇的头疾，有什么隐情？”

    被燕宸曦这般一问，长公主不由想到了当年景安帝头疾发作最严重的一次……

    留鸾阁的那场大火，让许久都没发作过病症的景安帝突然发作的厉害。

    那时宫中一片阴云，人心惶惶，连在庄子里的长公主也被惊动了，亲自坐镇于朝堂数月，朝中方才没出什么大乱子。

    那件事燕宸曦年纪小，许是记得不清了，又或许是因为当年在丧母之痛中，并不记得那一场令人胆战心惊的变故……

    后来景安帝清醒之后，性格也变了很多，关于留鸾阁的一切都焚毁在了一场大火中，剩下的，也全部都被禁止提及。

    长公主沉默了片刻，方才道：“此事纵使是我，也不能多言的。若是你真的想知道，便问你父皇吧。”

    原本燕宸曦并没有多想什么，但听长公主这么一说，眉头皱的厉害……

    究竟为什么，就连从来说一不二的长公主，竟也如此的忌讳莫测？

    蓦地，燕宸曦突然看着长公主，问道：“之前姑祖母从来不在我的目前提到这事，这次突然进宫问及父皇的头疾，莫不是因为出了什么变故？”

    燕宸曦定定的看着长公主，没有错过她脸上神情一丝一毫的变化，但让燕宸曦微微有些失望的是长公主此时脸上并没有多余的表情。

    “你是我看着长大的，你在盘算什么，我怎会不知道。”长公主斜了燕宸曦一眼，那一双饱经沧桑的眼眸，带着一种洞彻人心的力量。

    纵使如燕宸曦，在这样清亮如雪的目光之下，也不由败下阵来。

    姜还是老的辣，在长公主面前，燕宸曦的那些计谋算计都不管用。除非是长公主想要说，不然燕宸曦无论用怎样的手段，也无法在长公主口中套出话来。

    见燕宸曦吃瘪的模样，长公主倒是很愉悦。

    这小子，从小就是一副冰块脸的样子，什么也不看在眼中，偏偏也极为的聪明，倒是很少也有人比的过他。以前在庄子里的时候，长公主便就以打击燕宸曦为乐。

    只是随着燕宸曦的年岁大了，这一种乐趣越发少了……

    长公主心情不错，看了燕宸曦一眼，道：“我瞧着这些年你父皇行事虽然偶尔糊涂，但大多数时候是清醒的。我提醒你此事，也是让你预先有个防范，不要到了不可收拾的地步……”

    一时间，长公主的话说的燕宸曦心里头云里雾里的，他听出了长公主语气中的担忧之意。

    可是，长公主究竟在害怕什么？

    就在燕宸曦思索之间，长公主又开口了，道：“这件事你留意着就是，如今赐婚的圣旨姑祖母已经为你求来了，你和虞家那个小丫头的婚事抓紧时间办好，那么好的小姑娘，可不能让她跑了。”

    提到虞玦，燕宸曦原本冷硬的眉眼也柔软了几分，道：“您放心，这才她绝对跑不了的。”

    说话间，已经到了祁王府，燕宸曦方才下马车，便见宁九立即凑了上前道：“王爷，您总算回来了……”

    话音落下，方才见到燕宸曦身后的长公主，连忙道：“属下见过长公主。”

    “起来吧。”长公主虽然盛名在外，但是对小辈们十分和蔼，问道：“看你神色慌慌张张的，出了何事？”

    宁九立即道：“是四小姐那边……”

    听到虞玦，燕宸曦的神色立即变得紧张了起来，沉声问道：“出什么事了。”

    与此同时，虞玦看着画舫渐渐的远离岸边，而她身边的暗卫也不见踪迹，心中暗道：糟糕！

