
    情报网的组建迫在眉睫，此次三大势力来攻让诸葛亮等人都感觉到了巨大的危机，一个个都开始出谋划策。

    他们的实力虽然暂时跟不上，但是智谋却足以撼动天下！

    不到一炷香时间，大家七嘴八舌的商议就已经尘埃落定，敲定了情报部门的组成已经架构。

    大乾原本的情报部门，一般由三大结构组成！一是掌控在李莲英手里的天武卫，他们掌控了大量的江湖中人，上至达官显贵下至贩夫走卒，都有可能是他们的人。

    二是掌握在梅长苏手中的江左盟，这可是江湖之中的一大势力，大量的底层人士是他们的耳目，任何发生在大乾的事情都逃不过他们的耳目。

    三则是东方不败、沈万三等人的一些零零散散的势力耳目，最后都被户部收编，现在也发挥着不小的作用。

    最终，秦隐决定把这些人散出去！

    “传令！”秦隐直接吩咐：“天武卫、江左盟，以及其他的情报部门，全部把耳目散出去，开始对各地布局，每一个州府都必须要有情报人员，不惜重金布置下去，花多少钱和灵石都必须办到！”

    “是！”

    梅长苏与李莲英连忙答应下来，这件事他们俩是重头戏，因为天武卫和江左盟承担着整个大乾一大半的情报。

    这件事是一个很漫长的谋划，短时间内根本无法见效，也无法获得什么有价值的情报，所以秦隐吩咐下去之后就不再去管。

    他扫视一眼，再次询问：“鬼谷子、袁天罡，敌人的战舰、灭元炮、飞剑能否仿制并且大规模生产？”

    “圣上！”鬼谷子出列，躬身说道：“老臣刚刚研究过敌人的战舰，发现这战舰构造繁复，小型战舰最差也有一千多个阵法，大型战舰阵法构造更是成倍增加，老臣需要一个月时间。”

    “一个月？”秦隐惊喜：“能仿制？”

    “仿制不难，几日研究就可仿制成功，咱们大乾水师的战舰就能迅速列装改造！”鬼谷子笑呵呵的道：“老臣并不是想仿制，而是想研究清楚，最后提升性能，所以需要一个月时间。”

    “好！哈哈！”秦隐满意大笑：“放心去做，一切物资随便使用，朕准了！”

    大乾果然都是人才济济啊！

    鬼谷子更是深不可测，竟然要改造敌人的战舰，这简直是奇思妙想啊，秦隐自然是十分之满意的。

    “多谢圣上！”鬼谷子再次说道：“灭元炮构造更加简单，臣也能仿造并且改造，至于敌人的飞剑，却有一些麻烦。”

    “什么麻烦？”秦隐不解。

    一艘艘能飞天遁地的战舰都能仿造，一门门威力强大的灭元炮都可以改造，为何一柄制式飞剑无法仿造？这让他十分诧异。

    “飞剑制造不难！”袁天罡插嘴说道：“但是圣上，这制式飞剑如何量产才是一个难题啊，一千多万大军未来肯定是人手一把以上的飞剑，还有其他法宝、内甲，都需要专业的锻造、咱们缺少大量的炼器师、炼丹师、阵法师！”

    “恩！”

    秦隐点头表示理解，这才是最关键的问题啊，如果这个问题不解决掉的话，那么就会让大乾的发展陷入瓶颈。

    大乾不缺高手！

    独孤求败、吕布、赵云等人一旦成长起来，那么将会震惊天下，大乾不缺这等顶尖高手和顶尖人才，只是需要一些时间他们就会迅速成长。大乾也不缺少物资，敲诈了三大势力一笔，秦隐家底还算丰厚，大乾缺的是大量的底层人才。

    “看来，是时候闭关一次了！”秦隐吩咐道：“传令下去，大乾全军闭关一年，一年内所有人全力苦修武道，上至将军元帅，下至普通士兵，全部都得努力提升实力。”

    “任何士兵晋级武神境界之后，皆可踏入至尊塔之中获得传承，还可获得飞剑法宝奖励！”

    “每个月，各大军队展开比武，实力强者获得各种奖励，实力弱者受到惩罚！”

    “另外，军中获得阵法、炼丹、炼器传承之人全部挑选出来，成立三个特殊部门，专门为军中炼制飞剑法宝和丹药！”

    “还有！挑选几本最基础的修真秘籍，广泛的散布到整个大乾，让所有大乾百姓自由的修炼，朕倒是想看看我大乾有多少人才！”

    秦隐的一系列命令，让大家震惊的目瞪口呆！

    我的天啊，这是要全民皆兵的节奏啊。

    现如今天下灵气充沛，定然会涌现出大量的人才，军中的将士也能在最短的时间内修炼到武神之境，踏入练气期。

    这样一来，一年时间足以让大乾发生翻天覆地的变化了！

    秦隐一挥手，大量的箱子出现在金銮殿上，这些箱子之中装满了灵石、丹药、宝贵的矿石，这就是三大势力赔偿的巨额财富之中的一丢丢。

    “这些，诸位爱卿分走，用以修炼！”秦隐吩咐一声，然后把三个储物戒指丢给狄仁杰，说道：“其他的物资入国库，使用正常程序调用。”

    “是！”

    “谢圣上！”

    大家激动的谢恩，结果自然是每个人都分走了大量的灵石还有丹药矿石，这些东西足以让他们获得巨大的好处。

    “散了吧！”秦隐说道：“各地很快会涌现大量的灵石矿脉、帝都附近也会出现不少灵草苗圃，这些都得派人打理，诸位也要努力苦修，一年之后，朕希望看到诸位发生巨大的变化！”。，,。