
　　“什么，闹鬼！”

　　晨星听到马丁的解释，惊讶道。

　　马丁对晨星这个反应很满意，点点头道：“没错，最近这102号道路出现一栋闹鬼别墅，不过知道的人很少，因为大部分知道的人都已经不知所踪了。”

　　“你是说他们都进入闹鬼别墅里，然后失踪了。”

　　晨星追问道。

　　马丁继续点点头道：“是的，当这些人知道时，应该就已经进入里面了，如果你继续深入102号道路的话，不出意外，你晚上就会遇到这栋闹鬼别墅了。”

　　“等等，你怎么知道他们都失踪了，而且你是怎么知道闹鬼别墅的。”

　　晨星发现了疑点，冷着脸问道。

　　这话一出，马丁表情就有些不太对劲了了，但见晨星又点起打火机，支支吾吾的说道：“因为我也曾进去里面，好在我手上有这一只会识破招式的毛球，才从那群幽灵系精灵制造出来的幻境中逃了出来，那些没逃出来的人的下场，你知道的。”

　　晨星闻言，沉默了。

　　在精灵世界，闹鬼算是一种正常现象，因为那大部分都是幽灵系精灵的杰作。

　　幽灵系精灵算是所有精灵中最为危险的一种属性精灵，其中诞生出邪恶精灵的几率极大，因为许多幽灵系精灵食物正是生灵的生命力。

　　就跟一些吃过人肉的野兽一样，一旦有幽灵系精灵吸食过人类的生命力，觉得十分美味，然后食髓知味的话，这些幽灵系精灵就会把人类当成食物。

　　对于这种邪恶精灵，精灵联盟是坚决打击的。

　　“你知道了这种事，怎么不去告诉联盟的人啊，你知道隐瞒不报会死多少人吗？所以，你这家伙的真正目的就是想要借拉鲁拉斯的消息引我去那闹鬼别墅吧，然后再发死人财吧。”

　　晨星冷声说道，眼里露出愤怒的目光。

　　马丁哪里敢承认这一点啊，赶忙摇头否认道：“没有，绝对没有，你千万别多想啊。”

　　可惜，他那躲闪的眼神和慌张的表情已经把他出卖了。

　　事实上，马丁就是这么打算，他已经借此发了好几笔死人财了。

　　因为他知道那些幽灵系精灵只在晚上出动，白天会躲起来，而且那些幽灵系精灵对训练家身上的东西也不感兴趣，在白天时，他可以轻松的取走那些遇难者身上的财富。

　　“兄弟，你千万别误会啊，那拉鲁拉斯的消息是真，这里真的生活着野生的拉鲁拉斯，我虽然没能够拍到照片，但亲眼见过好几回，那些深入102号道路的人其实大部分都是因为见过拉鲁拉斯才深入的，我发誓，我绝对没有诱导他们深入。”

　　眼看着晨星的表情越来越冷，马丁继续解释道。

　　“哼，有没有，你自己心里知道。”

　　晨星狠狠给了他一巴掌，冷哼道。

　　老实说，他现在恨不得马上挖个坑把眼前这个恶心家伙给埋了，居然利用邪恶的野生精灵来发死人财，在他看来，这个家伙比那些杀人的邪恶精灵更让人可恨。

　　不过可恨归可恨，他还没有丧心病狂到动手杀人这种地方，对付这种家伙，让他接受法律的制裁才是最合适的。

　　晨星立马就用通讯器给君莎丽娜拨打电话，详细的将自己在102号道路发现的事情告诉对方。

　　这事既然让他遇上了，他自然不能够坐视不管，但面对那些邪恶的幽灵系精灵，他势单力薄，做孤胆英雄是不可取，必须要摇人。

　　君莎丽娜得知102号道路出现邪恶的幽灵系精灵，她对此非常重视，表示马上就带人过来。

　　大约一个小时左后，晨星就与君莎丽娜再次碰面了。

　　君莎丽娜很谨慎，为了不暴露晨星的位置，她是伪装成送货司机来的，随她一同来的还有三名便衣警察。M.23sk.com

　　“你这小子，才一个上午不见，你就又惹出大事情了。”

　　君莎丽娜见到晨星，微笑道。

　　“唉~，谁让我倒霉呢。”

　　晨星耸耸肩，开玩笑道。

　　接着，他就用手指着马丁，迅速变脸，冷着脸说道：“就是他了，丽娜姐，这家伙不仅知情不报，还想诱导其他人深入102号道路，发死人财呢。”

　　君莎丽娜已经知道事情的经过，她对马丁这种为了钱不择手段的训练家同样十分厌恶。

　　但她是警察，不能够因为晨星的片面之词就妄下判断，她对晨星点点头道：“放心，只要事情属实，我们一定会让他接受法律的制裁。”

　　一说完，她转过头对附近一名便衣警察点点头。

　　这名便衣警察立刻会意，他来到此时被绑在树干上的马丁面前，然后从身上取出一个精灵球，将里头的精灵释放出来。

　　这只新出现的精灵正是拉鲁拉斯。

　　“联盟果然是家大业大啊，拉鲁拉斯这种珍贵的精灵都能够拿来当审问工具。”

　　晨星见这位没见过的便衣警察这会将他正想要收服的拉鲁拉斯释放出来，心中感慨道。

　　同时，他也知道马丁完蛋了。

　　拉鲁拉斯可是拥有着感知人类和精灵感情的能力。

　　也就是说，在拉鲁拉斯面前，任何人都休想撒谎。

　　正是因为拉鲁拉斯有着这样的能力，拉鲁拉斯经常被精灵联盟用在审讯犯人上面，借此来判断对方是否说话属实。

　　有拉鲁拉斯帮助，审问过程非常快。

　　马丁显然也知道拉鲁拉斯的神奇能力，他自知自己这次无论如何都不可能继续狡辩，只好垂头丧气的将自己知道的事情全盘托出，希望能够借此来减轻自己的罪行。

　　“你知道你这种行为是什么？是谋杀，虽然人不是你杀的，但你在这件事上算是主谋，需要负绝大部分责任。”

　　君莎丽娜见马丁对自己的罪行供认不讳，愤怒的说道。

　　只是，法律意识薄弱的马丁显然不是这么认为的，在他的认知里，只要人不是他杀的，他就没有多大罪。

　　他此时听到君莎丽娜这么说，突然无比激动的反驳道：“你别血口喷人，我怎么可能是主谋，我只不过是跟那些人说在这里发现拉鲁拉斯的行踪而已，要怪就怪那些人自己贪婪，没有在天黑之前离开森林，我没有杀人，臭婊子，你休想诬陷我。”

　　说着，他表情变得异常狰狞，表情开始剧烈的挣扎，想要摆脱虫丝的束缚，但狩猎凤蝶的虫丝韧性经受过两次强化，岂是他一个普通人能够挣开的。

　　但令晨星震惊的是，对方居然真的靠蛮力挣断了虫丝。

　　不过此时的马丁显然不太对劲，不禁表情狰狞，满脸青筋凸显，他居然还眼冒红光，眼里尽是疯狂之色，他发出野兽般的叫声，然后冲着君莎丽娜过去，看那疯狂的架势是想要将君莎丽娜碎尸万段。

　　“不对劲，狩猎凤蝶，虫丝，再次束缚住他。”

　　晨星见此，立刻对狩猎凤蝶说道。

　　狩猎凤蝶没有让他失望，再次用虫丝将马丁束缚住，并且还增加了虫丝的数量，令束缚力度增强。

　　这一次，马丁没能够再靠蛮力挣脱虫丝，但越发诡异的事情却在他身上出现，一大团黑雾居然从马丁身上散发出来，将马丁笼罩起来。

　　这些黑雾一出现，周围的环境的温度都降低了许多。

　　几秒钟后，黑雾中的马丁整个开始浑身颤抖，然后竟发出“桀桀桀~”的阴冷笑声。

　　PS：（新书求支持，求推荐票、月票和投资。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第63章：诡异黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 