    韩顺也笑了起来：“确实是有几分小聪明，不过既然知道我韩家惹不起，为什么还要跑来送死，他们是猴子请来的逗比吗？”

    “反正我现在就给他们三秒钟的考虑时间，三秒一过，喂他们吃枪子！”

    “还不滚吗？听不懂人话？我们可是韩家人！”

    韩顺一个手下对着方人龙这帮人大吼起来，口中甚至还真的开始数起数来：

    “三，二！”

    方人龙气的都快吐血了，这帮人未免也太装了吧！

    本来他只是想帮陈焲赶走这帮人，不想取其性命的。

    但现在这帮人这么装，还将自己是韩家人的身份抖落出来，这不就是送上门寻死嘛！

    他跟云天市四大世家之一的韩家，也是有着血海深仇的，就算将眼前这帮韩家走狗一个不落全杀光，也不带手软的。

    “动手，韩家走狗全部杀光，一个不留！”

    方人龙也不废话，直接下达命令给自己带来的十几个方家人。

    他带来的这些人，可都是高手，对付韩家这帮乌合之众，就是杀鸡用牛刀的事。

    得到命令，十几个方家人都满脸杀意的冲向韩顺一帮人，准备展开一场屠杀。

    “找死，我看你们真是想吃枪子。”

    韩顺一个手下掏出枪就要朝着冲来的方家人开枪，但枪还没来得及举起来，只听对面率先一声枪响，一颗子弹飞来直接洞穿了他的头颅。

    “拔枪的动作这么慢，杀你十次都够呢！”

    方妩玉嘴吹了一下黄金沙漠之鹰枪口上的青烟，面露一丝不屑。

    刚才的一枪就是她射出来的，虽然她实力不怎么样，但玩枪用蛊那可是高手。

    眼前韩家这帮垃圾，杀起来真没多大的成就感，她的兴趣都放在了陈焲的身上。

    “草！他们怎么也有枪，快，都用喷子，杀了他们！”

    看到自己一个手下直接被方妩枪杀，韩顺吓的头皮发麻，再也没有了先前的那种有恃无恐，连忙对着一帮手下大吼起来。

    对面这帮人明显是有备而来，而且连韩家都不怕，现在该着急的是他们。

    他们这边十多个人身上都是有枪的，只是刚拔出枪，对面就传来一阵冲锋枪的扫射，子弹差点就把他们打成筛子。

    十多人连枪都没来得及开出，就已经全部中弹身亡。

    只见方妩身边又站着两个方家人，背包里面放着的冲锋枪已经被他们俩端在手中，刚才就是他们跟着方妩一起开枪，将韩顺这边十多个有枪的手下都放倒。

    刚才韩顺一帮人仗着手里有枪就作威作福的，整的好像他们这边没枪似的。

    至于另外一些方家人，在方家方宇的带领下，已经冲进了人群，展开了屠杀。

    有擅长近身搏斗的，一双铁拳就打爆了几个韩家走狗的头盖骨。

    有擅长器械的，一把匕首玩出了花样，一秒之内，就在一个韩家走狗身上刺出了上十个窟窿。

    当然，也有这个时候用蛊的，身上飞出密密麻麻的小虫子，钻进几个韩家走狗体内，活生生啃食，溶解了几个韩家走狗的内脏，死的分外凄惨。

    仅仅数个呼吸的时间，场中一群韩家人，除了领头的韩顺，全部横尸当场，有的死的还不是一般的惨。

    陈焲看到方妩，方宇两人，就知道这些人都是方家余孽。

    看着这帮方家人的手段，他眼中泛着一丝冷意。

    虽然这帮韩家走狗确实该死，但方家杀人的手段有些过分残忍。

    果然，这些方家余孽都不是什么善类。

