    伙计很快就将一整套炼药设备拿了过来，莫无忌不知道见识过多少炼药设备，可以说在地球上最先进的炼药设备都是他先用的。

    这套万古长青一拿来，莫无忌打开检查后就知道这绝对是好东西。比起承宇国的那个垃圾设备，这一套设备不知道强大了多少倍。尽管很多功能和地球上的炼药设备不完全相同，但是莫无忌感觉这一套设备更加适合炼药。

    “你的万古长青已经到了，看起来好像很高级的样子。”沈怜语气中带着一丝不以为然。

    若是莫无忌钱很多，那就算了。她现在知道莫无忌钱不多，一个没有多少钱的人，不但住一万金币一个月的豪华房间，还用三十七万金币购买一个毫无用处的炼药设备，这简直是太离谱了。

    她可不相信莫无忌能炼药成功，尽管炼药师对炼丹师来说，什么都不是。可也不是什么人都能成为炼药师的，这不但要有天赋，还要有一定的知识。

    莫无忌将检查过的炼药设备包装起来，毫不在意的说道，“我有一部不朽凡人诀了，这套设备以后就叫着炼药基础设备。没有必要都起很嚣张的名字，让别人嫉妒。”

    沈怜差点笑出声来，这一套炼药设备和那个练气基础也有人嫉妒？

    “沈师姐，请你帮我将这套设备送到酒店去，我还要出去购买几样药材去试试手。”

    莫无忌话没说完，就看见沈怜脸色有些不太高兴了，他连忙抽出一张一千金币的金票说道，“假如我回来的比较晚，沈师姐自己去吃饭，不用等我了。”

    沈怜现在连吃饭的钱都没有，莫无忌拿出一千金币，她立即就将不满的话吞进了肚中。她和莫无忌一起出来，就是想找机会向莫无忌借点钱。总不能每次吃饭的时候，都要等莫无忌一起吧？

    一千金币，对她来说，足够了。

    将沈怜送走，莫无忌开始四处购买药材。

    长洛城是星河帝国的都城，这里只要你有钱，基本上没有买不到的东西。

    一天下来，莫无忌带着几个大包回到了天洛酒楼。开脉药液药材，他足足购买了将近五十份。

    他需要的开脉药液药材价格不高，所以他尽量买更好的。比如百年灵芝，他尽量购买两百年以上的。

    灵芝这个东西，低于千年在这里根本就不上灵药。就算是千年灵芝，也只是低等灵药，价格并不高。

    除此之外，他还购买了一堆干粮回来。炼药最怕的是被打断，既然准备炼药，他就决定连续炼制一段时间再出去。

    回到酒楼，莫无忌并没有看见沈怜，不知道是休息了还是出去了。他的炼药设备，被沈怜放在客厅中。

    尽管莫无忌对沈怜不了解，也知道沈怜的来历肯定不会那么简单。所以沈怜要做什么，莫无忌根本就不会去打听。

    回到自己的房间，莫无忌开始调试设备准备继续炼制开脉药液。

    莫无忌已经炼制过几十份开脉药液，所以炼制开脉药液对他来说，还真是一件简单的事情。

    一连数天，莫无忌都是没有离开过房间。沈怜闻到莫无忌房间传出来的药味，也知道莫无忌在炼药。她是修炼者，知道无论是炼药还是修炼，最忌讳的就是打搅。加上她和莫无忌并不熟悉，所以对莫无忌在房间中炼药炼的天昏地暗并不关心。

    三天后，莫无忌出去了一趟，然后回来继续炼药。就这样，莫无忌用了将近二十天，才将五十份药材全部炼制完毕。

    二十天时间，他人都瘦了一圈。五十份药材，被他炼制出四十六份开脉药液。

    如果不是他急着要炼制出来，这五十份药材，他一份都不会浪费。

    再次出来后，依然没有看见沈怜。距离跃仙门大会还有几天时间，莫无忌心里捉摸着能不能利用这几天时间寻找一个有雷鳄的地方去借助淬炼脉络。这里想要找到适合他的雷泽，估计不大可能。长洛城靠海，寻找雷鳄还是有可能的。

    单独一个人去寻找雷鳄，莫无忌还不敢。好不容易可以修炼了，他还不想这么早就嗝屁掉。

    也许可以去长洛公会看看，不知道有没有人组队去对付雷鳄。

    ……

    “无忌……”莫无忌刚刚走到长洛公会门口，就听到一个熟悉的声音叫他。

    “振一，你怎么和布二在一起？”莫无忌的惊喜在一句话还没有说完，就顿住了，随即问道，“布二，谁对你动手？”

    丁布二半边脸都红肿了，五个指印还没有完全消失。

    “这里不是说话的地方，进公会再说。”原振一说完，一拉丁布二，和莫无忌一起进入了公会。

    “怎么回事？”莫无忌还没坐下来，就盯着丁布二问道。

    丁布二虽然没有原振一豪爽大方，却是一个不错的朋友，和莫无忌相处的一直不错。而且当初莫无忌在雷雾森林中，若不是丁布二出声叫他，他的下场很难预料。

    丁布二握紧拳头说道，“是曹浩打的，如果将来我有能力，我必定要将这王八蛋的脑袋踩在脚下……”

    丁布二没有继续说下去，他知道自己说的是废话。曹浩有灵根还是不错的灵根，而他是没有灵根的凡人。一个没有灵根的人如何和和曹浩斗？说将曹浩踩在脚下，也只是一时说的痛快而已。

    莫无忌说道，“你慢慢说。”

    原振一帮丁布二说道，“布二一直跟在寒凝身边，后来曹浩带了一个仙师找到了寒凝，那个仙师是为了寒凝的双叶火焰草而来。双叶火焰草似乎对那个仙师很重要，那个仙师收了寒凝的双叶火焰草后，立即拿出一块牌子告诉寒凝随时可以成为他们宗门的外门弟子。”

    直到此时，莫无忌才知道寒凝为什么一定要双叶火焰草了。看样子这个女人早有打算，就算是没有办法被跃仙门大会选上，她也能成为一个外门弟子，果然是好算计。

    “那个仙师姓卢，这个姓卢的在收起两株双叶火焰草后，似乎还不够，又询问寒凝是如何找到双叶火焰草的……”

    原振一说到这里，丁布二插口对莫无忌道，“我在这个时候多了一句嘴，说双叶火焰草是你找到的。那仙师就询问你是在何处找到的，寒凝说你是在雷雾森林外面的一个湖边石缝中找到的。仙师也没有多话，随即就走了。让我没有想到的是，那仙师走了后，曹浩忽然对我一个耳光，然后一脚将我踹在地上，踢了数下。”

    “这中间寒凝没有出声制止？”莫无忌沉声问道。

    丁布二摇了摇头，“没有，等曹浩打完后，寒凝才对我说，她这边已经不需要我了。我又不是傻瓜，自然知道寒凝提前抛弃了我。我一时找不到你的住处，只能找道振一大哥那里。”

    莫无忌站起来拍拍丁布二安慰道，“不用担心，终究有一天，这个仇我会帮你报了。”

    丁布二的话让寒凝的功劳无形中降低了一层，自然让寒凝不爽。以寒凝自私自利的性格，赶走丁布二也是正常。

    原振一也站了起来，“无忌，我这边的事情也结束了。我不打算去跃仙门大会，我准备修武道，所以要离开长洛城。你和布二有什么打算?”

    “修武道？是因为没有灵根吗？”莫无忌还准备等安稳后，将这个开脉药液拿出来和原振一、丁布二共享的。

    原振一摇了摇头，抬头看向拥挤的公会大厅，一字一句的说道，“就是有灵根，我也打算修炼武道。这个决心，在我来长洛之前就已经下了。现在我要去寻找我的武道，也许有一天我们还能相见。也许今天一别，我们再无相见之日。无忌、布二，我们就此别过。无论将来能不能见面，我们都是朋友。”

    说完原振一转身走出茶室大门，根本就不等莫无忌说送的话，人已经远去。莫无忌和丁布二走出茶室，依稀能听到他传来的歌声，“……今天且有暂别，他朝也定能聚首，纵使不能会面，始终也是朋友……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......