    这个时候，白帝神君操控着落神谷，专门往那些偏僻荒凉的方向，一路的逃去！但是，后面那些九楼主的手下跟的十分紧。

    最起码有二十多个混沌神，从不同的方向，紧紧的跟着落神谷。

    这些混沌神，每一个实力都是比较强大，他们在竭尽全力的追踪之下，一直勉强的跟在落神谷的后面，居然没有跟丢。

    “这些家伙追得还真紧！”

    白帝神君的神识力，感知着后面那些紧紧追踪而来的混沌神，不由得皱起眉头说道。

    “如果我不是受了伤，就凭这些小角色，我根本就不用怕。

    想不到，今天居然被这些小角色欺负！真是龙困浅滩遭虾戏。”

    白帝神君不由得感叹说道。

    “你说的不错，当年在你巅峰的时候，这些小角色你一根手指头就可以将他们灭杀了。

    就算你不杀他们，以你巅峰时候的实力，操控着落神谷，他们根本就没有能力跟得上来。”

    荒兽听了白帝神君的话也是感叹说道。

    “师父，你现在的伤势怎么样了。”

    林飞开声问道。

    “我的伤是最多只好了四成。”

    白帝神君叹气说道。

    “只恢复了四成！”

    林飞听了白帝神君的话，不由得十分震惊。

    要知道，现在白帝神君所拥有的实力，就比那些普通的混沌神还要强大很多。

    但是，居然只不过是他巅峰时期实力的四成！可想而知，白帝神君巅峰时期的实力是多么的强大！“师父你的伤势要怎么样才能够恢复呢？”

    林飞不由得问道。

    以白帝神君的实力，如果能够彻底恢复，那马上就会成为绝对空间海中的一个顶尖高手，那个时候，根本就不用怕他那五个徒弟。

    “我的伤势太严重了，能够恢复到现在这种状态已经很不错了，想要彻底恢复谈何容易。”

    白帝神君听了林飞的话不由得感叹说道。

    “你师父的伤势想要彻底恢复的确是很难，他的体内，被破坏的十分严重，特别是他的神魂体，当年遭到了极大的损害，差一点就魂飞魄散，现在想要彻底恢复太难太难了。

    除非，有一些顶尖高手，亲自出手，施展一些传说中的高明秘术，亲自替他恢复神魂体，才有可能彻底恢复到当年的巅峰状态。

    又或者你能够找到，世间一些十分罕有的神魂类的宝贝，也有可能让你的师父恢复到巅峰状态的实力。

    但是，这两种可能性都十分小。”

    荒兽摇头说道。

    “哦？”

    林飞听了荒兽的话，不由得心中一动。

    荒兽所说的这两种情况，虽然可能性是很小，但是万事皆有可能，万一真的可以实现了呢。

    “前辈，请问需要什么级别的顶尖高手，才有可能帮助我师父恢复神魂体呢？”

    林飞向荒兽问道。

    “好比如，你们轮回一脉的三大轮回主宰，如果他们还活着，而且愿意出手帮助你的师父，他们应该能够让你的师父的神魂体彻底恢复。

    又或者黑暗一族的三大主宰，亲自出手，也可以帮助你的师父彻底恢复。

    甚至，岁月楼传说中的那些老楼主，如果还活着，而且愿意出手，也可以让你师父的神魂体彻底恢复。

    但是，你们轮回一脉的三大主宰早就不知所终，到底是死是活，我相信你们轮回一脉的人也不知道吧。

    至于黑暗一族的三大主宰，还有岁月楼传说中的那些老楼主，他们当然不可能出手帮助你的师父。

    所以，这个问题你问了，也是等于白问。”

    荒兽摇头说道。

    “那么前辈，你所说的那些能够让我师父恢复的神魂类的宝物，又是那些呢。”

    林飞又问道。

    荒兽随口说了好几种神魂类宝物的名称。

    不过，他并不认为，林飞有可能找得到这些传说中的神魂类宝物。

    林飞将这些宝物的名称记在心中。

    “他们追得越来越近了。”

    就在这个时候，白帝神君突然开声说道。

    “只可惜，我现在的实力那么差，操控落神谷飞行的速度很慢，想要摆脱他们的追踪，并不容易啊。”

    白帝神君感叹说道。

    “你放心，就算他们追上来，我也会出手帮你挡住他们的。”

    荒兽安慰说道。

    “后面这些混沌神追了上来，我当然不怕。

    但是我的那五个徒弟现在也紧紧的追了上来，我那五个徒弟的实力可不简单。

    现在就算我和你两个合力，也绝对不是我那五个徒弟的对手。”

    白帝神君摇了摇头说道。

    “不错。”

    荒兽的脸色有点难看，点头说道。

    “对了，我差一点忘记了！林飞的身上有天目混沌神留下来的那些传送符，在必要的时候，我们可以利用那些传送符离开。”

    荒兽突然说道。

    “不错！那些传送符的确可以帮得到我们！”

    白帝神君也是精神一震。”

    是的，师父，那些传送符如果让你们来激活，传送的威力肯定会更加大，所以，应该能够逃脱。”

    林飞开声说道。

    就在这个时候，林飞的脑海之中突然出现了一个大胆想法。

    “师父，这样吧，我给一部分那些传送符你们两个。

    然后，师父你操控着落神谷，继续离开。

    我留下来挡住那些家伙。

    只要我挡住他们一段时间，他们肯定就没有办法再追踪得到落神谷了。”

    林飞开声说道。

    “什么？

    ！林飞，你想要自己留下来挡住后面那些家伙？

    千万不要，这样做太冒险了。

    以你现在的实力，不可能是那些混沌神的对手，你怎么挡得住他们呢。”

    白帝神君还没有说话，荒兽就不断的摇头。

    “不错，林飞你这样做，确实是很冒险。”

    白帝神君也是说道。

    “师父，前辈，你们放心。

    我有把握。”

    林飞说道。

    说完之后，林飞伸出手掌，一颗熊熊燃烧的火珠，出现在掌心之中。

    然后林飞意念一动，滚滚烈焰，从那颗火珠之中喷涌出来。

    这些烈焰，就是林飞在巴河谷之中装进火中的八种神火！这些神火一出现，就释放出了惊人的焚烧威力，将周围的时空焚烧的不断扭曲变形。

    

