
　　时间进入到六月份，沐阳的实习马上就要结束了。这段时间，沐阳也一直没有放弃学习，毕竟如果想要在毕业的时候拿双证，沐阳是要付出双倍甚至三倍的努力才能完成。

　　6月12日，沐阳正式结束外交部实习，沐阳也被评为本届的优秀实习生。临走时，刘处长还和科室里面的同事，一起到饭店吃了一顿，算是为沐阳送行。

　　这次送行其实有些特例了，外交部实习生每年都有几十上百人，极少会有送行这个环节的，但是沐阳在二处的人缘确实不错，刘处长也很喜欢沐阳，就叫同事们来了这么一出。

　　沐阳觉得非常感激，毕竟这是为自己特例了，晚上喝了不少，同事们在酒桌上，又发现了沐阳的另一个本事，那就是酒量奇大，简直千杯不醉啊。

　　其实原本沐阳没有这么能喝，他以前的酒量就是半斤正好，7两醉倒的水平，有时候碰到酒场儿，就拿空间作弊，不过自打他修炼了内功之后，发现酒量是蹭蹭的往上长，现在不用作弊，自己喝，白酒二斤不在话下，啤酒好像都没有什么感觉了。

　　再次回到熟悉的学校，沐阳竟然有种恍如隔世的感觉，看来以后自己离开学校，再回到学校时，可能就是这种感觉吧，虽然还是那样熟悉，但是心里却有着一分疏离感，觉得她再也不是我的了，但是心里却留着一种淡淡的思念。

　　“哥几个，再次相距，都说说实习的感受吧。朱老大你岁数最大，让你先来，你不是在益阳国际集团实习吗，感觉如何。”周枫大咧咧的说道。

　　寝室的四个兄弟都回来了，几个人跑到外面吃烤串，准备痛说实习革命家史，增长一下见闻。

　　朱万里微笑，喝了一杯酒才开口。“我只有一个感觉，那就是差距，我到益阳的法务部实习，主要还是国际商贸合同纠纷之类的小案子，但是感觉在那些工作人员手里轻松弄完的文件，到我手里怎么也不行。”

　　“第一个月，我天天加班，不是别人逼我干，是我自己逼自己，没办法，不逼不行啊，就这水平，就算是以后能进大公司，也会是垫底的货色。”

　　“以前脑子里那些张狂想法、理想信念什么的，都是虚的，真正接触到实际，发现自己还差得远呢，而且这还是最简单的事情。那负责的呢，大案子呢，交到你手里能处理吗，我现在对自己都产生了怀疑，所以我觉得，那些人考研，还是是觉得知识不够用。”朱万里感慨的说了一大堆。

　　“我也有同感，我不是在未来教育公司实习吗，主要负责多媒体教育这一块，就是简单的东西，到自己手里都理不顺，确实像万里兄说的那样，还是欠缺。”朋程也点头说了一句。

　　“这就是收获，实习不就是让我们看到差距和不足吗，咱们能感受到这些，说明实习的效果出来了，值得庆贺，大家再干一个。”沐阳举起杯说道。

　　“对，有点沉重了，我还是说说我自己吧，我可不像你们，一个实习还把自己弄得那么累，哥们咱去哪了，旅游公司啊，咱用这口外语，接待外国旅游团，那叫一个如鱼得水，老板可器重我了，说等我毕业了，如果愿意，高新聘请我去他们公司工作，怎么样，哥们厉害吧。”周枫继续发挥洒脱本能。

　　“就你实习的那个小破旅游公司，也好意思吹嘘。”朱万里绝对要打击下去这个嚣张的家伙，要不然周枫的尾巴可以翘上天。

　　“怎么就小了，全京城排名第三的旅游公司呢，虽然只做京城这边的生意。”周枫弱弱的反驳了一句，然后立刻又兴奋到：“哥们跟你们说，旅游公司小姑娘多，绝对好泡，整日对我眉来眼去的，爽着呢，这就是福利知道吗，呵呵呵。”

　　“你不怕你媳妇知道后剪了你？”朋程斜眼看着周枫，周枫脖子一凉，要知道这些家属有时候可是会串联的，如果从哥们口中传到他们老婆那里，估计不用一个小时，周枫的女朋友就会知道。

　　“我是开玩笑的，哦，对了，沐阳在外交部实习，感觉怎么样，有没有高大上的感觉，对了，咱们学霸徐幼珊可是也在外交部实习呢，你们两个天长日久耳鬓厮磨的，难道就没有发生点什么。”周枫又调侃起沐阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳微笑着盯着周枫，“你这是转移话题呢，但是你不应该把我拉下水啊，我也有几位嫂夫人的电话号码啊。”

　　“认栽了，自罚一杯。”周枫双手端起酒杯，然后一口干掉，众人大笑，都陪着喝了一杯。

　　接下来的时间，所有人都忙碌了起来，同学们准备工作的，提前都在联系工作单位，现在很多人已经有了意向，但那些没找到工作的，却是焦急不已。

　　有考研的同学，到是可以暂时轻松两年，不过以后的人生路，谁又能说的清呢，面对未知的人生路，其实每个人都是迷茫的。

　　沐阳现在主要是考试、考试、再考试，能够拿双证最好不过，就算不行，也要在9月份之前拿到硕士文凭，好参加其后的公务员国考。

　　这段时间，沐阳一直没有开启新的武侠任务，他就是想全身心的投入到学习和考试之中，到是在马尔默待的时间稍微多一些，毕竟在马尔默庄园，可以安心的读书学习，好为自己争取时间。

　　终于，毕业时间还是到了，班级组织同学照相、发学位证，沐阳的硕士文凭终究还是差一步，没有机会一起拿证，完成自己人生最大的挑战，不过只差两科和毕业论文，这些沐阳都已经准备的差不多了，所以最多两个月，沐阳肯定能过完成自己的既定目标。

　　由于研究生班还涉及不到毕业的事情，所以沐阳参加的是本科班的毕业典礼，走完学校组织的行程之后，几个相熟的朋友凑到一起，准备来一个通宵狂欢话别离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第259章：毕业季免费阅读。https://xs.23sk.com 