
　　要说这阿朱和阿碧不亏是出身大户人家的丫鬟，待客的礼数十分周到。

　　虽是受人威胁，但还是准备了上等的美食，供夜未明和鸠摩智两人享用。

　　夜未明的下半身穴道被彻底封住，甚至鸠摩智那个贼秃居然还用绳子将他的双脚牢牢的绑在凳子腿上，一副生怕他逃掉的模样。

　　因为要吃饭，所以上半身倒是可以自如活动，却也提不起一丝一毫的内力。

　　有了之前的“十八掌一出力可砸船”的惨痛教训，现在的鸠摩智，防范夜未明就和防贼一样，不敢有丝毫的马虎大意。

　　不过身处这样的环境之中，夜未明犹自不忘耍嘴皮子：“这江南当真是山美水美人更美，只有这样的山，这样的水，才能养育出这样的人。”

　　“也只有这样的人，才能够做出这样将山水之灵韵融入厨艺的美妙菜肴，难得，当真难得！”

　　“哦？”听到夜未明这么说，阿朱顿时好奇的问道：“既然夜公子如此喜欢这些菜，那你猜猜这些菜究竟是我做的，还是阿碧做的？”

　　夜未明闻言微微一笑，当即说道：“我之前说过，这些菜肴最珍贵的一点便在于每一道菜中独特的韵。而从韵之一字来分析的话，这个答案其实并不难猜。”

　　夜未明一边调出系统的厨艺界面，口若悬河的说道：“这樱桃火腿甜酸香脆、梅花糟鸭构思巧妙、娇红芳香做工精巧，与阿朱姑娘蕙质兰心的气质极为契合，肯定是出自阿朱姑娘之手。”

　　“而这荷叶冬笋汤清淡素雅、翡翠鱼圆柔香醇、碧绿清新脱俗爽口，又与阿碧姑娘温婉贤淑的气质如出一辙，应是出自阿碧姑娘的巧手无疑。”

　　听到夜未明的侃侃而谈，阿朱、阿碧同时眼睛一亮，后者连忙追问道：“夜公子也懂得厨艺？”

　　夜未明点头。

　　阿朱这时却是问道：“既然如此，那夜公子能否指点出我们这菜肴中的不足之处呢？”

　　这些菜夜未明之前每一道都尝过两口，厨艺技能已经帮他确定了两女的厨艺水平，当即十分笃定的说道：“十分厨艺，二位姑娘已经掌握了七分，想要更进一步，便要尝试着突破自我。”

　　“或者你们可以尝试去学着做一下对方擅长的菜肴，什么时候你们能将对方的擅长的菜式做出自己的风格来，应该就距离八分不远了。”

　　阿朱继续追问：“那，如果我们还想在此基础上更进一步呢？”

　　“这可真难为我了。”夜未明无奈的说道：“实不相瞒，我的厨艺也只是勉强达到九分的水平而已，而且还是机缘巧合之下达到这种境界的，本身的境界尚且未稳，想要指点旁人却做不到。”M.23sk.com

　　微微一顿，跟着又道：“鸠摩智，要不你先解开我身上的绳子和穴道，让我亲自下厨做上几道小菜来，让你和两位姑娘尝尝如何？”

　　“算了吧。”鸠摩智却是连眼皮都不抬一下，口中则是平静无比的说道：“就算你做出来，小僧也是决计不敢吃的，所以你还是省省力气吧。”

　　计划失败的夜未明鄙视的看了对方一眼，道而一句：“小气！”开始闷头吃菜。

　　“夜公子别光顾着吃，这酒可是我阿朱姐姐一起酿制了三年的佳酿，就算亦夜少侠的厨艺，恐怕短时间内也弄不出来呢。”一边给夜未明倒酒，阿碧一边介绍着，末了又给鸠摩智倒了一杯：“大师请。”

　　说完，冲着夜未明眨了眨眼睛，这才将酒坛放下。

　　而另一边的阿朱这时已经弄好了檀香，跟着说道：“接下来，还有一道大菜没有上来，我和阿碧先去看看。”

　　说完，冲两人行了一礼，两个少女相继离开了餐厅。

　　夜未明仗着自己的是万毒不侵之躯，根本就是百无禁忌，什么好吃是什么，吃得满嘴流油。

　　当然，阿碧刻意介绍的美酒，他也喝了几杯，倒也没感觉这酒有她说得那么好。

　　鸠摩智只是之吃了几口小点心，见夜未明喝酒，忽然想起阿碧最后的叮嘱，微微一笑，也确有选择破戒，将杯中之酒一饮而尽。

　　直觉告诉他，既然夜未明一个劲的狂喝，就说明这酒没问题，而不喝的话，反而会中毒。

　　夜未明与鸠摩智现在绝对是相见两厌，所以谁都不说话，只是自顾自的吃着东西。

　　直到他们吃得酒足饭饱，也没见阿朱他们回来。

　　就在这时，远处忽然传来一阵嗡鸣之声，转眼之间，无数的蜜蜂已经生生撞开了房门，朝着屋中的两人扑了过来。

　　这尼玛！

　　见到这铺天盖地的蜜蜂，夜未明感觉自己密集恐惧症都快犯了。

　　可偏偏他穴道被制，双腿被捆，根本无法做出有效的闪躲和抵抗。而鸠摩智则是挥掌轰散了一些蜜蜂之后，立刻撞碎了窗户，夺路而逃。

　　夜未明见状大急：“喂！大和尚，你倒是带上我啊！”

　　鸠摩智却是不予理会，发现那些蜜蜂之中有不少竟然朝他尾随而至，只能继续挥掌反击。

　　夜未明知道这和尚现在根本无暇来救援自己，只能再次施展出“天地同寿”挣脱穴道，跟着立刻取出争锋斩断捆着他双腿的绳子，然后朝着与鸠摩智相反方向冲出门外，发现外面就是水域。

　　一见到水，夜未明仿佛见到救星一样，不假思索的跳入其中。

　　而在此之前，他的身上，已经被这些蜜蜂蜇除了好几下，落水之后只感觉身子一阵舒爽，跟着便彻底的失去了知觉。

　　在昏迷之前的最后一个念头却是：

　　没想到自己还是被阿朱和阿碧给救了，只是她们两个救人的方式，未免也太粗暴了吧？

　　还有，我不是已经万毒不侵了吗？

　　万毒不侵啊！

　　为毛顶不住几只破蜜蜂？

　　……

　　“夜公子，夜公子……”

　　在半睡半醒之间，夜未明忽然听到一阵略显急切的呼唤。

　　跟着，又感觉有人在轻轻的推着他的胳膊，试图将他唤醒。

　　迷迷糊糊的，他只能分辨出，那是一个女子的声音。

　　想要睁开眼睛看看谁在叫自己，却有觉得眼皮无比的沉重，根本无法睁开眼睛。

　　这种感觉很是糟糕，让夜未明觉得严重缺乏安全感。

　　必须要马上清醒过来才行！

　　可是现在，他除了蜂毒没有彻底解除之外，最主要的是穴道被制让他气血不畅，这才导致无法立刻清醒过来。

　　为今之计只有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第480章 醉人蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 