
　　听着凉冰和鹤熙互怼，等她们都互相停下来，陆羽才说道：

　　“不管怎么说，天使星云我是得去一趟的……”

　　“爱去你去，我才不要去看到鹤熙呢……最起码现在我是不会回去的……”凉冰偏过头去说道，然后一个虫洞搬运离开了。

　　“你来天城找天基王鹤熙，到底有着什么重要的事？”天使彦见到凉冰离开了，不由看着陆羽问道。

　　“有一些理论，需要找一位已知宇宙很有智慧的学者来证明一下罢了。”

　　“那你找凉冰不就行了？”

　　“凉冰？对哦，我好像把她给疏忽了！”

　　陆羽一拍脑袋说道，他找凉冰，两人不是在干那个，就是在干那个的路上，都忘了她也是一位很有“智慧”的学者，还曾担任过超神学院的导师，完全自动把她这层身份给过滤了……

　　“但我去天使星云，顺带看看你不也挺好的？”陆羽瞧着天使彦的神情越发冷淡，连忙讪笑道。

　　“那还真是感谢明庭之主的挂念了，炙心……算了，她还要在明庭陪你的修罗队长，冷……“

　　“如果陆羽要来天使星云，还麻烦请你帮他带个路吧……”

　　“喂喂，彦，什么时候你可以对我发号施令了？”天使冷顿时不爽道：

　　“而且他是你的小男朋友，又不是我的，凭什么要我给他带路？”

　　“因为我是女王！”天使彦略微有些小得意的说道，随后挂断了投影：

　　“好了……回见。”

　　陆羽摊了摊手，对天使冷，笑着说道：

　　“这位天使……有劳了……”

　　“哼，你要什么时候去天城？”

　　“过两天吧……”

　　“那……回见！”

　　天使冷学着天使彦刚才的语气说道，然后带着几位天使振翼离去，炙心回头看了一眼陆羽，没有跟着一起离去。

　　“额，我留下来，是想问问……明庭有什么可以我帮到忙的地方吗？”

　　“科研部，你去……算了，我把龙傲天那小子叫过来，你们先叙叙吧。”

　　“谢谢……”

　　“不客气……”

　　【叮，是否在烈火战神·天使炙心面前签到？】

　　“签到……”

　　陆羽没想到，炙心身上也有签到机会。

　　【恭喜宿主，在烈火战神·炙心面前签到，奖励：帝皇座驾(天体飞船)*1！】

　　嘶……有点意思……

　　陆羽想到，鹤熙的学生都能签到出这样的好东西了，那么鹤熙又能签到出什么来……

　　算了，现在不是想这个的时候……

　　陆羽摇了摇头，去找凉冰了，他的那套理论得赶快证明一下。

　　找到凉冰后，和正在气头上的她说明了情况后，她终于是冷静了下来，说道：

　　“你的这套理论……并非没有可行的地方，只是……具体内容和我们神河体的主流科技偏差太大，我一时半会也不能完全给出答案，我得好好研究一下你们地球这五千年的文明才行……”

　　的确，阴阳五行，这和主流科技偏差的不是一星半点，是古人关于感悟自然得出理论，算得上是自然科学理论……

　　等等，自然科学？

　　陆羽摸着下巴思索了一下，除去将孙悟空俘虏回来，为的是研究一下他的基因，在对比一下索顿的基因，看看他们两的基因有什么相似之处，看看能不能证明一下自己的理论之外……

　　明庭中其实还有一个人，非常适合证明……

　　苏小狸！

　　她身上的基因，本就不属于神河主生物超级基因体系，虽然她的自身能力很弱，但是这并不妨碍着什么……

　　决定了，先去找苏小狸。

　　陆羽锁定苏小狸的位置，来到她的身边，正好是撞见琪琳正在教导苏小狸，先前陆羽就是将苏小狸丢给她的。

　　正好，这时海拉也在场。

　　“主人。”

　　“陆羽？”

　　“大人？！”

　　陆羽耸了耸肩，对琪琳笑道：“我是来找苏小狸的……”

　　“找我？”

　　苏小狸疑惑不解，但还是很高兴，因为来明庭这么久，她几乎很少见到陆羽，有时见到了都只有机会远远的看一眼，现在难得陆羽主动上来找她……

　　“找她？”

　　琪琳疑惑的看了苏小狸一眼，对方双眼中仿佛有着无尽的魅惑，真不知道她的基因是什么，而且她的面容也是很讨男人喜欢，身材前凸后翘，像水蜜桃一样勾人……

　　瞬间，琪琳就以为陆羽是有什么异样的心思，但想到他的战斗力那么强，那方面肯定需求很大，否则也不会对那么多女人有想法……

　　果然，这就是男人……

　　琪琳抿了抿唇，拉着海拉走出训练室，对陆羽平静道：

　　“对她……轻点，阿狸的身躯只能比起一代……”

　　等着琪琳拉着海拉走后，苏小狸低着头，脸色红晕，不敢去看陆羽。

　　“大人……”

　　“……”陆羽。

　　“想什么呢，找你是有正经事，不要紧张，一会儿就好了……”陆羽嘴角抽了抽。

　　没想到苏小狸反而是鼓起勇气，抬起头，看着陆羽认真的说道：

　　“好，阿狸一定不会紧张的，只是……会不会很疼啊……”

　　看着苏小狸小脸上那既兴奋又有些害怕的神色，陆羽稳了稳心神，尽量避开对方的眸子，太勾人了……

　　“咳咳，一定不疼……”

　　然后，陆羽手放在苏小狸额头前，说道：

　　“目标苏小狸，分析其基因数据……”

　　【分析成功，基因数据展现，基因型号：九尾妖狐！状态：尚未开发中！来源：未知，古老，亿万年无法追溯……】

　　显示出来一大群信息，陆羽看得眉头直皱，因为进行数据对比后，苏小狸的九尾妖狐基因，未来潜力比起他的暗天使基因还要大，但比起五行基因还是差了不少……

　　而且，这个名字……九尾妖狐？

　　就连烈阳文明这样的古风程度很高的文明，也不一定会使用这个名字来命名基因型号吧？

　　亿万年无法追溯的基因……难道是来自超神学院曾经研究过的数亿年前的文明？

　　陆羽思考之后，决定开发一下苏小狸的基因。

　　“计算恒星源，模拟宇宙观，导入九尾妖狐基因数据，导入五行基因数据，导入理论……”

　　【执行成功，宇宙模拟开始！】

　　陆羽构造了一个简单的宇宙模拟盘，站在一颗他模拟出来的行星前，加快时间线，观看着这颗星球的变化……

　　随着时间线的推移，这颗模拟行星上投入的两种基因数据，给他带来了意想不到的收获……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十三章 研究苏小狸免费阅读。https://xs.23sk.com 