    遮天世界的剧情，发展的远远比他想象中的还要快，叶凡居然都快要突破准帝了，只要他顺利的突破，以他那大成圣体，甚至比以往更完美的体质，足以抵挡黑暗禁区内的一位至尊。

    可是，黑暗动乱，可不是一位至尊会霍乱天下，而是……很多很多。

    每一个至尊，都是曾经的大帝级存在，自斩一刀，封印沉睡，直到现今苏醒过来，而为了恢复力量，这种沉睡苏醒的至尊会大肆的屠杀生灵，汲取众生的生命之力补益自身力量。

    他们不顾一切施展力量的话，就相当于一尊尊的大帝，也就是大罗级。

    太过可怕。

    即使有大黄，有诺亚，有盖九幽这三个七级大罗级的高手，楚大老板心中一直也没有底。

    好在还有最后的底牌独孤败天在，万一发生了什么意外，只要独孤败天出手，一切都不是问题。

    “等着吧！”

    他心中自语，却是有些焦急来。

    叶凡这边只是其一，还有风云无忌那边，那可是种族之战，光是大罗级的法则主神就二十多个，。

    而且和遮天世界不同，太古世界之中，还有一条更恐怖的平衡法则，动用的力量一旦太过，就会被平衡法则制衡。

    无疑更加麻烦。

    群里。

    辰南三个初来乍到的萌新倒是很快就熟悉了聊天群。

    或许是天性相吸。

    痞子龙这家伙，居然和黑皇、大黄打成了一片，一盏茶的时间就已经称兄道弟，开始胡侃乱吹，一个个的开始吹着牛来。

    而龙宝宝和玄奘不知道为什么，居然聊得来，一个‘阿弥陀佛’一个‘偶滴神啊’的聊着很嗨。

    至于辰南，其他人都不在线，只有主神的小号‘红龙仙子’一副老前辈的样子，跟他讲着一些群里的规矩，或是一些题外话等等。

    “如果叶凡在的话，说不定能跟辰南聊起来，这两个家伙，毕竟骨子里都差不多，也都爱战斗。”

    楚大老板看了看，旋即退出了群里。

    一晃之间。

    几天的时间过去了。

    这几天内，楚河都在思考着这两件事，也时常关注着群里的情况，只是他一直等着的独孤败天，却还没有加入进来。

    “宿主。”

    大殿中，主神的声音回荡：“三体世界已经打通，目标人物已经选定了。”

    “是吗？”

    楚大老板一顿，旋即笑了笑，“也好，先将三体世界的事情处理一下。”

    “不知道这一次选的人是谁？”

    “叶文洁？罗辑？程心？还是其他的外星人？”

    主神没有说话。

    楚河不在意，站在大千之门前，静静的等待。

    ……

    太阳系。

    冥王星。

    穿透大气层之后，顺着空中俯览下方，可以看到一排巨大的文字，地球文明。

    那是一个古老宏大的建筑组成的文字，建筑周围，还屹立着一个黑色高大的方尖碑，那碑仿佛星辰被掏空了一般，巨大无比，其上刻着一段一段的文字，一段一段的信息。

    一个须发皆白的老者站在下方，手掌颤颤巍巍的抚摸着那上面的石刻，目光悠长。

    “快要……到我了。”

    他笑呵呵的自语一声，然后缓缓的坐在了下来，就这样抬头看着，看着，看着……

    记忆是多久之前的事情了呢？

    一个世纪？两个世纪？三个世纪？四个世纪？

    他太老了。

    沉睡的时间也太久了。

    他知道，早晚有一天，他会步入尘土之中，可是总要留下点什么，哪怕是一点点也好。

    而这里的一切，都如同看到的一样，记录了地球文明的一切信息，到时候即使他死了，地球毁灭了，但这石刻上的信息依旧可以保存上亿年。

    这不是传承，只是一份记载。

    这是地球文明的墓碑，而他，就是这墓碑的守墓人。

    老者看了许久之后，才准备站起身来。

    就在这时，一道磅礴的时空之力横扫而过，这时空之力在科技世界之中，直接粗暴的呈现出了一个翘曲的虫洞。

    虫洞扫过，老者整个人就消失不见。

    与此同时。

    主神殿内，随着大千之门的波动荡漾，一个苍老的身躯从门户之中走了出来。

    是一个老者。

    须发皆白，一身老旧的灰色中山装，手腕上还扣着一个精密的小仪器，仪器似乎提供了一定的防护效果，隔绝了周围。

    老者是第一次进入主神殿，自然，第一时间迎接他的，不是楚河，而是灌注而来的诸多主神殿的介绍。

    自然，他一来，就驻足在原地，慢慢的消化着脑海中的信息来。

    “人类？”

    楚大老板心中倒是不惊讶，只是，怎么是一个老头？

    这就是主神挑选的，合适人选？

    想着，他直接启动了真理之眼，朝着老者扫去，顿时，一道道的信息就没入眼中。

    “姓名：逻辑。”

    “称号：执剑人、守墓人。”

    “修为：无。”

    “功法：无。”

    “神通：无。”

    “综合评价：无。”

    “背负着沉重的使命，窥视着宇宙的真理，手持科学的利刃，守护文明的墓碑，最后，一切尘归尘，土归土吧。”

    这老头……居然是罗辑？

    罗辑大神？！

    楚大老板仿佛想到了什么，面色微微一变，“难道，三体世界已经发展到了后期，地球即将毁灭了？”

    三体的故事，就是文明生存和挣扎故事。

    故事的最后阶段，地球文明所在的太阳系，被歌者文明的一块二向箔彻底的摧毁，宛如清理垃圾一般，永远的抹去。

    而此前，地球文明被三体文明威胁之际，就是面前之人，悟到了宇宙黑暗森林的真理，一个人威逼了整个三体文明，让地球存活。

    那时候的罗辑，还很年轻。

    只有后期，程心出现，罗辑才退去，慢慢消失在世人的视野中。

    很明显，三体世界，已经进展到后期了。

    ……

    “主神殿？”

    许久之后，殿内，苍老的罗辑才消化完这些信息。

    他看着楚河，微微疑惑的开口。

    “是的。”

    楚大老板笑着道：“欢迎来到主神殿，在这里，任何的愿望都可以得到满足。”

    “恩！”

    罗辑笑呵呵的点点头，这信息他看到了，只是，要付出代价。

    可他一个将死之人，又有什么东西能够付出。

    而且主神殿的信息介绍的太过玄乎，他信奉科学和真理，却是不信这些神神怪怪的。

    即使的遥远传说中的魔法，巫术，也只是没有被理解的科学而已，他一直坚信这一点。

    “逻辑先生似乎并不相信这些？”

    楚大老板看了看他的眼神，心中无奈一笑，道。

    “存在即使真理。”罗辑缓缓开口，似乎并不想辩解什么。

    因为没有这个必要。

    他太老了，老到了，一只脚都要踏入坟墓了。

    如此，又何必纠结这些呢。

    能够来到这个地方，本就是巧合，他倒是觉得挺有趣的，或许，这里是宇宙中某个高级文明建造的，或许，这里真的如信息上所说的那样，是一处链接各个世界的特殊所在。

    不管是哪一个，能碰到，就是一种幸运。

    或许，年轻时候的他，会惊讶，会猜疑，会不信任，但现在他老了，见得太多了，心态也不一样了。

    放下了包袱之后，反而乐观了很多。

    楚大老板也没有在意。

    他让主神进入三体世界中选人，并不在乎是谁，因为他从始至终，只是谋取那些科技技术而已。

    谁交易，都一样。

    “罗辑先生既然能够来到我主神殿，那就是缘分。”

    “不知道，你又有什么想要的呢？”

    他笑了笑，问道。

    “想要的啊，太多了。”罗辑乐呵呵的说着，一边说，一边摇着头，“只是，现在都看开了。”

    “看开了，不代表没有。”

    楚河道：“你也知道，任何的愿望我主神殿都可以帮你实现，哪怕是恢复青春，长生不死，甚至是击退三体文明，都不是问题。”

    罗辑闻言，微微一怔，眼神微微凝重，面色之间也微微有了变化。

    “是吗？”

    “可我一个糟老头子，又有什么东西能够给你的呢？”他顿了顿，问道。

    “知识，技术！”

    楚河并没有丝毫的掩饰，也没有必要掩饰，“罗辑先生所在的世界，是一处科技文明极度发达的世界。”

    “文明众多。”

    “顶尖的技术，也是货物，也可以交易。”

    “只要有足够多的技术，罗辑先生就可以获得你想要的。”

    “可我并没有。”

    罗辑缓缓道：“想来，地球文明现在的技术你瞧不上，而除了这些，其他的我一概没有。”

    “现在没有，不代表未来没有。”

    “你不用担心寿命问题，我说了，长生不死，对于我主神殿来说，并不是难事，有着悠久的寿命，任何的问题都不是问题。”

    罗辑闻言，默默的摇摇头。

    他不知道这个主神殿是不是某个高等文明制造的，对于那些高等级的文明，他始终抱有一种淡淡的敬畏之心。

    对于这个主神殿，自然也是如此。

    黑暗森林的真理赤果果的揭示了这片宇宙的残酷真相。

    --------

     ps：还有一更，等会送上。上班时间不够，来不及写更多了啊。