
    本来一肚子怒火的宁宛如在看到狼狈的顾建生和听到他的话的时候，怒火被熄灭了不少。

    她盯着顾建生，口气却温和了许多，直接的问道，“你今天在店里不好好学东西，跟不三不四的女孩子说什么话？”

    顾建生坐在了沙发上，喝了一口凉茶，挑眉一笑，“奶奶，这么快你就知道了？”

    “我在问你话呢。”宁宛如坐在对面的沙发上，厉声的问道。

    “什么叫不三不四的女孩，奶奶，你应该也认识的，就是昨天差点撞到我的女孩，她干干净净不染尘埃，我挺喜欢的。”

    “你说什么？”宁宛如蓦然的提高了声音。

    她和顾清风的恩怨只有顾城和大孙子知道，其他人她没告诉。

    毕竟，她们只要负责享受就好了，没必要知道这些。

    所以，顾建生不知道顾乔乔的真实身份。

    “我说，我挺喜欢的。”顾建生一直很受宁宛如的宠爱，所以在她的面前也随意的说话，他走过去坐在了宁宛如的身边，撒着娇，“奶奶，我第一次这么喜欢一个女孩，假如昨天那男人是她的哥哥，我想追她做女朋友，奶奶，到时候你也帮帮我呗。”

    “做梦，不可能！”宁宛如气的脸色都变了，一把推开了顾建生，厉声呵斥道，“告诉你，从今以后不许和她见面，而且昨天那男人是她丈夫，你趁早死了这条心，好好的待在御宝轩，争取将张毅的本事都学来。”

    顾建生却只听到了那男人是她丈夫这句话，似乎有些不敢相信，“奶奶，你在哄我呢吧，再说了，你怎么可能这么快就知道她的情况，你肯定在骗我的。”

    “是真的，奶奶的本事你应该是知道的，想要查一个人很轻松，更何况她和张毅还认识，所以，我郑重的警告你，从现在开始，不许在和她说话，如果在敢和她说话，对她动心思，我打断你的腿，听到没？”

    宁宛如半真半假的威胁道。

    顾建生沮丧的垂下了头。

    半晌没说话。

    宁宛如都要气死了。

    这就见了一面，怎么就上心了呢。

    看来，还真得想法办法让她消失了。

    这个小贱人。

    和她的太奶奶都是一路货色。

    还有顾乔乔的妹妹，小小年纪就勾得罗帆总朝她家跑。

    那罗帆，可是准备订给她的二孙女顾雅兰的。

    她和罗家的老太太早就说好了，等顾雅兰大学毕业就结婚呢。

    看来，她不但和玉娘犯冲，和那两个贱货也一样如此。

    心底想着如何毁掉顾乔乔和顾茜茜，面上却不露分毫。

    她收起了怒气，依然端庄而华贵，她放柔了声音说道，“好女孩多的是，以后奶奶给你介绍更美丽更干净的女孩，就像林清欢，人长得漂亮，气质也干干净净的，还留过学，你们就很般配。”

    顾建生一声嗤笑，嘴角勾起不屑的冷意，“她哪里漂亮，况且，这干干净净四个字她可不配，奶奶，也就您老糊涂了才说这话吧。”

    说着，顾建生站起身来，接着又说道，“奶奶，您小题大做了，我不过是对那个女孩有点好印象罢了，不值得您兴师动众的，我的人生已经被你们控制住了，至于我喜欢哪个女孩，还是希望你们别在管了，否则，我真的会离家出走的。”

    扔下这话，顾建生抬腿大踏步的离开了。

    宁宛如气的将茶几上的茶杯都扫到了地上。

    这个孽障！

    顾建生，长得最像她，也是她最喜欢的孩子，从小被宠得不知道天高地厚，可却很少因为这事和她顶撞的。

    都是顾乔乔那个贱人。

    既然知道张毅没在家，还跑去做什么呢？

    要是不去，不就遇不到了吗？

    她狠狠的攥着拳头，片刻之后，厉声的将吴管家喊来了。

    而此时此刻的顾建生单手插在腰上，另一只手懊恼的耙着头发。

    刚才忘记问奶奶关于红灵玉髓的事情了。

    不过也许问了也是白问吧。

    奶奶未必知道。

    爷爷？

    但是爷爷肯定是知道的。

    几十斤的帝王绿弄不到，但是红灵玉髓应该不是稀奇玩意吧。

    他兴冲冲的开着车朝着医院驶去。

    开到半路却又迟疑了起来。

    爷爷不喜欢他，他也不喜欢爷爷，除非必要，他很少去看他。

    不过今天为了那块玉，也要硬着头皮走一遭吧，也顺便尽一下孝心，免得御宝轩的人暗地里鄙视他。

    不管了，去了再说。

    而顾乔乔很快就到了家，不过她却没进秦家的院子，而是走到了白家的大门口开始咚咚的敲了起来。

    不一会，传来了凉鞋踩在水泥地上的声音，门打开了，白芸看到是顾乔乔，本来平静的脸一下子就冷了下来，讥讽的开口道，“哟，真是贵客哟，可惜，我家不欢迎你”

    “少废话。”顾乔乔不客气的打断白芸的阴阳怪气，直接的问道，“你姑父张毅根本没回来，为什么骗我说回来了？”

    说完，顾乔乔就盯着白芸，不放过她脸上的任何一个表情的变化。

    白芸明显一愣，姑父没回来吗？

    随即，她似乎想起了什么，嘴角勾起嘲讽的笑意，“那没准是店里的伙计看你不顺眼，逗你玩呢，再说了，也没人逼着你去，你这兴师问罪给谁看呢？”

    “给你打电话的是男是女？”顾乔乔忽然问道。

    “当然是男的了。”

    “不对，我刚从那里回来，今天在岗的都是女孩啊。”顾乔乔眼都不眨的说道。

    白芸的脸上丝毫不见慌乱，淡定而又不屑的说道，“那我怎么知道。”

    顾乔乔深深的看了她一眼之后，转身离开了。

    白芸死死的盯着顾乔乔的后背，狠狠的骂了一句，“神经病。”

    随后砰的一下关上了白家的大门。

    顾乔乔没进屋，而是信步走到了后面的小花园。

    沈蔓茹做饭做家务一般，但是打理这小花园可是很厉害。

    此时这里各色的花卉争相斗艳，姹紫嫣红，有蝴蝶和蜻蜓在花丛中飞来飞去。

    顾乔乔坐在了花架下的木椅上，心里想着刚才的事情，白芸没撒谎。
