    而且，当快到九尾天狐面前的时候，更是开始分崩瓦解！就在这时，九尾白狐更是伸手。

    悬浮在旁边的青丘天剑，竟是被他攥在了手中。

    下一瞬，他朝着凌厉的黑白刀意劈出一剑。

    银蓝色的剑意与黑白刀意，瞬间抵消！这样的结果，令陈枫心中更加沉重。

    九尾白狐实在是太强了！他的这个神秘领域，若是无法破解，以陈枫目前的实力，很快就会力量消耗殆尽。

    那他可就真的要被吞噬了！想到这，陈枫心中再次升腾起熊熊的战意。

    哪怕是战到最后一刻，也绝不怯懦分毫！“放弃挣扎吧，负隅顽抗，徒增笑料罢了。”

    “我能够看得出来，你的实力确实超乎我的预料。”

    “说不定，再过一段时日，我确实压不住你。”

    “但现在是现在，你没有任何希望。”

    “不过，你大可放心，我会善待你的肉身。”

    九尾白狐俯瞰着他，摆出一副高高在上的姿态，不缓不慢地说着。

    他的眼中，不住地流露出对陈枫的欣赏。

    只不过，这种欣赏，就像是一个猎手看待猎物的欣赏。

    越是被这样的目光打量着，陈枫心中的战意与杀意，越是被激发出来。

    他将手中的黑白长刀，攥得更紧。

    九尾白狐的那些话，并没有影响到他的心神。

    反而让他的意志更为坚定。

    滔天的金色精神力再次冲击而起。

    这一次，陈枫回想起先前在顿悟状态中的刀意！先前，来自青丘天剑中的部分剑意已经被他转化成了刀意，灌入太上诛天刀阵之中。

    他的双眸之中，再次一左一右爆射出黑白两道光芒。

    轰！无尽的精神力一如先前的天崩地裂，疯狂肆虐着，在高空中化作一道道尖锐的金色螺旋大锥。

    超高速的旋转，甚至带动了周围，形成恐怖的飓风。

    而这时，黑白交织的光芒之中，杀戮之气层层肆虐而出！刀光煌煌，耀眼夺目。

    这一次的滔天刀意，竟是比先前那一击，更加强大、更加势不可挡！“杀！”

    伴随着陈枫嘶吼的暴喝，他的双眸之中，黑白两道耀眼的光芒竟是渗透出了隐含着的时间法则！气浪、飓风、无上刀意、耀眼的黑白光芒，齐齐朝着九尾白狐冲去。

    陈枫的双目甚至开始流下血泪。

    但眼中黑白光芒更甚！即便是九尾白狐，在看到他这惊人的战意时，心中也不免有些震颤。

    只不过，这种震颤也不过一瞬即逝。

    “没用的。

    你突破不了我的域场。”

    九尾天狐摇头叹息，九尾不断变换，加固了周围的域场。

    同时，他单手持青丘天剑，再次朝着陈枫，挥出一剑！轰！滔天刀意直直迎上劈砍而来的银蓝色剑意，再次在二人之间爆发出惊天巨响。

    但，就在这惊天动荡之中，一声怒吼再次响起。

    “还没完！”

    陈枫双手持黑白长刀，高速旋转的金色精神力带动飓风，再次朝着九尾白狐疯狂冲去。

    在刀意与剑意抵消的时候，他的精神攻击与第二道刀意，已经冲到了九尾白狐面前！齐齐栽进了九尾白狐周围的无敌域场之中！“白费功夫！”

    九尾白狐眸中泛起寒光，满脸不屑。

    但，异变发生了！只见在陈枫的黑白光芒之中，他的无敌域场，居然硬生生被破开了一个缺口！“怎么可能！”

    九尾白狐当即变了脸色！他分明感受到，自己的域场并没有遭到暴力破坏。

    但陈枫的精神攻击，确确实实势如破竹地朝着他的门面冲了过来！陈枫嘴角勾起了一抹疯狂的笑意。

    九尾白狐的无敌域场，不过就是时间法则的特殊效应。

    要说时间法则，他也有！爆射出的黑白光芒中，正是蕴含着时间与空间的法则。

    “既然你让时间流速变慢，那我就把变慢的时间，重新加速补回来！”

    他心中咆哮着，一往无前直冲而去。

    到了这时，九尾白狐的脸色终于彻底变了。

    他连连倒退，挥剑准备对陈枫杀去。

    “晚了！”

    陈枫大喝一声。

    下一瞬，天地反覆轮回天功轰然发功！同时，他的身后骤然出现一头紫白色的巨大狮头。

    佛陀怒目狮吼功！所有底牌尽出！这一次，决不能输！陈枫眼中光芒更甚，而且愈发的自信。

    因为，在第一次攻击之后，他就敏锐地察觉出一点。

    面前的九尾白狐可能比他预料的还要虚弱。

    只要破了他的这个无敌域场，九尾白狐就将无计可施！这么多年过去了，他被镇压在这三百六十座山峰之中，本来该有的底牌，如今也失效得差不多了。

    说时迟那时快，强大的精神攻击势如破竹，直直轰入九尾白狐的精神世界。

    瞬间，他的神识被震慑住了！就是这个机会！陈枫第二道黑白刀意已经到了！轰！他逆袭了！高空之上，九尾白狐当场喋血，重伤！但，现在还不是欢呼的时候。

    陈枫盯着重伤的九尾白狐，面色不带丝毫同情。

    滔天的精神力再次冲着九尾白狐而去。

    只不过，目标不是九尾白狐。

    而是，青丘天剑！他要吞噬青丘天剑！若能得到这柄青丘天剑，把它转化成青丘天刀。

    那么，他的太上诛天刀阵，绝对能够再有一层质的飞跃！重伤的九尾白狐，在看到陈枫冲过来的时候，终于是慌了。

    这样的形势逆转是他完全没有料到的。

    青丘天剑是青丘狐族的东西，当年被赤鹰老祖夺走。

    不仅被分解成三百六十块，封印在剑神荒丘之中，如今的九尾白狐，再也不想让它沦落到别人的手中！“青丘天剑，不能给你！”

    沧桑又低沉的声音响起。

    当即，陈枫脸色一变！“不好！”

    他当即停下了攻势，连连爆退。

    九尾天狐，居然打算自爆！宁可拼着自爆，连同青丘天剑，一并消失于天地间，也绝不让它被陈枫所得！虽然，此刻的他已经被陈枫重伤。

    但他毕竟修为远在陈枫之上，真的要自爆，陈枫根本无力阻止。

    

