
　　所以，在江茶没有到他手中之前，最好还是不要暴露的好。

　　这么一来，他就得找几个帮手。想明白后，朴叔也没有在巷弄里多呆，而是直接离开了。

　　他走后不久，圆圆悄悄的打开了院门，朝着朴叔之前停留的地方看了一眼，发现他已经走了微微的松了一口气。

　　不过，他也没有放松警惕，所以直接去了厨房问孙英要了一些辣椒粉。

　　“圆圆，你好好的要辣椒粉做什么？”孙英看着儿子，不解的问道。这东西可不是玩的，一旦不小心弄到了眼睛里就麻烦了。

　　“妈，我有用。我知道你担心什么，你放心我肯定不会乱来。”圆圆保证道。

　　孙英看了看儿子，想着他平时都很听话，很懂事也就没有再追问，直接从罐子里给他弄了一勺子。

　　圆圆觉得不错，还想再要一点，孙英却没有再给，而是把罐子放了起来。

　　没能多要到辣椒粉，圆圆有些不甘心。看了看了那放罐子的厨柜，打算等晚上的时候找个时间来多弄一点。

　　打发走了儿子，孙英开始做晚饭。菜是上午在江茶那边的菜市场买的，有两根排骨，和一些青菜。

　　排骨直接用土豆去红烧，然后用青椒去炒肉丝，又炒了一个青菜，打了一个鸡蛋汤。

　　准备好后，江华和江茶父女二人先后回来了。

　　“茶茶，来帮忙端菜。”孙英看到女儿回来，朝着外面喊了一声。江茶进了厨房，帮着把菜端了出去。

　　圆圆听到端菜，也跟着进了厨房。孙英没有让他端菜，而是直接把洗好的碗筷交给了他。

　　摆好了碗筷，一家人坐在一起吃饭。吃过饭，江茶帮着弟弟检查了一下作业，又陪着父母说了一会儿话，这才回屋子里休息。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　睡觉的时候，她把精神力释放出去，想看看朴叔和大师在做什么。不过，那两人早早的睡觉了，江茶只好失望的把精神力收了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，江茶和母亲一起去医馆那边。到了医馆，江茶开始上班，孙英则提着篮子去买菜。

　　学校，圆圆三个一到学校，就凑在一起说话。每个人都带了一些辣椒粉。原本秦明就想弄辣椒水的，不过不太好弄，最后就没有弄了。

　　“圆圆，你让我们准备好的东西，我们都准备了，你说那个人真的会来吗？”

　　“这个我也不敢保证，不来最好。如果真的来了，那我们也不怕。”

　　“你说的对，有备无患嘛。”

　　三个小伙伴交流了一下，就一起回了教室。

　　转眼的功夫，一天的时间过去了。圆圆几个也放学了。今天，孙英家里有点事，所以并没有来接圆圆。

　　以前也经常这样，没空接的时候，就圆圆他们三个人一起回家。所以，今天圆圆是和两个小伙伴一起走的。

　　一出校门，圆圆就发现了朴叔。他悄悄捅了捅两个伙伴，说道，“那个人又来了。”

　　“是吗？那个人在哪里，我们怎么没有看见。”

　　“在我们的后面。”

　　秦明和路非悄悄的朝身后看了一眼，果然发现了朴叔，不由紧张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1429章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">