    奥德莱克走出会议大厅的时候，觉得自己的脚有千斤重。每向前迈一步，他都觉得自己要使出浑身的力气来。

    他真的是一个爱国者，他热爱自己的祖国，对于他来说，新傀儡帝国不仅仅是他的祖国，还是他倾注了全部孕育出来的孩子。

    如今，这个孩子就要毁灭了。他真的非常不甘心，非常不愿意面对即将发生的一切。

    诚如一部分魔法师们所说，突袭天空舰队是他们最后的机会。可是奥德莱克不敢冒险，因为他害怕重蹈傀儡帝国的覆辙。

    经历过一次失败，目睹了傀儡帝国毁灭的他，已经没有了原来的傲慢，甚至心里满是对再次失败的恐惧与怯懦。

    他不知道如果突袭天空舰队失败会招来怎样的报复，他只知道自己不能再拿全体魔法师的未来冒险了。

    所以，他拒绝了突袭天空战舰的建议，并且把所有提议突袭爱兰希尔天空舰队的魔法师都给监禁了起来——他不敢冒险，不敢放任这些魔法师做出什么不可挽回的事情来。

    随后，他就派出了自己的几个心腹，前往天空舰队的旗舰，与爱兰希尔的外交官们谈判，希望可以争取让新傀儡帝国延续下去。

    谈判的结果依旧不尽如人意，爱兰希尔不愿意退让，他们坚持自己皇帝陛下的金口玉言，没有办法更改！

    在这种蛮横态度下，谈判的进展变得非常的缓慢，求和的道路似乎也走不通了。

    时间一分一秒的过去，这位新傀儡帝国的大执政官骑虎难下，举棋不定一直也不知道该如何处置才好。

    刚刚出来之前，他已经得知，爱兰希尔的西南方面军，已经突破了新傀儡帝国的边境防线。

    那可是新傀儡帝国寄予厚望的，集结了大部分主力部队部署的边境防线。

    整条防线有一部分甚至还布置了防御工事，加上兵营还有其他设施，投入了新傀儡帝国不少钱。

    在这条防线上，新傀儡帝国一共部署了10个步兵师，这10个师已经是奥德莱克可以组织起来的，三分之一左右的兵力了！

    而且，这三分之一，还是新傀儡帝国成立以来，国内军队全部的主力！

    这10个师下辖30个团的部队，大部分团都是新傀儡帝国的精锐，其中有10个团是爱兰希尔提供的武器装备，并且提供了训练指导，战斗力相当的强悍。

    另外，还有10个团是传统魔法师部队，忠诚度是非常高的。再加上10个团的傀儡士兵，整体战斗力还是非常可观的。

    谁成想，这些部队几乎没有抵抗，整个边境防线就被爱兰希尔帝国的西南方面军给突破了。

    边境防线形同虚设，新傀儡帝国抵抗的希望就彻底消失了。奥德莱克知道，哪怕这个时候他率领剩余的全体新傀儡帝国的魔法师突袭天空战舰，他也不可能赢得这场战争了。

    整整10个师的部队啊！十几个小时不到的时间，就彻底被爱兰希尔缴了械！这种事情说起来，奥德莱克自己都觉得是一个笑话。

    可惜的是，他不得不面对这个笑话，现在还必须要处理这个笑话。

    “大执政官阁下……”一名魔法师紧张的站在走廊里，看到了奥德莱克，急忙迎上去，忐忑的开口问道：“已经定下来了么？难道我们就没有别的出路了吗？”

    “最后通牒的时间快要到了，如果我们再不做出回应，炮弹就要落在这个美丽的，没有经历过战火的城市了。”奥德莱克沮丧的回答道。

    他做了许多的工作，每天忙碌到深夜，冒着被特拉维什攻击的风险，带领志同道合的魔法师们，保护了这个城市。

    这个叫做希斯利亚的美丽城市，哪怕在上一场血腥的战争中，都没有遭到过攻击。难道，今天，就要让魔法文明的璀璨结晶，葬送在这里？

    想到了这里，奥德莱克心痛的摇了摇头，开口说道：“我们的军队已经有大半投降了，现在说什么，也已经改变不了，我们已经没有选择的事实了。”

    “龙皇，还有诺玛帝国，永恒帝国，甚至是格瑞肯，就这样不管了吗？”又一个年轻的魔法师抱着一本魔法书站在了奥德莱克的面前。

    他的身后，好几个魔法师都在好奇的看着奥德莱克，似乎也在等奥德莱克给大家一个合理的说法。

    新傀儡帝国的建立，也有他们的一份功劳，现在国家即将不复存在，大家难免都会感觉到忧伤与彷徨。

    “没有其他的办法了，龙皇那边的外交斡旋失败了……爱兰希尔的军队正在动员……战争一旦爆发，就不是我们能够结束的了。”奥德莱克想到了之前的电文，继续回答道。

    龙皇刚刚来电，他已经尽了最大的努力，也没有能够说服爱兰希尔。爱兰希尔在魔界划了一块地方给龙族经营，龙族那边也只能闭上了嘴巴，不再过问此事。

    利益的交换让龙族不再插手，而诺玛帝国还有永恒帝国两个国家都害怕战争真的爆发，所以他们也没有决心为了一个新傀儡帝国承受战争的摧残。

    永恒帝国比诺玛帝国要更惨一些，因为前些日子里，这个帝国上蹿下跳的，给爱兰希尔制造了几个不疼不痒的麻烦。

    克里斯这个睚眦必报的性子，早就准备要收拾永恒帝国了，只是没挪出时间——现在人家已经做好准备了，永恒帝国也就只能夹着尾巴做人了。

    至于说格瑞肯，人家差不多就是和爱兰希尔穿一条裤子的盟友，不站在爱兰希尔那边一起打新傀儡帝国就可以了，求他们去和爱兰希尔翻脸叫板，根本就不可能。

    没有了外部的帮助，内部的军队又不堪一战，奥德莱克巧妇难为无米之炊，也只能忍气吞声，先把自己的坚持与梦想，丢到脑后了。

    “没办法，我去去就回。”老魔法师奥德莱克长出了一口气，挤出了人群，走了出去。

    --------

    第二更明天奉上，龙灵休息一晚上.