    “大哥，第一次入城吗？”蹲在墙角揣着手的情报贩子，赶忙凑了上来。

    她老早就看到门口黑色斗篷人了，但是斗篷人在登记造册，她也不敢过去，就只能静静的等着，眼看着斗篷人从城门口走了过来，连忙迎了上去。

    小姑娘看着姜夜有些害怕，她还是头一次见这么高大的人，无形的压迫感让她有些喘不上气。

    姜夜看向对方，对方赶忙的擦了擦自己的脸顺便撩了撩自己的头发，尽管对方故意的抹灰在脸上，但是看起来还是个清秀的姑娘。

    “卖房子的地方有吗？要小院的那种，足够宽敞。”

    小姑娘愣了一下，买房子的人她也不是没见过，但是要带小院房子的人可就太少了。

    “大哥您有粮食买吗？”

    “你只管领我去买房子的地方，剩下的事情不需要你关心，我会给你一斤粮食。”姜夜神色平淡，没有点头也没有摇头。

    “好。”

    城内其实和普通的城市也没有什么区别只是更加紧凑了，城墙也只有前面的这一面，并没有想象中的四面城墙，四面城墙需要的混凝土巨大不说，工作量也巨大。

    不过隐约间还是能够看到防御设施的雏形，其他的地方姜夜不太清楚，看样子江陵城的战斗力还是不错的。

    姜夜使用的是初始屠夫形态，两米多的身高，又背着硕大的背包，周围笼罩着黑色的斗篷，脊柱屠刀的形状凸现在背包上，一看就很不好惹。

    周龙他们见到姜夜的时候也被压的喘不过气来，这种随手能出手上千斤粮食的大佬，他们根本就惹不起。

    江陵城很拥挤，人口很多，只是房子却不是那么充足，很多好房子都把持在江陵城的大势力中，普通人根本就买不起房子，就算是买了也保不住。

    所以留给姜夜的余地就很多了。

    “老四合院，院子也够大，大人您觉得怎么样？”

    姜夜微微的皱起了眉头，四合院虽然看起来不错，但是性价比太低了，有这个粮食的钱，姜夜都能买的起一栋六七层的写字楼了。

    “这栋写字楼，多少粮食？”

    中介的人也吓了一跳，本来以为这位来买四合院的，这就已经足够惊人了，没想到这位竟然想要一栋小七层的写字楼。

    姜夜最终还是没把写字楼买下来，不是因为没有粮食，而是姜夜想到了一个更好的去处。

    黄颢交易给他的地契，本身就是一栋写字楼，听他说是他自己盘下来的，和他家里的背景没有关系，而且是得到了江陵城官方承认的地契。

    去那儿的话也有坏处，万一被人顺藤摸瓜的查过来，姜夜自己多半会被报复。

    “停留的时间不长，先用着应急。”姜夜最后还是决定去这个地方。

    “你还没走？”

    姜夜微微的皱了皱眉头，这小姑娘拿了粮食亦步亦趋的跟着姜夜，他本来以为她拿了粮食就会赶快离开。

    小姑娘眼巴巴的看着姜夜：“求大人收留，我什么都会做，什么都能做。”

    “跟着我，很危险，赶快回家吧。”姜夜摇了摇头，声音粗旷认真，他不害怕别人的报复，但是普通人就不一样了，跟着他是很危险的一件事。

    如果姜夜的实力没有被泛世界意志粒子流压制，姜夜也会招收人手帮他。

    但是他的实力受限太严重了。

    昨天晚上的时候，去了一个危险的怪物巢穴，耗费了不少的时间弄死了巢穴的大怪，也就仅恢复了一分实力，现在又屠夫形态的加持，也就四成过两分，连过半都没有。

    姜夜拒绝后，小姑娘也没有再跟着姜夜，尽管姜夜这样的目标一看就很好。

    实力高强，又是孤身一人，看起来就可靠。但是姜夜拒绝了，她也不敢跟着。

    姜夜到了写字楼，拿出钥匙打开了焊着的大铁门走入写字楼。

    安顿好了行李，又从背包中拿出了上万斤粮食储备在写字楼的房间中。

    “黑王他们应该也进入了剧情世界，具体人数虽然不太清楚但是肯定不会太多，大型的基地就那么几座，我估计会在江陵城再碰到几个同行。”

    姜夜锁上大门，顺便去了一趟猎鬼武士工会，工会门口有蹲点新人的人，他们都是其他势力安排来拉拢新的猎鬼武士的。

    “六级的猎鬼武士。”

    “兄弟，来我们帮派吧，我们是金刚帮，我们的帮主金刚王是最强的猎鬼武士，福利待遇……。”

    “……”

    这里的等级制度看起来倒是挺有意思的，八九级的猎鬼武士一般能达到20多级到30级玩家的程度，这是单纯的指身躯的普遍强度。

    玩家的手段更多，保命能力更强，属性的积累也不一样，相比较而言，肯定是玩家更强。

    而且这个剧情世界是四五十级的剧情世界本，还是拥有泛世界意志的大型剧情世界，肯定还有更强的战斗力。

    虽然比不上姜夜上次进入的“觅长生”，觅长生里面的元神大能都能飞升出去了，人家的剧情世界也更加的完善，但是这里也不容小觑。

    “兄弟来我们黑武帮吧，我们黑王才是……”

    姜夜本来低垂的眼皮突然动了动。

    以他的听力自然不会听错什么，对方说的就是黑王，只不过就是不知道此黑王是不是彼黑王了。

    如果是邀请他进入剧情世界的黑王，那就有些太巧，对方竟然也在江陵城。

    不过更让姜夜意外的是，他才刚刚进城，人家都已经混成帮派老大的。

    ……

    江陵城军部住宅区。

    “还没有回来吗？”老人的声音平静，但是仔细听的话还是能够听出些许的无奈。

    这两个儿子一个比一个能折腾，小儿子做的事情要不是他压着，估计早就让别人给打死了，但是他也只能睁一只眼闭一只眼，不能完全的偏向他也不能不管不顾。

    身后管家模样的人恭敬的说道：“确实还没有回来，大少爷昨天晚上就出发了，现在也还没有回来。”

    “一个两个都不让人省心，派人出去找找吧。”

    “是。”

    “老爷，还有一件事，黑武帮的帮主希望能邀请老爷参见三天后的晚会。”

    老人背对着管家，沉吟了片刻道：“暂时留着吧。”

    “军部急电，东部战线的青皮鬼大军有异动，请将军前去商议。”

    老人点了点头，这件事早就已经接到情报了，只是没想到东部战线的青皮鬼大军竟然又要攻城了，看样子南部战线那边紧张了，要么就是已经被攻破，要么就是需要东部战线给压力。

    只有这样，东部战线这边才会异动压城。

    老人叹了一口气，主要是他们也弄不懂青皮鬼内部的情况和动向，只能够被动挨揍，等到东部战线的青皮鬼来了后就守城，实在不行了就上小当量的核弹核爆。

    “大爷，您有没有见过这个孩子？”强子拿着照片走街串巷的问。

    不仅仅是强子这样，他们那些拾荒者也都不去拾荒了，拿着打印出来的照片问完了城外的人就开始问城内的人，就连小孩子都不放过，问清楚他们见没见过。

    “大婶您见过这孩子吗？”

    “姑娘，这孩子……”

    “小兄弟，你见没见过这个孩子。”

    “……”

    周龙的弟兄有接近三百个，张皮子也有二百多弟兄，这五百人在江陵城顿时刮起了一股子旋风。

    周龙和张皮子虽然对找人的人含糊其辞，但是手下的兄弟们还是透露了不少信息，其他人也知道了有这么一个大佬出粮食让他们寻人。

    “怎么样，让你送过去的请帖你送过去了吗？”黑王放下手中的资料看向身旁的人。

    “送过去了，对方答应赴约。”

    “大人，今天城里出了怪事，周龙和张皮子总共五百人在找一个孩子，而且那孩子的特征和您描述的很像。”说着他将照片拿了出来。

    也不知道他是从哪里搞到的这张照片。

    黑王的神色微微动了动，他现在一听到孩子就有些神经敏感了，更何况现在江陵城竟然有人发动拾荒者在寻找孩子，而且孩子的特征还和他描述的很像。

    黑王拿到照片后，他已经十分确定这就是他让玩家们寻找的那个孩子了。

    “不是魍魉的手段，他不会这么大张旗鼓的找，那是谁的手段？”黑王皱起了眉头。

    黑王问道：“最近有没有实力强又可疑的人进城？这些拾荒者接触的人是谁？”

    “幕后之人。”黑王又补充了一句。

    要是他的话，弄出这么大的动静肯定会隐藏起来看着，不会自己亲自下水。

    “已经在查了，估计要不了多久就能有消息。”

    “倒是和周龙他们接触的人，我们已经查到了，他叫‘孤魂’从别的地方来，出手很阔绰，上来就是一千斤雇佣周龙他们，这个叫孤魂的人正巧也在今天入城。”

    “孤魂？！”黑王错愕，他的脑海中闪过红西装小丑面具的那个人，以及那个人拿着手雷给他们开玩笑的样子。

    想想就可恨，却又感觉无奈。不过竟然是他，确实让黑王有些没想到。

    “送张请帖给他，就说我请他叙旧。”

