    

    轰！

    狂暴的三重拳力赫然合一，层层递进，打入了王烈的身体之中，将他身子打的弓了起来……

    “呃——”

    王烈双眼暴突，一丝丝的血迹从他嘴角流出。

    下一刻……拳劲陡然在他身体中爆发开来！

    王烈如同一只断了线的风筝一般，直直砸入地面！

    砰！

    地面顿时碎裂开来，烟尘四起……

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声从烟尘中传来，站在天空之中，看着下方，卫宗却是微微眯起了眼睛。

    “这种年纪就有这般实力……咳咳……你绝对不是一般人……咳咳……”剧烈的咳嗽声中，王烈挥挥手，从灰尘之中走了出来。

    他捂着之前被卫宗击中的地方，咳嗽的很厉害，看来，卫宗那一击还是对他造成了不小的伤害。

    他在这边咳嗽个不停，然而卫宗就一直在天上看着，无动于衷。

    慢慢的，王烈的咳嗽声缓缓停了下来，他缓缓抬起了头。

    “你就这么看着？现在可是击杀我的最好时机。”

    “现在不是！”卫宗缓缓摇了摇头，露出了一丝有些玩味的笑容，等你身下的那些东西消散了的时候，那才是杀你的最好时机。

    卫宗眼中金光闪过，他早就发现了王烈在被他砸落的时候，就在身下布置好了一个诡异的阵法，就等着他过去上钩呢？

    “竟然被你看出来了！”

    摇了摇头，王烈轻声一叹。

    “不过，也无所谓了……”

    他轻轻一跺脚，一道道幽绿的光芒从地面之中溢出，缓缓流淌进他的身体中。

    “不用这阵法，我也照样能杀你！”

    说话间，王烈眼神中利芒一闪，一股滔天的杀意散发出来。

    “这股杀意……他究竟杀了多少人！”

    那甲麟卫的首领见到了这一幕，惊叹一声，脸上充满了惊骇之色。

    而卫宗虽然脸色不变，但是还是微微眯起了眼睛。

    “哼！去死吧！”伴随着王烈的声音，一道道阴森森的怨灵顿时从他身体中爆射而出，目标……并不是卫宗！而是之前就被他击杀的那几个甲麟卫的尸体。

    怨灵一瞬间就进入了那几个甲麟卫的尸体中，下一刻，五名本来应该死透了的甲麟卫突然的睁开了眼睛，散发出了幽绿色的光芒，接着摇摇晃晃间……他们竟然站了起来。

    咔吧咔吧……

    伴随着他们的动作，骨骼发出一声声爆响，伴随着身上鳞甲碰撞发出的响声，别有一番威势。

    “上，杀了他！”

    王烈一声令下，那五名甲麟卫幽绿色的眼神顿时齐齐集中在了卫宗身上。轰的一声爆响，五名甲麟卫朝着卫宗暴冲了过去，只是一瞬间就来到了卫宗身前，速度之快，就连卫宗都赶到了一丝微微的惊诧。

    “这是……操控傀儡的手法？尸傀？”

    就在卫宗脑海中闪过这一切的时候，那五名尸傀甲麟卫已经将他齐齐包围住了。

    “小兄弟，小心！”

    一旁甲麟卫的首领见到了这一幕，连忙出声提醒。

    然而卫宗确实不慌不忙，甚至还有心思估计着些尸傀甲麟卫的实力。

    “和死之前的实力差不多吗？不对，还要强一些，至少死后已经不惧受伤与死亡了，能够发挥出来的实力更多。”

    不过，就算他们在怎么强，也还是万钧境的范畴，卫宗完全不惧。

    就在卫宗抬起手，就要将着些尸傀击碎的时候，令他诧异的事情发生了，这些尸傀竟然不躲不闪，直直向着卫宗的身体扑了过来。

    五名尸傀张开双臂，就要将卫宗抱住。

    卫宗眉头微微一皱，身体微微一缩，躲开了他们的怀抱，接着他手臂如同钢铁浇筑一般，猛地一甩，轰然砸在了面前的一具尸傀之上。

    轰！

    卫宗一击，何等势大力沉，直接撕裂了尸傀身体上穿着的重甲，接着长驱直入，将那尸傀轰地四分五裂。

    就在卫宗轻而易举解决了一名尸傀的时候……异变发生了！

    只见那被击的四分五裂的尸傀的身体碎片猛地膨胀了起来，散发出了无与伦比的毁灭波动，似乎……马上就要爆炸了一般。

    而卫宗四周，剩下的那四名完好无损的尸傀也是如此，身体急剧膨胀，一道道炽烈的光芒从他们膨胀的身体中散发而出，仿佛……毁天灭地一般！

    “嗯？”

    卫宗瞳孔微微一缩，没有想到，这王烈居然打的是这个主意。现在离得这么近，已经是躲不开了……

    下一刻……

    轰隆！

    惊天动地的大爆炸以卫宗为中心爆发开来，一道炽烈的火焰光环自天空中扩散开来，向着方圆百里的位置扩散而去……

    “不好！”

    以甲麟卫首领为首的三名甲麟卫一瞬间就伸手护住了自己的身体，然而饶是如此，他们还是被这冲击波冲出老远。不过还好的是，他们并不在爆炸的中心，而且身上的重甲也为他们缓解了一部分的冲击力，这使得他们没有受什么伤。

    “那位小兄弟怎么样了？”

    从地上爬起，甲麟卫首领第一反应就是看向了爆炸的中心。

    火焰缓缓散去，一道身影显露出来。卫宗傲然站立在半空之中，身上的黑袍伴随着狂暴的罡风猎猎作响。他……竟然完好无损，一点伤势都没有！

    “哼！这家伙还真是小心谨慎，竟然跑了！”

    卫宗低下头，果不其然，那王烈已经不见了踪影。刚才的那大爆炸其实只是一个幌子，通过短暂的交手王烈也知道了卫宗的实力，他根本就没打算能够凭借这些尸傀伤到卫宗，他让这些尸傀自爆，目的其实只是为自己的脱离创造机会而已。

    “可惜了……”

    卫宗弹了弹黑袍上的灰尘，眼神中有些阴霾。这王烈比他想象的还要难缠，此人太过小心谨慎了，感觉不对就立即脱逃，和平时那张狂的行事完全是两个人。也难怪敢在通明城附近活跃这么久，确实有一套自己的生存法则。

    就在卫宗沉思着的时候，几道气息也朝着卫宗这边赶了过来。卫宗没有抬头，因为他知道来的是谁。

    “这位……小兄弟……”

    直到一道粗犷中又带着一些小心翼翼的声音在卫宗耳边响起，卫宗这才抬起头来。

    “有什么事吗？”

