    伤神魂又如何？这是她给这小鬼的一种惩罚。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    敢算计她，就应该想到后果。

    白色柔和光芒，在曲檀儿的玉掌中萦绕。

    小景宏的眸子，逐渐迷蒙。

    忽而，有一道黑影掠来，立在不远处，阴影挡住了他的身影。

    曲檀儿一惊，黑影中的视线，是落在她的位置的。

    她甚至可以感觉到，那人正在望着她。

    而这一道影子，曲檀儿不陌生。那一个扔给她原来储物袋子，给她皇宫地图，和说要带她出宫的人正是他。现在她是肯定了，这人不是曲小茹，也不是曲小茹派来的他是谁？

    曲檀儿很想出声问。

    不过，她没有鲁莽出声。

    空间秘术之下，除了曲小鳞姐弟二人，还有人可以看得见自己么？

    那人没有出声，仅是抬起手，一样东西飞向她来。

    曲檀儿抬起另一只手，将东西接住。

    像是突然见到扔来的东西消失，那人似乎也怔了怔。接着，快消失，隐身于黑暗当中，曲檀儿暗暗察觉，也没能找到那人的气息。

    看来，是真的离开了。

    她不需要看就知道了，那人扔过来的是一张纸。

    没有急着看，搜魂被打断了一下，即继续。

    不过，她仅是搜了自己昏迷后这几天生的事。本来她想收回之前教他的瞬移秘术，最终，还是算了。搜魂，也看清了，小景宏为何会背叛自己。没有什么背叛，他是司徒家的人。

    皇帝的命令，他得听，仅此而已。

    不听，就是背叛自己整个皇室，家族。

    在恩情和责任的选择之下，小景宏最终是选择了责任。

    很快的，见小景宏的脸上已经渗出了汗渍，显然搜魂术对他来说，还是有点吃不消。曲檀儿中途停了下来，表情迷惘。

    她不怪小景宏了。

    换作是自己，站在他的立场，也不一定会比他做得更好。

    她对他的恩情，他没忘记……这便足矣。

    “唉……”她轻轻叹息。

    一下子，曲檀儿点了小景宏的睡穴。

    灵气溢出，在他血脉中运行了数个周天。原来绷紧着神经的小家伙，渐渐地放松下来，真正进入睡眠之中。她知道这一觉醒来小景宏就会没事。普通的搜魂术对神魂伤害巨大，但曲族的搜魂术不一般，熟练掌握，是可以将这一种伤害减到非常微小。

    何况，她中途放弃了。

    这时，她才打开那一张纸。

    借着月色，见到上面的字：你要找的人，在两天前，秦岭进宫带走了。离宫，陛下将开启封宫大阵，无人可逃。

    曲檀儿猛握纸条。

    封宫大阵？！她对阵法不了解，届时想逃是难了。

    长时间下去，就算有空间秘术，处境也会不妙。曲檀儿将小景宏安置在一旁，自己迅出了景元殿。

    凡是开启厉害的阵法，都需要一定的时间。

    曲檀儿倒不算太急，在离开前，她很快寻到了曲小茹。

    将自己的来意，说自己要找的人在祈安堂，和宫里有人帮自己等事，全讲给了曲小茹听。毕竟人在异乡，遇上了族人，让曲檀儿有种久违的亲切感，所以，她也没有什么好隐瞒的。