    晚上回到家，左重沉默的坐在书桌前，桌上放着那条沾满了谢久文热血的手帕，还有手机，手机屏幕亮着，正是一张顾兰的照片。

    这是他能为他们做的最后一件事情，未来的某一天，在合适的时机，他将把这件事的经过，完完整整说出来，让所有人记住他们。

    将东西收进空间，左重想着下一步的工作，正式确认张安仁的身份，证实谢久文和顾兰被捕的具体原因，跟地下党再次取得联系。

    最重要的就是跟组织联络，一是他有很多重要情报需要汇报，二是一旦联络上，其他两件事应该就能搞清楚，不过去哪找地下党？

    左重皱着眉头想了很久，无奈的发现只能走一步看一步，希望能在其他案件中发现地下党，以及等待地下党主动通过电台联络他。

    “唉。”

    他叹了一口气，这件事情后戴春峰对他倒是更信任了，毕竟在他看来，自己某种程度上双手已经沾了地下党的血，算是同道中人。

    在回处里的路上，戴春峰甚至透露了几条西南前线的情报，这在以前可没有出现过，老戴的语气也变得很亲切，与以往相差甚大。

    这算不算是一个的好消息，左重苦笑了一声躺到床上，可没过一会，就被一阵急促的电话铃声惊醒，他猛的起身下床拿起了电话。

    “喂。”

    左重没有自报家门，日本人对他是恨不得食肉寝皮，要是让对方知道了他的住所还得了，那他以后就要做好被每天暗杀的准备了。

    “科长，我是古琦，日谍电台案最后一个目标杜瘸子动了，监视人员发现对方去了一个重要人员的家中。”

    “什么重要人员？”

    “警察厅副厅长白问之，此人掌握武装警察，除了城防司令部和驻军，这是金陵城最大的一股武装力量，这两者有所勾结就麻烦了。”

    “老古，目标日常接触的客户都是党国官员，为什么你这次觉得情况不对，是不是对方有什么特殊举动，你详详细细的跟我说一遍。”

    “是，科长，对方今晚跟往常闭灯休息，不过我们的人发现入夜后目标悄悄离开，行踪非常诡秘，最后跟踪到了警察厅白问之的家。

    更重要的是，杜瘸子从白问之家中出来后突然消失，负责监视的兄弟只看到有一辆汽车开过，很有可能时是白问之在掩护他逃跑。”

    左重揉了揉眼睛，老白真是越混越出息了，以前只是手下跟日本人不清不楚，现在要自己亲自上阵了。

    他思考了几秒钟，下令道：“让他们继续监视绝不能妄动，白问之不是一个糊涂的人，我现在就回处里。”

    左重挂断电话，匆忙上车往特务处开去，他觉得日本人接触白问之的原因，恐怕没有看上去那么简单。

    白问之虽然掌握武装警察，可这是国民政府的武装，不是他个人的私军，即使有那么几个亲信，但会跟着他兵变吗，这不太可能。

    很可能他前脚刚下令，后脚亲信们就把他绑了向上峰请赏，日本人明白这事，白问之应该也明白这事。

    那对方接触白问之的目的就有些玩味了，总不能是主动上门给老白送土特产吧，这事透露着一丝古怪。

    那除了这点，白问之还有什么值得日本人利用的，才华？如果吃拿卡要和贪赃枉法也算一种本事的话，白问之确实堪称一流人才。

    人脉？他的老上司在军中的影响力不小，算是民国耆老，不然白问之干不到副厅长这个职务上，可对方已经离世，这人脉无用，除非日本人准备去阴曹地府拉拉关系。

    除此之外白问之的人脉关系网很简单，一群混日子的中年中低级军官好友，哦，对了，严格意义上说自己和老杨也是老白的人脉。

    左重噗嗤笑了起来，当官当到他这个地步也算是失败了，俗话说秦桧还有三个好朋友呢，不过笑着笑着他的表情就变得严肃起来。

    凌晨的金陵马路很安静，没有任何行人，左重的车速很快，风驰电掣冲向特务处，不过在路过一个路口时，车速稍稍降低了一点。

    谁也说不准会不会有个冒失鬼突然冲出来，每年金陵都有被撞死的乞丐和流民，以左重的谨慎定然会注意这种事，省得惹出事来。

    降慢车速躲得了行人，却躲不了其他汽车，左重刚开过路口，就被一辆卡车撞到了后备箱位置，整辆车狠狠转了几个圈飞了出去。

    “吱～嘭。”

    汽车旋转着撞到了路边的铜制路灯杆上，发动机部位瞬时冒起了白烟，隐约能看见碎裂的挡风玻璃里有人趴在方向盘上一动不动。

    “先生，你没事吧。”

    卡车上走下一个男人，小心翼翼的靠了过来，左重汽车的线路或许出了问题，车灯忽明忽暗的闪烁着，照得说话的男人有些眼花。

    “藤田不用试探了，立刻把目标带走，接应船只就在水西门，那些英国人很古板，一旦过了时间他们就会离开，我们没有时间浪费。”

    此时，从卡车副驾驶位置又跳下一个男人，一边说一边快速走到左重的车边，用力扯开车门，伸手抓向目标的脑袋，却抓了个空。

    这人看着手里的假发套，陷入了迷茫，内线的情报中并没有显示目标是光头的，这是怎么回事，会不会是他们撞错了车，抓错了？

    还没等他想明白，趴在方向盘上的“左重”抬起了头，露出了森森白牙，手里握着一把二十发弹匣的自来得手枪，嘴里说出一句话。

    “cnmd的小日本，竟敢埋伏我们科长，给我躺下吧你。”说完，一扭反光着光的大脑袋，一拳砸了过去。

    拿着假发套的人非常灵活，一个跳跃逃离了目标的攻击范围，暗骂一声中计了，当即从腰间拔出一支勃朗宁，对着光头就要开枪。

    “嘭，嘭。”

    两声枪响，从卡车上跳下来的两个人倒在了地上，右肩光秃秃的喷着血，随即周围灯光大作，全副武装的行动特务开始进入现场。

    不远处，古琦擦了擦头上的冷汗：“科长，真是太险了，日本人竟然用咱们网里的鱼做饵，要不是科长你及时反应过来，否则今天...”

    他是越想越怕，如果左重在毫无察觉的情况下被袭，被杀害是最好的结果，最坏的结果是被日本人挟持走，那带来的影响就大了。

    作为特务处的情报科长，左重手里的重要情报太多了，比如沪上的长谷良介，比如泷川文太，比如林傅一郎，这些都是重要鼹鼠。

    他这种级别的情报人员，就是一座金矿，日本人一旦抓到，一定会想尽一切办法榨干所有的利用价值，所以说死亡是最好的结果。

    古琦能想到，左重自然也能想到，他脸色铁青的看着已经被控制的日本间谍，要是落到了对方的手里，他的结局不会比谢久文好。

    幸亏之前他意识到一件事，白问之确实有一点可以利用—他认识自己，同时一个处在监控中的日谍去见他，这看上去像是个巧合。

    可在情报工作里是没有巧合一说，只有计划好的，那对方的目的留呼之欲出了，想办法将自己引出来！

    深更半夜，一个监控中的日谍偷偷摸摸溜走，去了一个重要官员家中，同时官员还与自己认识，左重作为情报科科长肯定要到场。

    到时候一人一车，空无一人的街道，还有比这更完美的伏击场景吗，至于为什么不去家中绑架，或许日本人怕他家中有防备措施。

    事实上他们没想错，朝天宫那座小院里布置了很多陷阱，贸然进入的后果不会太好，左重甚至在房内内部的重要地方安装了诡雷。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

    正在出神的时候，主人端出来一个盘子，但盘子里装的不是茶水或咖啡，而是一盘玉。因为我的朋友向主人吹嘘我是个行家，虽然我据实地极力否认，主人只当我是谦虚，迫不及待。

