
　　因为没有查到冲锋车，寒战行动无法宣布结束，只能继续推行下去。

　　但无论是魏威廉还是陈斌，都死活不肯开口，而限于他们的身份，警队又不能刑讯逼供，于是从表面上看，事情就这么僵持住了。

　　因为五千多万的现金被劫，金管局的相关管理层找到了警务处这边。

　　“从钱失窃，到现在，全香江的银行，柜台还有自动取款机，已经收到了不少追踪钞票。”来自金管局的人道。

　　听到这话，邝智立不明所以的道：“你说这么多，我们还是不明白你想说什么？陈先生是吧！”

　　“我的意思，我们金管局从来不认为我们为执法部门准备的追踪钞票是有用的。”陈主管意有所指的道。

　　听到这话，梁紫薇好笑道：“你的意思，似乎觉得是我们弄丢了那笔钱啊，陈先生。”

　　“难道不是吗？”陈主管反问道。

　　听到对方的反问，李文彬冷哼：“陈先生，你似乎消息有些闭塞啊！难道你不知道，这次钱款失窃，是因为你们九龙金库的主管收了黑钱导致的。”

　　“魏威廉只不过做了要求，听不听是你们警方的事情。现在不管怎么样，钱是你们警务处弄丢的。”

　　“话不能这么说！魏威廉代表的是你们金管局！如果不是他说，需要这笔钱，你觉得我们会在当时把钱送回去。”陈昭开口道。

　　“你……”

　　就在陈主管还想反驳的时候，会议室的大门被人推开了。

　　“sir，ICAC部门他们……”开门的May话还没说完，对方已经开口了：

　　“刘杰辉先生，我是廉政公署首席调查主任张国标。我们怀疑你触犯防止贿赂条例第四条，希望你跟我们回去协助调查。”

　　“啪！”

　　李文彬忽然一巴掌，拍在桌子上。

　　“你们什么意思啊？跑到警察总部来抓人？还要抓副处长？”

　　陈昭回头看了一眼李文彬，右手托住下巴，没有说话，

　　当然，目前而言，也只有他们三人了解情况。

　　张国标走到了警方高层一行人的面前道：“刘sir，还请你配合。”

　　见张国标咄咄逼人，李文彬站起来叉腰道：“你懂不懂规矩？今天在座的，都是维持香江治安的最高管理层，你想请刘sir过去调查。他至少需要半个小时做交接。”

　　“调查政府最高级别的官员，这么大的事情，你们老板知道吗？”陈昭也站起来问道。

　　“半个小时是吧，我给你。”张国标看着刘杰辉道。

　　“哎，不用了。”刘杰辉站起身来：“李sir，陈sir，我跟他们回去。”

　　说完这话，刘杰辉又冲着陈昭点点头。

　　李文彬愕然，侧身让开。

　　陈昭一语不发，也让开了身子。

　　两人给人的感觉是，他们都很维护警队高层，但也很守纪律。

　　刘杰辉就跟着张国标他们一起离开了。

　　寒战行动总指挥都去ICAC喝咖啡去了，大家也没心思说什么了，这个会议也没什么商谈得了，于是李文彬和陈处长商议之后，约定以后再谈。

　　看着金管局离开的背影，李文彬回头看了一下身边众人，开口道：“阿昭，来一下我的办公室。”

　　“是，李sir.”

　　陈昭跟着李文彬，来到了副处长办公室。

　　“这次廉政公署调查刘sir的事情，你怎么看？或者说，你知道多少？”

　　陈昭摇头：“李sir，这件事我真不知道，不过以我估计，ICAC调查刘sir，只有两种可能，一是幕后主使施展第二招，目的依旧是打击刘sir的威望，至他于死地。而另一种可能，是刘sir自导自演，想借助ICAC重新审核寒战行动。”

　　“重新审核？”李文彬直接滤过第一条，思索第二个可能，“你是说，刘杰辉怀疑警队有内鬼？”

　　“坦白说，李sir，不只是他怀疑，我也怀疑警队有内鬼。”

　　李文彬沉吟片刻：“那你不怀疑我吗？”

　　陈昭笑了：“李sir，我是你带出来的人，不敢说是最能干的，也算最出色的，如果你是内鬼，为了上位陷害刘sir，只怕第一个会拉拢我，而且根本用不着召回那帮旧部，而且我相信李sir的品格，您绝对是热爱香江警队，不愿意有人颠覆它……”

　　李文彬冷哼一声：“你倒是看得起我。”

　　“李sit，如果我是刘sir，既然拉廉政公署下水，那么只怕还会做下一步，比如把政府化验室扯进来，严格审查这五名警员的衣物……不过我想，他现在应该已经做了。”

　　李文彬点点头，眼中陷入一种思索，半响又问：“那你这段时间又做了什么？”

　　“我一直在关注这段时间以来，都有谁进出拘留室，或者有没有安排人进入拘留室，或者有没有人想办法通过饮食之类的，杀陈斌灭口，所幸，我安排看守陈斌的警员，是全香江所有警员当中，最细心的那一批。”

　　“那么警队的内奸是谁？”

　　“飞虎队行动指挥官，石米高。”

　　“Michael？”李文彬深深地叹息了一声。

　　他这几天已经叹了无数次。

　　概因无论是外贼陈斌，还是内贼石米高，似乎都是他带出来的。

　　当然，另一个副处长刘杰辉是做管理出身，没机会带一线警员。

　　但眼前的高级助理处长陈昭呢。

　　为什么他的手下没有涉及？

　　李文彬想到这里，立即想到了另一个可能：“你是说，幕后主使，既带过陈斌，又带过Michael……”

　　“甚至有可能带过你……”陈昭说道。

　　李文彬点点头，一个让他十分尊重的身影浮现在他眼前，挥之不去。

　　再想想那个人的深厚人脉，对于那些卧底改名换姓的了解程度，然后退休后长期居住在国外……

　　等等，如果幕后主使是他的话，那么冲锋车里最有可能的的内奸岂不是……

　　“他们居然把家俊拉下水……”

　　想到这里，李文彬不由得握紧了拳头。

　　不过他随即松开双手，双目露出一丝寒光，仿佛是护崽的狮王一般：“说了那么多，最缺少的永远是证据。”

　　“不错，缺少的就是证据，但是我觉得刘sir既然去了ICAC，那么证据也就不远了。”

　　“那就等证据出现吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第321章 舔犊情深李文彬免费阅读。https://xs.23sk.com 