    视频中，江浩直接出境，语气深沉的介绍道：

    “首先自我介绍一下，我是联合国国际减灾战略署研究员江浩，几天前我参加了在日本神户举行的‘国际减灾会议’，就在会议最后一天，发生了一场地震，大家应该都知道，就是上次地震。”

    “地震结束后，我们国际减灾战略署成员和各国专家组成员被邀请去神户地震研究所，研究此次地震的成因，接下来是我们上次研究的结果。”

    视频一换，出现一些表格和材料，每一张大概都会定格两三秒钟，以便让人可以定格看清楚上面的文字内容。

    江浩的画外音说道：“国际专家组研究的结论是，日本海沟方向存在动能释放情况，如出现巨大释放量，很可能会危及日本岛屿安全，后果会是灾难性的。”

    “第二天我们就被日本政府告知，地震研究停止，其他国家的专家纷纷回国，而我觉得有必要继续研究追踪，以避免更大的灾难发生，所以留了下来。”

    “就在两天前，日本交通省和日本各大学专家召开了一个秘密会议，我有幸得到起内部资料。”

    接下来画风再变，画面中先是出现交通大臣和一众官员，最后定格在几位教授身上，山泉教授讲述地震的情况和可能引起的后果等等。

    最后，画面再次变回江浩，江浩脸容深沉的说道：“这个会议在三天前举行，迄今为止外界没有任何相关报道，日本政府很显然对民众隐瞒了一些情况。”

    “更重要的是，我根据数据推测和预测，三天内日本将会发生更大的地震，在这里，我请大家一定要非常注意，保护好自己，也保护好家人和孩子。”

    “我推测，这次地震会更加剧烈，强烈的地震必然引发巨大海啸，西部沿海地区的人，请尽量远离海边。”

    ......

    这个视频发出后，立刻被很多日本人看到，人们第一眼看到这则视频，首先就是不相信。

    有人甚至在留言谩骂[笔趣阁 www.biqusa.info]，骂江浩这是诅咒，危言耸听之类的。

    可有人通过网站，找出了江浩的身份，他的身份确实是联合国国际组织研究员，也确实来日本参加减灾会议，很多人一下子有些不知道应不应该相信了。

    留言变的开始丰富起来。

    “我觉得这位国际研究员不应该发布这样的言论，这会引发社会恐慌。”

    “我们更应该相信政府，而不是一个外人，请政府发表言论。”

    “他绕过国家，是不好的行为，而且只是预测与推测，我觉得有些可笑，即便现在最准确的地震预测，也只能提前十几分钟，他竟然提前三天。”

    “诸位，我觉得我们应该相信江浩先生，这位江浩先生就是提前预测到“海神号”游轮危机，所以挽救了几千人的生命，他之前的视频里曾经说过，他有异于常人的预测能力。”

    “我就是当时海神号上的一员，我选择相信江浩先生，我打算明天就回老家。”

    人们在评论区吵来吵去，有人相信有人怀疑，毕竟没有发生的事情，没人会给出肯定答案。

    江浩已经预警，信不信就看他们自己了。

    而此刻日本政府看到江浩发表的这则视频，立刻层层上报，如果是普通人发表这样的东西，他们早就删除了，甚至把人抓起来。

    可江浩的身份确实有些特殊，联合国减灾署的研究员，他们不知道如何处理。

    首相办公室，看过视频之后，首相皱着眉头问交通大臣：“当初不是秘密会议吗，怎么会有视频资料流出去！”

    交通大臣很无辜，“我们当时并没有录像，这里面肯定有原因，我怀疑那个江浩使用了间谍手段。”

    首相脸色阴沉，“可现在问题是，这确实是你们当初讨论的视频，而且也确实存在这些问题，现在我要如何向民众说？”

    这时旁边的秘书长说道：“我觉得我们可以把视频删除，然后找出江浩，让他道歉说明，应该可以平息这件事情。”

    警察很快找到江浩落脚的酒店，可是江浩早已经退房，不知所踪，此刻他正坐在位于横须贺港口旁边的一座山上，而他眼前就是横须贺军港。

    军港里停着一艘艘的军舰，最显眼的是一艘巨大航母，上面摆放着几十架F35战斗机和武装直升机，江浩已经查过，这是里根号航母，旁边还有几艘美军舰艇。

    而在不远的另一侧，也停着一些舰艇，那边是日本舰队，两国的军舰一派祥和的停在一起。

    军港内人员进进出出，那些大兵换了衣服跑去城内酒吧、夜场玩耍，生活好不快活。

    江浩使用了隐身法术，就坐在山巅大石上安静的修炼。

    ......

    翌日，

    记者会上，记者询问政府发言人，江浩发表的视频言论是否真实，日本是否处于非常危险的边缘，政府是否对民众隐瞒了什么。

    发言人早有准备，“我们已经和联合国减灾署联系过，江浩发表的言论并未得到减灾署的认可，那是他的个人行为。”

    “日本是个地震多发国家，我们每年都会研究地震问题，视频里专家的话只是预测预估，会不会发生谁也不知道，但最后专家表明的是，概率很小，而且或许会在几百年后才有可能发生，所以根本没有必要恐慌。”

    记者追问，“那您就是说，他预测的三天内有大地震和海啸是假的了？”

    “你相信这个世界上有预言术吗，呵呵，反正我是不相信。”发言人笑着道。

    日本政府还在派人找江浩，可江浩就像人间蒸发了一样，消失无踪，他们也知道，江浩应该是躲起来了，不过他总会出现，日本是个岛国，他想要出境必须办理手续。

    时间一晃两天过去，江浩发表的那篇警告视频，一开始小小火了一把，尤其是在日本，可在日本政府的强力弹压下，基本上销声匿迹。

    夜晚降临。

    今晚没有一丝月光，周围漆黑一片，黑的如此彻底如此深沉。

    忽然间，

    日本地震监测中心响起刺耳的警报声。

    “呜呜呜呜~~！”

    值班人员立刻跑道监测器面前，看到上面不断闪耀的红色数字后，眼睛都直了。

    “地震，是大地震！”

    他立刻扑向电话机想要预警，可就在这时，大地忽然剧烈摇晃起来，值班员一个站立不稳，扑通倒在地上，脑袋被狠狠磕了一下，他顾不得疼痛，手脚并用爬到电话旁，立刻拨了出去。

    这次地震的强度非常大，整个日本岛都在颤抖，而且这次的震中更靠近日本岛，位置在中心区域。

    最严重的东京地区，出现了房屋倒塌情况，就连距离远的九州岛、四国岛等地方，也能明显感觉到震动。

    而在地震监测中心的数据上，赫然标记着里氏9.4级，这绝对是一个恐怖的数字。

    地震过后，一股巨大的水浪形成，大海就像倾倒海水一样，巨大的海啸向着日本方向猛冲过来。

    “轰隆隆~！”

    高达五六十米的巨浪，裹挟着无比巨大的动能，一路向着前方猛推。

    “呜呜呜~！”

    日本横须贺军港内，顿时响起警报声，红灯闪耀，无数士兵从军营冲出来，舰艇上的人也都醒了，整个基地慌乱一片。

    此刻基地以及接到报警，海啸要来了，让他们做好防护准备。

    海啸怎么防护？

    就算是军舰，上面有最先进的战机和武器，也对海啸没有一点办法。

    而且这次的海啸距离日本岛更近，不会给他们太多准备时间。

    就在人们震惊的眼神中，有人看到远方升起一道白线，惊恐的大声道：“买噶的，海啸来了！”

    虽然有所减弱，可到达海岸时，依旧有二三十米高，这股滔天巨浪带着不顾一切的气势狠狠冲向海案。

    轰~！

    一艘处于最外围的导弹驱逐舰军舰瞬间被掀翻，只是一个翻滚就沉入海底。

    巨大的导弹巡洋舰被推着快速前进，一头撞在了里根号航母上，随后巨大的海浪推着两条船，狠狠撞在了码头上。

    “轰隆隆！”

    体长三百多米，重达十万吨的巨大航母，在海啸面前，就好像变成了一个玩具，被轻易掀翻，脑袋向下栽倒在海港边，巨大的船尾高高翘起。

    站在山巅的江浩开着天眼看到这一幕，他心里忽然想起一首歌，“军港的夜啊静悄悄，海浪把战舰轻轻地摇...。”

    只是一道海啸，号称最强大的美国第七舰队，现在几乎全军覆没，真可惜了那些F35战斗机，好几十架呢，要是换成钱给自己多好，全浪费了。

    日本舰队那边的情况比美国舰队这边好不到哪里去，停在海边的几艘军舰也全部被掀翻，挤在一起变了形。

    这还没完，海浪继续往前涌，冲过海岸冲上军营，几乎把整个横须贺军港平推后，这才慢慢平息下去。

    而此刻的横须贺美军军港，此刻一片狼藉，到处是残骸、淤泥、杂物、尸体。

    江浩站在山巅，并没有去救人的打算。

    美军很强大，相信会自己救自己的，至于功德值，呵呵，大爷真不在乎那点功德值。

    他早就预测到将有大地震大海啸发生，之所以选择在横须贺军港，就是为了来看这道美丽风景。

