    “我不行了——”郑逸尘趴在地上喘着气，口干舌燥的嗷呜着，龙形态下他的体力更强的，带这种已经不是普通龙能比的体质，却在今天被折腾的跟落水狗一样，整个人感觉都各种的不好。

    “已经飞了四个多小时了，也的确该休息一下了。”安妮坐在郑逸尘搭在地上的爪子上，看着自己的手指轻声说道：“辛苦了。”

    “那接下来没事了吧？”

    “还有最后一件事。”依琳走了过来，她和安妮的状态差不多，脸色苍白苍白的，郑逸尘只是累得不轻，而她们却有着额外的消耗，主要是他可以仗着自己有战气和独特的体质乱折腾。

    魔女没在重现的远古陨石之下，承受的压力一点都不小，哪怕有郑逸尘的协助，这俩魔女都好一些，那边的不死魔女都快站不起来了。

    目前这些魔女里，状态最好的就是混乱魔女和平衡魔女，丹玛丽娜脸上虽然挂着淡淡的笑容，但在几个小时内用溯神祭坛拉出来了好几颗重现陨石，她的消耗也不低。

    “啥啊？”

    “封住禁区的破损。”

    四个小时的时间，数颗重现陨石砸在了禁区的各个区域，给禁区带来了非常大的变化，让禁区的混乱程度直接降低了超过百分之二十五，并且这个比例还在增加着，依琳预估等到波动彻底的稳定下来，禁区的混乱程度能降低到只有原本的六成左右。

    看着连一半都不到，而这不到一半的降低，却能让那些施法者们很轻松的在禁区的外围活动，禁区深处虽然还是容易出事，但已经说不上是九死一生了，就和在大陆的一些危险区域内挑战一样，多少还是有一些人能连续挑战成功的。

    而现在降低了四分之一的混乱程度，已经可以让她尝试封住禁区的那个破口了。

    “这么牛？”

    “有无限炉心，很容易。”

    “呼～那赶紧走吧，我回去之后要好好的休息休息。”郑逸尘晃了晃自己那能让几名魔女丢进去洗澡的水杯，一口将里面的水喝光，示意别的魔女赶紧上来，有着依琳的指引，郑逸尘很快就来到了禁区的打破口处。

    破口存在很久了，这玩意一年比一年大，不过这个破口的扩大速度并不快，到现在还在可控的范围内，只不过以前没有人能堵住从破口中喷涌出来的混乱力量而已，现在禁区的混乱程度降低了，这边的压力也降低了很多。

    依琳直接用无限炉心在这边展开了一个巨大的结界。

    “这样就好了，你就不担心有人过来发现什么？”

    “他们过不来。”依琳平静的说道，这个结界是她布置出来的，当然有相应的防护措施，那些人想要碰触到这个结界，就要先做好反噬致死的准备。

    这里的危险程度不比在禁区深处差多少。

    等到这里能被探索清楚了，破口也差不多了，到时候这个结界也没什么意义了。

    “那我们回去？”

    “回去。”

    回到了火山熔炉，郑逸尘迫不及待的变成了人形态，直接瘫坐在按摩椅上面，安妮也打着哈欠：“我也去睡了，晚安。”

    “晚安。”心情恢复了平静的依琳跟着说道，现在她们的状态都不好，研究归研究，目前是真的熬不住了。

    在火山熔炉这边的那些魔女看着这一幕，也都压下了好奇心，穿着婴儿装的克罗米娅看着郑逸尘还没有睡，就凑了过来：“你们这次发现了什么？”

    “很棒的东西，能影响整个世界的那种！”

    克罗米娅双眼闪闪发亮：“能让我了解一下吗？”

    “不能。”

    “……”

    看着郑逸尘直接闭上了双眼，克罗米娅露出了个气恼的神色，有看向了安妮那边，安妮已经换上了一身浅绿色的睡衣，躺在了柔软的藤蔓大床上面，在她接近过去的时候，那些藤蔓大床上的一些藤蔓突然睁开了眼睛。

    一颗颗的眼睛盯着她，随后眼睛开裂，成了非常有攻击性的大嘴。

    得了，自己还是继续进行自己的研究吧，克罗米娅微微撇撇嘴，回到了自己的小窝，降神还要继续研究，可以的话她还要尝试用一种方式，看能不能从黑之月那边引下来点什么，至于鱼饵，并不难获取，那些人造魔女的灵魂就可以当做是鱼饵。

    至于正常魔女的灵魂，有着不死魔女的存在，有需求了，同样可以获取到的。

    第二天，郑逸尘睁开了双眼，忍不住舔了舔自己的嘴唇，一只抓着水杯的手伸在了他的面前。

    “太及时了。”郑逸尘赶紧接过了萝丽丝递过来的水杯，一口气将里面的水喝光，就这样还有些意犹未尽，萝丽丝看向了已经醒过来了安妮。

    “别看我啊，我们的状态都差不多啦，小龙那还算是好的了。”安妮面对萝丽丝那很有压迫感的质问视线，表现的相当淡定：“你看我。”

    说着她伸出来了自己的双臂，本应该是细嫩的皮肤现在变得如同重度晒伤一样，在萝丽丝和郑逸尘的注视下，她的小手对着手臂上的一块皮肤一撕，一大块显得焦脆的皮肤被揭了下来，被她丢进了旁边的环保垃圾桶里。

    那个垃圾桶内部传出来了细微的咀嚼声……啧。

    再看看依琳，依琳倒是没什么问题，只不过她那双深邃蓝色的双眼变淡了很多，还带上了眼镜，至于卡莎，到现在还没有睡醒呢。

    这么一对比，自己只是口渴一些，好像还真就是最好的那种了，心里嘀咕着，郑逸尘已经连续喝下去了好几杯水了。

    他站了起来，活动活动身体，也没见自己有什么掉皮的样子，精神状态还算饱满，不影响自己继续当卧底奋斗。

    “我等你们的好消息了。”郑逸尘重新坐了回去，继续干着自己的大事，深渊改造区，郑逸尘瞥了一眼那个红色的仿神巨像，带着红钢水来到了工作区，虽然深渊遗神族很想让郑逸尘专注的研究，但他们也想要快点让仿神巨像的改良结束。

    这就不能少了郑逸尘了，主要是他在一些精细的操作上比起别的炼金师更加的优秀，外加对仿神巨像了解的足够多，一些不好顺利改良的地方，郑逸尘都可以快速的完成。

    深渊遗神族有这种想法，郑逸尘又有什么拒绝的理由呢？就保持着这总改良的进度，他迟早能摸索到巨像内的那些深渊遗神族的位置。

    到时候要不要给他们丢过去一个特殊的大炸弹？

    好吧，那种想法很爽，做起来就没有那么容易了，巨像内部的防护一点都不低，巨像外部的防护能也能展开到内部的，丢进去的炸弹未必能在巨像内部带来什么实质性的伤害，除非郑逸尘用点比较特殊的东西。

    火山熔炉。

    安妮看着时不时的观望这边一眼的克罗米娅，对她轻轻的招了招手，这个曾经让很多人畏惧和憎恨的邪神之母，现在真就和小孩子一样屁颠屁颠的小跑了过来，就差一个平地摔了。

    “你想要知道我在研究什么？”

    “嗯嗯嗯。”克罗米娅猛点头，即便她也是个几百岁的老女人了，可在生命魔女面前，她依然年轻不说，顺带看看她现在的外貌，谁会联想到几百岁上面？

    “那你可要听好了。”安妮轻笑着说了一些关于生命质量的事情，克罗米娅听完表情就变得阿巴阿巴起来，神色也有些失落。

    生命魔女接触到了更高层次的生命质量后，就可以让自己的生命层次拉高到那种程度，一次观察可能还不够，但她这一次在禁区那边观察的非常详细，那就没什么问题了。

    克罗米娅失落的也就是这点，她研究降神追求的就是更高的可能性，而更高的可能性基础就是更高层次的生命质量和灵魂质量，那不是单纯的了解和观察就能达到的。

    就像是人类的生命质量和灵魂质量，再怎么观察也几乎不可能达到龙那种程度，克罗米娅研究的降神就是打破了那种限制，让不可能的事情变成了可能，即便是她独有的。

    “也就是说如果我真的成长到了成熟体，你只要研究透彻我的生命质量后，就可以正达到和我一样的程度了？”

    “不然呢？”安妮轻轻的笑着，别人做不到，可她是生命魔女啊，做到这一点很难吗？并不难。

    “但是现在你不需要那么做了。”克罗米娅的神色有些残念。

    “是不需要了，不过这次的发现和你的降神有共通的地方。”

    安妮的话让克罗米娅的心思活跃起来了，更高的生命层次她又有什么理由拒绝呢？虽然生命魔女刚才的话很打击她，可认真想一想，世界上有几个生命魔女？就这么一个，所以例外也只有生命魔女这么一个例外，而她的降神研究依然伟大。

    “我很乐意帮忙。”

    “那很好，现在开始吧。”安妮的笑容更加的温和了一些：“等不死魔女醒了，我会替你推荐一下。”

    恩？对哦，生命魔女重点发现的是更高层次的生命质量，而不死魔女也过去了，发现的自然是更高的灵魂层次了，这两个她都想要！

