    林凡在击杀鳄鱼的时候，他的被动真男人其实已经在叠加了，而且这一波开始之前，他也有刻意的保留自身被动。

    要知道，男枪这种英雄，在被动叠加起来之后，还是很肉的。

    毕竟护甲在那里呢。

    看着这一波自己越塔失败，鳄鱼和自己都阵亡了之后，宁王那个气啊。

    他怎么也没想到，一个巨魔不在上路，来了个塔姆。

    还别说，要不是有塔姆的这个W技能吃一口，这波谁来了男枪的得死。

    因为两人的伤害是绝对可以秒掉男枪的，鳄鱼的红怒包括自己的E技能，那伤害可都是爆表的啊。

    可现在呢，对面就死了一个塔姆，男枪还拿到了两个人头。

    这下好了，之前所有的努力在这一刻好像都给送回去了。

    蛙蛙：“我的天，小明这波的灵性支援也太到位了吧，这波小明首功啊。”

    米乐：“确实是可以的，小明这一波游走直接把林凡大神给救了，而且直接打断了IG这边的计划。”

    管大校：“没错，正常情况，这一波是IG起势的一波了，击杀男枪，然后拿下上路一塔，我感觉这盘的节奏就起来了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“可以啊，这小明，这兄弟的游走一直都是有东西的，这一波也不知道是他自己觉得要来，还是林凡大神让他来了。”

    西卡：“其实我是觉得可能是林凡大神让的吧，毕竟在一开始我是看到小明是在向着下路走的，不过这个咱也不知道，如果皇族能赢的话，采访的时候可能会问。”

    KID：“一般都会问这种问题的，不过皇族这盘想要赢，说实话不容易，IG今天展现出来的实力非常强，不好对付。”

    此时的弹幕也开始热闹了起来。

    “这IG针对了上路的林凡大神一整盘，感觉一波回到了解放前啊，这一波打完基本上上路鳄鱼难受了。”

    “确实，帮个鳄鱼打不出想要的效果啊，越塔还失败了，我要是rookie，我已经开始骂人了。”

    “哈哈哈，IG就这啊，针对我们林凡大神也不行啊，现在直接三个人头了。”

    虎芽二台直播间。

    姿态：“我去，这小明的游走，还有林凡大神的这波双杀，这不是起飞了吗？”

    莱特米：“我只能说IG这波的策略其实是没问题的，谁能想到十分钟不到，这辅助塔姆能上来啊，这是我，我也越塔。”

    水晶哥：“确实，很多时候比赛就是这样的，很多不确定性，没办法预测的，只能说皇族这波打的好，但不能说IG这波打的有什么问题。”

    这不，在看到塔姆去上路的时候，IG这边的下路还想着却越塔gala.

    奈何下路有巨魔啊，巨魔这一出现，他们就只能跑路了。

    这波算是打完了，IG这边小亏一波。

    当然，林凡这边可以说是血赚了。

    原本还差点钱的，这下好了，回家之后直接摸出了一把不朽盾弓，随后又补充了一把暴风大剑。

    一时间装备直接超越鳄鱼。

    再次上线的鳄鱼看到林凡现在的装备，人已经有点麻了。

    自己前期好不容易在队友的帮助下，才压制了二十多刀。

    现在好了，人家直接用两个人头得经济，把所有补刀落后的经济全都补充回来了。

    这下林凡可不怕鳄鱼了，原本是唯唯诺诺。

    现在完全可以重拳出击了。

    这不，刚一上线，林凡就一套技能给兵线清理掉，随后放下真眼，继续来到上路。

    刚刚除了击杀两人之外，林凡还吃掉了两层防御塔镀层，可以说是非常赚了。

    而宁王这盘没办法，上路的计划只能选择放弃了，眼下他也只能选择把峡谷先锋放在下路。

    能给自家ADC补充点经济就补充点经济吧，反正这上路说实话，现在的作用已经不大了。

    因为男枪基本已经不太可能压制住了，上一波是个大节奏。

    看到奥拉夫出现在下路，而佐伊此时也在和赛恩对线。

    原本准备推线走的林凡直接选择了防御塔下压制。

    那种感觉可太舒服了，大有一种翻身做主人的感觉。

    要知道，这盘在前期林凡大神的日子那可真是苦不堪言啊。

    一直在被针对，除了要提防打野，还要提防这中路的佐伊。

    没办法啊，怎么办呢，只能选择默默忍受。

    这下好了，他起来了，那这种时候就是他发育的黄金时间了。

    一发Q技能打墙体，直接让在补刀的鳄鱼被打到Q技能的二段伤害，随后拉距离补一发普通攻击。

    这鳄鱼这会可是难受坏了。

    反差太大了。

    上一波打完之前，自己可是这么打男枪的啊，这可真是风水轮流转了。

    但Theshy是个什么脾气啊。

    他一个鳄鱼哪里受过这种委屈。

    别看现在自己在被消耗，但其实他在刻意的保持自己的红怒状态。

    为的就是在自家塔下小兵清理的差不多的时候，直接选择和男枪打一波。

    在鳄鱼看来，自己也不是完全没有机会的。

    因为他是鳄鱼，现在依然是自己的强势期。

    不过林凡可不是傻子，他的被动一直都在保持着。

    别以为每次打鳄鱼的时候都只是单纯的想要消耗。

    这一枪更多的其实就是为了保持自己的被动的。

    林凡这可不是第一次和Theshy交手了，而且在这之前也看过很多IG的比赛。

    这兄弟就是个典型的莽夫，让他在塔下乖乖苟着，说实话，那是不可能的。

    所以有机会他一定会选择反击。

    就像现在这样，这兄弟明显在叠加自己的红怒啊。

    如果现在奥拉夫不在下路，佐伊不在中路，可能林凡这一波已经撤退了。

    因为这时候一打二他还没有信心。

    但现在上路在确定只有一个人的时候，他当然不用害怕了。

    你是莽夫，我还是莽夫了，想要来刚，那就陪你。

    这就是现在林凡的想法。

    果然，在防御塔下的一个炮车兵被鳄鱼清理掉之后。

    鳄鱼直接利用E技能一段上前，随后向着林凡冲去。

    无缝E技能的速度很快，但林凡的速度更快。

    面对这种视死如归的鳄鱼，第一要做的就是拉开距离。

    自己毕竟要比鳄鱼的攻击距离远，肯定不能和他正面肉搏的。

    这鳄鱼带的是征服者，这种天赋是会越打越猛的。

    真的站撸，林凡现在还真的不是对手，所以他必须要拉扯。

    一发普通攻击，又是一发Q技能。

    看到这种情况，Theshy已经忍不了了，直接开启大招，随后也不管其他，二段E技能突进，红怒W技能直接咬住林凡。

    看到这一幕的林凡笑了，他要的就是这种效果。

    只要鳄鱼的两段E技能都用掉了，那么这鳄鱼就没有后路了。

    并且，鳄鱼的机制，二段的E技能在有红怒的情况下，可是会消耗红怒的啊。

    也就是说，就算这鳄鱼过来了，要么打出红怒得Q技能，要么打出W的红怒效果。

    但这其中必定有一个打不出红怒的效果，而鳄鱼这一波选择了打出W技能的红怒效果。

    确实，不错的选择。

    但其实这一波不管Theshy如何选择，他在用出二段E技能的时候，就注定这一波不可能打赢他的男枪了。

    虽然被定住，被鳄鱼的一套技能打了半管血，但林凡丝毫不慌。

    鳄鱼的特殊机制，红怒W技能可以破盾。

    但现在自己的盾弓可还没触发呢，这红怒W技能就用了。

    这让林凡最后一点的后顾之忧都没了。

    突脸，普通攻击两枪之后，继续E技能拉扯。

    随后继续重复操作。

    因为距离把控到位，鳄鱼并不能每一发普通攻击都打在林凡身上。

    久而久之，鳄鱼感觉不对劲了，自己的血量明显也比这林凡的血量低了。

    而且这兄弟是什么人品啊，这么一点的暴击率，竟然连续的打出了两下暴击伤害。

    看到这一幕的鳄鱼第一反应就只有跑路了，自己的血量已经不支持他继续战斗。

    当然，鳄鱼的细节还是有的，他特意走到自己的兵堆里，为的就是让林凡的普通攻击被兵线挡掉。

    这也是打男枪这种英雄的一个小细节。

    但林凡看到这一幕丝毫不慌。

    因为现在鳄鱼的血量，他根本就不用普通攻击就可以直接处理掉。

    普通攻击一枪小兵，刷新E技能的同时，EQ连招又一次打在了防御塔上。

    这一波，又是两端的Q技能伤害打满，随后一发大招直接向着鳄鱼的方向轰去。

    黑暗收割的效果，搭配大招终极爆弹的伤害，直接将残血鳄鱼带走。

    这一幕，全程被导播给捕捉到。

    蛙蛙：“这技能的衔接好丝滑啊，林凡大神的男枪熟练度是真的高啊。”

    米乐：“对比熟练度，我觉得林凡大神的这男枪，距离把控的实在是太好了，鳄鱼好像就没A到过男枪几下。”

    管大校：“不知道你们有没有发现细节，林凡大神的被动一直都在续着，这真男人叠加的护甲可不是开玩笑的。”

    “这也是为什么鳄鱼第一套技能打上去之后，并没有想象中伤害那么高的原因。”

    此时，弹幕已经沸腾了。

    “呜呼，就这啊，IG就这啊，针对我林凡大神有什么用啊，还不是被单杀了啊。”

    “又被单杀了，送姜还是稳的啊，这就是最佳第六人吗？”

    “皇杂这么激动干嘛？比赛这是结束了吗？我就想知道，你们这阵容怎么处理中单的佐伊。”

    “就是就是，一个男枪有屁用啊，佐伊一发飞星就没了的辣鸡英雄。”

    果然，比赛还没结束，弹幕上的观众们对线也就不会结束。

    他们每个人都有自己的说道，而且最恐怖的是，仔细想想，说的还都是有道理的。

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘林凡大神这个点能起来，是我没想到的，都被针对成这样了，还能打出这么好的效果。”

    西卡：“这就是为什么我喜欢林凡大神的原因啊，这兄弟怎么崩盘都能起来，太会发育了。”

    KID:"我打比赛的时候，最怕的就是这种选手了，你好像就抓不蹦他一样，怎么抓都没有，贼烦。"

    比赛还在继续，然而两边的经济其实并没有拉开。

    虽然林凡现在的经济看起来很高，但其实好rookie的经济是不相上下的。

    这盘的佐伊发育很好，这对于皇族来说是个隐患。

    现在还在对线期，所以佐伊的效果还没完全发挥出来，但等到到达团战期的时候，佐伊的效果就会完全发挥出来了。

    起来的佐伊，那一个催眠气泡可就是催命符啊。

    只要命中脆皮，基本上一个飞星不死也残废了。

    这盘这佐伊是皇族唯一的隐患了。

    同样的，IG这边现在也不好受。

    正如皇族怕佐伊一样，现在的局势对于佐伊来说也不好。

    上路劣势，中路优势，打野均势，但下路也是劣势啊。

    自己这边多一条路劣势，那可就不好玩了。

    最难受的是，自己帮了这么多次的上路，但显然上路的反馈并不好。

    这种情况下，他只能选择去帮下路了，这盘能不能赢就要看看自己能不能给下路带起来了。

    只是难受的是，在自己回家之后，这赛恩做出来一个非常恐怖的选择。

    那就是用自己的命去换中路的防御塔。

    一直被消耗的中路防御塔现在只要两个防御塔镀层了。

    马上镀层消失，小虎不想放弃这波机会。

    在确定看到佐伊回家之后，他清理了一波兵线，随后肉身抗塔进入防御塔攻击范围，开始推进防御塔。

    这波想要将防御塔给推掉，唯一的办法就是借助自己的尸体了。

    只有这样，才能推掉。

    毕竟赛恩被动的特殊性，他死了之后，是可以再次站起来的。

    而且还会活动额外的伤害，是一个推塔的利器。

    “咚咚咚”防御塔在打小虎，小虎的赛恩在打防御塔。

    就这样，小虎打出爆破之后，没一会自己就阵亡了。

    不过起来之后的赛恩依旧可以推进防御塔。

    而rookie此时只能不断的在中路发送问号了，三秒后，中路防御塔被赛恩推掉。

