    “额.......”赵文看到郑奎这幅模样之后，顿时有点怂了，他可是知道郑奎的海量。

    “那什么，老弟啊，咱们喝酒归喝酒，但也不能喝的太多，年纪大了，身体也不是很好。”赵文干咳一声说道。

    郑山直接鄙夷道：“你刚才的豪气呢？怂了就是怂了，别说的这么冠冕堂皇。”

    赵文闻言也是十分干脆，“是，我是怂了，有本事你上啊，别只会说风凉话。”

    说着又对郑奎道：“大奎，你也别惯着他，他也就比你大几岁而已，让他知道你的厉害。”

    看着在挑拨离间的赵文，郑山都懒得理他。。

    就在这个时候，赵文的电话响了起来，很快接通，“老婆，我不是和你说了吗，我在朋友这边呢，真的，没骗你。”

    鲍勃小声的揭赵文的老底，“这家伙之前有段时间不老实，被他老婆发现了，所以现在管的很严。”

    郑山诧异道：“看他这样子，应该是挺喜欢他老婆的，怎么还会不老实。”

    “男人嘛，当时就是一个他下面的一个女员工勾搭他，他也没有拒绝，反正就这样暧昧着，不过也就这样了，没有进行下一步，要不然就以他老婆的脾气，现在估计早就离婚了。”鲍勃说道。

    郑山说道：“看起来他老婆不是一个好脾气的人啊？”

    “咳咳，脾气怎么说呢，确实是有些火爆, 不过人挺不错的。”鲍勃尴尬的说道。

    郑山见状, 有些好奇这是怎么了。

    鲍勃稍微解释了一下, 原来是之前鲍勃有一次带着赵文去酒吧玩耍。

    就是单纯的去放松一下，并没有其他的心思。

    但是却被赵文老婆知道的，随即赵文老婆有一段时间没给鲍勃好脸色看。

    当然了, 鲍勃也说了，人不错, 就是性格暴躁一些罢了。

    正在他们说着话的时候, 赵文也打完电话走了回来, “你们等我一会儿，我去接我老婆过来一下。”

    郑山道：“行, 你路上慢点，我们不着急，有的是时间。”

    赵文点头, 随即就出去接人去了, 他这次没带着老婆过来, 主要也是担心老婆暴躁的性格惹事。

    这次又不是郑山一个人过来, 还带着一大家子呢。

    要只是郑山，赵文就感觉没什么了, 都是兄弟，担待一下就行。

    但这次来的人不少，都是郑山家里面的人, 自家老婆万一惹谁不高兴了，他和郑山在中间都有些尴尬。

    ...........

    赵文很快的来到了一处甜品店, 他老婆是做甜品的，生意还挺不错。

    “亲爱的, 久等了吧。”赵文看着老婆已经站在门口等他了，连忙下车小跑着过去了。

    格蕾看了看赵文说道：“我也刚忙完。”

    说着将手中的两个袋子递给赵文, “这是我刚做的甜品，正好当做礼物送给你朋友。”

    赵文看了看笑道：“不用这么麻烦，这是我最好的朋友。”

    “就是传说中的郑山？”格蕾好笑的说道。

    对于自己老公认识郑山，这一点格蕾是清楚的，不仅是她清楚，很多人都知道。

    毕竟自家公公有全世界唯一一家溪水超市加盟店，这要说和郑山不认识, 那也不可能。

    但格蕾并不认为自家老公和传说中的郑山是最好的朋友，在格蕾看来，这是赵文吹牛的。

    赵文和他的父母也很少拿着郑山吹嘘，更没有想着借助郑山的名声去做什么事情。

    再加上这些年都有些一些钱, 他们也都将家搬到了更好的地方。

    所以逐渐的，知道这件事情的人也越来越少了。

    另外就是郑山确实是有些时间没过来了，而且即便是过来，也只是和赵文见见面，去看看老俩口，没有大张旗鼓的。

    所以格蕾根本就不信。

    在格蕾看来，或许在郑山没发家的时候，赵文家帮助过郑山什么，所以才有了全世界唯一一家加盟店。

    这不仅是格蕾的猜测，其实也是很多人的猜测，毕竟现在郑山和赵文的差距太大了，没人认为这两人真的是好朋友。

    赵文一见到妻子这幅模样，就知道她的想法，赵文从来不辩驳什么，只是笑了笑道：“到了你就知道了，对了, 到时候你收敛一下你的脾气。”

    “我是那种乱发脾气的人吗？”格蕾瞪眼道。

    赵文一路开车，很快就进入到了富人区, 慢慢的，格蕾也有些意外了。

    “你确定没走错, 别到时候被人赶出来。”格蕾说道。

    赵文：“你就坐好吧。”

    .............

    当格蕾看到郑山的时候, 是真的愣住了，她是真的没想到，赵文和郑山真的是好朋友。

    因为此时他们相互之间笑闹的场景，不是好朋友根本就做不出来。

    这个时候，格蕾也有些紧张了。

    能不紧张吗？

    虽然自家老公的好朋友鲍勃也是一位亿万富翁，而且还是近两年出尽风头的年轻亿万富翁，但一是相处的时间太久了，没有那种距离感。

    二也是鲍勃虽然是亿万富翁，但和郑山的差距还是犹如鸿沟一般，差距太大了。

    “这就是弟妹吧，你好，我是郑山。”郑山笑着说道。

    格蕾回过神来，连忙说道：“您好，郑先生，我是赵文的妻子，格蕾。”

    “哈哈，不用这么客气，叫我郑山就行，赵文是我的好朋友，咱们之间就没必要这么生分了。”郑山笑呵呵的说道。

    见到郑山都如此说了，格蕾也终于确信，自家丈夫以前还真的没欺骗过自己。

    不过随即格蕾就看到赵文那副嘚瑟的模样，顿时气不打一处来。

    好在她还是有些拘谨的，所以并没有当场发作。

    赵文也是拿捏住了格蕾的性格，所以此时才会这么嘚瑟的。

    颜青青作为女主人，很快就过来招待格蕾。

    格蕾到来之后，饭菜也做好了，询问了一下格蕾能不能吃习惯中国菜。

    “这你就不用担心了，身为中国媳妇儿，要是连吃都吃不到一块去，那还怎么当中国媳妇儿！”赵文一副当家做主的姿态。

    格蕾瞥了他一眼，心中先将这些都记下，暂时不和他计较，等回去了再说。

