    叶以念控制着情绪，声音淡淡的，并没有泄露多少心里的滋味，陆宸怔了一下，回视着她清亮的也眼睛，依旧沉着眉。

    “我有事。”

    松开她的手，他就抬步走出了厨房，看了已循声跑到门口来的阿美：“让人把这里收拾一下。”

    “是。”

    阿美答应着，看还在里面的叶以念，走过来，轻轻扶了她的胳膊。

    “夫人您出去吧，这里我来。”

    “谢谢。”

    叶以念走了出来，看着前方陆宸的背影。

    追过去两步，她就开口问道：“你还去不去美国？”

    “问这个干什么？”

    陆宸坐到了沙发上，转脸看过来，没等叶以念说话，突然吩咐了一声：“去倒杯茶来。”

    这个时候，这样命令她。

    他已经很久没有用这种命令的口吻跟她说话了。

    “要喝你自己去倒。我不想干什么，我只想问你打算怎么安排宝宝。是把他接回来还是要过去？”

    陆宸沉默了一会，眼波冷冷的。

    倒没有再纠结那茶，却道：”你还想着孩子。真不容易。我以为你已经把儿子给忘了。“

    一句话，又将叶以念心头的怒气挑了起来。

    这股怒气窜起，就一发不可收拾，她站在陆宸对面，紧紧瞪着他，努力了好一会，想控制住情绪，但是最终还是枉然。

    没忍住，她一弯腰从身旁沙发上抄起了一只抱枕，砸向了陆宸。

    “陆宸。你不觉得你太过分了吗？是，我是错了。我不该追着你回来被人绑架给你添麻烦。但是这件事难道不是你有错在先？你跟秦雨柔连孩子都有了，现在怎么还有脸这样对我？”

    说到这里，她心里的委屈感突然浓烈起来。

    一个没忍住，眼里就溢出了泪光。

    鼻尖一酸，她却用力抿住了唇，强忍着想哭的冲动。

    她不愿意在男人面前哭，这番隐忍的样子落进了陆宸心里， 又激起了一阵阵涟漪。

    陆宸看着眼前的女人。有那么一瞬间，很想就这样站起来，冲到她面前，将她抱在怀里。

    告诉她，对于秦雨柔那个孩子，他很内疚。

    对于她被绑架，他很担心。他并不怪她。

    但是，他终究没有这么做，甚至没有将心里的情绪表露出一丝一毫来。

    他的脸色依旧是淡漠的，目光都是，温度全藏在不能被人察觉的眼底，表现出来的全是冷漠的寒霜。

    “我跟秦雨柔的事情，你又不是今天才知道的。总拿这个事来说事，你觉得有意思？”

    一声反问，叶以念以为自己听错了。

    眼前的男人是怎么了，他怎么变成了这样一副无赖的样子？

    对于这件事，过了这几个月，他难道已经没有感觉了？一点也不觉得是自己错了？

    哦对，他说了那天晚上是个误会，那不是他的本意。

    所以，他就心安理得了是吗？

    泪光变冷，她看着陆宸笑了笑。

    “是挺没意思的。原来你已经不在乎了，那我还在乎什么？好吧。既然你这么说，我也无话可说。这些我本就不想谈。这样吧，你要是不打算去美国，也不打算把孩子接回来，那我自己去，我去把他接回来。不麻烦你。”

    言语间，她已经跟他划清了界限。

    陆宸盯着叶以念看了看，沉默了一会，语气放缓了一些。

    “我的行程不一定，可能会过去。也可能不过去。我让艾米把他送回来，你不用去了。”

    话说完，他就站了起来，直接走向了书房，没再提秦雨柔半个字。

    叶以念站在原地，看着那个离她越来越远的背影，感觉整个人都要爆炸了。

    事情为什么到了这个地步？她的错在他眼里就这样不可原谅吗？

    不，他不是这样的人。她不信他之前对她那些好都是装出来的，转眼就成了这样。

    一个人就算要变，也不至于变得这么快。

    他本就不是那种睚眦必报的个性，就算生气她不该擅自跑回来被绑架了，他也不至于一直对她这样冷漠。

    这里面一定还有原因。

    叶以念盯着书房的门，目光始终没有挪开。

    她像个木头桩子一样在客厅里站了许久，一直到阿美端着泡好的茶出来，她才突然迈开大步走向阿美。

    “给我。”

    她从阿美手里不由分说的接过了托盘，径直就朝着书房走了过去。

    书房的门此时已经关上了，没有锁死，她直接将门拧开了。

    “你要的茶。”

    叶以念把托盘放在书桌上，将茶杯端了出来放在了陆宸面前。

    这个动作让陆宸不敢相信的看了她一眼。

    迎着他的目光，叶以念便道：“你把话说清楚。为什么要这样对我？陆宸，你不是这样的人。”

    她的一句话，让陆宸心头狠狠一颤。

    他以为照她的脾气，她会根本不想再搭理他。

    却没想到，她追进来，说了这样一句话。

    她已经把他看透了吧。

    心底涌起一丝的无奈，他尽力让脸上保持镇定。

    “我不知道你在说什么。什么我这样对你？我哪样对你了？”

    “你凶我。”

    叶以念回的干脆，那理直气壮斩钉截铁的模样让陆宸一声冷笑。

    “叶以念，恃宠而骄也不是你这样的。你做错了事，难道我还应该哄着你？”

    这话逻辑上没毛病。

    叶以念也知道这话没毛病。但是，放在陆宸身上就有毛病。

    “你以前不是这样的。你是个男人，你很少跟我计较。哪怕我不讲理，你也不会。我知道，我知道，你一直在让着我。”

    叶以念的其实很不讲理，但就这样不讲理的话，竟像一块大石一样将陆宸的心压的死死的，让他根本不知道说什么好。

    是，她说的没错。他一直都是让着她的。他想把全世界最好的都给她，极少极少因为什么事对她疾言厉色。

    如今……

    他沉默了，叶以念的目光紧紧盯着他那张有些失神的脸，没有等他开口，毫不犹豫的走了过去，突然的就抓住了他的胳膊。

    “陆宸。你告诉我，是不是发生了什么事？”

    他这么反常，是不是有别的事情，她不知道的？

