    “呵呵”

    一声嘲讽的笑声，再一次将众人从幻想中拉了回来。

    众人顺着嘲讽的笑声望去，结果就发现是曾经在那里低声的嘲笑着。

    “你们这群鼠目寸光的家伙，难道就没有考虑过一件事吗？”

    “那夜风是傻子嘛？他会猜不到这样孤身前来，会很危险？可他还是来了，你们会觉得他没后手？”曾经宛如看傻子一样的看着在场的众人。

    他现在算是看清楚这些人的真面目了，一个个嘴上说着能为兄弟，两肋插刀。但是一遇到事之后，他们不插兄弟两刀，就算是仁慈了。

    特别是誓言，曾经之前一直把誓言看成是自己的偶像，是标杆。

    身为一团之长，他能为了求生团的人，拼尽全力，为成员着想。曾经一度把誓言看成是自己努力奋斗看齐的目标。

    但是现在，曾经的心里只有无尽的失望。他突然觉得，誓言并不如自己所想的那样完美。

    这种偶像人设一旦坍塌，后果是非常可怕的，就比如现在，曾经突然觉得誓言就是一个道貌岸然的伪君子。

    所以，曾经现在从心里有一些厌恶誓言。

    有一句话说的好，那就是之前有多爱，现在就有多恨。

    “哈哈哈，我以为你要说什么，原来是这件事。”老猫听到曾经的话，顿时笑了起来。

    “夜风这个人，我仔细的调查过，他是属于那种出道以来，未尝败绩的人，而且他还很年轻，社会经验不足。”

    “在取得不断的胜利后，多几分轻狂，也是理所当然。”

    “不过，这并不是我们可以退缩的理由。你们想想看，夜风这一次过来，主要是为了跟我们第一次面对面交易，而且还需要运回我们答应他的一万名土著。”

    “他的手里只有三艘船，为了最大限度的将这些土著运回他的麦伦岛，他这一次能带过来的人绝对不多。”

    “我初步估计，也就一两百人的样子，再多的话就会影响到他运人的数量。”

    “参考我们自己的战船，这种大型风帆船，满载人数是225人，船员最高时75人，最低是45人。少于45人，会影响船只的速度。”

    “所以，我估计，夜风这一次带过来的人数，大概是实在135人到225人之间。”

    “我再退一步讲，就算夜风带来的人是船员满配，那也不过是225人。而我们誓约岛现在不算土著，光是求生者就已经有两千多人了，算上土著的话，人数直接达到了7、8千人。”

    “这么大的人数差，就算夜风带来的人是铁打了，我们也能把他们全拆了。”

    “任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是虚无，这一次我们没有输的理由。”老猫盯着曾经，将自己的分析说了出来。

    老猫的话，顿时引起了在场众人的附和。

    “对对对！这么大的人数差，我们怎么输？”

    “猫爷说的在理，怎么输，我想写本书。”

    “哼！无知。”曾经冷哼一声，然后才说道“你只算了正常的实力，难道你忘了，夜风大佬的岛上，可是拥有神庙的，你能保证神庙不会对他本身有加持？”

    “嗯？”老猫听到曾经的话，顿时一愣。

    说实话，他还是真的没有想到这一点，毕竟在他们生活的那个世界，根本就没有超自然力这么一说，更别说神了。

    而现在，虽然这个世界，处处都在表明，这里存在神，但是毕竟灭有亲眼见过，老猫对此同样的保持怀疑的态度。

    于是，他就习惯性的把这一点忽略了，现在突然听到曾经的话，他不由得有一些愣神。

    但是紧接着，他就开始笑了起来。

    “曾经，你差一点就吓到我了。”老猫笑着说道：“如果夜风真的这么厉害，拥有神祇的加持，那他还跟我们做毛个交易？直接过来抢不得了？”

    “就算按你说的，他不好意思对我们动手，那么其他人呢？也不好意思？”

    “诸位，你们有在公聊频道看到相关的信息吗？”最后一句话是老猫对着其他人说的。

    在场的其他人听到老猫的话，纷纷摇头，表示自己没有听过。

    “你看，不光是我，其他人也没有听过，所以我并不认为夜风拥有神祇的加持。”

    “就算有，那也拥有很多的限制！这个时间的规则不可能拥有这么逆天的属性存在，他要的是我们相互竞争，而不是一边倒的屠杀。”

    “如果夜风拥有神力加持，也不可能轻易杀光我们所有人，我们就算是耗，也能耗死他。”

    “更何况，我们也没有必要正面硬刚他，我们完全可以用一些手段。”老猫说到这里，再一次露出了笑容。

    “你什么想法？”这个时候，一直没有开口的誓言，突然对着老猫问道。

    “老大，很简单，我们正常招待夜风即可，让他放下戒备。”

    “我们一开始接触，铁定夜风会对我们抱有戒心，但是我们两家本来就是友好关系，所以这种戒备心注定不可能长时间保持。”

    “我们只要一开始正常对待夜风，他自然会放下戒备，等他放下戒备之后，我们在慢慢的套他的话，如果他没有底牌，我们就直接一拥而上，把他拿下，进而可以利用夜风，占据麦伦岛。”

    “当然，如果夜风的底牌很大，我们也可以继续选择蛰伏。这样一来，我们也没有任何的损失。”

    “妙啊！猫爷威武！这种计谋都能想到。”

    “猫爷计谋天下第一，这波稳了。”

    老猫的话音刚落，周围的人就立马对着老猫猛拍马屁。

    誓言听到老猫的话之后，也满意的点了点头。

    他也觉得这样的方式是最稳妥的。

    如果夜风有底牌，而且底牌大到自己这边没有办法抵抗，那就按照原有的交易，继续进行，如果没有底牌，或者底牌不大，那就反客为主，直接扣押夜风。

    是的，誓言到现在为止，并没有打算杀掉夜风，毕竟夜风在誓约求生团的发展中，起到了很大的帮助，誓言自认为自己做不到老猫说的那样无情。

    但是扣押夜风，他觉得还是可以的。

    大不了，在彻底整合麦伦岛之后，就把夜风养在岛上，让他安然度过余生。他觉得自己这样做，已经算是仁至义尽了。

    “好，那大家行动起来，就按照老猫说的做！老猫，你来负责。”最后，誓言站起身对着在场的所有人说到。

    “是，老大！”众人听到誓言的话，纷纷站起来，回应道。

    当然，除了曾经。

    此时的曾经，感觉自己现在这群人，格格不入，内心也充满了失望。

    誓言敏锐的发现了曾经的状态不对，他对着其他人说到“你们先去忙，曾经，你留下。”

