    第一次，他们对于陈少君神魔强者的身份，有些怀疑。

    “谁也不知道，神魔强者到底是什么模样，掌握着什么样的手段。

    这位存在，虽然看起来与我们相差不大，但谁知道神魔强者，是否具备着变幻之术？

    而且，他虽然能够施展法术，更能够使出雷法，却也并不代表着，他就一定是人类。

    神魔强者，神秘而又强大，会使出雷法手段，也是十分正常的事情。

    毕竟，若这人当真是我们人类强者的话，这样的实力手段，必然早就引起了整个巫师世界的注意了，不可能无声无息，到现在才露面。

    所以，他的身份无用怀疑，绝对是那位神魔强者无疑。”

    只是很快，就有人开始了反驳。

    确实，巫师世界并不算大。若是有强者出现，大多都会有所耳闻。

    在场诸多强者，可以说是巫师世界之中最为顶级的一批存在，见多识广，认识，且听说过的强者自也不少，可却没有哪一个，可以与这人对应的上。

    自然而然，也认定了对方的身份。

    “群攻？

    掌握了诸多法术手段的我，最不怕的可就是群攻了。

    更别说，这些魔兽的实力，还如此羸弱。”

    陈少君自是没有听到，那群巫师强者对于自己的议论之声。

    此时他看着眼前的景象，那无数魔兽死在他两大法术的攻击之下的情景，脸上不由露出了一丝冷笑之色。

    心中更是忍不住生出了一股傲气。

    确实。

    即便他的呼风唤雨之术算不得多强，辅助效果更大于攻击效果。

    即便他的落雷术，其实乃是单体杀伤性法术，即便是持续性落雷，却也只能够攻击少数的敌人。

    但两门法术配合之下，却发挥出了惊人的效果，轰杀的魔兽数量之多，就连陈少君自己都有些吃惊。

    “吼~！！”

    这样的情景，显然也吓了远处的两头兽王一跳。

    更有无数魔兽因此心生畏惧退却。

    但它们却清楚，若不继续阻止陈少君吸收一品煞气，那么它们将彻底失去在此地生存的可能，不得不远走他乡；

    因此，两大兽王再次同时嘶吼一声，催促着其他魔兽再次发起了攻击。

    若是敢于违背，出手起来也是毫不犹豫，直接将胆敢逃离的魔兽杀死。

    “吼~！”

    “吼~！”

    “吼~！”

    ……

    于是，此起彼伏的兽吼之声再次响起。

    无数魔兽，再次踩踏着其他魔兽的尸体，向着陈少君所在的方向狠狠的冲了过来。

    而且值得一提的是，这一次冲出来的魔兽的实力，明显比之前那一批，强大了许多。

    大多都是三级以上魔兽，四级魔兽，五级魔兽更是不少。

    这些魔兽，体型庞大，皮粗肉厚，迅速向着陈少君所在的方向直冲而来，速度快的惊人。

    然后在靠近之后，早已经蓄势待发的法术，更第一时间轰出。

    一道道法术落在颠倒五行防御大阵之上。

    这些魔兽所掌握的法术，威力自然是比之前的那群一击魔兽强了许多。

    即便颠倒五行防御大阵特有的力量，能够持续将法术威力转化，但效率毕竟有限，这么多这么强的法术不断轰来，立即就让得大阵整个的晃动了起来。

    “哼！”

    陈少君冷哼一声。

    自然不会任由这群魔兽不断攻击。

    体内法力道行涌动之间，一道法术瞬间被他施展而出。

    嗡嗡嗡~~！

    在这一刻，整个天地都不由晃动了起来。

    然后地动山摇。

    大地龟裂，形成一个个巨大的坑洞。

    山石崩开，迅速翻滚席卷，冲向那一头头魔兽。

    轰轰轰~！

    地面高低交错，一头头魔兽，或是站立不稳，或是因为大地的抖动，迅速跌倒，摔入那裂开的坑洞之中。

    嘭嘭嘭……

    然后，那坑洞瞬间闭合，地壳并拢，对着里面的魔兽就狠狠的压迫了下去。

    噗噗噗……

    鲜血崩开，将整个大地都给染红。

    无数魔兽，死伤惨重。

    原本茫茫一片的魔兽，瞬间七零八落。

    并且除了地面上的威胁之外，空气之中更有一股特殊的震动之力，不断传播，涌入这群魔兽的体内。

    这股震动之力，与天地共振，与它们的血肉共振，在涌来的瞬间，立即就让它们的血肉迅速运转，狂暴了起来。

    噗噗噗……

    并且很快，就让它们七窍溢血，遭受了重创。

    要知道，这群魔兽，就算实力不弱，但其实对于自身的力量掌控力，并不算强。

    这共振之力作用下，它们对于自身气血掌握不足，自然也就会因此受到冲击，压制不足气血的运转，从而对它们的内腑造成难以想象的伤害。

    顿时间，这群原本气势如虹的魔兽，就一个个气息萎靡了起来。

    就算还有许多并没有遭受重创，却再也没有了之前的冲势。

    一个个眼神慌乱，面色惊恐。

    它们根本没想到，陈少君即之前的风雨雷电攻击之后，竟然还能够引动天地之威，造成这般恐怖的效果。

    天地之威？

    天神发怒？

    这是什么手段？

    有这么欺负魔兽的吗？

    ……

    这一刻，陈少君所施展的，自然是他早已经掌握的法术手段，震天撼地。

    震天撼地法术施展过后，天空震荡，大地崩裂，乃是实打实的大型法术。

    具备着毁天灭地一般的威能。

    这样的手段，或许杀伤力并没有想象中那么大，但对于这群魔兽的心灵打击，却无比之重，甚至还在之前的风雨雷电攻击之下。

    此时此刻，只看着它们一个个茫然失措的模样，就足可看出这一法术的效果了。

    “吼~！”

    只是，这一道法术的效果虽然显著，但毕竟对于魔兽群的杀伤力相对较小。

    而且，两大魔兽之王，显然也知道，不能继续让陈少君施为，将恐慌放大。

    于是也在这时，几乎同时动了，有如两道利剑一般，向着陈少君冲来。

    轰~！

    首先是智慧之熊詹姆士，别看它身形庞大笨拙，但速度不慢，一个蹦跳之后，竟直接飞起，脚踏虚空，如凌空虚渡一般，直接冲了过来。

    并且在半空之中，一道法术就已经使出。

    轰隆隆！

    虚空之中，立即就有一道巨大的，好似山体一般的巨石凝聚而成，然后如陨石一般，降落下来，狠狠的向着颠倒五行防御大阵轰了下去。

    瞬间，颠倒五行防御大阵就被这巨大的压迫之力，给轰击的极速暗淡了下来。

    与此同时，另一边的沼泽之王尼伯特那庞大的身躯，也是跟着弹射而出。

    速度快到了极致。

    当真好似一个黑色巨箭一般，横跨百米。

    然后在虚空上微微一顿之间，一口巨大的黑雾，就冲了出去。

    滋滋滋……

    剧烈的腐蚀之气作用下，颠倒五行防御大阵终于承受不住，彻底崩碎了开来。

    紧接着，无数魔兽，也在这一刻，终于重新振作了起来，争先恐后的冲了过来，向着陈少君冲杀而去。

    两大兽王，也毫不停留，纷纷使出了恐怖的一击。

    剧烈的法术波动，无数魔兽横冲直撞，造成的景象，好似灭世一般。

    处于这一切中心位置的陈少君和小白龙，就好似风雨飘摇之中的一叶孤舟，随时都要被它们给淹没。

    “两大兽王总算出手了。

    若是他们再不出手，估计这群魔兽就当真要全部葬送在那人手中了。”

    “不过如今看来，那人的实力，应该也算不得多强。

    之前的法术效果虽然惊人，风雨雷电，地动山摇，景象是可怕。

    但其实对于那群魔兽的杀伤力却并不算多强。

    如今被这两大兽王联手一冲击，顿时就陷入了被动之中，就连那防御魔法阵都被瞬间冲毁……”

    “不强？”

    “你又岂知，这是对方的全部手段？

    而且，那几道法术，在场的哪一位不是巫师？又岂能不知道这些法术的施法难度？

    这人能够连续施展而出，就足可看出他的实力了。

    更别说，他的真正实力，可还没有展现而出呢。”

    瀚博巫师闻言，忍不住开口反驳道。

    他之前，可是亲眼见识过了陈少君那一掌拍出，整个大地都凹陷下去，五级魔兽都被拍成肉泥的景象。

    更看到了对方一指点出，隔着遥遥数千米，就将智慧之熊詹姆士打伤的手段。

    自然清楚，对方的真正实力，是何等惊人。

    别看两大兽王联合诸多魔兽一起出手，气势惊人。

    但不知为何他却始终对对方充满信心。

    其他人闻言，面色也都凝重，自然不会认为，瀚博巫师是在夸大其词。

    毕竟对方之前展现出来的实力，就已经十分不弱了，而且如今两大兽王联手，还有诸多魔兽一起冲来的情况下，对方的脸上却不见丝毫慌乱，显然对方必然还有后手，还有强大手段，没有施展而出。

    而且，最重要的是。

    自始至终，那坐在后面，始终盘坐修行的对方的本体，都没有动弹分毫。

    对方出动的，也仅仅是自己的分身。

    也就是说，对方根本没有全力出手。

    自然战局结果如何，还有待商酌。

    “来往而不非礼也。

    既然你们想找死，就怪不得我了。”

    眼见着这群魔兽接连出手，轰破了自己所布置的防御法阵，陈少君眼神一冷，心念一动之间，一柄飞剑迅速冲出，化作闪电，激射而出。

    噗~！

    那智慧之熊本来躲在相对靠后的位置，畏畏缩缩的，显然对于陈少君之前的攻击手段，十分忌惮。

    但陈少君的出手，太快了。

    这一剑，划破长空之后，如惊鸿一闪，它只来得及将磐石护盾使出，挡在自己的身前，陈少君的攻击就已经赶到。

    噗！

    瞬间，他的磐石护盾就被轰碎，然后飞剑余力不减，刺破他的皮毛，穿透他的身躯，将之整个洞穿。

    凌厉的，充满毁灭的力量瞬间在它体内爆发开来，即便他皮粗肉厚，却也被冲击的半个身子都酥麻了起来，发出了凄厉的嚎叫之声。

    这一刻，陈少君使出的，赫然是那被他炼化的剑丸。

    而这一剑，则是剑仙手段，一剑破万法。

    与此同时，沼泽之王尼伯特也再次出手了，庞大的身躯一甩，巨大的尾巴就向着陈少君狠狠的甩了过去。

    只是，陈少君却毫无惧色，身形只是一闪，就躲过了对方的攻击，然后微微一跃，就挑到了那巨蟒的头顶之上，一掌迅速往下拍出。

    轰！

    沼泽之王那巨大的脑袋，立即就如遭雷击一般，向着地面之上狠狠的摔了下去。

    整个脑袋都几乎干瘪了开来。

    它的整个脑袋，竟就被陈少君这一掌，给直接拍碎。

    不过，作为兽王，沼泽之王的生命力自也是极强。

    脑袋几乎被整个拍碎却也没死，整个尾巴一卷，迅速向着陈少君甩去。

    陈少君见状，看也不看，一把抓住了对方的尾巴，迅速摇起来一甩。

    轰~！

    那无数前仆后继，打算向着陈少君扑来的魔兽，立即就被巨蟒庞大的身躯给压塌，压扁，死伤惨重。

    紧接着，陈少君伸手一身，一柄柄长剑就出现在了他的身边。

    无数柄长剑，再被他召唤而出的刹那。

    嗡~！

    虚空震荡。

    这一柄柄长剑就悬浮而起，然后化作一道道剑龙，迅速向着远处轰飞而出。

    噗噗噗噗……

    长剑横空，迅速刺向了那一头头魔兽。

    将那无数向着他所在方向冲来的魔兽的脑袋，全部刺穿。

    “剑法绝学，八剑齐飞！”

    陈少君的脸上，不由露出了一丝笑容。

    八剑齐飞之下，几乎任何魔兽，都难以抵挡他的一剑之位。

    就算是五级魔兽，肉身防御力极强，但在长剑刺穿之下，脑袋也很快被刺穿，魔晶随即被挑出。

    一柄柄长剑飞过，一头头魔兽就随即倒在地上，随之死去，再也无法动弹。

    只是眨眼间，死在他手中的魔兽数量，就达到了百多头之多。

    且大多都是四五级层次的高级魔兽。

    眼见于此，智慧之王詹姆士和沼泽之王尼伯特都慌了。

    它们根本没想到，它们聚集整个魔鬼坑之中的魔兽力量，竟然被对方如此轻易给解决了。

    连忙顾不得许多，强忍着伤势，飞快的向着远处逃去。

