    第1218章甩不掉的烫手山芋？

    “咳。”楚千璃心头一跳，清了清嗓子。

    要命了，尊上大大当着她家父王的面竟然也这么撩。

    可恨她被撩得一颗小心脏噗嗵加速，偏又不能扑上去啃他一口。

    哼。

    楚千璃不满地斜睨大妖孽一眼，随即，反被动为主动，也在他的手上捏了一下。

    这才抽出了手，迅速地同父王解释了一下当初的情况。

    “……虽说母妃已经安然无恙了，但消息若传了出去，谁知道会不会有人把主意打到母妃头上。”

    “毕竟，我现在也算是众矢之的。”楚千璃说着摇了摇头。

    楚修齐一听，脸色顿时变了，身体再次紧绷了起来。

    什么叫众矢之的？

    “父王。”楚千璃就在这时，轻轻地将手放在了楚修齐的膝盖上，温声安抚着他的情绪，“还记得我说的么，我很厉害，尊上也很厉害。”

    “尊上有灵圣九阶的修为，而我，如今虽弱了些，也是一个灵宗了。”

    “不仅如此，我还擅长驯兽。七阶，八阶，甚至是九阶的凶兽，我都驯服了不少。它们如今已经成了我的战斗伙伴，只要我遇到麻烦，随时可以召它们出来帮忙。”

    “哦，还有，除了凶兽小弟外，我还有一些灵宗小弟。”

    “总之就是，哪怕整个虹洲大陆的人都与我为敌，也无法伤我分毫。”楚千璃语气郑重。

    她不希望父王总是拎着一颗心担心她，索性将她到底有多少底牌都说出来了。

    “……”楚修齐。

    楚修齐这会儿已经彻底傻了。

    或者说，从那一句“尊上有灵圣九阶的修为”的话蹦出来，楚修齐就懵了。

    只不过他眼下已经十分清楚了，他没有做梦，他所听到的一切都是真的……真的……

    不对啊！

    这一切到底是怎么成真的？

    明明听起来都像忽悠一样！

    可怜的老父亲楚修齐，突然就觉得，他的三观有点不太好了……

    默默地盘算着十秒已经过去了，楚千璃觉得这时间差不多够长了，足够自家父王回神了，便又继续道：“言归正传，父王，你想当青澜国的皇帝吗？”

    楚修齐：……

    乖女这是多相信他强大的心脏，才给了他几秒的缓和时间，竟然就又把这个爆炸性的问题给丢出来了。

    嗯，也不对，再听到这个问题，他竟也不觉得这问题有多爆炸了。

    仔细想想，他就算身体恢复了，他其实也不想当皇帝。

    太忙，责任又重。

    接下来的日子，他只想尽一个好夫君，以及好父亲的责任，陪伴在妻女的身边，不想再去操心这些大事。

    就算日后有人指着他的鼻子骂他愧对祖宗，不配当皇族中人，他也认了。

    终归，他不想再蹉跎岁月。

    他知道什么才是对于他来说最重要的。

    想到此，楚修齐很是坚定地摇了摇头。

    “嗯。”楚千璃沉吟，“看来，我得尽快通知晟睿堂兄，让他回国来接手青澜国啊。”

    “嗯？”楚修齐猛地抬头，“盯”着楚千璃。

    晟睿？

    那孩子同乖女的关系还是这么好呢？

    如果是这样的话，那可真是太好了。

    他虽然没能看着那孩子长大，但乖女既然这么说了，就说明那孩子即便有楚辰炀这样的父皇也没有长歪，是个不错的继任者。

    眼看楚修齐对楚晟睿的事感兴趣，楚千璃估摸着，这其中肯定也有能够甩锅出去的缘由在。

    于是，楚千璃飞快道：“晟睿堂兄的人品绝对没问题，能力也值得信任。只要他愿意接手青澜国，在他继位期间，起码不用担心青澜国会衰败。”

    一个能够压下仇恨，依旧理智行事的人，具备成大事的气度。

    不过……

    “父王，你如今能被我救出来，还要多亏了晟睿堂兄调查到了密室的存在，猜测你可能还活着，并将这个猜测告诉了我。”

    楚修齐当即一震，若是这样说的话，晟睿这孩子当真成长得非常出色，就该继承青澜国的帝位啊。

    他这个当叔叔，怎么能对帝位有什么想法呢。

    于是，楚修齐郑重地点了一下头，表示他一定会百分百支持楚晟睿当皇帝。

    “咳。”

    楚千璃清了清嗓子，坦白说，她只看到了自家父王一副“太好了，烫手山芋有人接手”的幸灾乐祸样，这让她的良心感到了一丢丢地痛。

    所以，她还是补充了一句，“那什么，其实我是想说，虽然这个皇位应该由晟睿堂兄来继承，但晟睿堂兄好像，大概……也不太想当皇帝。”

    “……”楚修齐。

    所以说，这青澜国的皇位真成了烫手山芋了？还是甩都甩不出去的那种？

    “唔，不管怎么说，我还是先把堂兄喊回来吧。之后……之后再商量吧。”

    终归，晟睿堂兄要是真不乐意，有这么大的恩情在，她真的是没法下手坑啊。

    说着，楚千璃就给小辉月传音。

    这边，小辉月一听，顿时左右张望了一下，而后蹭蹭蹭地顺着楚晟睿的衣服一路往上爬？

    “？”楚晟睿垂眸。

    眼见扒拉在他身上的小小灵植突然活跃了起来，虽不知它这是想做什么，但他还是非常纵容地没有限制它的行动。

    反正，此时他和广浩三人已经分开了，单独坐在一辆马车之中。

    灵植别说只是顺着他的衣服攀爬一下，就是直接在马车中撒欢也无所谓。

    “晟睿大人，老大刚刚了传消息过来。修齐大人已经被她救出来了，青澜帝也已经被她抓住了，接下来，就等你回国了。”终于爬到了楚晟睿的肩上，小辉月立刻说道。

    “什么！”

    嘭！

    这消息太劲爆了，饶是楚晟睿如今已经知晓自家小堂妹非常厉害，可也没想到，她这一出手便是如此地雷厉风行。

    不仅把叔叔给救出来了，还把，还把楚辰炀那男人给抓了！

    这下可把楚晟睿给惊到了，以至于他猛地站了起来，一下子撞到了马车车顶。

    “殿下？”外面驾驭着迅疾兽的侍从惊得立刻询问情况。

    “无事。”楚晟睿立时道。

    随即，他又低声吩咐了一句，“加快速度，把后面的两辆马车给甩了。”

    这驾车的侍从是他信得过的人，纵然他表现得反常了些也没关系。

    “是，殿下。”外面立时传来了侍从同样压低了声音的回应。

    随即，马车立时提速。

    “嘿，这是怎么回事？”

    “你这傢伙，怎么突然跑这么快？”

