    陈友好算是给了他一个机会，让他提自己的要求。

    “我的那些人？”

    陈四斗有些担心陈友好会不会不要他的一些人。

    陈友好笑了起来，“你要留下的，你就可以留下，只有不给我惹事儿，我就不管你们自己的事情！”

    陈四斗对于陈友好的这个回答还是比较满意的，所以点了点头。

    “还有一件事情。”

    陈四斗觉得自己还是比较担心。

    “什么事！”

    陈友好看了他一眼，不过他还是比较满意得，说明陈四斗适应这个角色还是比较容易的，他现在就已经完完全全的按照他们这边的思维在考虑问题了，有自己的问题，才能够更好的做事情，陈友好从来不觉得，提问题的人是事儿多的人。

    所以很多时候，一定要把许多事情问清楚的人，这种人才是更加可靠的人。

    “就是我们这些人，是现在就走一部分吗？”

    陈友好点了点头。

    “你只留下你现在觉得要用的人，还有啊，想要退出的人，你也可以让他们退出，我都可以的！”

    陈友好觉得，他们做这个，相当于是在给别人卖命做事儿，还是有很多风险的，只要愿意离开的，陈友好觉得自己是可以给他们这个机会的，他陈友好从来都不是一个不近人情的人。

    “只不过这个仅限于那种，你身边从来不怎么起眼的，像你应该不可能了！”

    陈友好有些带着遗憾的看着他，陈四斗笑了起来。

    “你说笑了，我自从踏入了这个世界，就没有打算出去，出去了，像我，也没有什么能力，又能够做得了什么呢，还不是一样，一个废物而已，什么都做不了！”

    陈四斗对于自己的能力还是很清楚的，他就是一个没有什么能力的人，能够做得了什么呢？

    无非就是别人吩咐什么，他就做什么而已，要是正经去找一份工作，他又没有什么学历，难不成真的去扫大街吗？

    “不过，有一点，您确定秦老板他不会发现吗？”

    陈友好听他这个话，就知道他还是有些担心的。

    “他会发现，最后肯定是要发现的，不过等他发现了，就已经不知道是什么时候了，所以你放轻松，他现在正在忙他自己的事情，乱七八糟，没空管你们这里，等他回过神来的时候，他都已经不知道你们在哪里了，又有什么办法呢？”

    陈友好的语气很平静，很多事情，他都已经想明白了。

    “再说了，到时候他发现人不见了，不会找你的麻烦的，因为他知道是我下的手，所以一定会找我的麻烦，所以你不用担心！”

    陈四斗点了点头，这一点算是说到了重点上面，这秦一天到时候就算是知道了，他也未必会跟他们过不去，他又算是一个什么人呢？

    陈友好看他点了点头，知道他明白了。

    所以也就离开了，现在他留在这里也没有什么用。

    他出了门，松了一口气，只不过，后面陈四斗立马追了出来。

    “陈少，您还没有告诉我，以后我应该怎么联系您呢！”

    陈友好笑了笑，他居然把这个事情给忘了。

    “你放心，这事儿我们既然说定了，时候到了，自会有人来找你们的！”

    他到时候会让李天昊来安排他们的去处的。

    陈四斗本来是不大相信的，不过想了想他们现在的处境，也由不得他不相信，毕竟现在他也没有其他任何的办法，只能够选择相信陈友好。

    再说这边甄隽云一直在车里等着，心里又觉得十分的难过，没想到过了这么久，她依旧是什么忙都帮不上陈友好，还是有可能去给他添乱，想到这个，甄隽云就觉得心烦意乱。

    她觉得自己没有什么用，又心里想着，她是不是没有安全感了，因为有那么多人都喜欢陈友好，他们都那么漂亮，那么好看，又那么有能力，自己却是什么都帮不上陈友好，不禁又觉得有些自卑。

    真的是奇怪，这么多年以来，甄隽云真的是第一次觉得，她自己居然会自卑，这种感觉想想，就让她觉得心里难过了几分。

    “自卑啊，我居然会自卑，可是真的会啊，要是有一天，陈友好真的会觉得我没有什么用，在他身边，什么忙也帮不上了，该怎么办，他要是真的一直嫌弃我，又该怎么办呢？”

    所以，八字还没一撇的甄隽云心里觉得十分的杞人忧天，想了很久，这件事情，她也没有想出来一个结果，最后只能够得结论到，她应该给陈友好生一个孩子，有了孩子，或许他们两个就永远不会有其他的人了。

    不知道为什么，甄隽云突然想到了这一点，之前他们一直不想生孩子，就是觉得他们还有很多事情要做，恐怕生了孩子，会对他们造成一些影响，一直以来都不想生，可是现在，甄隽云觉得，或许到了时候了，有了孩子，他们两个就会永远都是一家人了。

    甄隽云正在这样想着，突然她的电话响了起来。

    “喂，你好！”

    她并没有特别注意，不过这个号码是个陌生号码。

    “你是哪位？”

    这个时候给她打过来，她看了看已经进了公寓有一会儿的陈友好，她心里又突然有了几分担心。

    不过很久，电话里面的人，都一句话都不说，仿佛那边是空气一般。

    甄隽云觉得奇怪，但是她也知道，这种时候，她不能够着急。

    所以，她只是轻轻的问了一句，“喂，您哪位，是打错了吗？

    如果打错了的话，我就挂电话了！”

    不知道为什么，甄隽云知道，这绝对不是一个打错了的电话，至于这个电话到底打来是干什么的，她现在一时间还不清楚，但是绝对不简单就是了。

    “再不说话，我就挂电话了！”

    说着，她就准备挂断电话了。

    “呵……隽云，这才多久没见，你就变得这么没有耐心了？”

    这个声音很熟悉，甄隽云心头一跳，可是她又不大熟悉。

    

