    转生大禁天，疆域无尽的古神群族之界中。

    哗啦啦！

    空间动荡，一群三十多位生灵的身影齐齐出现。

    这群生灵尽皆浑身缭绕紫光，正是从第二阶段厮杀中，活下来的古神弟子。

    他们在红犼的神通投影庇护下，安全回到了古神群族之界了，此刻尽皆露出了疲惫的笑容。

    “又回到群族之界了吗？”

    特别是其中的御尉迟、杜东宇、南征等强者，都是神色复杂。

    他们为横跨叠纪者，在叠纪轮回冲击到来前，并不会出现在古神群族之界中。

    他们已经许久，未曾回到古神群族之界了。

    望着眼前这熟悉的无尽世界，萧叶同样是唏嘘不已。

    忆往昔。

    第二阶段才刚刚开启，车源侯座下的上位道神，足足有两百多位参战了。

    而如今，他们之中，车源侯门下的上位道神，却只剩下他、纯灭阳、厉臣等寥寥数位了。

    这持续了二十五万年的厮杀，实在太过残酷了，铸就了太多的悲和伤。

    “诸位师弟，你们现在可以回到彼此的师门，你们在第二阶段厮杀，所应得的奖励，很快就会发放下来。”

    此刻，红犼的神通投影转身面对这群古神弟子，微微一笑道，说完虚幻的身影动荡，迅速消散而去。

    “奖励？”

    三十多位古神弟子，都是眸光炽盛了起来。

    在叠纪交替的冲击下，参战的古神弟子，都相当于给古神群族立功，但凡能活下来者，都会论功行赏。

    第一阶段如此。

    第二阶段也同样。

    据传闻，第二阶段的奖励，远超他们的想象。

    “萧叶师弟，昔日你在第一阶段便是居功至伟。”

    “而在第二阶段，你又大放异彩，所获得的奖励，肯定也是我们之中，最为丰厚的。”

    御尉迟望向萧叶，微笑道。

    此言一出，顿时杜东宇、南远等横跨叠纪的古神弟子，都是笑了起来。

    萧叶虽然只是一个分支弟子，但成长速度太恐怖了，如今已经名动整个转生大禁天了，恐怕连先天神灵都坐不住。

    如今安然归来，车源侯岂能不重赏？

    萧叶未来的成就，不可限量。

    萧叶微微一笑，同时内心也很期待。

    第一阶段的奖励，让他实力暴涨，甚至有红犼来亲自指点他修炼，这才让他开始洞悉了混沌大道的本源，打破了叠纪壁垒。

    不知道第二阶段的奖励，又会如何？

    要知道。

    达到他现在这样的高度，不论是古宝阁还是传道阁中的宝物，对他用处都不大了。

    接下来，这群古神弟子在相互告别，飞向自己的师门，修生养息。

    经历过此次血腥的对决和厮杀，御尉迟等强者，都立志要冲击上位道神第五层次。

    萧叶亦和纯灭阳、厉臣，朝着其中一座紫色山脉飞去。

    这座紫色山脉，缠绕车源侯的古神柱，其内修建了许多府邸，乃是车源侯座下弟子的住处。

    只是时至如今，大部分住处都已经空荡荡的了，充满了萧瑟之感。

    “什么！”

    萧叶释放出神阶意志，顿时神色微变。

    当年，车源侯座下。和他一起参与第一阶段厮杀的中位道神境弟子，最后活下来的，还有数百位左右。

    虽然他知晓，这些中位道神虽然渡过了第一阶段，可在第二阶段中，还是会受到波及，但这凋零得也太厉害了吧？

    “萧……萧叶师弟？真的是你吗？”

    此刻，一位灵动少女，跌跌撞撞跑出了住处。

    她苗条秀美，望着高空中的萧叶，神色有些呆滞，似乎不敢确定，萧叶竟然还活着。

    “幽兰师姐？”

    萧叶循声望去，顿时面露喜色。

    当初，他来到古神群族之界，第一次合作去完成群族任务的，就是幽兰，他对对方也是颇具好感。

    对方也是分支弟子，来自风化领。

    “萧叶师弟，真的是你，你还活着，真是太好了！”

    幽兰急速冲来，相对萧叶，美眸泛红，泪光闪烁。

    第二阶段持续的二十五万年，实在太漫长了，长到举世凋零，让她身边再无熟识的生灵。

    连她都险先惨死，如今身上再无往日的那般灵动，只有饱受生死磨砺的疲惫。

    “风化领的分支弟子，全部惨死了，师门中，当年从第一阶段活下来的中位道神弟子，也是十不存一了！”

    静静的听闻着幽兰，叙说这些年的变故和遭遇，萧叶亦是心中悲恸。

    “萧叶师弟，我就知道，你能活着归来！”

    此刻，又有一道激动的大吼声响彻而起，只见一位身穿兽袍，天生六目的男子出现。

    他拥有一种不怒自威的威势，此刻却是虎目含泪，飞快冲来。

    这，正是同样出自转生海域的分支弟子，沐泽。

    “萧叶师弟，你回来了！”

    与此同时，相邻的几座紫色山脉都有了动静，昔日和萧叶关系不错的中位道神境古神弟子，纷纷冲了过来。

    萧叶将这些故交，请入到灭阳宫中相聚。

    “经历过第二阶段的冲击，不止是师尊座下，其他古神座下的中位道神境弟子，多则百位，少则悉数凋零了吗？”

    和这些生灵交流，萧叶心头颤动着。

    当初，和他一起在转生海域修炼韩东、摇光、本格三大强者，也只剩下了摇光了。

    昔日古神群族生灵齐聚的盛景，无法再现了，只能等到下个叠纪，才会恢复元气。

    “哈哈，叠纪交替的冲击，乃是天道轮回，我等能做的，很有限。”

    “不过万幸的是，我们终究还是活了下来，只要能平稳渡过接下来的两个阶段，就能活到下个叠纪了。”

    沐泽哈哈大笑道，“更何况，时势造就英雄，让我们古神群族，诞生了萧叶师弟你这样的天才。”

    此言一出，众人相继望向萧叶，都是目露惊叹之色。

    这些时日，关于萧叶在第二阶段中的表现，他们也听闻了。

    萧叶的成就，他们已经望尘莫及了。

    “天才吗？”

    萧叶苦笑不已。

    在这些生灵眼中，他是天才，但他很清楚，如今自己的实力，放眼整个混沌世界，依旧不算什么，他能在第二阶段中活下来，还是运气好。

    “不知道三千大界的生灵，现在如何了？”萧叶的目光，遥遥望向古神群族之界外。

    这场和故交间的聚会，举行了数日，这些生灵就相继散去。

    虽然说，最后两个阶段并非他们的主场了，但他们也不敢放松警惕，在认真刻苦修炼。

    而萧叶亦是在灭阳宫内疗伤，同时静候第二阶段的奖励。

    {第二更到！}

