
第1181章黑衣人身份

赵炎穿着黑色的罩袍，旁人不知他的修为如何。

但是他刚才购买了那一颗上古血还丹，就说明了他的修为只是元婴不到，因此这名黑衣人顿时生出了贪念。

所以在和赵炎交易之后，这名黑衣人便一直尾随在赵炎身后，一直跟着赵炎从鬼市走出来。

到了此刻，这名黑衣人终于现出身形，要对赵炎杀人夺宝。

“不错，我确实只有金丹期的修为，你是元婴老祖，但我倒要看看你有什么实力让我死定了？”

赵炎的脸色也阴沉了下来，他在金丹五层的时候，就已经将元婴一层的李玄侯击败并斩杀；而现在他的修为已经到达金丹九层，本命法宝又已经炼化到大成阶段，就算是元婴中期巅峰的强者，他也完全有把握获胜！

“小子，你果然很狂！你不就是一个炼丹师嘛？”黑衣人阴森森的说道。

在黑衣人认为，赵炎能够拿出这么多的火元丹，一定是一名炼丹师。

炼丹师在神霄大陆还是比较吃香的，所以手头非常阔绰，持有的宝物和手段也很多；但是这名黑衣人坚持认为，以自己的实力，无论是任何的金丹强者，他都可以斩杀对手！

“炼丹师？”赵炎嘴角露出一丝嘲讽，反问道，“那你又是谁？正道还是魔道？”

“等你死了自然知道！”黑衣人一步步的走上来。

看见赵炎和跟上来的黑衣人对话，方清寒愣了一下，这才连忙劝道，“前辈！你金丹期怎么打得过元婴期，咱们赶紧逃走吧！快逃，我来帮你抵挡一下！”

方清寒毕竟是刀剑谷的弟子，早将生死置之度外，心想，这位前辈救了自己，自己为这位前辈哪怕挡住几秒钟，为前辈争取到逃走的时间，那也算是报答了救命之恩！

因此她赶紧将已经拿出来的红色丹丸塞入口中，这种丹药是特效解药，吞下之后，她修为几乎瞬间恢复，她现在已经到达了筑基大圆满的阶段！

“前辈，我能帮你稍稍抵挡一阵！”

赵炎却是抬手拍拍她的肩膀，“无需要你出手，你现在立刻离开！回去漠北城，这里和你没关系！”

“这……”方清寒美眸之中，闪出深刻的感情，咬牙切齿道，“前辈，让我留下吧！就算咱们联手御敌，我也能帮上一点忙！”

“快走！我要斩杀他，无需你帮忙！你再不走，信不信我再将你拉回奴隶摊？”

“不！”方清寒吓了一跳，这才扔出法器，跳了上去。

不过登上法器之后，她还是在犹豫，要不要留下？

背后却传来赵炎的一声暴喝，“快给我滚，别在这里耽误我的事情！滚蛋！”

方清寒被骂得双眼之中升起雾气，一咬红唇，踏着飞行法器，奔向天空一侧。

当她飞行了一会儿，便听见后方一声巨响，那名坏黑衣人吃惊的吼声，“小子，你果然很有实力！”

听见这一声，方清寒这才心中稍安，暗自想到，看来这位前辈，真的是有金丹期战胜元婴期的实力，我无需为其担心，还是赶紧走吧。

想到这里，方清寒心中又浮出了那个白衣白发的少年身影，曾经那个少年也是金丹期战胜元婴期老祖！

“希望这位前辈，也能够和小师弟一样，越级战胜对手！”

方清寒这才催动飞行法器，从天空之中划出一道弧光，奔向漠北城。

在方清寒离开之后，赵炎和这名黑衣人动起了手来。

两人都是老江湖，就算是战斗之时，大家也没有脱掉黑色的罩袍，都不愿泄露自己的身份。

在战斗之时，黑衣人放出的是一件威力很强的元婴期法器，这是一件非常奇特的宝物，是一件上古兽骨，而在兽骨两侧各自镶嵌着一个金灿灿的元婴。

两颗元婴向这一根兽骨之中，注入强大的力量，点亮兽骨表面的古老符文，使兽骨向下砸落，算是一件不错的兽骨锤！

赵炎看见如此武器，冷哼一声，也一拍腰间的储物包，放出一面有着金边的黑色小幡。

他将黑色小幡一抖，顿时迎风而长，变成巨大的黑幡，随后滚滚而出的是数量惊人的阴魂鬼气；这些鬼气迅速凝聚，很快形成一个又一个狰狞无比的鬼王，鬼王带着嚎叫和手下鬼兵，疯狂扑来！

“这是百万尊魂王！”黑衣人顿时脸色骤变，咬牙切齿道，“小子，你果然很有实力！”

百万魂幡之中，有着十名百万尊魂王，每一个都有元婴初期的实力，赵炎虽然只是金丹修士，但是抬手就找来了十个元婴初期的帮手，换谁也感觉到压力颇大。

这名黑衣人本来并不想暴露自己的身份，而现在看见十名百万尊魂王，他也顾不得掩饰身份，猛的张开口，吐出自己的本命法宝。

每一个修炼者，从金丹期到元婴期，都只有一件本命法宝。

因此，对于很多人头熟的修炼者，只要见到对方的本命法宝，就能够猜到对方是从哪儿来。

这名黑衣人张口吐出的本命法宝，是一件颇有威力的长剑，在这把长剑之上，刻着一些特殊的装饰花纹，这种花纹高贵而玄妙，在神霄大陆只有一个宗门会使用！

赵炎看见此人吐出的本命法宝，顿时嘴角浮出了冷笑，“真的挺让我意外，竟然是玄机门的元婴前辈！想不到，真是想不到！玄机门这样的正道宗门，竟然藏污纳垢，还有你这种人渣！参加魔道之人汇聚的鬼市不说，居然还要杀人夺宝，你连魔道之人都不如！”

黑衣人冷冷的笑道，“你也不是什么好东西！根据我收到的情报，玄机门价值高达上亿的绿油就是被你偷走了吧？如此也好，将你斩杀之后！这一笔收入也归我了，哈哈哈！”

黑衣人说完，放声狂笑，抬手用手指一点赵炎，口中暴喝道，“此时不杀，更待何时？给我斩杀！”

顿时，他放出的这把玄妙长剑一分为三，三分为九，九分为81把，如同一阵疯狂而明亮的剑雨，从天空之中，向着赵炎疯狂斩杀而来！

“元婴老祖，你就这点实力？刚好让我试剑！”赵炎冷哼一声，也张口吐出自己的本命法宝。

今天五更爆发了，求点月票推荐票，非常感谢，么么哒！

另外，推荐本朋友的书《最强都市龙帝》，是个老作者，质量有保证的，书荒的可以去看看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996591"  chaptername="第1181章  黑衣人身份（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
