    谢科等人来不及休整，立即指挥部队修筑工事，黑龙江抗日军的战士们拖着疲惫的身体，用铁锹、羊镐等工具来挖掘战壕，工具不够的战士甚至用刺刀来挖掘掩体。

    等战壕挖掘好已经下半夜，战士们累的没有任何力气，横七竖八的躺在战壕里休息，谢科领着警卫员过来看到这一幕顿感心酸，他将睡着的战士们拍醒，让战士们俩俩一起铺一被子，盖一被子入睡，10月的东北夜晚有些微微落霜，就这么睡着容易落下病根。

    长春城内的张做舟也彻夜难眠，他收到张廷言全歼日军骑兵第3旅团的消息欣喜不已，可紧接着接到的电报又令他忧心忡忡。

    留守在长春的抗日军高层只有他和赵中锴，他只好将赵中锴喊来。

    赵中锴刚一进门，张做舟就给他递上一张电报，“中锴，我看廷言最近连番胜利，已经让他有些得意自满了，他打算利用手中的第6师、第7师、骑兵第1师和南下支援的黑龙江东北军两个骑兵旅、一个卫队团，来围歼日军的一个步兵旅团”。

    “要知道我军此前作战歼灭日军的最大规模是一个联队，被围日军还是大多被削弱无援军部队，就这几次歼灭战，哪次我军不伤经断骨”。

    “这次日军可是整整一个旅团，本溪方向日军第38旅团随时有可能支援过来，也就是说他得做好同时应付两方进攻的打算”张做舟愁容满面的说道。

    赵中锴也觉得张廷言有些冒险，但还是替张廷言辩解：“总司令，如果廷言只是想在日军身上挖下一块肉，危险的反而是日军”。

    张做舟被赵中锴气笑：“中锴，对于廷言你不能只对他说好的，他做的哪些不对，你应该给他指出来，只而不是替他遮掩过去，这样才是益友”。

    赵中锴红着脸辩解道：“总司令批评的是，不过我到认为廷言不是那种不知自己几斤几两的人”。

    “但愿如此吧”听完赵中锴的辩解，张做舟脸上的忧愁并未减弱。

    天刚一蒙蒙亮，七里河方向抗日军吴八村阵地前，日军开始对抗日军展开进攻，后方林盛堡镇抗日军二师指挥部里，二师师长苏德仁一宿未睡。

    日军的进攻相当犀利，辽阳失守后抗日军被迫后撤，而两各旅团的日军紧追不舍，在支援上来的警卫团的帮助下，抗日军一师和二师总算在七里河一线站住了阵脚。

    防守一线阵地吴八村的，正是之前驻守在沈阳的抗日军司令部警卫团，团长是之前张廷言手下的骑兵连长孙大胜。

    孙大胜在歼灭大岛联队时表现突出，且他本人的指挥带兵水平也不弱，就被张廷言提拔为辎重营营长，后来辎重营扩编为警卫团孙大胜也被提拔为团长。

    此时他正在前线指挥部内，用望远镜观察着对面逐渐接近己方阵地的日军，日军又是雷打不动的进攻套路，由于日军炮兵辽阳作战时被抗日军偷袭，炮兵部队损失惨重，只能依靠迫击炮和掷弹筒来进行火力支援。

    与抗日军交战数次后日军也逐渐摸清楚了抗日军的战法，那就是等着己方靠近了再开火，第一时间用最猛的火力将己方的进攻阵型打散。

    日军也开始利用土木作业向抗日军阵地接近，等距离到抗日军阵地一定距离时，再发起冲锋，因为抗日军的火力相较于日军而言还是较弱，日军很容易就冲上阵地，抗日军防守辽阳的时候就因日军利用此战术，接连攻下抗日军两三道防线。

    后来抗日军也逐渐总结出对付日军挖掘交通壕接近我方的办法，那就是在前沿多布设向外探出的火力点，这些火力点有的配备轻机枪，有的只配备两三名士兵外加手榴弹，看见日军战壕挖过来就朝日军战壕里丢手榴弹。

    日军不得不在刚挖好的交通壕上盖上木板，防止手榴弹被人扔进来，抗日军也将自己的火力点隐蔽设置，抗日军的战士们在前沿阵地挖下单兵坑，自己蹲在里面上面盖上木板，吃喝拉撒都在里面。

    等日军冲锋时他们突然暴起出现在日军后方，朝日军阵型开枪投掷手榴弹，埋伏在这些火力点的抗日军战士是抱着必死的决心，他们都在距离前沿阵地一两百米处，当日军的进攻部队越过他们时，他们必须保持一动不动。

    等前沿阵地我军反击的枪声响起后，他们才会掀掉上面的木板露出来攻击日军，他们开火之后日军必然会回头优先解决他们。

    在与日军的攻防对抗中，涌现出了无数可歌可泣的感人故事，一个向前突出的火力点被日军一发榴弹命中，机枪组内的四名战士被击倒，但当日军进攻部队越过他们时，还没被炸死的副射手爬到机枪前对着进攻的日军后背扣动了扳机。

    “突突突”一连串子弹打在进攻的日军后背上，转身回过神来的日军挺着刺刀冲过来想要捅死他时，才发现他已咽气，可手依然紧紧握住机枪。

    还有一名蹲在单兵坑里的战士被日军手雷炸断双腿晕了过去，当他被炮声震醒后，他强撑着看到了单兵坑外，正在朝前方进攻的日军部队，腿部传来的疼痛令他额头上冷汗直冒，他将剩余的手榴弹扎成一捆，捆在一起，抱在怀里，因双腿已失无法前进，他只能在地上滚着冲向日军。

    等他滚到进攻的日军后面时，一身军装早已磨得破破烂烂，有日军反应过来向后看时，看到这个景象惊讶的嘴巴里能塞进一个鸡蛋，刚骂了一声“八嘎”，就看见那名战士拉燃引线，“轰”一声巨响过后，周围直径15米范围内没有一个站着的日军。

    而这一幕幕在辽阳前线不断上演，抗日军战士用血肉之躯来阻挡日军，孙大胜回过神来，对身边的参谋长说道：“命令位于二线的主力，等日军炮击完后立即进入一线阵地”。

