    在上界云烟离一直帮着她寻找，二百多上仙她一个不落地全见到了，结果自然是失望。

    她并非是半年去一次上界，有时候在下界被什么耽误了，她就懒得上去了。

    从发现那些上仙都不是自己要寻找的人，在魔界和妖界转悠了几趟，也无果后，她去上界的心就淡了许多。

    有时候是一年去一次，有时候是三四年才去一趟。

    最长的间隔是十年。

    而十年后她再去上界，发现上界已经变了天！

    魔界出了一位小魔主，据说是重生的，这位小魔主极为强大，率领魔兵反攻了上界，将仙界打的溃不成军，只能求和……

    顾惜玖上去的时候，那位魔主已经统一了整个神魔大陆，仙魔妖三界都向她俯首称臣。

    而云烟离也在一次战役中失踪了，顾惜玖在上界一直做过客，并不想干涉神魔大陆的任何事，所以她没找到云烟离，又确定龙司夜还安全外，就把这事放开了，她依旧寻找自己的任务对象。

    她自然怀疑过那位小魔主，暗中去探看过，发现小魔主是个女孩子，还是一位极有手段极有魄力的女孩子，她对这女孩子颇为惺惺相惜，但也没露面去结交，毕竟对方并不是她要找的任务对象……

    她在上界依例待了半年，寻了半年无果后，正要回下界的时候，听说这大陆的神尊也归来了。

    据说神魔大陆之所以称为神魔大陆，就是因为当年掌控这神魔大陆的是神尊和魔主……

    后来神尊和魔主一起失踪，这才让仙界的仙帝掌控了天下，成为顾惜玖才到上界时看到的局面。

    现在神尊和魔主先后归来，自然改变了仙帝一家独大的局面。

    而这位神尊和那位小魔主还有很深的感情纠葛——

    （神尊和小魔主的具体故事请看木木的完结书《毒步天下：特工神医小兽妃》，当然，大家不看那本书也不要紧，这本书里的内容和那本书牵扯不算大，我略交代一下，大家还是能看很明白的）

    顾惜玖自然也去瞧了一下那位神尊，那位神尊名叫神九黎，极为俊美，气场也极为强大，但顾惜玖看了一眼就知道他不是自己要寻找的人……

    不过，她在这位神尊身上还是察觉到不太一样的气息，似乎她要找的人物和这位神尊有点关联……

    她本来想再仔细观察观察的，但她在上界待的时间已到，不能再耽搁，所以她就回下界了。

    半年后她又去了上界，然后发现这半年上界的变化还真是天翻地覆！

    仙帝失踪了，仙魔大陆人才凋零的厉害，灵气也不复原先那样浓郁。

    三界的楼宇倾塌的倾塌，破败的破败……

    显然这大陆经历了一场前所未有的大洗劫，空气中隐隐还有一些阴郁煞气。三界的人个个像是劫后余生了似的。

    她在飞向第七重天的路上，还看到那位神尊神九黎和魔主宁雪陌。

    那两人像是劫后余生的，正相拥着漂浮在空中说悄悄话儿。