
气氛霎时变得剑拔弩张，本来流民们就是一群饿红了眼的人，看着生活富足的曹家村村民，本来心里就很是嫉妒，有一些仇富心理。

之前要求着村民们赏口饭吃，自然姿态放的低，但如今眼见就要打起来，可能连最后五十斤粮食都没得拿，一个个反倒是有些破罐子破摔的意思。

“你们的心肠也太毒了，看看我的孩子，她才一岁多啊，你们要活活饿死她吗？我告诉你们，就算是真饿死下了地狱，我和我的孩子也不会放过你们的，一群丧良心的人，我们饿死都是因为你们，是你们害死了我和孩子。”

有个本来跪在地上哭喊的妇人突然站了起来，发了颠似的指着面前的曹家村村民，恶狠狠地诅咒道。

“娘…我好饿，娘，我想吃饭。”

妇人怀里抱着的孩子气若游丝的发出声音，听的所有人心里一紧，再看那孩子嘴唇干裂苍白，看起来奄奄一息。

老李也叹了声气，“村长，您看看这孩子饿的都快说不出话了，我能体谅您的难处，但是五十斤粮食真的太少了，根本救不了我们的命啊，您再发发善心，给我们两百斤粮食，起码让大家吃两顿饱饭，还能再挺几天挺到下一个村子，我保证，只要您给了粮食，我们立马就走，绝不纠缠。”

“村长，我们也是实在没有办法了，不是要抢粮食。但是谁家的孩子变成这样谁能不心痛呢，也是被逼无奈没有办法了呀，实在不行，这两百斤粮食算是我们借的，等灾情一过，我们大伙就算凑也会凑出两百斤粮食再还给贵村，您看如何？”

老李心里也盘算着，要是真硬抢，他们这些人肯定会吃亏，不光人数少，饿的时间久了，他们也没力气啊，所以只好想出这么一个折中的办法，虽然两百斤也不够，但起码够他们再活一阵子，还可以去下个村碰碰运气。

“还两百斤，你们咋不要两万斤，当我们村是朝廷的粮仓呢？哪里有这么多粮食给你们，我们自己难道不要活了吗。”王财媳妇对老李头的话嗤之以鼻，都没见村长拿两百斤粮食帮自己家呢，凭啥要给他们外村的人。

“闭嘴！你只不过一个妇道人家，这里轮得到你说话吗？”村长狠狠的瞪了王财媳妇一眼。

但两百斤粮食，放在平时肯定不多，但是放在这灾年里，可不是小数目。

村长也考虑了好一会，总算还是点头答应了，一是如果真的和这群流民交恶，损失的可能更多还会有人受伤，二是换位思考一下，如果自己村里的村民遇到这种情况了，那也肯定希望对方能帮一把，就当是积德了吧。

“好吧老李，就按你说的，我们给你两百斤粮食，但是给完你们不能在这逗留，得马上走，而且不要再回来了。”老村长一边说，一边打量着那群流民的神情。

村里人都在，自然姜家的人也来了，谢皖音跟着三个哥哥走在老爷子后面，看了半天的热闹，她虽然觉得那些流民可恶，但孩子却是无辜的。

想到空间里的那些粮食果蔬，她有些为难，要是这个时候拿出来，一定会引人怀疑，到时候万一被有心人盯上可就危险了。

“妹妹，你干嘛呢，怎么还发上呆了？”谢衣源拍了拍谢皖音的小脑袋。

“没事，大哥，我就是看那些小孩子饿的太可怜了，你看他们，都瘦成干了。”

谢尔冬一眼就看出来是妹妹又开始同情心泛滥了，怕小妹心里不舒服，就连忙安慰道，“妹妹，村长都说了给他们二百斤粮食，肯定不会饿死小孩的，你放心吧。你要是看着心里头难受，哥就带你回家。”

谢皖音没做声，她心里想了个主意，不过得有二哥帮忙才行，她凑到谢尔冬耳边，压低了声音说出了自己的想法。

“二哥，我有个想法。你看咱家出了三个秀才，产的粮食都不用交税，咱家吃都吃不完，不如趁这时候咱们把村里的荒地全买了，让这些流民帮咱们开荒，用粮食作为工钱，既能保证他们吃上饭，又能让咱家不花一分钱开出一大片的田地，来年要是收成好，那得是多少粮食啊！”

她眼巴巴的看着谢尔冬，觉得二哥应该会认可自己的主意，毕竟对姜家来说，这方法只赚不亏，还能得个好名声呢。

“二弟，你别说啊，小妹这主意还真好。”

谢衣源就在旁边，这些话他也听的一清二楚，不由得越发觉得小妹机灵，这可是个既能救人又能为自家带来收益的好事。

“对呀二哥，你觉得我这主意好不好，咱们村里荒地可多了，之前因为太耗时间耗人力，根本没人去开垦，这不是刚好给咱们留机会了吗？”

谢尔冬眼睛里闪过一丝光芒，却还是冲大哥和小妹摆了摆手，“现在别说这事，等回去再商量。”

他虽然觉得小妹这个主意不错，但现在的形势很明显自家村里的人跟流民是对立关系，如果冒然出去招揽流民，只会让村里人对姜家不满。

兄妹几个窃窃私语的时候，村长那边已经跟老李把问题解决的差不多了，得到两百斤粮食，刚才发了狂的妇人和叫嚣的男人也冷静了下来，两边的关系也不像刚才那样剑拔弩张了。

村长又派人去村里的粮库里取了两百斤的粮食出来，大部分都是粗粮，不过那些流民也不嫌弃，毕竟只要能吃饱就已经很知足了，拿到粮食的流民也在老李的带领下没有逗留，直接往下一个村的方向去了。

“你们几个年轻力壮的守在村口，以防再有流民进村，只要有流民来了，马上拦住，然后敲响这个锣。”村长安排好这些事才转身把村民们遣散回了家。

谢皖音兄妹几个一到家就把家里人都叫到一起，把刚才的想法跟老爷子说了一遍，老爷子也觉得这主意甚好。

“好好好，我看这主意不错，你们几个觉得呢？”老爷子又问向儿子和女婿。

“爹，我没啥意见，咱村的荒地那么多，要是没碰上流民这事还真没法子开荒。”姜大舅点了点头。

“是啊爹，咱家现在不用交税了，那还不是地越多越好，种出来的粮食都是咱们自家的。”姜二舅也很高兴，他是个地地道道的庄稼汉，家里的地越多他越开心。

谢渊就更不用提了，这是自家闺女想出的主意，那肯定是举双手赞同啊，更何况对家里来说这确实是件好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70718750"  chaptername="第一百二十六章  献计">加入书签</a>
</div>
