    即便恐怖的烈焰席卷整个荒原，林天与白无心之间的战斗依旧在持续着。

    在这一场浩大的决战里，注定只能有一个人存活下来，而白无心已经抱着必死的决心。

    汹涌的剑光如同永不熄灭的烈日，在纷繁的血气与火焰之中依旧明亮。

    青阳古剑剧烈颤抖，与林天的意志高度融合。

    在此刻的疯狂中，它能够感受到林天的决然。

    即便是不依靠剑魂，他也能够独当一面，成为东土大陆上真正的强者！

    “白无心，你的计划落空了！”

    林天狠狠咬牙，再度将体内力量抽了出来，对着白无心便斩了下来。

    若非自己一直按照剑魂的要求苦练，恐怕此刻也不会爆发出如此威力。

    白无心眼神阴冷地看着林天，在忽明忽暗的能量冲击之间，稍不注意就可能成为一捧灰烬。

    脸色虽然平静，但白无心的内心却已抓狂。

    她想不通究竟是为什么，一个只是神通境的小子，为什么能够爆发出这样的实力。

    这恐怖的剑气，还有那让她颤抖的威压，以及周围不断生灭的异火。

    每一样神通法术都是让她极为头疼的存在，关键是林天到现在都还没有施展秘术。

    若是不能完成使命，那自己的死亡则毫无意义。

    “小杂种，我白家与你无冤无仇，你为何要逼人太甚？我白家亡了，对你有何好处？”

    白无心也同样拼尽全力，此刻她的力量已经所剩不多。

    但只要她稍有不慎就会落败，那剑光必然会将她撕得粉碎。

    “没什么好处，就是看你们不顺眼罢了。

    当初你们背叛剑宗的时候，就该想到这个结局。

    若当了反骨仔却依旧逍遥快活，那世间何来正道公义！”

    林天握住古剑的手掌都开始撕裂，鲜血顺着伤口流了出来，融入进剑柄之中。

    白无心也好不到哪里去，身后的红骷髅已经不停摇晃，手中血色魔剑竟然出现扭曲。

    两道剑气依旧碰撞在一起，虽然力量已有所减弱，但却足以抹杀掉双方任何一人。

    “好好好，想让我死可以，但你也别想活！”

    白无心眼睛都快红了，既然林天不愿动用那神秘的法相，那就正好同归于尽。

    她身上的气息很快就变得混乱起来，极不稳定，就像是一个胀大的气球还在被加气，随时会爆开。

    林天见到这一幕也有些发怵，这疯婆子还真是玩得够大啊。

    林天自己虽然够狠，但也还没到不要命的程度，现在白无心随时可能自爆，这让他还真有些忌惮。

    一个法相强者的自爆，绝对威力恐怖，更何况白无心还不是一般的法相。

    以林天现在的状态，若是剑魂不出手的话，那他还真有可能完蛋。

    想到这里，林天的气势瞬间弱了三分。

    不过白无心要的就是这个结果，正要爆炸的她竟然停了下来。

    血剑上的攻击变得更加猛烈，一下子占据了上风。

    血色剑气立刻将林天的剑光压制下来，朝林天步步紧逼，眼看着就要将他彻底击杀。

    “我还以为你当真是要慷慨赴死，原来是在诈我。

    我就说嘛，你这种人怎么可能有这样的献身精神。”

    林天虽被压制，但精神却放松了不少，只要对方舍不得自爆，那就有的是机会翻盘。

    “原本我是想跟你一起死的，不过现在已经没有必要了。

    林天，镇魂已经朝这里赶来，你死定了！”

    白无心接连发出冷笑：

    “现在我只需要将你拖住即可，等到镇魂一到，你必死无疑！”

    听到这话，林天的内心咯噔一下，若是那镇魂出现，以及恐怕就灭不了白家了。

    而且那种程度的老怪物，实力恐怕比起月行歌还要恐怖，就算是剑魂也不一定能拿他怎么样。

    “人还没到，你现在就笑得如此开心，未免高兴得太早了！”

    林天已经下定决心，必须要尽快击杀白无心，然后返回铸剑城抢夺大河图。

    只要大河图一到手，他就立刻跑路。

    任由镇魂有天大的本事，想要在整个东土找到他，也无异于大海捞针。

    想到这里，他身上的杀意瞬间达到顶峰，该做最后的了结了。

    林天再度睁开眉心竖眼，虽然自己的力量所剩不多，但也足够再施展一次白金耀光术了！

    在竖眼睁开的刹那，一道白金耀光瞬间刺穿火海，直接将白无心的心脏洞穿！

    这一切发生得太快，白无心根本就反应不过来。

    双方都已将力量汇聚在剑气上，白无心也想不到林天会这么冒险。

    在他出手的时候，青阳古剑极不稳定。

    一旦没有击中白无心，那势必会被对方的剑气斩过来，届时林天可就要被斩成两半。

    不过这次上天再次站在了冒险者的一方，白无心被击中的瞬间，魔剑顿时掉落，而林天的剑气也斩了过来。

    不过这家伙不愧是一代枭雄，即便受了致命伤，依旧强提一口气躲开了林天的剑气。

    只不过那具红骷髅就没有这么好的运气了，被剑气直接命中，耗尽力量的它也是轰然碎裂。

    这东西就像是白无心的法相一样，与她休戚相关。

    在红骷髅炸成齑粉的刹那，逃跑的白无心轰然跪倒，口吐鲜血，气息萎靡到了极点。

    “白无心，该上路了！”

    林天直接飞了过来，催动着虚空剑阵朝她直接射去。

    浩荡的飞剑宛如主宰苍穹的游龙，对着白无心就杀了过来。

    此刻白无心已耗尽力量，根本就无力再抵挡住林天的攻击。

    “小子，我会在下面等着你，封魔门是不会放过你的！”

    白无心狠狠地诅咒着，不过剑阵一转眼就取了她的脑袋，尸身无力地坠落下去。

    林天感觉一阵凉意袭来，竟然有些不自在，心头不免烦躁，直接一道异火将白无心的尸体焚烧干净。

    滔天火海散去，一场大战也正式落幕。

    白无心的凶狠和决绝，也让他印象深刻。

    林天转身就朝铸剑城飞了过去，现在他一定要赶在镇魂到来之前，将大河图抢夺到手。

    至于铸剑城里几大家族的纷争，结果如何他并不关心。

    等到白常和白无心这二人一死，剩下的王、赵两家随时可灭，并不用着急。

    几个身法之后，林天已经来到铸剑城内。

    此刻这里早就战火不断，与前几日的繁华相比，简直堪比地狱。

    看了一眼城内的局势，林天迅速朝白家内城的方向赶了过去，现在所有强者都在这里角力。

    除了白无心和白常之外，白家还有一个老头达到了法相的程度。

    不过他只是个一般法相，力量并不恐怖。

    现在王龙与赵无痕都带着自家的法相参战，再加上黑妖，一共五大法相围攻白家。

    即便白常的实力不凡，但面对这么多人的围攻，他也有些吃不消。

    不过赵无痕和黑妖之前被白无心打伤，现在依旧发挥不出太多战力，这才让白常活到现在。

    “大哥，都到这个时候了，你还不愿安心赴死吗？

    白无心被林公子盯上，是不可能有活路的，你们白家完了！”

    王龙身上已带了伤势，不敢把白常逼得太紧。

    绝境中的雄狮，可是无人敢惹的存在，敢不好就得陪葬！

    赵无痕也跟着劝道：

    “你现在自刎，我们还能给你留个全尸，白家的人，也不会被赶尽杀绝。

    这可是你最后的机会，可别不珍惜啊！”

    听到这话，白常却是不断冷笑：

    “你们这些可怜的老鼠，真是愚不可及！

    我早就知道你们那点心思了，现在镇魂就在赶来的路上。

    只要他一到，你们都得死！”

    王龙和赵无痕脸上顿时一僵，没想到白常的动作这么快，已经通知了那老怪物。

    以白家和那老怪物的关系，再加上大河图作为大礼，镇魂那老东西真有可能把他们都给灭了！

    一时间几人进退两难，就算想要何和谈，但到了这个地步，只要白常不傻，就绝不会放过他们。

    “一个镇魂而已，自有我来对付！”

    就在这时，林天忽然出现在房顶上，简单的一句话，顿时让王龙等人充满了希望。

    “林公子！”

    林天将白无心的脑袋丢了过来，正好落在白常的面前。

    众人看到这一幕，顿时都是一阵心惊。

    “无心！”

    白常和身旁老者看到白无心的头颅，都是瞪大了眼睛，所有白家高手都变得惊慌起来。

    “杀了他！”

    林天冷漠地下令，王龙与赵无痕都是信心大振。

    立刻带着人朝白常等人杀了过去，一时间战场形势完全成了一边倒！

    林天看着混乱的形势，并没有参战。

    虽然他也想早点解决白常拿到大河图，但他现在的状态可都是强撑出来的。

    暗地里拼命吸收灵石，能恢复多少力量算多少。

    “老师，我怎么感觉一直被人盯着，像是有双无形的眼睛一样。”

    “那是白无心留下的一缕怨念，这东西已经影响不了你，但却可以为其他人指路。

    与她相关的人若是碰到你，即便你伪装得再深，也可能被觉察出来。”

    听到这话，林天也是暗叹白无心的手段多样，即便是死了也不安生。

    “那要怎么才能解决掉这个麻烦，有这东西在，恐怕那镇魂也能找到我啊！”

    “白无心的境界比你高很多，解决起来有点麻烦，现在不是时候。

    赶紧先夺了大河图离开，有股强横的力量正在靠拢！”

    林天也是内心一沉，没想到那镇魂来得这么快！

