    皇甫嵩并没有告诉袁谭自己担心的是什么，因为没什么必要，说了只能让袁谭也担心，反正多个袁谭也不能解决问题，最后还是要落到自己身上，如此这般，还不如直接不说。

    “与天同高啊。”袁谭有些羡慕的说道，他们袁氏手上一个这种东西都没有，虽说中坚有不少，就跟当初的安息一样，少了一个扛鼎的军团，哪怕高览的超重步非常优秀，可距离这个层次也依旧有差距。

    最多只能说是靠着复活的能力能拖住这种军团，至于说战胜，真的很困难，能抵达这个水平的军团，各方面基本没什么短板。

    “是啊，与天同高。”皇甫嵩缓缓地点头，“初代的军魂和三天赋在最大爆发的时候，基本上都是这个级别，但有些军团硬生生将原本爆发的能力，变成了本身常态化的战斗力。”

    所有的军团战斗力都是有起伏的，大致分类的话，越趋近于意志类型的军团，起伏波动的幅度越大，而越趋近于素质类型的军团，起伏波动的幅度越小，但终归都有一个波峰和波谷。

    绝大多数正常观念中的越一个天赋进行作战，基本上都是低层次的波峰干掉了高层次的下限，如果同样都在峰值，那强大的必然更强大，当然也确实有某些上限特别离谱，下限菜到抠脚的军团。

    比方说第五代的屯骑，这个是真正意义上发挥到峰值，具备三分之二霍去病亲卫，跌入谷底和没天赋的军团没什么区别的玩意儿，夏侯惇给这个上了约束，可这个约束在斩掉下限的时候，其实也让峰值首先于了夏侯惇的状态，这就很无奈了。

    “也就是说就算是三天赋和军魂，可能也会有非常大的差别？”袁谭叹了口气说道，哪怕一早就知道这个事实，但从皇甫嵩口中说出来还是有些令人失望。

    “这是非常正常的情况，顶级军团也不可能一直维持在最巅峰的状态。”皇甫嵩理所当然的说道。

    “这样思考的话，我觉得有些不对啊，为什么第一辅助的发挥看起来特别稳定，完全没有见过有差的时候。”袁谭想了想之后说道，“按说就算是素质类型的军团，也有上限和下限，感觉这个军团好像完全不存在这种东西一样。”

    “大概是因为这军团发挥的下线就是与天同高吧。”皇甫嵩抱着某种难以琢磨的语气对着袁谭说道，袁谭突然觉得天没办法聊了。

    “虽说所有的三天赋和军魂有与天同高的战斗力，但有些军团是上限发挥到这个程度，有些军团是下限……”袁谭这个时候真的想摔东西，如果第一辅助的下限是与天同高，那这军团的上限呢？

    “我知道你想问什么，第一辅助有很大可能是被奇迹壁垒给锁住了，所以他的战斗力没有上下起伏，毕竟是用下限在打人。”皇甫嵩很是自然地说道，这是唯一一个能解释第一辅助完全没有奇迹化，但一拳一个圣殒骑的原因。

    “也就是说老天爷强一丝，这军团也会强一丝？”袁谭嘴角抽搐的说道，他在第一时间就发现了内中逻辑。

    “嗯，没错，天地精气恢复一分，第一辅助强一分。”皇甫嵩点了点头，面上也有些凝重之色，他真的很好奇第一辅助都这样了为什么还没有顶凸世界屏障，变成奇迹，反倒还没这样的压力，这老天爷恢复一分天地精气，你丫就强一分，确实是有些过分了。

    “所以之前就讨论过，就现在半残的第十骑士被第一辅助逮住，不跑的话，可能都会被打死，这么说吧，天地精气再回升一个加号，搞不好第一辅助的战斗力就完全相当于现在常态化的奇迹了，除了不能发光。”皇甫嵩双手一摊，一副无奈的表情。

    这一刻袁谭真的想骂人了，但老袁家的优雅，他爹的气魄约束着袁谭，让袁谭保持着冷静之色，继续听讲。

    “不过到了那个时候，说不定禁卫军的台阶都上升至现在白灾这个级别了，所以安心吧，天地精气回升，这种本身已经超过这个水平的军团会同时变强，但其他军团努力努力，也会踏步向前的。”皇甫嵩眼见袁谭的神色，对对方的评价再次提升了一些。

    “这些应该不关接下来的战事吧。”袁谭不解的说道。

    “只是说除了奇迹还有另一种可能，十一忠诚克劳狄说不定也是第一辅助那种情况，哪怕是爆发也无法突破壁垒。”皇甫嵩半阖着眼睛说道，他希望的就是如此，如果是这个，那十一忠诚克劳狄就算是强，两个白灾在这种气候下就算是打不死对方，也能拉住对手。

    “我问一件事。”袁谭突然抬手询问道。

    “什么事？”皇甫嵩点了点头。

    “认为制造高天地精气的范围呢？”袁谭双眼带着某种热切说道，按照这个理论的话，人为制造某种高天地精气的范围，军团的实力会大幅增加，那这是不是一个可利用的地方？

    “这个以前有研究过，不过废弃了，普通程度的天地精气提升并不是很大，而且在当前的天地精气层次下，没有打磨到极限的话，天地精气回升带来的益处，并不能完全转化为战斗力，而过高提高天地精气，很有可能成为靶子。”中原不少统帅都进行过这种尝试，汉匈年间对此有过很深的研究，但最后抛弃了，会牵引己方的意志。

    提高天地精气战斗力上升这条是没错的，但就拿当前来说，B级天地精气下的C级军团，在天地精气陡然上升到A级的时候，C级的军团因为天地精气的变化，可能会多两个加号。

    然而在B级这个阶段打磨到极限，甚至如第一辅助这种下限抵达与天同高，乃至第十那种顶凸了世界的军团，可能依旧是与天同高。

    双方的实力转化比率差距太大，诚然等到最强的那批卡在奇迹壁垒的时候，后面的那些家伙的战斗力会逐渐靠近这些军团，甚至达到和这些家伙一个层次。

    就像现在四大帝国之中能称之为三天赋的军团有数支，每一个军团所能发挥的极限战斗力都是与天同高层次，甚至在打疯了的情况下，三天赋之间一换一并不算太艰难的事情。

    可第九西班牙这种与天同高和三傻的那种与天同高，以及第一辅助的与天同高真的是一个玩意儿吗？

    只能说当前世界的限制让这些军团所能表现出来的力量水平相差无几，但随着天地精气的恢复，跟不上老天爷节奏的会掉级的，比方说第二图拉真军团，比方说第六凯旋军团，当年谁还不是一个与天同高，可惜现在天花板升高了，他们掉级了。

    “实际上罗马按照天赋划分的方式很有问题，十一军团如果按照天赋划分应该是一天赋，而且也没有什么分支，也没有一体两面，就一条路，走到黑，但战斗力基本算是与天同高了。”皇甫嵩叹了口气说道，“这种划分很早就说过，迟早会晕的。”

    “可这种也算是比较简单的一种区分方式，虽说难免会遇到例外的军团。”袁谭笑了笑说道，在中原的时候，直接看军团能不能打，能打就是精锐，不能打就是杂鱼，超级能打就是本部精锐。

    中原是不怎么分这个的，所谓的双天赋也仅仅是两个不同的基础天赋，而不是两个不同的天赋效果表现。

    “不过也是，这种区分最简单，最明了，但坑人不浅，真要划分的话，其实按照天赋本身的深入程度来讲最为合理，双天赋以下没什么好说的，刚有天赋，和有两个就行了，而双天赋以上才是大问题，有些军团将一个天赋开发出两个效果，甚至三个效果……”皇甫嵩扶额，军团建设规则？这东西简直就是用来践踏的。

    为什么明明一天赋，二天赋，三天赋根本无法准确区分军团战斗力，却一直这么叫，很大程度上都是因为没有办法囊括所有归类方式，而一二三天赋虽说简单粗暴，但确实是能大致分辨，虽说变态军团多奇葩，可对于绝大多数的军团这种区分方式是没错的。

    “算了，不纠结这个问题了，之后几天，叫你麾下的那些文臣开始降雪，到时候我去和尼格尔那家伙再次过把手，再锤一顿，这家伙就应该冷静了。”皇甫嵩咬牙颇为恼火的说道。

    “天气这么变化，罗马那边怎么可能发现不了？”袁谭颇为无奈的说道，罗马人又不是傻子啊。

    “你觉得在第五云雀的侦查下，真的能偷袭？”皇甫嵩就像是看傻子一样看着袁谭，就第五云雀的侦查能力，还能让对手摸到旁边？

    袁谭闻言一愣，然后默默点头，这么一想的话，也是，第五云雀都来了，这种偷袭的手段用处就不大了，下雪的话更多是恶心对方了，不，不仅仅是恶心了，顿河那边貌似结冰了啊。

