    正如鬼东西所言，暂时压制住了巫族咒印的蔓延扩张，也消除了一部分影响。

    比如神识探测的半径范围扩大了十倍——从十米到一百米，也算是巨大的进步！还有清晰度也好了许多，至少让林逸摆脱了近似于瞎子的窘境。

    林逸不知道下一次巫族咒印的爆发会间隔多久。

    现在的状态已经是自己能达成的最高水准了，若是不能趁现在突围，后续想要突围的机会将越发渺茫。

    防御阵盘完成了历史使命，为林逸争取到了喘息的时间后被打碎了，林逸对此并不在意，又激活了一个幻阵阵盘丢出去。

    一个意思，不指望能有多少作用，只需要争取那么一两秒时间就够了！

    幻阵激发的瞬间，周围的黑暗魔兽一族士兵都略微被幻境所影响，别管是一秒还是半秒，总之是给了林逸出手的机会！

    勾魂手！夺舍附身！

    流程就是这么个流程，林逸玩的得心应手，有了新的肉身之后，可以让元神稍作休息，巫族咒印也会被隔绝一点时间。

    “那个人类元神逃跑了！往这边！快拦住他！”

    林逸附身的黑暗魔兽一族士兵用夸张的声音引起了其他黑暗魔兽一族士兵的注意。

    他们都知道林逸的元神状态来无影去无踪，所以不疑有他，全都跟着追人去了！

    当然，也有黑暗魔兽一族对林逸的话抱有怀疑状态，依然在这附近搜索。

    林逸顾不上太多，趁机偷偷混入追击队伍中，然后半路下车偷摸着拐回正确方向，去找丹妮娅汇合。

    丹妮娅显得有些着急，说好的不动手，只是去看看，怎么又闹出这么大动静啊？

    刚才言之凿凿，绝对不会一有事就去支援接应林逸，现在该怎么办？真的不去支援么？万一就等着去支援呢？

    丹妮娅看着远处爆发出来的战斗，心里盘算着该如何才能不引起林逸的反感，又和答应的不支援不冲突？

    之前的每个节点都只有六只混乱魔甲虫，没想到这回居然多出了十几倍！

    这倒是可以提供给林逸更多的黑色晶体！还真是个意外的收获啊！

    即便不为了黑色晶体，混乱魔甲虫也必须除掉，实在是对人类的威胁太大，留着它们，就是为将来的大战留下隐患。

    于公于私，林逸都不会放过这些混乱魔甲虫。

    所以，林逸利用神识震荡暂缓其他黑暗魔兽一族精锐的围攻后，直接对混乱魔甲虫下了死手！

    只不过林逸的攻击才刚靠近，都还没落到那些混乱魔甲虫身上，它们就突然整齐划一的自爆了！

    玉佩空间原本没有任何动静，在混乱魔甲虫自爆的同时，突然就疯狂的发出了危险的警报！

    很明显，没有自爆之前的这些混乱魔甲虫，对林逸产生不了丝毫的威胁，但在他们自爆的瞬间，就对林逸形成了致命的危机！

    连玉佩空间都没能预测到其中的危险，林逸自然是大吃一惊！

    所有混乱魔甲虫自爆之后，瞬间形成了一团黑色云雾，将靠近的林逸笼罩在其中！

    若是没有玉佩空间关键时刻的疯狂示警，林逸肯定是一头撞在其中，连反应的时间都没有。

    而有了这关键时候的示警，林逸才于千钧一发之际，触碰到黑色云雾边缘时本能的撤退，没有直接陷入其中。

    虽然只是触碰到了很少的一丝黑色云雾，但林逸巫灵体上迅速出现丝网状的黑线，从触碰的位置开始向其他部位蔓延。

    林逸眼前一黑，竟是有种失去视力变成瞎子的感觉！

    要知道现在是巫灵体，虽然和肉身差不多，但视力的强弱其实并非通过眼睛来判定，而是由神识来模拟出眼睛的功能。

    巫灵体变成瞎子，必然是因为神识出了问题，无法继续模拟眼睛的原因！

    林逸心中震惊无比，黑暗魔兽一族这是什么手段？居然如此厉害！

    连巫灵体都能针对伤害？而且借助混乱魔甲虫来设置陷阱，设计者心计智谋同样是上上之选！

    “快走，别在这里耽搁！”

    鬼东西忽然冒出来对林逸大喝：“这是巫族专门针对巫灵体的一种巫咒，那些黑色云雾本身没有什么毒性，但在碰到巫灵体或者元神体之后，就会在巫灵体或者元神体上留下巫族的咒印！”

    “完全体的巫族咒印会吞噬巫灵体或者元神体，你虽然只触碰到了很少的一丝，也会对你产生巨大的影响。”

    “这种情况下，别说战斗了，能维持着不倒下就已经很不错了，你若是不想死，马上脱离战场！”

    林逸已经感觉到巫族咒印对自己的影响了，神识模拟的视觉已经失去，神识本身的探测能力也被削弱到了极点，勉强能探查身边半径十米左右的范围。

    而且探测到的情况，也和没戴眼镜的一千度近视差不多，模糊到心态爆炸！

    不需要鬼东西提醒，林逸也知道自己必须要赶紧溜！

    巫灵体上的黑色细丝依然在蔓延，时间越久，对巫灵体的影响就越深，拖延下去，搞不好真要交代在这里了！

    若是巫灵体出了问题，林逸的肉身留着也没用，元神溃灭，人就真的完蛋了！

    “鬼前辈，有没有解决这种巫族咒印的方法？”

    林逸虽惊不乱，一边筹谋突围，一边冷静的询问鬼东西。

    虽然林逸自己也有巫族的传承，但却并没有解决的方案，之前收录的无数典籍中，也没有任何一本提到过这种巫族咒印！

    既然鬼东西认识巫族咒印，了解的也挺清楚，那林逸自然是只能把希望寄托在他身上了！

    “暂时没有解决的办法，你先逃出去，我们再商量看看！”

    鬼东西说的我们，是指玉佩空间中的那些老家伙们，并不包括林逸在内。

    林逸现在的当务之急，是完好无损的逃离黑暗魔兽一族的包围圈。

    林逸苦笑不已，周围什么情况都看不清楚，想要逃跑也并非容易的事情啊！

    尤其是巫族咒印缠身，林逸能感觉到，自己即便是化成元神状态，也无法摆脱巫族咒印的纠缠。

