    管家，管家，你为什么会在这里啊！

    三眼少年前辈压着狗蛋爹，心中却有种不妙的预感。

    眼珠子管家出现的太突兀了。

    在场的外援研究小组成员，不是顶尖长生者，就是九幽主宰。

    但是，没有人发现眼珠子管家是怎么出现在宋书航和阿白天道的前方。

    它就像是一直守在宋书航和阿白的前方，等着攻击降临。

    “被打爆了，没关系吗？”狗蛋爹出声问道。

    ——但多亏了眼珠子管家的挡枪，宋书航和阿白天道的仪式，已经进入到了结束阶段。

    “没事，只是被打爆了。”三眼少年前辈轻声道。

    但他的语气中，有着一种说不出的复杂味道。

    正常情况下，眼珠子管家被他打爆也不是一两次了。眼珠子管家在过去一年的死亡历史，恐怕不弱于宋书航。

    但这次有点不同。

    画面中。

    第７第８两道身影，在打爆眼珠子管家后，继续踏向前方，想要继续对宋书航和阿白出手……

    “喂～你们在看向哪里啊。”一个磁性的少年声音，在第７、第８两道身影耳畔响起。

    身后，原本被打爆的眼珠子管家血肉，组成一个眼珠子图案阵法。

    在阵法的中心，一位面目清秀的黑发少年，从图案中显现。

    他身着蓝色、画满眼珠子图案的袍子，面带从容不迫的笑容，从阵法中跨出，伸出双手，轻巧地搭在第７、第８两道身影的肩膀上，勾住它们的脖子。

    “虽然一口气压制你们两个，会稍稍有点费劲，但好在第九天道的变化也已经结束了。”黑发少年利用锁喉姿势，将第７、第８两道身影拉向自己，并将它们拖入到‘阵法’中。

    三眼少年前辈瞪大眼睛：“！！！”

    如果一件事情有变坏的可能，那不管这种可能性有多小，它总会发生。

    他最不想要见到的人，终究还是出现了。

    那一看就令人厌恶的笑容，那种和陌生人勾肩搭背、不知廉耻的轻挑动作，是他对应的天道，第二天道本体。

    “狗蛋她爹，打晕我！”三眼少年前辈沉声道。

    如果不打晕他的话，他怕自己会忍不住上前，怒怼自己本体。

    “包在我身上！”狗蛋爹的脸上露出了愉快的笑容——风水轮流转，应该要来的，终究会来。

    想揍晕一个九幽主宰，非常困难。

    但揍三眼少年这种事情，哪怕很辛苦，他也不会收取分毫费用。

    ……

    ……

    与此同时。

    随着白前辈天道意志伸手一扯，宋书航身上的‘规则、责任’等束缚，全部被解开。

    被解开的‘天道责任、规则束缚’并没有重新缠到宋书航身上，而是转而卷到了白前辈的双臂位置。

    至此，白前辈一个人承担了两个天道的束缚。

    “白前辈？”宋书航疑惑道：“不是说好了，先让你超脱的吗？”

    白前辈对‘从天道毕业’有执念。

    所以，之前他都已经明确表达过自己的意见，要让白前辈先超脱毕业的。

    “嗯……因为天道权限目前还有很多新鲜的体验，我感觉我至少还能再玩个一个月左右？”白前辈笑道。

    这的确也是白前辈想要继续留在‘天道之位’上的原因之一，但大概只占十分之一的原因。

    “不用担心我，天道权限束缚不了我的。如果我想超脱的话……很快就能超脱的。所以现在，去解决所有的问题吧。过去、现在以及未来的事，解决完后，再回来。”白前辈又道。

    “但是白前辈……我不知道要怎么踏出‘超脱’的最后一步啊。”宋书航急道。

    历代天道中，唯有第七天道白曾经‘半步超脱’过。

    白前辈是特殊的个体，或许他知道要怎么踏出最后‘超脱’那一步。

    但宋书航是真正的萌新天道。

    就算身上的‘天道规则、束缚’被解开，他也不知道下一步要怎么做。

    “放心吧，有人会告诉你要怎么做的。”白前辈伸手，轻轻在宋书航身上一推。

    宋书航的身形从‘天道次元’中脱离，被推入到现世中。

    在那里，有一匹帅气的白马，以双蹄行走的模式，趾高气昂地从他面前路过。

    宋书航连忙出声唤道：“白马前辈。”

    白马微微顿蹄，转头望向宋书航，示意他跟上。

    宋书航身形一动，紧跟在白马的身后。

    一人一马，在虚空中奔跑起来。

    隐约间可以看到，白马每一蹄落下，都会在虚空中留下一个印记。

    宋书航踩着这些蹄印，每一步踏出时，就会感觉自己的身体，仿佛要‘飞升’一般，要彻底和这个世界脱离。

    也不知道跑了多久……

    跑着跑着，宋书航就渐渐进入曾经‘天道白’那种半步超脱状态。

    白马不是天道白，而是天道白留给‘阿白’最后的礼物和导航。

    但这份最后的礼物，现在被白前辈转送给了宋书航。

    砰～

    最终的那一步，戏精马四蹄落地，在虚空中用力一跃，留下四个蹄印。

    宋书航紧跟着白马的印记，纵身用力一跃。

    但他这‘最后一跃’的力道，似乎差了一些。

    总感觉，还少了一点东西。

    “还少点什么？”宋书航轻声道。

    正思索间，在他的下方，有第９道身影显现。

    一共９尊身影，隐隐中和天道届数对应。

    但这一次，已经没有人能协助宋书航，压制这第９道身影。

    第七天道白，仅留下戏精马引路。

    而第八天道胖球，已经没有‘归回’的可能。

    现在，唯一可以挡一挡这第９身影的——只有白前辈对应诞生的九幽‘小白ｔｗｏ前辈’。

    宋书航念头一闪之际，底下，那尊第９身影缓缓伸出手来，托住他的脚，用力往上一送。

    他这一送，给了宋书航最后一分助力。

    宋书航的身体如鱼跃龙门，高高跃起，追上了白马的踪迹。

    ？

    宋书航有些疑惑地望向下方那第９身影。

    对方竟然会为他送上最后的助力？

    下方，那第９身影对着宋书航露出善意的笑容。

    他的模样，看起来似乎有些熟悉。

    但此时的宋书航，已经来不及想那么多。

    他的身形突破了最后的束缚。

    终于彻底进入到了‘超脱’的状态。

    而且，和当初的‘天道白’不同，他身上已经没有天道权限的束缚！

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    霸宋在这一刻，成了世界上最自由的松鼠！

