    藤虎一笑端坐在海军军舰的船头，低声自语：“不过，虽然我这一次来的目的不是覆灭你们，但也要将你们的实力大概的测试出来才行！”

    “四皇君临大海的资格，你是否已经具备！”

    “就让我来试试看吧！”

    说完...

    他拔刀一挥，一圈圈紫色光波飞扬而上，没入了天空！

    而他自己...

    也漂浮了起来，向着夜良奈他们极速而去！

    夜良奈这里！

    “？！！！”

    他突然抬头看向了天空，面露凝重，“还真是怕什么就来什么了！”

    闻言…

    就在他身旁的诺乌斯还有点不解，但还没等他问，他就也突然若有所感抬头看去，脸色一下子凝重了：“没想到来的居然是这家伙！”

    “麻烦了！”

    万丈之上，原本蔚蓝的天幕，此刻突然出现了一抹红色！

    红色化作了一抹红点，极速朝着他们这里袭来！

    这么标志性的攻击，诺乌斯不可能不认识！

    海军大将，藤虎一笑的陨石攻击！

    “远不止如此啊！”

    夜良奈看向了前方某个地方，道：“藤虎那家伙已经来了！”

    诺乌斯：“我去阻止这颗陨石，船长，藤虎那家伙就交给你了！”

    夜良奈点头，“多加小心！”

    藤虎的陨石没那么好阻挡，没有相当的实力，根本不可能阻挡！

    “我也去帮忙！”

    一旁的露莉开口，身上萦绕着淡淡的黑烟！

    “嗯！”

    露莉帮忙，那是最好不过了！

    “居然要面对海军大将，真是令人兴奋！”

    福兹弗走了过来，一脸狂野之色道。

    “还没跟藤虎这混蛋交过手呢，不知道他实力如何！”

    屉木也走了过来，一脸傲然！

    “他要是敢一个人冲过来，我一定撞碎他的脑袋！”

    乌尔缇一脸平静的说着令人心惊肉跳的事实！

    对于他们四人的话，夜良奈颔首：“你们有这种想法那是好的，但…”

    他向前站出一步，手已经放在了腰间的刀上：“敌人乃是这片大海的顶级强者，不可掉以轻心，他们都是拥有完全击杀你们能力的怪物！”

    他们的上空…

    已经火红一片，温度也极速升高，直径五百米的大陨石，就像太阳坠落了一样，带来了无穷的威慑与恐怖！

    一众闪电海贼团的成员也不禁骚乱了起来！

    天降陨石！

    这一幕实在太过于震撼，也太过于绝望！

    完全无路可逃！

    他们感觉自己要窒息了！

    第一次明白了什么叫做海军大将的实力！

    太强了！

    根本不是他们可以应对的！

    “风雷羽斩！”

    冲向陨石而去的诺乌斯，此刻也开始大显神威…

    化身雷鸟…

    牵动九天狂雷，让天地瞬间色变，末日来临一样！

    一道仿佛能够撕裂天地的斩击…

    将陨石分割成了数十块！

    “轰！”

    但…

    即便被分割了…

    这灼热的陨石，依旧有着令人骇然的威力！

    滚滚落下！

    带来无法想象的沉重威压，以及剧烈的狂风，吹的大海波涛滚滚！

    “暗穴道！”

    露莉冲上天空，宛如主宰黑暗的神王一样，周身冲出浓烈的黑雾，将所有陨石都笼罩了进去！

    跟黑胡子还需要触碰才能吸收物质相比，露莉已经达成了隔空就能吞噬物质的境界！

