    

    裴司镇点了点头，“行，打一场就打一场，时间你来定，而现在你可以回家了。”

    一会儿天完全黑下来，那么杜云河会翻到沟里去，他也是在为他的安全着想，不管这么样，杜云河是他家的客人，杜家又跟沉鱼的关系极好，他关心一下人家也没有错。

    杜云河：“……”

    他都答应裴司镇的要求了，怎么还要让他走？

    裴婶子有答应让他住上几天的，不急着回家。

    可能是裴司镇还不知道这件事儿，毕竟他才刚回来。

    就在杜云河愣神间，裴司镇又开口道：“我也是为了你好，这儿的山路不好走，你也知道。”

    原来裴司镇真的不知道，那么不知者无罪，杜云河忙道：“裴大哥！我不回家，借住在这里。”

    裴司镇：？？？

    杜家发生了什么事？杜云河要借住到他家来。

    虽然心中有疑问，但裴司镇并没有问出来，与其当面问杜云河，不如问老二去，或者问沉鱼去也行，他们两个肯定知道真相，而不是让杜云河尴尬。

    裴司镇没再敢杜云河走，杜云河算是松了一口气，寄人篱下的日子一点也不好过，幸好他只是住几天，待父母的气全部消后就会回家。

    只是可怜的杜云河不知道后面还有事会让他哭笑不得。

    他也是个会招惹麻烦的人。

    话说裴冬雨可谓是对杜云河一见钟情，要不是还知道要点矜持，否则都等不到明天就要让裴老太来打听杜云河的事儿。

    而且一回家她就把这事告诉了裴老太，碰到了喜欢的人。

    裴老太一听有这么好一个小伙子，不仅长得一表人才，而且还是个城里人，一看就有钱，顿时就来了劲，她也想找一个有钱的女婿，以后就有了靠山，不要像前面的两个女儿找得婆家都不富裕，一点光也沾不到，恨不得跑娘家来沾光。

    不过就算有这等好事在等着小女儿，裴老太也知道心急不得，最起码也要等到明天才能去老大家打探这件事儿，看那小伙子到底是个什么来头，好让老大媳妇从中牵个线。

    最近裴老太也心平气和了不少，自然是因为豆沉鱼养蚌挣到了很多钱，并且还让老三家也挣了五千块钱，现在又带着全村人一起养蚌，可见那没用的也不是一点用也没有。

    开始懂得挣钱了，老大家也算是有救了。

    对豆沉鱼有所改观，加上身体一直不好，裴老太又有好长一段时间没有下过床了，可是为了大女儿的终身大事，她肯定是要去老大家跑一趟的，可不能错过了这么好的机会。

    听小女儿的意思那个小伙子对她也挺满意，看到小女儿还会脸红，说明两个人之间还是有可能的，她的小女儿长得也好看，这事八成能成。

    母女俩在家美滋滋地想着这件事儿，忍了一个晚上，第二天再也忍不住，裴老太让裴冬雨扶着她去老大家敲定这件事儿，可不能让乘龙快婿给跑了，条件好的小伙子可都很抢手。

    晚一步可能就要被别人给中意去。

