    这时候，房玄龄提醒李二：“陛下，可以开始了。”

    李二少有的从龙台上走下来，来到了距离学子三步距离。

    他觉得这样做，才能和天下的学子走的近一些。

    学子们激动不已，能和天下之主李二面对面站这么近，生平头一次。

    今天的李二显得很高兴，双手抬起，道：“你们是我大唐不可多得的人才，也是我大唐的未来。”

    “大唐因你们会变得越来越好，也会变的更加强大。”

    “接下来，朕出题，你们来答，优异者取前三甲，其余皆获甲级优等，并昭告天下，即刻安排到任。”

    这就是十载寒窗无人问，一朝成名天下知。

    十位学子齐齐跪下，唱道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    李二双手承平，道：“诸位爱卿平身。”

    学子们起身之后，李二道：“今天的考教分为经意解释、诗词对答和拟题作诗三种方式。”

    “朕于昨日已经写好了题目，你们就在这大殿纸上对答即刻。”

    李二话音刚落，就有小太监端着放有题目的宣纸走了上来。

    李二挥了挥手，站在一旁的王圭从托盘里拿出一张宣纸，宣读了起来。

    第一题是论语诗经详解，题目如下：

    解释学而时习之，不亦说乎？（选自论语）

    维鹊有巢，维鸠居之，之子于归，百两御之。（选自诗经雀巢）

    “众位学子，半柱香为限，写出你们的答案，现场批阅。”

    就在这时，小太监们从侧门抬进来十张小矮几，放在了学子们的面前，上面放有笔墨纸砚，半柱香的时间给到他们。

    十位学子对经意早就了如指掌，没到半柱香的时间，便已经写好了答案。

    李二看在眼里，喜在心上。

    答好之后，矮几被撤了下去，十张试卷先是交给李二过目，之后便在文官队伍里传阅，不断地有赞叹声发出来。

    不愧是前十名的才子，尽管写的不尽相同，答案确实殊途同归，并无不妥之处。

    如果就比这一轮的话，全部十人都可以得状元了。

    李二兴致颇高，大手一挥问群臣道：“诸位爱卿，你们之中有没有对以上两句诗词有不同见解的？”

    彼时程处默已经是右武卫折冲府校尉，今天也来参加了朝会，进来的时候，方卓没有发现他，见李二问话，一脚就把正在打瞌睡的方卓蹬了出去。

    方卓迷迷糊糊的吃了一脚，来到了大殿中央，左右一看之下，竟然只有他一人站在中间，心里慌了神，瞅了一眼人群，发现程处默正在幸灾乐祸的看着他。

    作为帝国的太子，李承乾也参加了这个别开生面的大朝会，他站在了文官的最前方，看见方卓用不同寻常的方式走出了大臣的队伍，皱起了眉头。

    以前听说过平安侯能写诗，不知道对诗词诗意有没有研究。

    要是当着学子的面，说不出来的话，那就糗大了。

    李二一看方卓远远的站在大殿中间，招了招手道：“平安侯走近些来，朕要听听你对这两句话的看法。”

    “学而时习之，不亦说乎？”

    “还要一句是维鹊有巢，维鸠居之，之子于归，百两御之。”

    方卓听清了李二的话，向前走了十几步，来到了李二近前，说道：“陛下，微臣对诗句的理解可能过于暴力，恐怕会会让陛下失望啊。”

    李二满不在乎的说：“你是武将，说的离谱一些，也不会有人对你说三道四，尽管大胆的说出来吧。”

    方卓抱着芴板道：“那微臣就献丑了。”

    现场的学子想起了这个人，就是那天在高升客栈对对子的高人，没想到尽然是一位侯爷，真是人不可貌相啊。

    只听方卓说道：“学而时习之，不亦说乎的意思就是说，你学的武艺，要来打我，我知道之后，相当的开心。”

    后世的方卓在上学的时候，学到这一课，经常和同学们说些歪理，说道后来，觉得其实他们的歪理有可能才是真正的详解。

    这下终于可以排上用场了。

    语不惊人死不休。

    果然，方卓的这个解释，引的朝堂发出了阵阵哄笑，就连十位学子都发出来轻笑了。

    看来这位侯爷也是一位草包，那天在高升客栈技惊四座的恐怕是另有其人。

    李二一脸黑线的站在方卓身前不足三步的距离，要是现场只有两人的情况下，李二定然会暴起抽他两个耳光。

    “平安侯，这里是朝堂，不是你肆意妄为之地，朕允许你收回刚才说的话，重新说一遍，赦你无罪。”

    方卓不以为意道：“陛下可要讲理啊，微臣说之前就说过，微臣对诗词的理解可能过于疯狂，微臣是有言在先的，陛下也答应恕微臣无罪之后，微臣才敢说的。”

    “再说了，微臣以为这句话就该是这么解释才是对的。”

    这句话把李二拿捏的死死的。

    李二等着眼珠子，对方卓无计可施。

    “那你再说说，朝问道，夕死可矣的意思？”

    方卓道：“这句话的意思是说早上知道了他们家的路，晚上他就是个死人了。”

    整个朝堂无比的安静。

    因为群臣发现，方卓这是在找死，根本不把皇帝放在眼里。

    老臣见气氛尴尬，赶紧走上前，在方卓的屁股上踢了一脚，道：“你是不是睡糊涂了，赶紧往下走，还不嫌丢人的？”

    方卓瞪着眼珠子，道：“小子说的不无道理，相信孔子老先生当年也是基于这个基础上写的这些话，陛下要是不详细，微臣可以找到证据。”

    群臣从刚开始的鄙视，到后来的害怕，再到现在的好奇，他们也想听听平安侯究竟能说出什么样的歪理来。

    显然，李二的好奇心也被勾了起来，沉声道：“好吧，既然平安侯已经丢人丢到家了，朕也不担心你丢更大的人了，那你就给朕说说，孔子老先生当时的真实情况吧。”

    方卓道：“《史记》记载，孔子身长九尺有六寸，人皆谓之长人而异之。”

    “陛下，一个九尺高的山东大汉，微臣认为一定是个武艺高强之辈，即便不会武艺，他的力量也一定异于常人。”

    这个解释，很丝滑。

