    “苏..苏少！”

    看到苏义的第一眼，邓翰浑身巨颤。

    自从得知了苏义的身份之后，他这几天一直提心吊胆，生怕苏义报复。

    经过几天风平浪静，原本以为这事就过去了。

    不曾想又撞见了苏义。

    本能的，他以为苏义是来找他麻烦的。

    “你好像有点怕我？”

    苏义伸手拍了拍邓翰的肩膀，淡淡道。

    “完了！”

    邓翰心里咯噔一下。

    原本还以为苏义又要像上次一样，将他拍入地里。

    但很快就发现，苏义没有这么做，真的只是轻轻拍了一下而已。

    顿时，那颗紧绷的心放松了下来，长长舒了一口气。

    “行了，不跟你开玩笑了，我是来找你表哥的，他在哪？”苏义笑着说道。

    的确，他也只是为了戏弄一下而已。

    “苏少，我表哥在二楼办公室，我带你去。”邓翰恭敬的说道。

    “不用了，你去忙吧。”

    苏义挥了挥手，径直朝二楼走去。

    来到二楼办公室，他轻敲了两下门。

    “请进。”

    房内很快传来了裴林的声音。

    苏义推门而入。

    “苏义，你怎么来了？”

    看到来人是苏义，裴林惊喜不已。

    “裴大哥？你受伤了？”苏义轻咦一声。

    此时的裴林，一脸的鼻青脸肿，就好像刚刚被人揍过一样。

    可是，裴林是淬体境七重武者，又身处源城当中，谁能将他打成这样？

    “一点小伤而已，不碍事。”

    裴林挤出一丝笑容。

    “裴大哥，咱们虽然认识的时间不长，但总归出生入死过。上次一起组队出城，我也算是半个星月佣兵团的人，什么事跟我直说好了。”苏义追问道。

    他已经把裴林兄妹当成了朋友，朋友被打了，当然不能坐视不管。

    裴林犹豫了一下，开口道：“其实也没什么大不了的，佣兵团和你们学院一样，每过一段时间就会进行一次考核。”

    “考核的目的很简单，就是为了排出一个名次。今日，我们就是在排名赛当中被别的佣兵团队给击败了。”

    “还有这种事？”

    苏义轻咦一声，接着问道：“裴大哥，排名对佣兵团很重要？”

    如果只是一个虚名的话，不争也罢。

    如果牵扯到实质利益，倒是可以帮着争取一下。

    “很重要。”

    裴林点了点头，解释道：“佣兵团也是划分等级的，从一到十划分为了十个等级。排名越高，等级也就越高，而等级是一个佣兵团的荣誉象征，几乎每次考核，所有的佣兵团都会全力以赴争取一个好的排名。”

    “另外，除了荣誉之外，越是等级高的佣兵团，得到的好处越多。”

    “都能得到什么好处？”苏义问道。

    相比荣誉，他更关心的是实质性的东西。

    裴林解释道：“佣兵团除了外出猎杀凶兽之外，绝大数时间都是到佣兵团总部领取任务，以此获得奖励。”

    “而发布任务的奖励是不同的，有的奖励很丰富，有的很少。高等级的佣兵团拥有优先选择任务的权利，如此一来，获得的奖励肯定更高。”

