    石有亮家，夫妻二人正在跟远方打工的孩子打电话。

    “妈，你说真的，你打算做糍粑放到网上去卖？”石光明略有些好奇的问道，“可是，这好卖吗？会有人买吗？”

    刘三英说道，“小顾，就是顾清茗说我们家做出来糍粑味道还不错，可以放到网上去卖。只是，如果要让到网上去卖的话，我们就要去卫生局办什么卫生许可证。”

    石光明问道，“这一定要办吗？”

    刘三英说道，“顾清茗说这糍粑属于加工食品，卖的时候，也是属于半加工成品，这是吃进嘴，吃进肚里的东西，是一定要去办卫生许可证，才可以卖的。”

    “可我们家的东西做的很卫生，也没有什么不干净的东西啊？”石光明也是第一次听说，卖个糍粑也要办卫生许可证！”

    “说是这样说。小顾说我们吃是自家吃。可到了网上卖，那是卖给客户的，到了客户手中，就必须保证食品卫生安全！”刘三英跟儿子说道，“儿子，你说这个卫生许可证我们要不要去办啊？那又要怎么办啊？”

    石光明毕竟在外头打工多年，是有一些见识。

    现在年轻人都流行网购，他家做的糍粑，那味道真是好，说不定放到网上去卖，还真是可行的。

    石光明说道，“妈，既然顾清茗是这样说，那你们去办一个吧。说不定，我们家做出来的糍粑卖得好呢？那我们以后就可能会越做越多的，那我们家说不定又一项大来源。或许我和春美就不用出来打工，回家做糍粑卖了呢。”

    如果可以，谁愿意背井离乡的，留下孩子，留下老人去外地打工呢。

    石有亮一听，眼睛顿时亮了起来，他大声的说道，“老婆子，我觉得儿子说得对。万一，我们家糍粑卖得好呢？所以，我们还是去办一个卫生许可证。到时，我们把东西做出来，就让小顾在网上帮我们卖去。”

    刘三英却略有些担忧的道，“可是老头子，万一我们家的糍粑不好卖呢？那……那不是浪费钱吗？”

    “这网上卖东西，也不知道情况怎么样？每天能卖多少，我们每天又要做多少，都没个数啊。万一，做得多了，那不是浪费吗？”

    石有亮却满是不满的说道，“老婆子，东西还没有开始卖呢，你就担心这个，担心那个，那我们干脆不要做了？就在家里种这一亩三分地得了。这前畏狼后畏虎的，我们就算想帮孩子们，也帮不上。”

    “……”刘三英沉默了片刻后说道，“行，我们就做糍粑卖!网上卖不完，我们就直到镇上去卖，哼，我就不信我们家糍粑卖不完！”

    石有亮笑着说道，“这就对了嘛。我们什么都还没开始做，怎么就觉得不好卖呢？如果好卖呢？我们岂不是少了一条发财之路啊？”

    石光明也说道，“妈，现在这个时代，年轻人就喜欢网购。说不定我们家糍粑很受人欢迎呢？到时候我和春美就回家帮你！”

    刘三英笑着道，“好。明天我和你爸就上卫生局去问问，这个卫生许可证怎么办，尽快把证办下来。”

    夫妻俩放下电话后，刘三英看向石有亮，笑着说道，“老头子，如果我们糍粑卖得好的话，是不是应该建一个作坊啊？”

    石有亮好笑的说道，“东西还没有开始卖呢，你就开始打算建作坊了？”

    “先做好打算！”刘三英笑道。

    同样的，石背村另一家，想要做油炸米果到网上去卖，可是听到顾清茗说要卫生许可证后，才会卖，当时是有些生气的。

    现在，他们同样的在说这个事。

    “只不过是卖个油果，还要办什么卫生许可证。她不想帮我们卖就不想帮啊，还找什么借口啊！”妇人李秋霞很是气愤的道，“那卫生许可证，我们一个乡下人，哪里知道去哪里办啊，这不是在难为人吗？”

    旁边老公石邦美微皱了下眉，说道，“你不要这样说，人家小顾也是为我们考虑。没有卫生许可证，万一做出来的东西，不卫生做出来的东西让人吃坏了肚子呢？人家小顾不是说了，这吃出了事，可是要吃官司的。”

    “我们又没放其它乱七八糟不干净的东西，怎么会吃坏肚子呢？”李霞很是不明白的说道，“就算吃坏肚子，也不一定是我们家东西啊。”

    “行了，人家小顾说要办卫生许可证是有一定道理的。”石邦美微呵斥道，“如果你想做这些东西去小顾网上去卖，那你就去办。如果不想卖，那就不用去了。你在这里唠唠叨叨，抱怨人家小顾有什么意思。万一被小顾听见了，你就哭吧！”

    “我……我不就是说说嘛。”李霞小声的道，“明天，你跑一趟卫生局吧。”

