
汪精卫是第一个被惊醒的人，他睡眠本就浅，“什么事！谁开的枪！”

然后，他就听见了惨叫。紧接着，门被推开。

屋内的3名护卫才被惊醒，但多年的职业素养也让他们知道了，出事了。视野不利，他们也第一时间想要开灯。

可一个护卫刚要摸到灯的开关，胸口就一疼。

玄生进来后自然是要控制光源的，不能让里面的人看见他们的脸。而且病房的构造是相同的，所以，第一个想要开灯的护卫被解决。

“你们是谁！”汪精卫慌乱的道，“知道刺杀我是个什么罪名吗？”

玄生与玄叶并没有理他，此刻，玄叶也解决了一名和他交手的护卫，也就是说，现在房间里就剩下4个活人。

很快，玄生与玄叶再次分工，玄叶负责剩下的护卫，玄生，则负责汪精卫。

…

“快快快！快上楼！”楼下，护卫们再听见枪响后都惊了，可是，电梯是不可能挤下这么多人的，而且，这些大头兵们平日里可都没坐过电梯。所以，数百人从楼梯一拥而上。

很快，他们又听见了几声枪响，知道事情肯定大条了，脚下速度也越快。

到了楼上后，发现楼道上躺了一地的“尸体”。

走廊灯摇摇欲坠，昏暗的灯光下，鲜血流了一地。

“快去看主席！”有人反应过来，不再理地上的八具“尸体”。

等到了病房，开了灯，才看见，汪精卫的胸口左侧，插着一把匕首。

“不好了，快喊医生！”有人大喊，他们的主官，都在楼上，现在，也已经躺在地上。

“营座，门口有活人！”一名士兵喊到，“不过，他说的是日语！”

而此人，正是让玄叶给了自己一枪的玄生，玄叶则是在给了玄生一枪后被玄生刺了一刀。

“什么？快找个懂日语的人！快找医生，别让他死了！”

“再去个人去隔壁房间看看！”

“是！”

“营座！里面的日本人也被插了一刀！流了很多血，还没死，还有呼吸！”去查看的士兵大喊。

“快找大夫！”上尉整个人已经不好了，怎么会出了这么多事儿！主席被暗杀也就算了，旁边的日本人怎么也遭殃了！虽然旁边的日本人不是军官，但好像很有地位，之前还有好几个日本军官来看过他。

很快，有医生被拉了过来，本来就有值班医生，被枪响惊醒的，也有一些。

经过一番检查，杨阳，玄生与玄叶三人被送去急救，而汪精卫，却需要别人准备后事了。

说实话，这番行动很冒险，他们不可能在毫无声息的情况下解决汪精卫的护卫，所以，不得不自伤来洗清嫌疑。

当汪斯曼赶到现场的时候，有些疯魔，她的父亲死了，疼爱她的叔父又死了，喜欢的人，时隔不过十天，又送进了手术室抢救！

“斯曼，你别着急，冷静下来！”宫野浩二大声的对着汪斯曼道。

汪斯曼没有说话，只是沉默，然后看着现场，现场很乱，至少，汪精卫的房里是这样。而“近卫君”的房内，还有一道血迹，通着外面的窗户，连窗台上，都有血迹遗留。一眼，就看出来，刺客受伤，是从“近卫君”的病房窗户逃跑的。

还有一点比较奇怪，就是汪精卫以及他的护卫都是被匕首击杀至死的，而且，一刀毙命。而“近卫君”与他的护卫，有两个人是被匕首击伤，一人是被子弹击伤。

“斯曼，”宫野浩二用蹩脚的中文道，“不知道你发现了没有？这里的血迹，有点奇怪。”宫野浩二指着杨阳病房内的窗台上的血迹。

汪斯曼点点头，“是有点奇怪，不过，我也不知道奇怪在哪里。”

“诶，现在的情况，恐怕只能等近卫君和他的护卫醒过来后再说了。”宫野浩二神色复杂，他喜欢汪斯曼，然后他认识了近卫石涧，把近卫石涧介绍给了汪斯曼认识。结果，汪斯曼与近卫石涧发展出了感情，这叫什么事儿。

后来，他才知道，近卫石涧居然替汪斯曼挡了子弹，他一边佩服，一边暗自神伤，觉得这段感情他只能退出。结果，又听到风声，近卫石涧拒绝了汪斯曼。他这才又恢复了一些。

听宫野浩二说的话，汪斯曼又沉默了，过了好一会儿，才道，“这次的刺杀，恐怕就是冲着我叔叔来的，而石涧君他们，应该是被连累了。”

宫野浩二赞同的点头，毕竟，近卫君只是一个日本侨民，在中国根本没有什么仇人。而汪精卫就不同了，不知道又多少中国人痛恨汪精卫，恨不得置之死地。如今，汪精卫也真的死了。

汪精卫的死，让梅机关的首领，影佐祯昭十分愤怒，半夜被惊醒不说，他负责扶持的汪精卫居然被暗杀了？这是对他们大日本帝国的挑衅！于是，这件事同样被梅机关关注，甚至于，让犬养健，日本某任首相犬养毅的第三子，来负责整件事情。

“健桑，此事至关重要，关乎着我大日本帝国的尊严与荣耀，如果找不到凶手，恐怕我们这南京政府，就是个被世界各国嘲笑的存在。”影佐祯昭低沉着声音，对着站在他前方的犬养健道，“否则，我也不会在半夜就把你喊过来。”

“机关长阁下，在下明白。”犬养健立正接令，“身为帝国的军人，自当为帝国尽力！”

“哟西，先随我去第一现场吧。”

“嗨！”

当影佐祯昭与梅机关一干人到达医院的时候，已经快4点了，天都已经蒙蒙亮了。

“这是机关长阁下。”有人对着宫野浩二与汪斯曼道。

“见过机关长阁下！”两人立正，敬礼。

影佐祯昭只是淡淡的点头，事实上，他才是整个南京政府的掌控人，汪精卫，不过是个傀儡。可即便是傀儡，那也是效忠他们大日本帝国的人了。

“听说，此次事件，还有三名日本侨民受了伤？”影佐祯昭开口。

“嗨！”宫野浩二回答，“如今正在手术室抢救，一人被匕首插中胸口，一人被匕首插中腹部，一人被子弹打中腹部。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="17859320"  chaptername="600.冒险（一）">加入书签</a>
</div>
