    即使大长老有人帮忙，但很多的兽人都支持思源长老一派的，相比之下大长老就落了下风。

    “哈哈哈，没想到以前你们就联合起来欺负我们母女，没想到现在还是如此。”

    大长老冷笑起来，满脸的讽刺感。

    “不是我们欺负你们母女，你自己好好想想自己是做了什么对不起丫头母亲的事！”

    思源长老听见她的话就怼了回去，这是圣莲族的你内部的事，只有地位高的兽人知道思源长老话里的意思，很多人则是好奇。

    杜紫悦也很好奇，她想知道为什么母亲年纪轻轻就离世了，父亲又去了哪里？她的脑海里似乎没有父亲的印象。

    “做了什么，不就是拿回属于自己的东西吗！为什么我是姐姐母亲却要让她成为圣女而不是我！我哪一点比不上她！”

    大长老忽然大吼起来，想起当初选择圣女的时候，她们两姐妹实力不相上下，明明她是姐姐圣女之位却给了紫悦的母亲，她气不过，为了复仇，所以就在圣女的伴侣身上动了手脚，让自己先生下了红悦，让红悦去获得自己失去的东西。

    红悦的出生让很多长老反对，甚至想要处死，后来她凭借着自己的实力坐上大长老之位后就再也没有兽人敢打她女儿的注意，而自己的计划也在一步一步地实现。

    奈何现在的局面却有一次打了她一耳光，她不甘心，圣女之位只能是她的女儿的！

    “既然如此那我们就试试，谁生谁亡还不一定！”

    说着大长老就一声令下叫那些跟随自己的兽人发动攻击，思源长老和鬼长老也带领着自己这方的兽人冲上去。

    四人见大家打起来了赶紧来到小雌性身边将她护在中间，很多兽人也加入了思源长老的阵容，一瞬间场面十分混乱。

    其实内讧是最难解决的，因为看着昔日与你相处甚好的伙伴变成了敌人就很为难，

    因为圣莲族的族人大部分是雌性，所以那些跟圣莲族有联姻关系的部落也纷纷加入了进来，

    当大长老展现自己都实力时，所有的兽人都震惊了，没想到她图腾力量已经达到了快要圆满的地步，手臂上的图腾只差一点点就可以圆满了！

    她才多大的年纪居然有这样的天赋！

    蚩墨看了也有些诧异，可他却感觉那个大长老的力量很怪异，不像是她自己的，更像各种各样复杂的力量组成，再融合到一起。

    确实如此，她的实力之所以提升得这么快是因为她无意间找到了一种可以吞噬吸收他人实力的办法，最后将那些力量化为己用。

    大长老力量释放的瞬间周围的兽人只感觉一股强大的力量席卷而来，一些实力比较低的兽人当场就被压吐血了，那些看热闹不嫌事儿大的兽人也受到了波及。

    刚才还是逆风的大长老一派瞬间因为大长老一人强势起来，思源长老几人见状也释放了力量朝着大长老攻击去，他们都是图腾只差一块的兽人，即使几人加起来与对面抗衡也有些落了下风。

    “蚩墨，炎炎，快去帮帮爷爷们！”

    杜紫悦晃着两人的手着急地说道，两人给了她一个安抚的眼神就同时飞进了战场，暗桑和阳江则负责保护杜紫悦。

    震炎直接冲在前面，前段时间吸收了妖花力量后他就很想找个机会试试了，今天正好。

    震炎看着自己一下就可以打到那么多兽人还有些不敢相信，蚩墨在一旁也没有释放太多的力量游刃有余地打倒那些冲上来的兽人。

    等小兵们解决得差不多了，另一方的一个长老就冲上来跟震炎对招，两人的实力不相上下，但震炎实战经验太少有些落了下风，但他很乐观，就把这一次的对战当作是实训，仔细地学习着那个长来的招式。

    蚩墨见震炎可以解决那个长来就转过身去帮思源长老们对抗大长老，他走得不疾不徐，来到鬼长老的身边时鬼长老只感觉蚩墨身上正在慢慢释放着一股恐怖的力量，而且力量还在变强。

    就在蚩墨慢慢抬手的那一瞬间，一股强悍的力量从他的手上迸发出去，大家看见了他腰间隔着衣服闪烁着异常红光的图腾，那个图腾竟是圆满的，而且还有一个的花瓣！!

    力量爆发的一刹那对面的大长老还有几个长老直接飞了出去，倒地的瞬间他们各个都开始狂吐鲜血，胸口异常疼痛，感觉五脏六腑都被蚩墨给震碎了。

    那一瞬间大家都惊呆了，大家一直都知道蚩墨的力量只差一个小角就可以获得圆满的图腾，没想到现在的他居然就突破了，他们也才知道在图腾圆满的后面还有另一个层次！

    “蚩墨，为何要处处与我作对！？”

    大长老擦了擦嘴角的血渍满脸不可置信地看着蚩墨。

    “因为你刚才伤害的小雌性是本座最珍贵的东西！”

    蚩墨这番话妥妥给大家塞了一把狗粮，但杜紫悦听见自己在蚩墨那里是一个东西时有些难过，她一个大活人这么就成了东西了！

    不过大家的关注点就是蚩墨居然那么喜欢杜紫悦，前后一联想好像发现了什么惊天的大事，蚩墨居然是圣女的伴侣！！！

    看来这次的传承大典他们都没有白来，居然有这么多震惊的事情，如果再来一个的话他们的小心脏估计就承受不住了吧！

    “当然还有我们！”

    阳江见这么好的表现机会当然要好好地向大家宣告一番，毕竟自己追小媳妇的过程可是很艰辛了。

    阳江说得轻描淡写，但大家看了一眼没有说话的震炎和暗桑嘴角扯了扯，有的兽人真的顶不住两脚发软就要倒下去，还好身旁有兽人扶着才没有晕倒。

    正在跟震炎交手的那个长老听见这话一不小心就被震炎击中一掌，想要退出战斗，但震炎却很来劲，根本不给他退出的机会。

    当然，好不容易有了这么好的锻炼机会他怎么可能放过，其他的兽人也不管，还沉浸在雷人的一堆消息中半天回不过神来。

    那个长老真的要欲哭无泪了，刚要收回手震炎神奇般地又让他发动了攻击。

