    眼界不同，心中所想也自然不同，随着实力的不断提升，冥河知道的越来越多，心中的疑惑也同样越来越多，不过有一点却从来没有改变过，那便是他追求无上大道的道心，对别人来说，也许造化境、半步无极境也已经是极限了，但冥河所追求的乃是像大道那般镇压无尽混沌无尽岁月的超凡实力，其实一个东域可以限制他的。

    冥河知道，这神魔战场之中有着无数比他强大的强者存在，但他从不畏惧，他所欠缺的只是时间而已，只要有足够的时间，冥河相信自己可以比他们走得更远，冥河虽然诞生于第九纪，但他如今的修为早已超越了无数人，以后还会超越更多。

    修行之四大要素，财侣法地，财为各种资源，这是冥河最欠缺的，所以他才会留在这韵灵书院之中，以韵灵书院之深厚底蕴来弥补自身不足，侣为道友、同修或是道侣，冥河有三尸为伴，足矣，法为修行之法、神通、阵法等等，这一点冥河并不缺，他的道早已清晰，无需再改变，只需不断完善即可，至于地，那修行之地，这韵灵书院也正好满足冥河的需求。

    在这财侣法地四项之中，冥河很清楚自己的欠缺，当然，他更加欠缺的乃是时间，只要有足够的时间，冥河便能迅速强大，对于拥有道韵宝鉴的他来说，无论是修炼的速度、还是参悟法则的速度亦或是突破瓶颈的速度，这都不是别人可以比拟的。

    长老后殿之中，冥河一个人孤零零地盘坐在道台之上，周身元气涌动，无尽的天地灵气以及法则之气不断地涌入他体内，最后尽数化为他的力量，许久之后，冥河睁开眼睛，脸上露出一丝喜色，扫视了一眼这座属于他的长老殿，脸上的笑意更浓了几分。

    这韵灵书院之中，除了院长灵浩上人，便是以长老为尊，故而长老所能享受的资源自然也非其他人可比，这韵灵书院建造于这地域为数不多的几条龙脉之上，而这长老殿所在的位置更是在这龙头之上，故而这里的天地灵气和法则之气要比外界还要浓郁数倍。

    这天地灵气倒还是其次，神魔战场之中到处都是，区别只是在于浓度而已，而到了造化境之后，天地灵气便成了其次，最需要的还是法则之气，法则之气在这神魔战场之中远比天地灵气还要宝贵的过，每一处法则之气浓郁之地必是诸多势力争夺之所。

    在达到造化境之后，实力想要提升，可不仅仅是靠法力和修为而已，主要靠的还是境界，对于天地大道的参悟，但到了这个境界，参悟天地大道的速度自然要缓慢了许多，很多人可能花上千百万年的时间也可能突破不了一个小境界。

    而法则之气的存在则变得极为有用，这天地间游离的法则之气并没有任何属性，它不属于任何一种三千大道，但通过吸收炼化这极为特殊的法则之气，修行之人便能加快他们对天地大道的参悟速度，法则之气越多，参悟天地大道的速度自然也就越来。

    冥河从藏书楼第八层中便了解到不少信息，尤其是法则之气这一块，更让他起了极大的兴趣，在这神魔战场之中，蕴含天地灵气和法则之气的灵石乃是主流货币，而因为其中蕴含法则之气的浓度不同，而分了下品、中品、上品和极品四大品级。

    但在这灵石之上，还有一种更为特殊的货币，那便是天晶，天晶极为纯净，乃是完全由法则之气构成，天晶没有品级之分，只有大小之别，而为了方便交易，每一个单位的天晶都只有一公斤，不过天晶之珍贵，就是这整个东域也没有一块。

    记载上是这样的，但冥河知道，恐怕即便是有，也没有人会拿出来，毕竟每一块天晶对任何修道之人来说，都是提升修为的无上宝物，谁又会轻易示人呢？而且就是这韵灵书院下面的龙脉，若是将之破开，恐怕也能找到天晶，只是没人这么做而已。

    想到这，冥河倒是越来越期待前往中域了，从玉简记载中，冥河倒是了解一些关于中域的信息，这神魔战场中层广阔无垠，四大混沌世界之人分别进入东南西北四域，四域面积本就已经很是广大，但实际上，四域加在一起，还没有中域一半大。

    而相比于四域，中域之中即便是天地灵气和法则之气最稀薄的地方也超越了绝大部分四域之地，由此可见，中域乃是一处比四域更加适合修行的地方，其中的天材地宝更是比四域之地要多得多，但其中的杀戮与死亡也同样更多。

    冥河想要在中域混出一番名堂，光靠炼器之术显然是不够的，强大的实力才是最佳的保障，所以这次的坤元秘境，对冥河来说也是至关重要的，实力的进步并非一朝一夕能够实现的，但若是能够掌握威力强大的阵法，倒不失为一种最佳的底牌。

    不过这坤元秘境之中虽然不允许动手，但是一旦离开坤元秘境，恐怕就不那么太平了，毕竟若有人在坤元秘境之中没有得到想要的东西，自然会选择掠夺别人的机缘，这方世界既然叫做神魔战场，其中的凶险便显而易见了。

    若神魔战场低层乃是对每一纪新人的保护，那这神魔战场中层的四域之地便是一个过渡地带，再进入中域之后，那便是真正的神魔战场了，一个充满无限机缘和杀戮的世界，到时候的残酷，恐怕远非一个小小的坤元秘境可比的。

    对于潜在的危机，冥河倒并不是太过担心，在这东域之中，造化境中期已经是绝顶高手，冥河如今虽然只有造化境初期的修为，但一身战力，丝毫不逊色于造化境中期的强者，真正能够威胁到冥河的只有造化境后期以及后期以上的强者，但这样的强者在这东域之中倒是不存在的。

    虽然东域没听说有造化境中期以上修为的强者存在，但不怕一万，就怕万一，若是有这样的强者从中域过来，那对冥河也是一份巨大的威胁，冥河不得不防，他可不会将自己的安慰寄托在那不确定的可能之上，那样只会让他死得更快。

    想要有能力面对这种潜在的可能，冥河便需要让自己的实力再进一步，但他缺少资源，可供他修炼的资源，即便他如今已经是韵灵书院的长老，享受长老应有的种种待遇，但对于冥河来说，这还是不够的，无论是肉身的成长，还是法则的修行，冥河所需要修炼的资源可不是一个小数目，而且都很珍贵稀少。

    想到这，冥河不由地把目光放在了其他七座有主的长老殿上，这学院七堂存在于韵灵书院之中如此之久，可谓是根深蒂固，先前他们探听冥河的打算，也不过是为了确保这东域韵灵书院中不要起什么变故，而实际上，即便冥河是打算留在东域的野心之辈，恐怕也难以翻起什么浪花来。

    这韵灵书院建立不知多少亿万年之久，在这无尽岁月之中，唯有这七堂屹立不倒，可见这七堂底蕴之深厚，想要能够在这韵灵书院之中掀起滔天巨浪，以冥河现在的实力还远远做不到，即便是他有心作为，恐怕也只是一时的小浪花而已，随时都会消失的那种。

    而如今，冥河所需要的修炼资源，却被七堂牢牢把握在手中，如果想以之前炼器赚取贡献值的方式来兑换修炼之源，这恐怕不仅耽误冥河修行的时间，而且也无法得到充足且对造化境修行足够有效的修炼资源，这样珍贵的资源，恐怕大部分都掌握在七堂势力的手中。

    而想要从他们手中得到这些珍贵的修炼资源，冥河不付出些什么显然是不可能的，思来想去，这七堂之中，冥河能有机会从他们手中得到自己想要的的也只有刑堂的蒋乌长老和密堂的红泉长老，因为他们二人手中都没有混沌灵宝，这也正是冥河的机会。

    刑堂掌学院赏罚，这蒋乌长老身为刑堂长老，其修为自然在七位长老之中乃是属于顶尖的，可惜十多万年前，一次与造化境初期的混沌凶**手，他的混沌灵宝被毁，而后直到现在也没能重新再拥有一件混沌灵宝，故而这些年，在韵灵书院中的地位有所下降。

    而这密堂，乃是学院七堂之中比较弱小的存在，但也是不可或缺的存在，密堂负责消息，天灵地宝、秘境等等，只要存在的，基本上都逃不过密堂的耳目，故而虽然密堂在七堂之中势力较弱，但却也是最神秘的存在，但这红泉长老却没有一件混沌灵宝，这也是冥河的机会。

    这院长灵浩上人和器堂的钟南长老虽然都能炼制混沌灵宝，但到现在，蒋乌长老和红泉长老都没有一件混沌灵宝，以及其他长老手中虽然有混沌灵宝，但也只有唯一的一件，而且听说威力并不是很强，这恐怕也不乏二人对其他几人的忌惮和打压。