
　　江尘现在的一百多柄巅峰神器，正愁没有东西可以炼制，江尘如今实力再度有了不小的飞跃，他相信自己绝对能够练成天神器的，而这苍云金，便是首要的先决条件，光有在八脉银川得到的那一块神铁，还不足以炼制天神器，若是得到了苍云金的话，那么天神器绝对能够炼制成功。

　　可以想象，一百零八柄天神器汇聚而成的小修罗剑阵，有多么的恐怖，不言而喻。

　　“这苍云金，我要定了。”

　　江尘微微一笑。

　　“五十五万。”

　　“六十万。”

　　“六十五万。”

　　“七十万。”

　　“八十万！”

　　最终，价格被叫到了八十万上品神元石，一个神色冷漠的中年大汉的叫价，震惊八方。

　　“还有更高的吗？八十万上品神元石，一次，八十万上品神元石两次，八十万——”

　　“一百万。”

　　江尘的声音，平静的回荡在拍卖会之中，再一次引起了哗然，百万上品神元石购买苍云金，这可是一笔大手笔，没几个人能够办到，即便是在金主儿云集的灵珏城，也是足以引起极大重视的。

　　中年大汉看了江尘一眼，咬咬牙，似乎有些不甘心，但是八十万上品神元石，却是他能够出到最高的价格了。

　　江尘一语惊人，成为了全场瞩目的焦点。

　　“这位先生出价百万神元石，还有更高的吗？”

　　主持人优雅的笑容，感染着在场的每个人，但是却没有人再次出价，比江尘更高。

　　“好，一百万上品神元石一次！一百上品神元石两次！一百万上品神元石三次！成交。”

　　江尘松了一口气，这苍云金总算是落在了自己的手中，不过自己的那五颗化神延寿丹能够拍卖多少，就不得而知了，江尘也很期待。

　　“我们的千城盛宴拍卖会，今天到这一刻为止，已经拍卖了不少的藏品，现在有一件重磅的藏品，从天而降，并不在我们的拍卖行列之中，但是比起今晚的压轴宝贝，都是不遑多让。现在我宣布，作为本场拍卖会的拍卖品，仙品丹药，现在正式跟大家见面了。”

　　“仙品丹药？哈哈，看来还真是不虚此行，这五十块上品神元石，倒也没有白花。”

　　“很久都没有仙品丹药拍卖了，这千城拍卖场，送算是没有忽悠我。”

　　“哈哈，我已经迫不及待了。”

　　当蓝衣美女主持人接过工作人员递给她的玉盒之时，连她都是感觉到一股沁人心脾的丹香，扑面而来。

　　“五颗仙品丹药，化神延寿丹！”

　　主持人的声音并不大，但是当她说出五颗化神延寿丹的那一刻，整个会场都是彻底的沸腾了，化神延寿丹，有些真正识货之人，都知道化神延寿丹绝对不好炼制，而且最重要的是，对于停留在神王境之下的人而言，是绝对有希望突破的丹药，还能够延年益寿。

　　即便是祁连界各大宗门之中，也并非是每一个宗门，都供有仙品炼丹师的，而且仙品丹药极难炼制，成丹的几率也是不足百分之一，仙品丹药本就稀少，这一次竟然一次性出现五颗，而且还是在一起拍卖，这等盛事，可是前所未有的。23sK.com

　　少人都是屏息凝神，望着高台之上的五颗化神延寿丹，甚至连呼吸都变得急促了起来。

　　“天呐？真是真的吗？那可是五颗仙品丹药啊。”

　　“五颗仙品丹药同时拍卖，我还真是第一次遇到。今天真是没有白来一遭啊。”

　　“这仙品丹药，我一定要拿下。”

　　“化神延寿丹，哈哈哈，我青狐门志在必得。”

　　连主持人也没有想到，五颗化神延寿丹从天而降，拍卖会提前被推向了**，整个会场之中的人，都是群情激奋，异常的激动，化神延寿丹的可怕之处，对于那些停留在半步神王境之人，几乎是致命的，所以他们迫切的想要突破。

　　天神千万吾往矣，神王一境难登天！

　　只有真正踏入到神王境，才能够有资格被称之为强者，所以不知道有多少停留在半步神王境的强者，对于这化神延寿丹无比的饥渴。这是他们梦寐以求的绝顶丹药，尤其是一些宗门之中的长老，宗主，对于这化神延寿丹更是志在必得。

　　五颗化神延寿丹，哪怕只有一颗化神延寿丹能够帮自己门中弟子突破神王境，那么对于宗门都是极大的提升。

　　一个神王境的强者所能带来的能量，是不可估量的，所以对于真正有实力购买化神延寿丹的人而已，这绝对是真正的大买卖。

　　连江尘也被现场之人的热情给震惊了，五颗化神延寿丹，以前自己可是当糖豆吃的，这群没见过市面的土包子，唉，真是太让人失望了。

　　不过将陈也是相当的高兴，化神延寿丹被炒得越高，他得到的极品神元石，自然也就更多。

　　“五颗化神延寿丹，我主持了这么多年，也是头一次遇到，我能够理解大家的心情，因为我也非常的激动，现在我宣布，这五颗化神延寿丹的起拍价，四百极品神元石！”

　　哗——

　　会场之中，再度哗然，四百极品神元石！那绝对是一个天文数字，哪怕是对于那些实力雄厚的人而言，都是一笔极大的数字，起拍价格一出，绝对秒杀了百分之九十就的竞拍者，只有真正的几十个人，拥有如此雄厚的资本，能够与之竞争。

　　“这价格，呵呵，我还是看看得了。”

　　“唉，物以稀为贵，五颗仙品丹药的价值，可比一颗一颗拍卖，更加之高，因为他们更在乎的是宗门或者大势力的腰包，我们这些看热闹的，基本无望了。”

　　“四百极品神元石，这是个难以企及的高度啊。”

　　有人欢喜有人愁，更多的人，虽然激动，但是也只是将这一次的拍卖会，当成是一场游戏而已，更多的人，面对四百块极品神元石，是根本没有能力去购买的。

　　“四百块，我现在倒是有些期待，这五颗化神延寿丹能够拍出多少，如果我再拿出十颗呢？会不会更加劲爆呢。”

　　江尘摸了摸鼻子，喃喃笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2605章 天神千万吾往矣，神王一境难免费阅读。https://xs.23sk.com 