    这次作战一开始，陈岳就一改以前有点保守的作风。

    他每次对上魔虫那边的巅峰力量，都会全力以赴地想要多擒获几只。

    在魔虫败退的过程中，原来的陈岳是不肯参与对巅峰魔虫的追击的。而他现在就一定要跟随着中军的巅峰道君大队，狠狠地追着对方的巅峰力量不放。

    巅峰魔虫如果不转身接战，他就和巅峰道君们砍怪切菜般屠杀对方的中低阶力量。巅峰魔虫如果接战，立马就会遭到陈岳舍死忘生的狙击。

    陈岳这次的真实想法有一点自私。他想的是，如果灵气地带的巨大魔虫力量被它们前线的大败所刺激，从而全军来袭的话，他就要与欧楠楠适时脱离战场，去到灵气地带那里，趁机突进去。

    如果对方就是不大举出动，只保持现在这样的增援节奏，那陈岳就正好借着人族灭魔军团的力量，尽可能多的屠戮掉对方的有生力量，而灭魔军团打到灵气地带时减轻压力。

    他觉得不管怎么样，他都不会吃亏。

    然而，计划却是赶不上变化。

    在这之后的又两百年时间里，陈岳的想法确实是得到了很好的实施。两百年下来人族军队也向前推进了300万里，距离灵气地带魔虫群落外围还有200万里左右。

    这个时候，陈岳估计灵气地带那里巅峰魔虫数量已经至少跌落一半。

    陈岳正在为自己的想法得到顺利实施而暗暗高兴的时候，魔虫族军队却在又一次的大败之后，竟然头也不回地直接消失在了远方。

    长达二十万里的战争锋面上的情况都是如此。

    这个突发情况将灭魔军团所有巅峰道君都搞糊涂了。魔虫族这是几个意思？

    它们在与人族军队纠缠的八百多年时间里，虽然一直都在败退，但从来都是且战且退，从来都没有像这次这样一退不停，消失得无影无踪的啊。

    因为搞不清情况，人族军队不敢轻易撒丫子追上去。灭魔军团的中军大帐里立即就召开了紧急军事会议。

    “诸位道友，目前战场上发生如此诡异之事。大家不妨各抒己见，谈谈对这事的看法。”玄元道君首先说道。

    巅峰道君们面面相觑。

    他们对此事确实都有自己的猜测和看法，但都没有确切把握。毕竟他们所有人都对前方的情况一无所知。

    现在玄元道君要他们谈看法，他们能谈什么？

    陈岳也是默然。

    其他巅峰道君们不知道其中的真实原因，但是他知道啊。

    这事多半是灵气地带的魔虫族在总体力量损失过半之后，终于不愿意再实行‘添油’战术，而是下了狠心要把所有力量都收缩回去固守灵气地带。

    魔虫族的这种反应不在陈岳当初预计的两种反应之中。所以这时候陈岳也有一种措手不及的感觉。

    他这时候正在心里紧张地分析着下一步的对策。

    “陈岳道友，你对此有何看法啊？”玄元道君见其他巅峰道君都不说话，就忽然点名问陈岳道。

    “玄元前辈，小子觉得吧，不管魔虫族做出什么样的反应，只要我们灭魔军团的力量还在，就始终要以灭掉魔虫族为己任。我们肯定是要追击上去的。但是我们在追击过程中，一定要做到小心谨慎，千万不要中了魔虫的埋伏。”陈岳只好如此说道。

    陈岳本来想缓缓屠灭魔虫族的有生力量，让人族军队打到灵气地带发现真相时不要那么吃惊和害怕。但是现在魔虫族的紧缩让陈岳的这个想法直接破产。

    如果败退回去的魔虫以及这最后两百万里路途上所有魔虫都收缩回了灵气地带，那么等人族军队毫无阻碍地抵达那里之时，该害怕还是要害怕的。

    天要下雨娘要嫁人，陈岳再也阻挡不了人族军队发现真相，只能是该怎样就怎样了。

    好在经过八百多年的苦战，灵气地带那里的魔虫力量至少减掉了一半，应该不至于让人族军队一发现真相就彻底绝望。

    在找到天外世界获得更长生命的欲望驱使下，他们应该还是能试着坚持一下的吧？陈岳一边说一边在心里想道。

    “陈岳道友，你真的是这样认为的吗？”玄元道君追问了一句。

    陈岳和欧楠楠这些年来从未吐露过自己的来历，在战斗中也显得对魔虫族相当了解的样子，一直让玄元等巅峰道君们觉得他俩与魔虫族的渊源肯定很深。

    当然，这里说的渊源不是指陈岳和欧楠楠与魔虫族有勾结，而是他们觉得陈岳两人与魔虫族之间似乎有很多他们不知道的故事一般。

    虽然他们的感觉没有出错，但不好问不说，即使是问了，陈岳和欧楠楠也不会承认。

    “玄元前辈，小子不这么想，应该怎么想？难道就因为搞不清状况就被对方的‘空城计’吓退回去吗？那这八百多年我们所付出的辛劳以及无数道友所付出的血汗和生命又该怎么算？”陈岳苦笑了一下说道。

    “诸位道友，陈岳道友坚持进军。你们觉得如何？”玄元道君见陈岳的神情不似作伪，就又问其他巅峰道君道。

    “吾以为，陈岳道友此言大善。吾等多年征战，付出不知凡几，终至此处，断不可因为魔虫的诡异举动而半途而废。”

    “然也。吾等继续进军是必然的事情。只是确如陈岳道友所言，在进军过程中需要广派探子四下探明情况，断不可让大军陷入魔虫族的算计之中。”

    既然陈岳已经旗帜鲜明地亮出了态度，而且这态度也符合他们的心意，所有巅峰道君们就毫无二致地全部支持陈岳的看法。

    “既然大家都是这个意见，那么行，我们就继续进军。中军也会派出更多的探子探明情况。想来的话，魔虫族既然主动后退，我们的探子就应该能探出去。不管他们在哪个方向上探到敌情，都算是成功。”玄元道君就一锤定音道。

    瞬即，道道命令颁发了下去。

    灭魔军团顿时保持着高度戒备，继续向着前方开拔而去。

    

