    响亮的耳光，回荡在天地。

    这一幕让所有人心头都是一震。

    没有谁能猜到，重新站起来的安林，第一次出手会是如此响亮的一巴掌！一巴掌也就算了，威力竟然还恐怖差点将风天神的身体给打散！！

    那可是连五帝联手都无法做到的壮举啊！

    众人在震惊之余，一种莫名的畅快感油然而生。

    风天神被一巴掌扇的有些懵：“不可能的，我可是天道权柄之一，就算我的力量被压制了，也绝对不可能一巴掌就差点被拍散……”

    相对于风天神的迷茫和震骇。

    安林则是一脸的失望：“什么啊，这么脆的吗，我还想好好折磨一下你的，现在想想还是算了吧。”

    风天神：“……”

    众人：“……”

    安林夹着胜邪剑的双指，突然迸发出璀璨的如彩虹一般的雷光。

    雷光沿着胜邪剑的剑身一路爬上风天神的手臂，蔓延至风天神的全身，疯狂撕扯着它的身躯。

    “啊……！”

    不知为何，风天神竟感受到了极为恐怖的痛楚，失声大叫起来。

    胜邪剑也因此脱手，被安林重新夺回。

    绿光滔天，无法言喻的治愈之力，疯狂涌入胜邪剑内部。

    “对不起啊，小邪，让你为了我受了这么重的伤，我会让对方付出代价的……”安林面露歉意地说着。

    一手轻握着剑柄，另一只手还在不停释放着彩虹雷。雷霆轰鸣，不停电击着风天神。

    那彩虹雷不仅威能恐怖，还无视了风天神的规则护膜，力量直达风天神的本源。

    也正因为如此，风天神感受到了极为剧烈的痛感。

    风天神没有想到，之前还是随手可灭的蝼蚁，如今竟然爆发出如此恐怖和无解的力量，一种从未有过的情绪笼罩它的全身。

    “杀……必须杀了你，决不能留你！”

    风天神的念头突然变得无比的清晰和坚定。

    此子绝不可留！

    它催动了一切可以催动的力量，浑身绽放出无穷无尽的白色神光，风云卷动数万里，宛如巨大无比的漏斗。

    漩涡的中心，风天神双眸如阳，白色神环更是比天空的太阳还要耀眼夺目。它这一刻已然化身至尊神灵，释放着煌煌无尽的天威。

    是的，那是让合道境超级大能，都感到心悸不已的威能。

    覆盖在它身上的彩虹雷，瞬间被风搅碎。

    速度，压迫，吞噬，削减，粉碎，湮灭……

    全部最大化！

    杀！杀！杀！

    风天神从未像此刻一般，那么想杀一个人。

    它的杀气，甚至引起了天地的共鸣，引起了天地大道的震动。所有人心头莫名的都浮现一个感觉，那就是：天要杀安林！

    不觉间。

    恐怖的神风，已经肆虐了整个校园。

    经过阵法加固的数万平方公里的土地上，大地寸寸开裂，连绵不绝的高山被切断，房子被粉碎，滔滔林海被吹得化作细小的木屑……

    这是风天神完全释放的力量，这片天地根本承受不住。

    刹那间，空间崩裂，混沌乱流，恍如末世。

    那足可轻易灭杀返虚大能的神风，疯狂地涌动，铺天盖地朝数万名师生席卷而来……

    师生们脸色苍白，就连玉华副校长也是面有绝望之色。

    他们被困在结界里，对于这种恐怖的神风，根本无处可逃！

    那力量可是风天神释放的力量，仅凭玉华副校长等近十位返虚境大能，又怎么能庇护得了这么多的学生？

    就在千钧一发的时刻。

    一个漆黑又巨大无比的身躯，突然出现在他们的面前。

    是一头有着四条短腿，粗厚如香肠嘴唇的鲸鱼，它就像一座巨大的山脉，挡在神风袭来的前方。

    轰隆隆……

    神风不停冲击着黑色的身躯，在身躯上划出一道道触目惊心的血痕。

    “校长！！”

    师生们看到这一幕，眼睛一热，几乎感动得快要哭出来。一直没有存在感的校长大人，如今及时出现，冒着生命危险用身体救了他们一命！

    鲸鱼“嗷呜”一声，偏过脑袋，身子渐渐变成了半透明。

    众人可以通过鲸鱼半透明的身躯，看到安林战斗的地方。

    鲸鱼传神的大眼睛弯成月牙，嘴角微微勾起，一副你懂的样子。

    师生们再次感动得哭了。

    “呜呜呜……王校长，真是感动九州的好校长！”

    “明明已经被神风刮得遍体鳞伤了，还不忘满足我们的观战需求，这个世界上，还有如此体贴的校长吗？”

    “安林学长我爱你！！”

    “同学注意言行，现在我们在说校长呢！”

    “校长大人，我爱您！”

    ……

    战斗之地。

    风天神正释放着无尽的天威。

    “你今日，必死。”

    它开口说话，淡漠得没有任何的情感，就好像是上苍对众生宣布的裁决，众生只管好好接受就行。

    风天神此刻，方才有几分天道权柄自我意识的样子。

    安林就站在风天神不远处，直面它恐怖的威势，脸色也没有一丝一毫的变化：“这就是你全部的力量？”

    安林感觉现在的自己无所不能，他也想见识一下所谓的天道权柄，到底有多恐怖，现在看来……

    风天神双眸一凝，一道金色的混沌神风如神刀般朝安林劈落，速度快到连五帝的眼力都无法跟上。

    金芒曜世，天地只余这一刀。毫无疑问的，这一击要是落在五帝任何一个身上，都会被斩得形神俱灭。

    “邪剑术第一式，斩空。”

    安林手持胜邪剑，往上一挑，剑影轻快如烟。

    那仿佛能斩开天地的金色混沌神刀，从中间被斩成了两半。

    轰隆！

    恐怖到极致的刃芒，即使断裂了，依旧落入大地，将大地撕裂出一道延绵到无法看到尽头的深渊。

    风天神看到这一幕，古井无波的双瞳多了一丝波动。

    “邪剑术第二式，闪刺。”

    安林的身子蓦然消失在了原地。

    所有人都觉得安林凭空消失了，除了风天神。

    风天神双手对着前方一按，在一瞬间凝聚了上万重的圆形风盾，每一重风盾都蕴含着风之权柄抵御一切的天道规则！

    果然，下一瞬安林便出现在风天神的面前，手持胜邪剑前刺。

    漆黑的剑刃触碰到上万重圆形风盾上，竟势如破竹地破开风盾所有的防御，无论是风之力，还是风的规则，一并刺破！

    万重风盾不足一秒就全部被破开。

    胜邪剑在万众瞩目下，干脆利落地刺入了风天神的胸口！

    安林抬起头，和风天神震惊茫然的双瞳对上，微笑道：“天道的力量？不过如此。”