    自接到银灰的电话，夏风就第一时间赶往了谢拉格。

    虽然路途遥远，但好在银灰为他拖延了足够久的时间。

    他赶上了。

    .....

    夹杂着雪花的寒风从打开的窗户吹进，随着夏风的出现，办公室的温度已经无法用寒冷来形容。

    看着以黑雪为首的这四个人，夏风左眼中的火焰熊熊燃烧，瞳孔已经缩成了一个小点。

    这是愤怒之火，复仇之火，狂暴之火，吞噬之火。

    他是清醒的，也是理智的，但如今的理智已经建立在近乎于失控的愤怒之上。

    整整3年的时间，无论他如何成长，都仍旧像个小丑一样被这个世界耍的团团转。

    他拼尽了全力，舍弃了右眼，失去了同伴，杀了无数人。

    可无论怎么努力，他还是被所谓的命运捉弄着，可现在，捉弄他的“命运”被具象化了。

    燃烧着黑色火焰的左眼中，包含了维多利亚事件的惨烈，包括了很多他熟悉的朋友生前最后的画面。

    渐渐的，眼中的事物变成了血红色。

    ...

    如今的他已经是将死之人，人因为将死，才会变的脆弱，而这种生命的脆弱，同时也是舍弃一切的强大！

    “通！”

    漆黑的火焰破体而出，办公室内的物品被这股足以令空气发生扭曲的强大压迫力冲碎。

    面对宿敌，以黑雪为首的神使立刻做出反应。

    “小心，这个家伙非常危险！”

    夏风紧紧握着装载了“源石结晶”的金属箱子，因为暴怒而颤抖的声音仿佛来自地狱的恶魔。

    “我并不危险，只是要让你们今天全部死在这里而已。”

    ......

    “轰！”

    喀兰贸易的总部大楼在黑色雾气的爆发下，所有玻璃全部被震碎。

    “哗啦啦！”

    顶层的办公室，几个身影破窗而出，砸向了下方的茫茫雪海。

    半空中，夏风的手掌死死的陷进其中一名男性的胸口，带着他狠狠砸了下去。

    面对强烈的失重感，这人表情痛苦的握住夏风的手腕，但无论他如何用力，夏风的手都仿佛铁钳一样无可撼动。

    就这样，二人一起砸在了雪地上。

    “砰！”

    落地处的积雪被震飞，一口鲜血从此人嘴里喷出。

    即便看起来砸的很惨，但他仍旧没有失去意识，见无法撼动夏风的手，他立刻抽出了腰间的一把弯刀。

    “啊！”

    大吼一声，他表情狰狞的挥刀斩向了夏风的腰间。

    “噗！”

    这一刀斩的结实，几乎整个刀刃都砍进了夏风的血肉之中。

    然而，夏风的表情却疯狂到几乎没有一丝痛苦的感觉。

    那个装着“源石结晶”的金属箱子已经掉在了一旁，里面的“源石结晶”也滚落了出来，无视创伤，夏风抡起另一只手，对着身下之人的面部狠狠的砸了上去。

    “轰！”

    黑色的雾气原地爆开，大地的震颤令方圆百米的积雪全部冲飞，这一拳直接将这名男性神使的脑袋砸成了“爆开的西瓜”。

    下一秒，寒光一闪，一把巨大的屠刀已经从背后砍在了夏风的脖子上。

    “噗！”

    血肉和骨骼被破开，这一刀差点令他整个人身首异处。

    神经与脊骨被全部斩断，面对这残忍的致命一刀，夏风的瞳孔瞬间失去了神采。

    见自己得手，这名挥刀的强壮神使露出了邪恶的笑意。

    可就在下一刻，他的手腕却被明明看起来已经死掉的夏风一把握住。

    “通！”

    已经失去神采的左眼再次燃起黑色火焰，腰间和脖颈的伤口发出乳白色的光晕，血肉重塑，瞬间愈合的完好如初。

    “嘎巴！”

    手掌的力度加大，此人的手腕在下一秒被夏风捏的碎粉。

    被他压在身下“爆头”的神使已经失去了生命气息，转过身，他一脚踹开了被捏碎手腕的偷袭者。

    掉落在地上的“源石结晶”散发着足够支撑他战斗的庞大能量，左眼中的愤怒之火仿佛可以吞噬一切。

    “叮！”

    一把抽出腰间的神月刀，夏风追向了被他踹飞的神使。

    黑色的雾气环绕在体表，夏风的速度快到仿佛瞬间移动。

    那人仍飞在半空，他的身影已经瞬间而至，刀影漫长，寒光已经将他包围。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    没有任何章法的挥砍无坚不摧，只是刹那，此人就被他在半空中砍成了一片连尸体都无从分辨的血雾。

    .....

    四名神使被瞬间秒杀掉两人，可这对他的愤怒来说还远远不够。

    “嗖！”

    一道劲风在左后方袭来，下一秒，锋利的箭头贯穿了夏风持刀的手臂。

    这一箭已经连同手臂内的骨骼一同击穿，失去掌控力，神月刀同时应声掉在了雪地上。

    伴随着这一记暗箭，黑雪的身影从右侧袭来，这种天衣无缝的配合和之前的伦蒂尼姆城墙下一战如出一辙。

    但可惜的是，如今的他已经不是那时的他。

    面对黑雪闪电般挥出的一拳，夏风毫不犹豫的抬起另一条没有受伤的手臂迎上。

    双拳瞬间对撞在一起。

    “砰！”

    冰冷的深海气息与黑色雾气交织在一起，巨大的能量冲击波以二人为中心席卷而出。

    ....

    黑雪的身体看似瘦弱，但号称最强神使的她绝非浪得虚名，这具少女的柔软躯体，足以和当初黑白双生第30天的他抗衡。

    然而此刻，黑白双生已经结束了所谓的运行周期，在“源石结晶”的供能下，陷入狂暴状态的夏风就是恶魔的化身。

    “噗噗噗！”

    黑雪与他对撞在一起的手臂被震出数条伤口，随后，整条胳膊被巨大的力量积压到扭曲，骨骼变形，皮肉崩裂。

    “哇！”

    下一秒，一口鲜血从黑雪的嘴里喷出。

    没有任何怜悯，夏风收回左拳抬起一脚，结结实实的跺在了黑雪的胸口。

    “嘎巴！”

    这一脚的力量足以震碎她全部的肋骨，本就娇小的身躯瞬间像破麻袋般飞了出去。

    就在夏风准备追上之时，左后方的暗箭再次射来。

    “嗖嗖！”

    距离他大约50米外，一名瘦高的神使举着暗蓝色的长弓，卷曲的长发披在肩上，将箭头附带深海蓝素石的利箭一支一支向夏风的方向迅猛射来。

    躲过两发箭，夏风没有去捡掉在地上的神月刀，而是直接冲向了此人。

    .....

    “嗖，嗖嗖嗖，嗖嗖！”

    发现夏风将目标定为了自己，此人利箭的频率加快，想要将夏风射杀在途中。

    面对越来越密集的箭，夏风已经并不想躲闪，直接迎着此人冲去。

    “噗！”

    一根箭深深的插进他的胸口，鲜血迸发而出。

    箭头的蓝素石可以阻隔源石能量的传导，但是此刻，夏风体内澎湃的黑色力量已经将这种小儿科的手段完全无视。

    握住陷进胸口的箭，夏风表情狰狞的将其连带着血肉从体内一把拔出。

    “噗噗噗噗！”

    随着二的距离越来越近，又有数支利箭命中夏风。

    然而，面对这种利箭穿心的剧痛，夏风此刻的表情却在笑。

    他笑的极其疯狂，就像是俯瞰大地的恶魔，在面对弱者徒劳的反抗一样。

    30米，20米，10米，5米......

    夏风与此人的距离越来越近，狰狞而疯狂的表情越来越浓。

    终于，面对巨大的压迫感，这名神使下一支已经搭在弦上的箭，脱手掉在了地上。

    当他再度抬起头时，眼前的夏风已经消失不见。

    .....

    “叮！”

    当此人察觉到自己背后的气息时，脖子上的章鱼吊坠已经被扯下。

    神使表情惊恐的转过身，身后的夏风将扯下的吊坠一把塞进了此人的嘴里。

    随后，一记上勾拳轰在了他的下巴上。

    “砰！”

    伴随着一记闷响夹杂着碎裂的声音，此人嘴里迸出的鲜血中，牙齿和吊坠一同爆成了碎片。

    一把揪住他的衣领，夏风恐怖的话音在耳边传来。

    “你不想死吧，求我啊，求我我就放过你。”

    这名瘦高的神使口中全是粘稠的血液，死死盯着夏风，声音极度模糊。

    “神.....深海中的神.....世界......”

    一阵乳白色的光晕浮现，夏风身上被利箭贯穿的伤口全部愈合。

    带着狞笑，他渐渐收紧了手掌。

    “既然这么相信你们的神，那我就成全你，在你死后，你们的神很快就会去陪你。”

    左眼中的黑焰瞬间暴涨。

    “轰！”

    黑色的旋涡原地炸开，这名神使瞬间化为了碎片。

