    但是千极昊不仅没有畏惧，反而感到热血澎湃。

    看到千极昊居然没有被自己的气势影响到，真田的目光再次变化，瞬间锋芒毕露，充满了侵略感！

    他想要给千极昊一个下马威。

    可这时候的幸村却转过身，双眼看向了千极昊的方向。

    瞬间千极昊就感觉到了一股比真田更加强悍的气势，一种来自灵魂上的压迫感扑面而来。

    “真田！”

    随着这道声音的响起，真田的气势消失得无影无踪，而千极昊身上的压力也消失不见。

    不得不说头上戴着黄色头带的幸存气势更甚，有一种舍我其谁的威势。

    举手投足之间都是压迫。

    这是幸村的实力和成绩所带来的，他天生就是王者。

    在仔细打量了一下千极昊之后，幸村眼神一闪。

    他从千极昊的身上看到了一直特殊的气息，说不清道不明。

    而且千极昊居然在他和真田的气势压迫下淡定从容，很显然不是表面上看起来的那么简单。

    说不定真的有什么特殊的地方。

    “你想加入网球部？

    可现在还没有到我们网球部招新的时间呢，来得早了一点！

    请你明天下午三点来网球部报名吧！”

    幸村说完之后，直接转过身去。

    似乎并不打算和千极昊多说。

    听到幸村的话，千极昊嘴角微微一翘。

    语气平淡地说道

    “早吗？

    我可不这么觉得，我今日就要加入立海大网球部，谁都不能改变。

    当然也包括你们三人，如果你们有意见，大可以将你们的意见表达出来。

    我都奉陪。”

    千极昊的话音一落，顿时让整个室内的气氛变得凝重起来。

    这时候军师柳莲二才慢慢转身，鹰隼一般的眼神看向了千极昊的方向。

    真田更是爆发大声喝道

    “小鬼，你真是不知天高地厚，你知道你是在跟谁说话吗？

    立海大网球部岂是你想进就能进的。

    既然想入网球部，就必须遵守规矩。

    这么嚣张的家伙，我还是第一次见！

    你实在是太狂妄了！”

    真田愤怒的声音响起，这次的幸村没有阻止，因为他微微皱起的眉毛也说明他被千极昊的话给惹怒了。

    可千极昊却没有被真田影响到，而是轻笑一声

    “幸村精市，立海大网球部部长，进入国中以后从无败绩，被称为神之子！

    真田弦一郎，被称为立海大的皇帝，立海大两连冠的绝对功臣。

    柳莲二，立海大军师，一手数据网球纵横国中界，是立海大冠军的重要拼图之一。

    很强。

    但在我看来，还不够强，要想为立海大拿下全国大赛三连霸，根本不可能！”

    这一点千极昊倒是没有说谎，他们确实没有拿到三连冠。

    普通人打不过天才，天才打不过主角。

    只有挂壁才能打败主角！

    脑海当中的系统就是千极昊的依仗。

    有了系统，自己的实力绝对不差，再加上自己对于网球王子的了解。

    最后就是立海大的硬实力，青学？

    都得饮恨当场！

    听到千极昊的话，真田直接暴走。

    “可恶，你这个小鬼在胡说什么！

    立海大是没有死角的，全国大赛三连霸我们势在必得！”

    听到千极昊的话。

    柳莲二这时候直接说道

    “既然这个小朋友这么有信心，那就和真田比一场吧。

    若是你赢了，那你就可以加入立海大，否则就乖乖去参加选拔！”

    听到柳莲二的话，真田仿佛找到了发泄口一般。

    直接快速说道

    “军师，这个小鬼怎么可能赢我，只要他能从我手里拿下一局，就算他赢。

    只希望到时候别说我欺负一年级新生！”

    真田傲娇的语气响起。

    旁边的幸村不置可否，算是默认了。

    而千极昊却是面色平静，他现在的五维肯定是不如真田的，但是要是真的打起来，谁胜谁负，还真的不好说!

    毕竟他看过了很多遍网王，对于真田的球路和绝招了如指掌。

    别说现在他会的，就算是现在他不会的，他也知道。

    虽然不能保证百分百的破解，可也算是占尽了先机。

    就让这一场比赛成为自己网王世界的首秀吧！

    千极昊的眼神里面带着激动的神色。

    而且他的实力在经过这两个月的适应，已经发生了极大的变化！

    【网球领袖模拟系统。

    声望值：0

    宿主：千极昊

    力量：3.5

    速度：3.5

    技巧：4

    体力：3.5

    精神：4

    网球技能：五行战法，天赋-预知。

    系统背包：无】

    没错，现在他的五维总数已经是18.5点！

    妥妥的全国级别！

    所以他才会有这样的底气！

    加入网球部只是第一步，要想拿到全国大赛的冠军，他还需要准备准备！

    而且他还需要成为立海大的领袖，这是系统的要求，带队获得全国大赛的冠军。

    “真田，尊重对手，这一点难道还要我来教你吗？”

    幸村声音慢慢响起，让真田愤怒的脸色一顿。

    在立海大要是还有一个人能让皇帝真田偃旗息鼓，那一定是神之子幸村！

    听到幸村的话，真田随即收敛了自己的行为。

    不再多言。

    千极昊这时候也看向了幸村的方向。

    眼神闪烁。

    不愧是神之子幸村，这时候的幸村精神应该已经出现问题了，他可能已经不能全力出手了。

    如果全力出手，那他可能就打不了网球了！

    不过在幸村他们看来。

    千极昊的这种行为就是挑战立海大网球部的规矩，这也是他故意的。

    因为他需要话语权，能直接影响到立海大决策的话语权，这样他才能去完成自己的任务！

    毕竟系统是需要自己带领立海大夺得全国大赛的冠军，这个带领没有任何的界限。

    虽然没有说是要当立海大的部长什么的，可是为了保险起见，至少也要是个副部长吧？

    现在的真田很气愤，他并不认同千极昊这么不讲规矩的行为，可幸村都发话了，他也只能遵守。

    不过和千极昊打一场倒是如他所愿！

    他发誓，他会狠狠地给千极昊这个不守规矩的家伙一个深刻的教训。

    幸村在说完真田之后，转身看向了千极昊的方向，缓缓说道

