    “目标，毛利小五郎，”琴酒低声说着情况，“窃听器还在运作，我已经通知了基安蒂和科恩过去，我们去对面的大楼，应该……”

    “琴酒……”

    池非迟出声打断，转头看着琴酒，嘴角带着浅淡的微笑，眼底却没有丝毫情绪，嘶哑的声音放得很轻，“你觉得我会看着自家老师被别人往头上开个血洞吗？”

    “呃……”

    开车的伏特加一懵，顾不得看路，转头看向旁边的车子。

    两辆车并行，他的视线被大哥挡住了。

    不过拉克他到底是怎么回事啊？一会儿不会打架吧？

    贝尔摩德也惊讶转头，可惜身旁的人侧头看着保时捷356A那边，她只能看到吹进车窗的风把金色的碎发吹得飞扬。

    拉克这么刚的吗？一会儿要不要拉架？

    琴酒抬眼跟池非迟对视一眼，嘴角也露出一丝冷笑，“我知道了……不过，他们最好也过去掩护。”

    池非迟这才收回视线，对，他怎么看其他人欺负自己老师，要欺负也得自己来。

    “等等……”贝尔摩德看到旁边某拉克嘴角的笑意，这才发现自己想多了，皱眉问道，“你们能不能告诉我，到底是怎么回事？”

    “基尔的鞋底被黏了窃听器和发信器，昨天她曾经委托毛利小五郎去她家里调查，到今天早上，她才跟毛利小五郎分开，”池非迟低声道，“除此之外，她没有接触过其他人……”

    “那你们是怀疑毛利小五郎在基尔身上放了窃听器和发信器吗？”贝尔摩德有些沉不住气了，努力想帮忙洗清嫌疑，“他为什么要这么做？”

    “虽然不知道他是出于帮基尔调查的目的、意外装了窃听器，还是出于别的目的，”琴酒目光沉冷地出声道，“但如果是之前就被人放置了窃听器，基尔没理由一直没发现，而对于他那个名侦探来说，在基尔没有察觉的情况下安装窃听器和发信器，想必也不是什么难事……”

    “基尔失踪的事，跟那个名侦探有关系吗？”伏特加压低声音问道。

    “应该是吧……”琴酒道。

    贝尔摩德察觉自己急过头了，缓了缓心里的紧张和担忧，默默思考对策。

    “大哥，那让窃听器继续运转，真的没关系吗？”伏特加又忍不住问道。

    “只要我们不大声说话，那边是听不到的，多少能够扰乱一下他们，而且我有事情想要请教毛利先生，他这次装的窃听器和发信器，跟上次雪莉在我车上装的很像……”琴酒说着，转头问池非迟，“你呢，拉克，有没有什么想跟你家那位老师说的？你的疑问应该也不少吧？”

    “只是他到底是怎么回事这种无聊又复杂的问题，问不问都不重要了，”池非迟开着车，用嘶哑声音轻声说着，侧目看了看那边的琴酒，“倒是那个窃听器……能不能让我看一下？”

    贝尔摩德：“！”

    Σ(゜ロ゜)

    等等！

    现在还有一个问题，拉克经常跟那小子混在一起，说不定知道那个小子用的窃听器是什么样子，那种眼镜上拆下来的窃听器，应该很容易被认出来。

    那也就是说，只要拉克看到窃听器、认了出来，就会知道放窃听器的其实是柯南，然后……

    她亲爱的银色子弹就会被锤钉在必杀名单上！

    拉克在毛利兰那群人身边，果然是个大祸害！

    “我家老师很少使用窃听器，不过我在毛利侦探事务所的办公桌抽屉里见过一个，据说是他某次帮人调查婚外情用过的，”池非迟依旧在继续说着，“如果是一样的窃听器……”

    他突然想吓吓贝尔摩德，谁让贝尔摩德之前转移恶意撩拨的目标到他身上。

    至于琴酒会不会把窃听器给他……

    一会儿会，但现在不会。

    因为他们要赶去毛利侦探事务所‘灭口’，放慢车速递东西很浪费时间，高速行驶的车子上递东西容易让东西掉落、损坏，而最重要的是，他记得这段剧情里，窃听器上有指纹，在车上递东西，一旦两辆车子速度不均衡、导致车身晃动的话，他戴着手套伸出的手很有可能把指纹擦掉大部分，所以琴酒暂时拒绝的可能性比较大。

    还有，前面……

    “拉克，看路！”贝尔摩德突然出声道。

    池非迟似乎这才注意到前方有货车迎面而来，踩油门加速插进保时捷356A前面的车道，避开了货车。

    “滴滴……滴！”

    从旁边过去的货车暴躁响了两声喇叭，对刚才占道还加速行驶的某辆车子表达不满。

    “还是先到那边再说吧，也不缺那点时间，”贝尔摩德假装出一副担心自己安危的无语模样，“这么快的车速，你不如好好看路开车，我可不想再断几根肋骨了……”

    “抱歉。”池非迟从善如流地用嘶哑声音道歉。

    要不怎么说柯南运气好，刚才路上明明没什么车，现在车子倒是越来越多了，而且车速都还挺快的。

    简直就像老天爷在问他：你是要放弃搞事？还是打算出个车祸？

    这么一来，他更想一会儿直接给柯南来一枪了，看看柯南能怎么逃开死亡结局。

    保时捷356A超车上来，在换车道从旁边路过时，琴酒也出声道，“反正毛利小五郎有最大的嫌疑，确认不确认目前也不重要了……”

    贝尔摩德看着琴酒的车岔到了前方、算是终止了两车并行的局面，心里松了口气，又不免担心。

    一会儿要不要想办法把窃听器毁了？

    不，现在应该担心的是，在拉克认出窃听器来自哪里之前，毛利小五郎可能已经凉了，然后等拉克认出窃听器，柯南那孩子也危险……

    车子坚定地往米花町五丁目驶去。

    贝尔摩德假装点烟，趁机梳理头绪，但还是想不到有什么办法能让这次行动终止，只能寄望于柯南那边有办法。

    池非迟也没再说什么。

    以前他考虑过跟贝尔摩德结盟，但现在他改主意了。

    别说贝尔摩德防他防得很深，就算顺利结盟了，要是哪天柯南遇到危险，贝尔摩德为了柯南的安全，会不会算计他逼他冒险、逼他不想做的选择？甚至是牺牲他？

    不是没这个可能。

    贝尔摩德不止一次想坑他，他对贝尔摩德快形成条件反射了，下意识地就觉得贝尔摩德想算计他……

    现在这样也好，既然能利用，那就不必把关系到自己安危和局势的命脉交到别人手上，有机会还能欺负一下柯南或者欺负一下贝尔摩德。

    ……

    毛利侦探事务所。

    毛利小五郎没有听阿笠博士的、一直待在阿笠博士家，自己回了家，打开电视看赛马比赛，丝毫没有注意到对面大楼上来了一群黑衣人。

    对面楼的天台上，一群人站在护栏前，都能隐约听到窗户后那‘哈哈哈’的大笑声。

    沉默了一下，贝尔摩德转头看架起狙击枪的池非迟，又看向其他人，“你们真的觉得……他这样像是听到我们行动计划的人的样子吗？”

    “哼，他肯定很得意吧！”基安蒂用瞄准镜里观察着毛利侦探事务所的窗户。

    科恩闷声道，“笑声，很猖狂。”

    贝尔摩德刚想问问这两人‘哪有人撞破暗杀行动还能笑得这么开心’，那边窗户后又隐约飘来笑声。

    “哈哈哈……连胜……眷顾……”

    伏特加都忍不住了，“那家伙真的很得意啊。”

    “哼……看来他还没发现我们已经盯上他了，”琴酒盯着窗户，“想办法让他到窗户边来吧，省得我们……”

    “咻！”

    消音器下，枪声很轻微。

    池非迟抬枪口，一枪打飞屋顶的天线，又继续瞄窗户。

    没多久，毛利小五郎就拿着报纸，一只耳朵里还塞着耳机，赌气一样地坐在窗户后。

    “哦……已经能瞄准了，”基安蒂笑道，“拉克还真有办法啊！”

    贝尔摩德：“……”

    拉克当然有办法了，这家伙果然是个祸害！

    “你们掩护。”池非迟用嘶哑声音提醒道。

    “虽然我想开枪，”科恩闷闷道，“但这次听你的。”

    “喂喂……”基安蒂见科恩这就放弃了人头，有些不甘，不过考虑了一下，也同意了，“好吧，好吧，这次就让给你好了，拉克！下次可不要跟我们抢！”

    科恩提醒道，“他的耳朵里，塞着什么东西。”

    “哼！肯定是不死心，还在偷听我们的动静呢……”伏特加冷笑道。

    “那就让我来跟他说两句吧，”琴酒从口袋里拿出窃听器，拆下包裹在上面的纸巾，“听得见吗？毛利小五郎……”

    贝尔摩德侧目看了看窃听器，身形微微朝池非迟身后靠了靠。

    她先帮忙挡一挡，以免拉克回头看到窃听器，至于之后，那只能走一步看一步了……

    不远处往这边赶的车子里，柯南听到琴酒的声音脸色大变，焦急看向前方还有一段距离的毛利侦探事务所。

    “别动哦，你的背完全暴露在我们的枪口下了，在你的背被开个洞之前，我有个问题想问你，”琴酒声音阴沉道，“那就是你和雪莉的关系，你布置的窃听器和发信器，跟那个女人上次布置的很像，你可别告诉我这只是巧合……给你10秒钟时间，如果你想回答的话，就把你的左手从耳朵上的耳机上拿开，举起来……”

    “10……”

    “9……”

    贝尔摩德心里一沉，在考虑直接放弃毛利小五郎了。

    “8……”

    “7……”

    毛利侦探事务所楼下的街上，FBI的车赶到，柯南猜到毛利小五郎在用收音机听赌马的行为被误会了，弹出足球，跳上车子座椅靠背，焦急对开车的詹姆斯-布莱克喊道，“把车子顶棚打开，快点！”

