    第14章 气盖全场

    沈若雪妈妈的病已经彻底好了，她这几天一直在试图联系那位神秘高人，想要好好感谢他救了自己的妈妈，但联系了十几次却都没有成功。

    很显然，对方应该是把她拉黑了，否则不可能联系不上。

    既然没办法向对方表达自己的谢意，她也就没再强求，可她无论如何也没想到，今天会在这种场合再次见到那位神秘高人。

    她之所以一眼就看出余鸣是那位神秘高人，倒并非是因余鸣当初的伪装不成功，而是余鸣身上那种独特的气质，以及他身上的那身衣服。

    余鸣身上的那身衣服已经穿好几天了都没换过，其实，不是余鸣不想换，而是嫌麻烦，他是修仙者，衣服脏了直接打一道净水咒，里里外外瞬间就能变得比洗过的还干净。

    上辈子在修仙界，有时候一套衣服他能穿好几年不换，除非与人斗法破损了才会换新的。

    这倒不是他不够谨慎，而是觉得没有必要。

    “他竟然就是那位高人，而且看情形，他好像是任贝贝的男友？！”

    沈若雪目瞪口呆的看着扑进余鸣怀里的任贝贝，同时她竟然隐隐有些羡慕任贝贝。

    余鸣不仅长得帅，而且气质实在是太出众了，哪怕他只穿着一身最为普通的地摊货衣服，都比在场的任何人气质高贵，气场强大。

    “这小子是谁啊？真特么拉风！或许也只有他这样的人，才配得上贝贝吧？”

    此时，直播间里贝贝的粉丝们，也被眼前这一幕惊得瞪大了眼珠子，男粉丝们一个个简直羡慕的要死，但出奇的竟没有人说出什么妒忌的话。

    余鸣简直太出众了，以至于单凭颜值和气质，就直接将任贝贝的男粉丝们给征服了。

    男粉丝如此，就更不用说那些女粉丝了。

    “天啊，这小哥哥长得也太帅了吧，不仅帅，这气质也太出众了，就像是从九天下凡的仙人，啊啊啊啊，好想有个这样的男友！”

    站在一众主播中的胡雨菲，此时也被余鸣那出众的气质惊呆了。

    作为任贝贝的闺蜜好友，她太熟悉余鸣了，一直以来，余鸣都像是一个闷罐子一样，尽管他长得的确帅气逼人，可哪曾有过今天这般出众？

    “这个余鸣......好像变化很大啊，真是太惊人了，难道这才是他真正的面目？难怪贝贝会被他迷得神魂颠倒，这谁顶得住啊，我要是有这么样一个男友，哪还能......”

    她都不敢往下去想了，此时羡慕妒忌已经让她有点质壁分离了。

    不过，一想到过一会儿王锋来了，只怕余鸣就要遭殃，她竟忍不住开始替余鸣担心起来。

    对于周围各种震惊复杂的目光，余鸣直接选择无视，此时在他眼中只有任贝贝一人。

    无论今后如何选择，但今晚必须要让任贝贝成为最开心，最幸福的那个人。

    余鸣与任贝贝亲热的拥抱之后，面上挂着淡然阳光的微笑，揽着任贝贝走向众人，朝着前来给任贝贝庆生的人点头致意。

    众人摄于他那异常帅气的面孔和超尘出众的气质，也都纷纷和善的向他点头致意。

    这一刻，任贝贝的脸上溢满了幸福的笑容，整个人就如同最美的花儿，彻底绽放开来，毫不掩饰自己的开心快乐。

    “贝贝，这谁呀，不打算跟我这个老同学介绍一下吗？”

    沈若雪神色有些异样的看着余鸣，向任贝贝笑问道。

    今晚能被邀请前来参加任贝贝生日宴的人，除了个别意外来客，其他人基本都知道余鸣的存在，但同样也被余鸣前后惊人的变化给惊的失神了。

    “这就是我的男朋友余鸣，鸣鸣，我给你介绍一下，她是我的高中同学沈若雪。”

    任贝贝幸福的依偎在余鸣身边，笑着向他介绍着自己的朋友。

    “沈小姐，你好，谢谢你来参加贝贝的生日宴。”

    余鸣笑着向沈若雪伸出手。

    沈若雪若有所思的笑了笑，也伸手与余鸣轻轻一握。

    “不用客气，我和贝贝是好朋友，应该的。”

    既然余鸣装作没见过她的样子跟她打招呼，她当然也不打算揭破此事，有什么话，等会儿找机会再说就是了。

    陆群虽然也被余鸣的气质所摄，可当他看到，余鸣一出现就瞬间成为全场焦点的时候，尤其连沈若雪的注意力，也全都落在余鸣身上的时候，他心里已经妒忌的开始发狂了。

    擦，不就是长得帅吗，有什么了不起，还不是一个穷逼？

    待会儿王锋哥来了，有你小子好看的。

    “小子，真不知该说你运气好，还是运气不好，你可真行啊，连王少看上的人也敢上手，呵呵，待会儿可要小心了。”

    陆群压根就没认出来余鸣，他双手抱臂，脸上挂着皮笑肉不笑的表情，向余鸣说道。

    余鸣只淡淡的瞥了陆群一眼，这种仗着自己家里有点钱，就以为可以为所欲为的富二代，他压根就懒得搭理。

    若是换个场合，余鸣都不可能给他说话的机会，敢挑衅自己，直接一个耳刮子废掉。

    陆群没想到余鸣竟然直接无视了自己，心头大怒，脸色跟着变得十分不善。

    艹，且让你小子再狂一会儿，等王少来了，看你还狂不狂的起来。

    他不是不想出手教训余鸣，但今日是任贝贝的生日宴，而任贝贝又是王锋看中的女人，如果搞砸了任贝贝的生日宴，肯定会得罪王锋。

    他虽不怕王锋，但也不会因为这点事儿跟王锋闹出什么不愉快。

    想到王锋，王锋竟真的到了。

    就听外围传来一阵惊呼，人群跟着朝路边涌去。

    此时，有三辆拉风无比的座驾开到了帝豪私人会所这边来，打头的是一辆霸气张扬的飞鹰越野车，此车跟金石轩老板金驰的车驾一样，只不过颜色却是暗红色的，而且明显进行过其他的改装，看起来比金驰的那辆还要拉风。

    中间是一辆白色的超跑，款式与沈若雪开的那辆一样，都属于高端奢侈品车辆系列。

    最后则是一辆奢华的顶配房车，就像是一头匍匐在地上的野兽一般，非常吸睛。

    这三辆车抵达会所大门口前，先后停下，一名长得高大帅气的长发青年，穿着一身笔挺的黑色奢华晚礼服，从第一辆车上走出。

    五六名身穿黑衣的保镖，跟着从这几辆车上下来，纷纷站到了那长发青年身后。

    “王少，您来了！”

    “锋哥，真帅气，你今晚真是酷毙了！”

    “王少好！”

    各种恭维问候的声音，从周围的人群中传出。

    这长发青年正是豪爵传媒的公子哥王锋，豪爵传媒不过是楚城的一家小型娱乐传媒公司，其背后的豪爵地产，才是真正的资本大鳄。

    楚城属于王家的发家地，也是老家，然而事实上，豪爵地产的真正根基并不在此，而是在铭海城。

    王家也是铭海城八大家族之一，其实力底蕴足可排入大夏国前二十之列。

    豪爵传媒不过是豪爵大老板给王锋练手用的一家小传媒公司而已。

    这么样一个大有来头的豪门富少，高调的现身此地，自然引起了极大的轰动。

    王锋身后的那些保镖，清一色都是低阶异人。

    在人们看不到的地方，甚至还隐藏着一名低阶上境的异人守护着王锋。

    王锋一如既往的挂着高冷的表情，淡淡的挥手与周围的人打了个招呼，然后笔直的向任贝贝走去。

    当他看到任贝贝不仅没来迎接自己，而且还挽着一个男生的手臂，笑颜如花的站在那里，他的脸色顿时沉了下去，目光凛冽的盯住了余鸣。

    (本章完)

