    一百多米的距离，走的快的三五分钟就到了，走的慢的十分钟也就到了。

    陈谦带头的几个技术员早早就等在了酒店门外，直到周文一行人到来，才一前一后上了五楼牡丹厅。

    位置是郑艳菲定的，空间不算小，够容纳周文等16个人。

    收购第一天，算是庆祝，也算是给职员们一个愉快的开始。

    索性下午就给放假了，今天下午的任务就是吃好、喝好、玩好。

    谭志凯和他的律师吃完饭，喝了几杯酒就离开了。

    他清楚自己的位置，也不想喧宾夺主，剩下的就是周文跟公司职员的事情了。

    七个开发人员都是年纪轻轻的小伙子，喝起酒来，也是真的没边。一个一个的想灌周文的酒，这个是白酒，那个是红酒，反正都是酒，你不喝还不行。

    要是啤酒也还好，喝得猛一点，问题都不大。但是酒店拿过来的就两样，白酒和红酒。

    红酒，周文喝的并不习惯，索性就在红酒杯到了半杯白酒，说道：“也别一个一个的灌我酒了，就这杯，我喝了，大家随意。”

    酒场可以偷奸耍滑，但是绝对不能耍赖，那样就缺了豪气。你喝的憋屈，别人喝的也不爽快。

    反而少了那份聚餐喝酒的意义。

    其实，周文是不怎么喝酒的。喝起来难受不说，喝醉了也露洋相，尽丢人了。

    非必要情况，他是不喝酒的。只是今天这情况，肯定是躲不过去的。

    没办法，舍命陪君子吧。

    两桌共喝了两瓶白酒，一瓶红酒，也不算多。

    酒店出来后，几个人要要去唱歌，周文是不想去了，这酒没法喝了。

    但杨桃和郑艳菲盯着呢，又没得跑，只能跟上。

    几个男生跟周文不是很熟，周文要是真不去，他们也没办法，无非就是背后八卦几句。但是女性不一样，在哪里一堵，撒个娇或者说几句挑衅的话，难不成周文还能怂了。

    这完全不是周文的性格嘛！

    必须去，还必须得让他们喝畅快。

    到时候无非就是再灌一肚子啤酒，把胆汁给吐出来而已。

    想想，确实有那么点风萧萧兮易水寒，将士一去不复还。

    趁着人还清醒，周文在华城国际给自己开了个房间，准备KTV散场之后，就近居住，也不用跑老远的路，回朗豪酒店了。

    最近几天都在这边办公，没有固定住所，只能住酒店了。

    到KTV后，周文给开了个大包，能容纳十几个人的房间。

    在服务生的引导下，周文等人找到了所在的大包房间，面积应该在五十个平方左右。有点昏暗，也有点躁动的气氛。

    服务生推着小车，专用小瓶啤酒也是一打一打的往桌上摆着，顺手还打开了瓶盖。

    而后，杨桃和郑艳菲还带着几个技术员和财务人员过去点了几个果盘、熟食等零嘴。只是在付钱的时候，杨桃有点固执，非要买单。

    一旁的郑艳菲无奈的说道：“有你出钱的时候，今天这钱公司出的，统一由我来买单，到时候直接走报销流程就好。”

    零嘴都是杨桃带头选的，以为是要自己出钱买的，就跟郑艳菲争了起来，绝对没有吵，只是争。她没有占别人便宜的习惯，也没有只进不出的习惯。

    只是经郑艳菲这么一说，杨桃多少有点尴尬，掩饰道：“那我再去拿点薯片瓜子。”

    郑艳菲指了指另一边货架上的饮料，说道：“多拿几瓶矿泉水。”

    酒喝多了，容易渴。

    这是经验之谈。

    服务生推着小车，把所有的零嘴一一送到了包房，几个人跟在后面，浩浩荡荡的带着胜利的果实归来。

    歌还没开始唱呢，在秦昊的撺掇下，众人倒是玩起来小游戏，摇转盘。

    小小的转盘上分了16个区，有pass、找人喝、亲一下、真心话大冒险、拥抱一下、喝一杯、喝交杯酒、自饮两杯等等。

    其中不仅包含了暧昧的小游戏，还有一些喝酒的口令，以及八卦的由头。

    年轻人确实会玩。

    只是大家还不是很熟，难免会有所顾忌，在郑艳菲的提议下，遇到暧昧的小游戏允许以酒抵债。

    房间内有对象的，也有结了婚的，条件并不是很宽裕。

    要是遇到很多单身男女青年，那玩起来，基本上没有什么障碍的。

    中间还穿插着几个坐在一起摇骰子喝酒的，猜数字喝酒，规矩也是五花八门。不过这样的玩法，确实能玩的尽心、开心。

    比划拳好多了。

    北方的划拳方式，一时两刻还真学不会的。规矩倒好懂，就是出指头的速度与习惯容易被人抓。

    你要是一直出三个指头，人家专门就瞄着你的三个指头去了。你要是没有规律可言，别人想让你喝酒也难。

    这种划拳，典型的初学者要交学费的游戏。

    比如你出三个指头，对方嘴里喊5，出2个指头。5-2=3，那就是出三个指头的输了，那就得喝酒。

    酒场就是这么的有趣，放开了自己，心情都能舒畅很多。

    只是周文这性格吧，也不是扭扭捏捏，他喜欢看别人闹腾欢乐，就是不喜欢喝酒而已。

    两样游戏都在进行中，而周文却躲到了摇骰子的游戏中，因为这边有杨桃和郑艳菲。

    酒场就她们两个女性，摇转盘其实很吃亏的。尤其在郑艳菲躲了之后，杨桃也跟着躲了。让几个技术宅男玩着转盘游戏，期间还夹杂着一些非常愉快的欢笑声。

    生活就是这样，灯红酒绿的背后是工作的压力。或许玩着小游戏，喝着小酒，才是释放压力的最好方式。

    14个人玩到了九点多，从中午吃完饭开始，已经有七八个小时了，确实也唱不动了，喝不动了。

    扶着墙出来的那一刻，感觉终于解放了。

    不过，只要大家开心愉快就好。

    周文也有点喝多了，只是吐了两次之后，反而清醒了许多。就是走路的时候有点飘，不稳当，容易摔跤。

    自然，周文也不能开车送人回家了。

    有几个人喝的有点多了，还迷迷糊糊的，周文也不是很放心对方就这样直挺挺的回去。只能在酒店开了几个房间，今晚休息一晚再说。

    有家有女朋友的，报了个平安就住了下来。没有的，还单身的，直接上楼睡觉。

    反而，杨桃有点不好办了。杨桃其实没喝多，脑子还是清醒的，走路也稳当，不像周文摇摇摆摆的。

    只是周文有点不放心而已。

    她执意要回家，但以周文现在的情况，确实有点难度。

    没奈何，周文只能送她回家了。有难度也得送呀，总不能放任不管吧！

    叫了辆出租车，杨桃坐在了后座，周文也在后边陪着。等杨桃报了个地址，司机直接驱车赶往目的地。

    报的地址是长青小区，周文有点疑惑，问道：“你不是住北苑小区吗？”

    杨桃妩媚的笑了笑，回道：“我妈住在长青小区。”

    笑容很有亲和力，也很有感染力，周文感觉自己的心动了。

    不自觉的牵住了杨桃的手，又靠近了几分。

    只是杨桃好像没有感觉似的，眼睛看着窗外的匆匆而过的霓虹灯。

