    “起开，你还把孙小田当成儿子了没有，我听说你还打我妹妹，你是不是胆子太大了。”男子冷声骂道。

    孙小田听见男子的声音，忍不住喊了起来：“舅舅，救我，这家伙抓住我的手不放。”

    “小田，别怕，在青山镇和马山镇，还没有人敢在你大舅的面前撒野的。”男子大声安慰道。

    王根生抬头，看着男子，忍不住笑了起来：“是吗，你真有这么厉害？”

    男子听到声音好不熟悉，望过去，险些打了一个哆嗦：“王，王爷爷，怎么是你？”

    众人见到这个情景，惊得是目瞪口呆，先不说男子和王根生什么关系，他至少五十多岁，王根生才多大？

    男子不是旁人，正是马山镇最大的地产商蔡崇，蔡蓉是他如假包换的亲妹妹。

    “哥，到底是怎么回事？”蔡蓉见蔡崇如此，忍不住是一阵哆嗦。

    “蔡蓉，我倒想问问你是怎么回事？”蔡崇看看蔡蓉，又看看王根生，真是一个心惊胆战。

    “菜青虫，还是我来跟你说说是怎么回事吧！”王根生莫名其妙的想笑，这世界真是太小了。

    两个月前，在青山镇上，为了马蕊的事情，他将蔡崇父子好好的教训了一顿，没想到，又见面了。

    “王爷爷，你不说，我就知道，肯定是孙小田得罪了你，你现在在找他算账。”蔡崇苦着脸说道。

    一个五十多岁的人，对一个年轻人口口声声的喊爷爷，也太不可思议了。

    唯独孙兆天明白，猜到蔡崇肯定在王根生的手里栽过跟头，现在见到王根生喊爷爷，也是为了自保。

    王根生看着蔡崇，冷笑道：“菜青虫，你只猜对了一半，是我救了孙小田，他大爷的却不知道报恩。”

    “舅舅，救我。”孙小田哭丧着脸哀求道。

    “小田，你还是救救舅舅吧！”蔡崇苦笑道。

    孙小田顿时懵逼，舅舅怎么跟自己的老子一样，看见王根生像是老鼠见到了猫。

    便在这个时候，从外面，走进来了一对青年男女，好似一对璧人。

    其中男子还不停的叫嚣着：“是谁，简直是邪完了，欺负蔡家没人了吗？”

    “闭嘴。”蔡崇骂了一声，连连跟男子递眼色。

    旁边的年轻女子忍不住问道：“爸，你在干什么，有话说话，递什么眼色？”

    蔡崇是哭笑不得，他何尝不想有话说话，只是他见了王根生见双腿哆嗦，心里害怕。

    “菜心儿，你怎么来了？”王根生忍不住笑了起来，今天这人来得真是很齐整的。

    女孩名叫蔡欣，男孩是她哥哥，名叫蔡伦。

    “王根生，怎么是你？”蔡欣惊讶的问道。

    “菜心儿，我现在跟你说不清楚，总之，这件事情你不要管。”看到了美人儿出现，王根生心情顿时大好。

    “王根生，我叫蔡欣，不叫菜心儿。”蔡欣大声说道，是杏眼圆睁。

    “哈哈。好像并没有什么分别吧！”王根生笑起来，好一个眉飞色舞。

    蔡蓉看着蔡崇，哭丧着脸问道：“哥，这到底是怎么回事？”

    “妹妹，识时务者为俊杰，哥也不能帮你太大的忙，你还是自求多福吧！”蔡崇无可奈何的说道。

    看架势，蔡崇是想原路返回，溜之大吉。

    “菜青虫，你既然来了，总该为我办一点事情吧！”看着蔡崇，王根生冷冷的笑了起来。

    “王爷爷，你有何吩咐，尽管直说，在下一定答应。”蔡崇此刻毫无底线，完全就是一个怂鳖。

    蔡欣心里有气，走到了王根生的面前：“王根生，你过分了，还要逼我爸喊你爷爷？”

    王根生反而一笑：“大家看到我逼了没有，蔡崇一上来就喊我爷爷，我都没有嫌他把我喊老了。”

    “你……”

    蔡欣忍不住大怒，扬起手要抽王根生的耳光。

    谁会想到，她的手居然被王根生抓住了，紧接着便是一个动弹不得：“王根生，你想要干什么？”

    “菜心儿，才多久不见，你就跟我疏远了，我还能干什么，抱抱你呗！”王根生轻松的一笑。

    手术台上的孙小田眼睁睁的看着王根生将蔡欣搂在怀里，突然间也是无法动弹。

    “王根生，你……”

    蔡欣挣扎了一会儿，终于不再挣扎了。

    王根生的怀抱不仅仅能够治病，还能够迷惑人的心智。

    蔡欣仿如躺进了一处温暖的港湾，全身都被幸福包裹着。

    她不想动，更不想王根生将她松开。

    “对我爸爸好一点。”蔡欣轻轻的说道，幽幽的。

    “也是，未来的岳父，是该对他好一点。”王根生轻轻一笑。

    众人听得是心惊肉跳，王根生公然调戏蔡欣已然是大逆不道，现在竟然称蔡崇是岳父。

    妈呀，这也太不可思议了！

    他们以为蔡崇会暴跳如雷，可是蔡崇却没有，脸上反而露出了一抹抹浅笑。

    回头看了蔡伦一眼，冷声道：“你还愣着干什么，还不赶紧回去？”

    蔡伦也是哭笑不得，他父亲不敢惹王根生，他同样也是噤若寒蝉。

    不过，若是王根生真就成为了自己的妹夫，这以后最起码也少了一个劲敌。

    蔡崇的人是来也匆匆，去也匆匆。

    蔡欣离开时，几近跟王根生依依不舍。

    几十个人，似乎只在看王根生一人导演一场戏。

    蔡蓉刚才的嚣张劲，随着蔡崇的离开之后，马上是消失殆尽。

    她看得出，王根生对她前夫孙兆天有些交情，这一刻，她只得去求孙兆天：“兆天，你救救儿子吧！”

    “蔡蓉，你不是说了，不让我管的吗？”孙兆天冷笑道。

    “小田也是你的儿子。”蔡蓉轻轻道。

    “我知道。”孙兆天说道。

    “那你还不想想办法救他？”蔡蓉流泪抱怨。

    “蔡蓉，我已经救了他一次，你心里没有数吗，现在只有他自己救自己了。”孙兆天露出了凄凉的神色。

    之前，他为了救儿子的性命，几次跟王根生下跪。

    都道是，男儿膝下有黄金，孙兆天，那个时候抛弃了一切尊严，只想救儿子的性命。

