
“等一等。”正当他们要离开的的时候，苏幕遮却突然出声挽留。

“给你的东西你爱看不看。”张公子回头，因为自己的爱人被冒犯，他看着苏幕遮的目光中全都是冷意，“苏幕遮，你还想怎么样？！”

苏幕遮面瘫着一张脸同他四目相对：“张公子，我有几句话想对你说。”

张公子有些不敢相信自己的耳朵，“你有话想跟我说？你想说什么？”

狐卿却暗中在手中结了个法术，若是苏幕遮再次出声惹怒了这姓张的，导致姓张的突然对他出手的话，他可以在第一时间保护苏幕遮。反正对狐卿来说，他家小苏无论说什么做什么都是对的，他才懒得管其他的人会有什么样的反应的。

苏幕遮声线毫无起伏地开口：“第一，你身为一个大男人，就不要穿这种奇奇怪怪的带着盘扣绣花的长袍了，这是姑娘家才会有的打扮。还有，衣服要常换，你这样几个月都不换一次衣服的行为实在是太不卫生了。”

（当然了，作者菌要在这里声明一下。张公子是两百多年前的人，说他是古人也不为过。他身上的衣服是两百多年前的那个时代再正常不过的穿着了。而且张公子穿的这身长袍是非常适合他的，一点儿都不显得娘气。）

张公子：“…………”卧槽！

钟月：“…………”老娘听到了什么？！

狐卿：“…………”蛤蛤蛤蛤蛤，小苏说得好！有“第一”应该还有“第二”吧！

苏幕遮不管他们的反应，继续道：“第二，现在的科学技术这么发达，要是张公子你真的长得很丑而对自己又相当在意的话，完全可以去做个整形手术的，老是弄团黑气或弄个面具在脸上实在是太麻烦了。当然了，你要是没钱去整容的话，我不会借钱给你的。”

他这两段惊世骇俗地话一出来，饶是张公子平日里再稳重，此时也忍不住暴怒了，“姓苏的，你真是找死！”

他身/下的乌鸦怪鸟收到主人的命令，尖叫着以雷霆之势向着苏幕遮冲了过去，誓要将这个人撕成碎片！

红罗刹想要阻止已经来不及了，只能在一旁时刻注意着，防止张公子真的出手杀死苏幕遮。

狐卿早有准备，他一挥袖，一大团带着雷电的光球就向着怪鸟飞去，苏幕遮也趁着这个机会扔了两张霹雳符过去。

只听“轰”的一声巨响，天空中顿时炸开了一个巨大的火球。乌鸦怪鸟全身燃烧着火焰，惨叫声全部被爆炸声给掩盖了过去。它的腹部被炸开了一个大洞，身体冒着烟从天空中坠落了下去。

火光消失后，苏幕遮走到青云的边缘站定，左右看了看，已发现经找不到张公子和红罗刹的身影。他转过头，对狐卿说道：“穷寇莫追（苏同学你能说出这句话其实也是挺无耻的），我们走吧。”

狐卿点点头，驾驶青云继续往前飞去。他看着坐在青云上一脸风轻云淡的苏幕遮，忍不住道：“小苏，你怎么突然对他说出那样的话的？”这么轻易的就把仇恨给拉满了，根本就不是苏幕遮平日的性格啊。

“没什么。”苏幕遮淡定地解释道：“只是小云曾告诉过我，在遇到敌人的话，若是不能以武力对付他的话，可以换种方式，用毒舌来刺激他。我觉得这话挺有道理的，就在网上找了资料学了一些。”

没错，平常看起来乖乖巧巧，招人喜欢的陆云小姑娘其实也是个肚皮漆黑的蔫儿坏的主。

他的样子实在太认真了，仿佛刚刚对张公子说得那些话其实都是发自肺腑的一般。惹得狐卿哈哈大笑，“小苏，你实在太可爱了。你没见那姓张的气得手都发抖了，我看你今晚再多说几句，他可能就该被你活活气死了，也不用你想尽办法找他报仇了。”

苏幕遮任他调侃，眼睛却是紧盯着他手中的，张公子送来的那疙瘩圆球，道：“这个仇我肯定会报的，只是时间的早晚问题。对了，你手里的那木球，究竟是什么东西？”

狐卿看了看，“我也不知道，不过这木球貌似是空心的，里面应该藏着东西吧。等会去后我们做好准备之后，再将它打开。那姓张的素来诡计多端，我怕他会使诈。”

“好的。”苏幕遮颔首，“那就等回去再看。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

张公子站在一处高楼的楼顶上，头一次被气得咬牙切齿。刚才那场爆炸引发的冲击波实在是太大了，他们所乘驾的那只乌鸦怪鸟式神瞬间被炸成了一张废纸，当场就报废掉了。他跳下来的时候小心地护着怀中的钟月，虽然有法宝护体，两人最终都没有受什么伤。但他面上的面具却受到了波及，裂成碎块掉了下来，露出了那张只有眼睛的空白的脸。

这让张公子不由地想起了苏幕遮之前关于“脸丑就该整容”的言论，气得手下用劲，生生将他旁边的那很大理石台柱给捏成了碎末——这苏幕遮，真是欺人太甚了！

钟月就站在他旁边，见心爱的男人气成这副样子，不由出声安慰道：“别生气了，那苏幕遮就是欠收拾。等我找到合适的心脏，咱们马上就去把他杀掉。”

张公子突然转身，伸手捏住她的下巴，狭长的眼睛紧盯着她，眼中的偏执和占有欲浓郁地教人心惊，“月儿，我已经为你倾其所有了。你永生永世都不会离开我的，对吧？”

就算钟月平日里再娇纵，在这个时候，面对这样的张公子，她也是绝对不敢招惹的。她顺从地点点头，“你是我最爱的人，我自然不会离开你。”

张公子这才松开手，声音冷得像寒冰，“我会尽快帮你找到合适的心脏的，苏幕遮必须得死。但是那狐族尊主看着与他关系不错，他将会成为我们杀掉苏幕遮的一大阻碍的。”

“……”钟月思考了一会儿，道：“我看看能不能从那狐卿身边的人或妖下手，就算不能除了他，也要让他同苏幕遮反目成仇才行。这件事就交给我吧。”

张公子点了点头，“好，不过你要保护好自己。我们现在先回去吧。”

他拿出一只埙，对着远空吹响。须臾之后，一只骨龙就飞了过来。二人一起跳上骨龙，向着茫茫的夜空中飞去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708008"  chaptername="第二百九十一章  开启嘲讽模式的小小苏">加入书签</a>
</div>
