    莫含章听着她这咄咄逼人的问话，焉有不知她心里苦闷，一下子将人拉在了怀里，声音里面尽是安抚：“一一，我岂能负了你？这样的话，切莫多说。”

    “哼，我从娘娘那里可听说要广纳后宫，你居然……”

    苏一一说的时候眼泪簌簌直掉，那原本便好看的面容，此时更填了几分楚楚可怜。莫含章同她少年夫妻，这情分自然不是旁人可以比拟的，听她这么说眼眸骨碌碌转了好几圈：“哪有你说的那般，如今宫中那些女人都是那位的，要么就是宫轩的，我自然不可能动了去，几个丫鬟而已，一一这酸味可够酸了。”

    “那选秀是怎么一回儿事？”

    听着他收佣几个宫娥的事情，苏一一心里狠狠抽了一下，可还是将话引子扯在别的上，免得两个人刚见面，便闹个没脸。

    “这不是凤藻宫那位安排的吗？况且日久时长，我这不是担心暴露了吗？况且，如今的政局需要平衡，我也没有办法。”

    听着他说的轻巧，苏一一嗤之以鼻地冷他一眼：“莫大牛，你这人模人样的，难道忘记这世上不平事甚多，并不是每一件都和你有关，譬如这锦绣山河。”

    苏一一说的认真，而莫含章唇角也紧紧抿了起来，这莫大牛乃自己乞讨为生的时候，一个老乞丐给自己的，十六岁那年无意间与苏一一相遇，这过程虽然繁杂，可结果却甚为欢喜，十八岁及冠那年，苏一一的老父给自己赐名含章，委实比那大牛好听甚多。

    “一一，我知道自己的斤两，可这诺大的好事摆在我面前，我焉有不接受的道理？你看如今脚踩的地方，这是我们以前都不敢想象的，如今你既然已经入京，那么便安心待在我身边，日后大道一统，我定当立你为后，我们的麟儿为这擎天之主。”

    “你做梦呢？”

    苏一一狠狠瞪了她一眼，然而她人生的娇媚，这一瞪没有丝毫威慑力，反而让莫含章心头一阵火热，虽然今年也略尽女色，可毕竟不是她，这交流起来自然差强人意。

    “一一，人应该有做梦的心思。”

    他像是讨要蜜饯的孩童，声音里面化着几分委屈，那软软的声音让苏一一横着的心也抽搐了一下，不管多少年过去，她终究是舍不得他手丁点委屈，纵使他已不是少年。

    “孩子和丈人可还好？”

    “尚可。”

    苏一一没有摸清他如今的心性，当也不着急说出实情，虽然暂时没有生命之危，谁知日后会发生何等变化？宫轩那人看着风华月霁，可谁知他不是那无耻小人？位高权重者，哪一个是简单的主？

    “一一，你怎么会进宫？”

    苏一一瞧着他这小心翼翼的模样，不禁莞尔：“往日你三五个月，修书过来，而今这么长的时间，我自然不能坐视不理，所以便拿了那碎玉过来寻你。”

    “你去见了靖国公？”

    莫含章的脸色有些不好，那个人的性子怎么会将人送进宫来呢？这到底是哪里出了误差，若是他赶尽杀绝可该如何是好？

    ——这么久没有联系家里面，就是不想将他们卷进来，可如今看来是是人算不如天算了。

    “嗯。”

    “他让你进宫的？”

    莫含章还是有些不相信，毕竟那个人的心性他也了解几分，任何牵扯到利益的事情，他都不会费力不讨好，而让一一进宫明显就是费力不讨好的典型

    “他哪有那么好心？我甚至都不知道你的去向，要不是偶然入宫，今日相见，你还要我寻多久？”

    她借着说话的空挡，眼泪哗哗直流，而莫含章看着更加心疼，只得将她紧紧地裹在怀里，用轻声软语来安抚她。

    ——在他的印象里，这个女人一直是娇娇弱弱的，自己不在，她应该也相当的辛苦，可踏上了这条路，归程已经无期。

    “好了，你是大人了。”

    瞧着她这模样莫含章心中更是无奈，怎么就像是长不大大的小姑娘呢？当然，他是没有看到苏一一另一属性，否则就不会这般认为了。

    “我还小。”

    她不满地嘟囔了一句，而莫含章听着她这么说更是笑的邪魅，当初他身为乞丐四处乞讨的时候，她没有一点嫌弃，他怎么会不动心呢？

    ——这个女人应该说，占据了他的所有，只是有些事情他不得不去做。不单单是因为那泼天的富贵，更因为已经退无可退。

    两个人耳鬓厮磨了一番，苏一一便回到了凤藻宫，莫含章虽然没有给自己准确的答复，可她也知道自己暂时不会离开皇宫，可这后面的事情该如何完成呢？

    ——若是他自愿，自然是再好不过，可今天初步试探，他明显是被养野了，这心无限的膨胀，这样下去并不好。

    王珂瞧着她忧心忡忡的模样，也静静地坐立着没有去插话，虽然有人去跟踪了两人的踪迹，然而担心靖国公的人在附近，所以并没有靠近，两个说了什么呢？据宫娥回禀，两个人远远看上去浓情蜜意的紧，怎么她一副魂游天外的样子？

    “娘娘，民妇可以得到承诺吗？”

    虽然当初那个人已经给了自己后路，可他并没有说莫含章的退路，当日她心忧麟儿，当也没有想到莫含章身上，可今日再见，他这一活生生的人自然不能弃之不理，日后龙位回归，也不知道会发生什么事情来。

    “你想要什么承诺？”

    “保护我全家性命？包括莫含章。”

    苏一一不是那忸怩的人，平素养成的娇软性子，也只在熟悉的人面前才会展露，平素的她虽然不敢说风华，却也衬得起慧敏。

    “我不能给你承诺，但是你这话我会代为转达，所以你还是先将自己的心绪稳定，免得露了马脚。”

    王珂在这件事情上也没有决断权，或许王爷也没有，毕竟莫含章染指了那张龙椅，谁知道那个人大的心思会如何？

    想到那宫御那冷厉的面容，王珂不由自主捏了捏护甲，那个男人并不是一个好相与的主，所以这件事情还是要等答案。

