    第784章

    当然，两人闯祸的时候也是一块儿一块儿的。

    别看鱼鱼面儿上看着乖的不得了，实际上破坏力那是一等一的惊人。

    几人在姜玉茗这儿聊了一下午的天，眼看着外头天已经擦黑了才回去。

    今年去行宫避暑的名单也早早的就出来了，这次去行宫的嫔妃两个巴掌都能数过来。

    左右不过是皇后加上皇贵妃，再加上贵贤淑德四妃。

    其余人包括新人一概留在了宫中。

    看着外头黑漆漆的天空，姜玉茗坐在窗前执笔正写这什么。

    绘兰换了一盏明亮些许的灯,看着姜玉茗正在写的家书，好奇道：“娘娘前几天不是才写过一封家书吗？怎么今儿个又写一封了？”

    姜玉茗放下笔，吹了吹还没有干的墨水，道：“今儿个是有些事儿要问问家里人。”

    绘兰点了点头，帮姜玉茗收拾好桌子后便扶着姜玉茗上床了。

    去行宫的日子定在五月下旬，如今才五月初,日子倒也还早着。

    翌日,姜玉茗翻看着敬事房送过来的记档，笑道：“皇上昨儿个传了韩贵人侍寝呢。”

    绘竹福了福身子，道：“是，听说昨儿个皇上很是喜欢韩贵人，留韩贵人到半夜呢。”

    姜玉茗挑了挑眉：“可是在仁政宫那儿留宿了？”

    “怎么会，留宿这样的殊荣向来是您同皇贵妃娘娘的恩典呢。”，绘竹笑道，“虽说皇上留了到半夜，却也是可怜了韩贵人，大半夜的还要回去。”

    姜玉茗笑了笑便把记档还给了敬事房的公公。

    “那赵贵人那边呢？”，姜玉茗比较好奇这个。

    绘竹愣了一下，才道：“听说是皇上让撤了一个月的绿头牌呢，说是禁足就要有禁足的样子。”

    姜玉茗挑了挑眉：“今儿个天气不错，带上鱼鱼和听秋咱们去皇后娘娘宫里坐坐吧。”

    绘竹福了福身子便去叫鱼鱼和听秋了。

    到了温娴宫里的时候，汪常在和曲答应正巧也在温娴宫里,看着也没叫人通传便进来的姜玉茗，两人都有些许惊讶。

    姜玉茗福了福身子：“是我来的不巧了,皇后娘娘宫里竟这样热闹。”

    温娴笑了笑道：“哪儿啊，她们是有事儿过来求我的。”

    姜玉茗挑了个位置坐下,看着有些许拘谨的两人笑道：“有什么大事儿要惊动皇后娘娘？”

    汪常在和曲答应连忙起身请安：“贵妃娘娘金安。”

    姜玉茗摆了摆手示意两人起来。

    看着手边的花茶，姜玉茗端起来轻闻了闻：“皇后娘娘宫里的花茶是越发的香了。”

    温娴笑眯眯的：“你喜欢就好。”

    “对了，你们什么事儿来求皇后娘娘？”，姜玉茗对着温娴笑了笑这才把目光转向两人。

    两人对视了一眼，叹了口气：“娘娘有所不知，自打昨儿个御花园回去后，赵贵人夜里总是闹腾，从前她夜里便喜欢管教底下的人，原本就扰得臣妾二人不得安枕。”

    “是啊，她每回夜里都不得安生，臣妾二人也跟着睡不好，从前她总是仗着家里的功劳作威作福，臣妾不过是去说了她几句，不成想她便摔了臣妾的茶壶。”，曲答应叹了口气。

    汪常在点了点头，附和道：“是啊，娘娘，臣妾等实在是受不了这个委屈了，您瞧瞧，臣妾眼睛底下都是乌青呢。”

    “倒是可怜。”,姜玉茗抿了口茶。

    温娴点了点头，道：“既然如此，你们想如何做？”

    汪常在起身行礼：“回娘娘，臣妾想着既然赵贵人说不听，那臣妾躲着她便是，还请娘娘给臣妾二人换一处宫殿，不拘于哪儿，只要是个安生地儿便可。”

    姜玉茗放下手里的杯子轻笑了声。

    宫里哪里来的安生地儿？

    这样一个明争暗斗的地方，哪怕是住的再选，再僻静，若是有人有心害人，那也是躲不过去的。

    温娴点了点头：“既然如此，你们二人是住在长乐宫的，哪儿没有主位娘娘，倒是让你们吃了些许苦头，你们二人搬来搬去的倒也麻烦，便让赵贵人搬离就是了。”

    曲答应当即跪下：“臣妾谢皇后娘娘恩典。”

    汪常在愣了一会儿才跟着一块儿谢恩。

    温娴只当看不见汪常在的迟疑，笑道：“既然这样，那就叫赵贵人搬到瑶华宫去吧，不过那儿也没有主位娘娘，未免她再生事端，便叫慧嫔住那儿吧。”

    姜玉茗看着手里的帕子道：“娘娘，宫里规定只有贵嫔才可为一宫主位。”

    温娴摸着手里的玉如意，笑道：“无碍，晋她为贵嫔便是了。”

    姜玉茗起身福了福身子：“臣妾便替慧贵嫔多谢皇后娘娘了。”

    “你们二人且安心住在长乐宫就是。”，温娴抬了抬手看向跪在地上的二人。

    “是，臣妾多谢皇后娘娘恩典，臣妾告退。”，曲答应拉着汪常在便走了。

    看着出去的两人，姜玉茗笑着起身凑到了温娴身边：“阿娴怎的今儿个这么好心？”

    温娴放下手里的玉如意：“哪儿啊，她们不乐意跟赵贵人住左右不过是看赵贵人得了皇上厌恶，这才不想跟她一块儿住的，若是赵贵人当真夜里吵闹只怕是她们早就过来告状了。”

    姜玉茗笑着点了点头：“所以阿娴便让赵贵人离开了。”

    “是啊，折腾一个总好过折腾两个来的好。”，温娴垂眸看着手边的茶杯。

    姜玉茗掩唇偷笑：“阿娴不觉得瑶华宫那么大一个宫殿，就住两个人，实在是有些可惜了么？”

    温娴扭头看向姜玉茗：“茶茶想如何？”

    姜玉茗勾唇一笑：“我听说韩贵人住在重华宫那边不太方便，干脆一块儿挪到瑶华宫去。”

    温娴笑着点了点姜玉茗的额头道：“你这心眼儿真是蔫坏蔫坏的。”

    姜玉茗哼了声：“左右她们爱闹腾，更何况慧贵嫔性子有些许绵软，我只怕赵贵人那刚烈的性子吓着慧贵嫔了呢。”

    温娴笑了笑，道：“好了好了，别同她一般计较，你若是不喜欢她，今后便叫她远远的不要靠近你就是了。”

    (本章完)

