         这一剑来得如此隐蔽，威势又如此巨大。

    阙龙剑根本来不及反应。

    咔嚓一声，护体真罡就被击穿。

    再刷的一声，长剑就已经洞穿了他的后背，从胸膛露了出来一截。

    阙龙剑的身子顿时就在半空僵住了。

    而长剑在击穿了他的身体后，就像是完成了某种使命一般，瞬间消散。

    但是那一股凶狂暴戾的气息，却仿佛是一颗颗钢铁炸弹，在阙龙剑的体内肆虐开来。

    砰砰砰砰！    每一声轰鸣，阙龙剑的身体都会剧烈震颤一次。

    胸口剩下的那恐怖大窟窿、眼睛、鼻子、嘴巴里面，顿时血水喷洒，仿佛下了一场血雨。

    但是这一次，阙龙剑却撑下来了。

    天心上师的强悍，果然不是蝼蚁一般的地元境可以比拟的——至少这一刻，阙龙剑心里面是这么想的。

    能够撑下来，一定是自己境界提升了的原因。

    但是下一刻，阙龙剑才发现，真正的杀招，还在后面。

    震耳的轰鸣，仿佛裹挟着天地之威，朝他碾压而来。

    就在刚刚他遭受重创的刹那，那浩荡的剑芒，瞬间碾压淹没了枪影，刹那之间，席卷到他的面前。

    “我——”    惊怒之下，阙龙剑张嘴，再度喷出一口血箭。

    死亡的气息，滚滚荡荡。

    这一刻，他才真的感觉到慌了。

    唰！    就在这个时候，一道血红色的剑芒扫过。

    阙龙剑猝不及防，他的右臂上，顿时出现了一条深可见骨的血痕。

    “呃——”    错愕地看着自己的手臂，正愣神着，唰，又是一道剑芒扫过。

    这一道剑芒，和之前那一道，正好切割在了同一条伤口上。

    顿时之间，阙龙剑的右臂齐肘而断，冲天飞起。

    飞到半空中之后，顿时又被扫过的几道剑芒，直接切成了数段。

    又反应了一下后，阙龙剑这才感觉剧烈的疼痛，从伤口上传来。

    这个时候，他不仅仅是慌乱，更是害怕了。

    胸口被洞穿，又失去了一条手臂，哪怕是天心境上师，这也是不轻的伤势了。

    别说是换做其他普通人了，就算是换成地元境的修士，这个时候即便没死，恐怕也动弹不得了。

    心中一旦害怕，阙龙剑的大脑顿时就变得一片空白，不知道该怎么办好了。

    前方不远处，剑芒交织，此刻在他看来，仿佛是召唤他前往死亡的通道。

    “我、我……”阙龙剑的身子，都不可抑制地哆嗦起来，全身的血水，如雨点一般洒落。

    死亡的气息，越来越近，阙龙剑感觉自己孤独又绝望，简直都要哭出来的时候，他的耳边，突然响起一个声音：“上面。”

    这声音来得如此突然，但是却无比清晰地传入到阙龙剑的耳中。

    他下意识就抬头朝上空望去。

    头顶上方，剑芒虽然也交织起来，纵横切割，但是比起前方，却是极为稀疏。

    生机陡然出现，阙龙剑几乎停滞的大脑，立刻就恢复了运转。

    再怎么说，也是天心境上师。

    此刻千钧一发之际，阙龙剑目光一扫，顿时就从头顶上方的剑芒之中，寻找到了一处缝隙。

    这条缝隙的出现，对他来讲，就是求生之路。

    顿时之间，阙龙剑就像是溺水的人，抓住了救命的稻草一般，脸色也不再那么苍白，身体也不再僵硬。

    运转体内灵气，他当即就操控着飞行羽翼，朝着上方电射而去。

    唰唰唰唰！    比起下方那密不透风的死亡之网，上方的剑芒简直让他欢喜得要笑出来。

    “天无绝人之路，天无绝人之路啊！”

    阙龙剑喜极而泣。

    只是这个时候，他已经无暇去估计之前那提醒的声音，是什么人发出来的了。

    但就在他欢天喜地的时候，他身体下方的虚空中，再度传来一声轰鸣。

    阙龙剑低头望去，顿时绝望发现，又是一只魔爪，凝聚出来，比之前那个还要巨大，此刻自下往上，朝着他抓了过来。

    这一爪，好似将四周的虚空，都朝着魔爪的掌心浓缩而去。

    空间猛烈跳跃着，传来拖动钢板的轰鸣。

    阙龙剑的心陡然下沉。

    “我不想死，我不想死，我还不想死啊！”

    而他的祈祷，这个时候也好像终于被上天接收到了一般。

    就在阙龙剑心生绝望的时候，他猛然发现，上空的一片黑暗中，陡然出现了一条漩涡。

    漩涡深处，似乎出现了一条裂缝。

    更重要的是，裂缝里面，有隐隐光芒闪耀而出。

    这光芒和呼啸而来的剑芒不同。

    “这是阳光！”

    阙龙剑先是一惊，旋即狂喜。

    自己的祈祷终于起效果了！    自己果然是被上天选中的气运之子！    天无绝人之路！    脑海之中，种种念头，齐齐冒了出来。

    身下魔爪急速逼近。

    四周气流，此刻都能清楚地感受到，如潮水一般朝着中央涌来。

    不过阙龙剑的眼中，此刻却浮现出浓浓的希望之光。

    “给我破！    天地大劫，乾坤正气！”

    一声怒吼，他仅剩的手臂握住金色长枪，当空猛然刺出。

    他的攻势，顿时如大江东去，一泻千里，滚滚攻杀而至，将拦在头顶的剑芒，全都轰得连连爆炸，当空碎成漫天齑粉。

    就连黑色的混沌，此刻都疯狂奔涌、绞动，好似下一刻就要彻底崩溃一般。

    瞬息之间，他头顶的剑芒，就全部被绞杀。

    依靠着这拼死一搏，阙龙剑的上空，出现了一片短暂的空白。

    眼前没有了阻碍，阙龙剑顿时就可以清楚看到，那条裂缝，果然就在自己上空，而且透过裂缝，此刻甚至可以看到湛蓝天空。

    “生路！”

    阙龙剑的眼睛都睁大了。

    这个时候他也顾不上去思考，为什么这阵法的威力，突然之间似乎变弱了很多。

    毕竟此刻他不仅身受重创，而且下方魔爪紧紧逼来，而且那裂缝也看似很不稳定，随时都会闭合的样子，所以他根本无暇去考虑太多。

    裂缝的出现，在这个时候，给他指明了逃生之路。

    “冲！”

    阙龙剑热泪盈眶，脚踩飞行羽翼，狼狈不堪地朝着裂缝的方向猛冲。

    胸口剧痛，手臂剧痛，五脏六腑仿佛灼烧一般，体内灵气几乎枯竭，身上的法袍只剩下一些残片。

    但是这个时候，他什么都顾不上了。

    五百丈！    四百丈！    三百丈！    身下魔爪，轰然迫至。

    阙龙剑猛一咬牙，发出悲愤的大吼，将手中金色长枪，犹如标枪一般，向下掷去。

    这件中阶灵器，狠狠刺入魔爪的掌心，将魔爪阻止了一下。

    丢失了灵器，阙龙剑心如刀绞。

    但是阻止的这一下，却让他和魔爪之间重新拉开了距离。

    两百丈！    一百丈！    轰！    气流猛地一炸，阙龙剑从裂缝中一下子冲了出去。

 