    夏临回想着上一世的往事，一杯杯红酒灌下肚去，渐渐有些头晕目眩起来。

    夏凉一直在留意他，此时按住了他的手，低声提醒道：“别喝太多。”

    夏临回过神来，冲他抱歉地笑了笑：“我去下洗手间。”说罢，摇摇晃晃地站起身往外走。

    宋延见他走出去，也便迫不及待地找了个借口跟了出去。

    夏凉看了一眼宋延的背影，眉心蹙了蹙，片刻后微微欠身，对众人道：“不好意思，我出去抽根烟。”

    路过周朔身旁时，他轻轻拍了拍周朔的肩膀。周朔不明所以地仰头看了他一眼，然后乖乖起身跟了出去。

    夏凉领着周朔走到廊下，却没有取出烟盒，开门见山问道：“小临跟宋延的事，你知道多少？”

    周朔吓了一跳，结结巴巴道：“什、什么事？”

    “别装了，家里长辈们眼神不好，不代表我的眼神也不好。你知道多少，老老实实说出来。”

    周朔踌躇了片刻，为难道：“可是。临哥他不让。”

    夏凉冷冷道：“我还是你临哥的大哥，到底听谁的，你自己掂量清楚。”

    他比周朔矮了半个头，但愠怒时浑身散发出来的强大气场，却硬生生逼得周朔不敢抬头。

    周朔愁眉苦脸地纠结了片刻，才道：“其实…其实我知道的也不多，就高三那会，有一次宋延喝醉了，把临哥给亲了，后来临哥就不怎么搭理宋延了。”

    “就这样？”

    “后来我就去读军校了，这四年发生了什么，我是真不知道。”

    夏凉用审视的目光盯着周朔看了片刻。周朔被看得头皮发麻，他并没有说谎，但也没有说出全部，关于夏临的性取向问题，他答应过夏临不会随便去说，就算是夏凉逼问他也不能说。

    片刻之后，夏凉道：“我看宋延对小临心思不单纯，之前看他追着夏临去了洗手间，我担心。”他蹙眉顿了顿，道，“你悄悄跟过去看看，没事也就罢了…如果宋延真敢干出什么事儿来，你不必对他客气。”

    周朔怔了怔，不太明白这个“不客气”是怎么个意思，在军校的四年里，他那拳脚功夫磨练得越发精纯，有时候连他们教官看到他都有点发怵，他要真把宋延怎么样了，宋家还不得跟他拼命。

    夏凉似乎猜到了他的顾虑，冷笑一声：“有事儿我顶着，管他是哪家大少爷，敢对小临动什么歪心思，我拼了夏家不要，也要废了他的命根子。”

    却说夏临在盥洗台旁就着凉水抹了把脸，终于让自己头脑清醒了一些。

    此时身后身影一闪，未等他反应过来，那人已抓着他的手腕将他拽进了单独的隔间里，反手落了锁。

    他下意识便要将人推开，但那人先一步压制住了他，贴在他耳畔道：“夏临，是我。”

    夏临眯起眼睛看了看，原来是宋延。

    他还是想将宋延推开，但两人面对面挤在一个狭小的空间里，胸膛贴着胸膛，根本没有多余的空间可以活动。

    此刻他尚有几分醉意，微红的双眼蒙上一层水雾，透出几分媚态，看得宋延心脏怦怦直跳。

    “夏临，别怕，我只是想找个机会跟你说说话。”宋延见夏临还在企图挣扎，只能低声安抚道，“刚才我妈说的话，你听见了吗？她说咱俩是定了娃娃亲的，你是要嫁给我们家做媳妇儿的。”

    夏临怔了怔，随即嗤笑出声：“你不要断章取义行吗？你妈原话是，如果我妈生的是女娃，才能给你们家做媳妇儿。”

    这个我不管，反正你是我的，还在娘胎里的时候你就已经是我的了，咱俩是命中注定的缘分，你别再想着离开我。”

    命中注定。呵。”夏临露岀一抹自嘲的笑。如果是在上一世，他能从宋延口中听见这句话，恐怕要高兴得疯掉。

    但是如今，他心中只剩下悲凉与荒芜。

    “宋延，爱情就像牛奶，放久了是会过期的。我对你，早就已经……”

    “我不信!”宋延低吼着打断了他，低头要去吻他，却被夏临先一步避开了脸。

    宋延没有再强吻他，声音嘶哑略带哽咽地喃喃道：“我不信什么保质期，我会证明给你看，总有一天，我会证明给你看。”

    他将脸埋进夏临的颈窝，滚烫的眼泪砸落下来，浸湿了夏临的衣襟。

    或许是醉意让夏临的知觉变得麻木，他竟没有再推开宋延，只是神情萧索地沉默着，任由这个男人伏在自己耳畔哭泣。

    隔间外，周朔侧耳倾听了片刻，然后退至洗手间门口，对一个急匆匆想要进来的男人彬彬有礼道：“不好意思，先生，里面正在维修。

    周朔回到包厢外，看见夏凉还在廊下抽烟，于是走过去汇报道：“大少爷，我去看过了，临哥。应该没什么危险。”

    夏凉问道：“宋延在干嘛？

    “在哭。”

    “什么？”夏凉以为自己听错了

    “他躲在洗手间的隔间里，哭着呢。”周朔说一半藏一半，没把夏临给供出来。

    他虽然对感情这种事情还有点懵懂，但从刚才在隔间外偷听到的只言片语来看，夏临对宋延应该也不是全然的厌恶。

    夏凉不明白宋延这么个大男人居然还会躲在厕所里哭鼻子，一时间也想不透究竟怎么回事，摇摇头回包厢去夏临和宋延相继回到包厢，已经是十几分钟之后了。

    夏临脸上依然没有什么表情，宋延的眼圈却还有些发红，宋母问起，他只推说自己胃有些不舒服，胡乱搪塞了过去。

    散席的时候，宋父宋母要将宋老爷子送回D城去，原本宋延是应该跟着他们走的，但他却临阵变了卦：“爸，我今天暂时不回D城了。”

    “怎么？”宋父脚步一顿。

    “上次您让我来B城勘察项目的事情，我还没收尾，想趁这次做完了再回去。”

    宋父一想也好，点了点头道：“那你在这里留几天吧。”

    宋母考虑的就更实际一些了：“那你这几天住哪儿呀？B城老宅都好些年没住过人了，你要留这儿也不早说，我好提前让人收拾收拾屋子。”

    宋父受不了道：“他一个大男人还怕没地方住？要你操这心。住酒店就行了。”

    宋母瘪了瘪嘴，不说话了。

    此时夏老太太正在小辈的搀扶下往门口走去，闻言停下脚步道：“好好的住什么酒店呢，要没地方住，来我们家凑合几天吧，还管饭。”

    宋延和夏临不约而同愣住了，脸上的表情却是一喜一忧。

    宋父忙笑道：“不用不用，这怎么好意思。”

    “客气什么，两家都这么多年的交情了，况且我们小临跟宋延又合得来，晚上就让宋延在小临房间里挤挤得。

    夏临脸色大变，刚要开口拒绝，忽见宋延一个箭步窜过来，热情地抱住夏老太太道：“谢谢奶奶!奶奶我爱您。”

    “哎哎..”夏老太太被宋延突然爆发的热情搞得有点懵，但也没太当回事，拍拍他的后背，还和以前一样拿他当孩子看。

    夏临这时再拒绝已经晚了，他不敢当众拂了老太太的面子，当下只能恨恨剜了宋延一眼，转身踏出门去。

