    “太不对劲了。”

    三天后的早上。

    王妈看着足足长了一倍的绿毛虫，满脑子都是问号。

    二十厘米的绿毛虫，不算什么。

    成年人手掌的长度，都能有二十厘米。

    这家伙放在手掌中，依旧袖珍得很。

    可…

    王妈感觉很不对劲，立刻上网搜了一下：

    “绿毛虫三天能长到二十厘米吗？”

    很快，她看到了很多答案。

    “绿毛虫孵化长度十厘米左右，一厘米代表一年的魂力修为。二十厘米，大概位于十年左右的魂力修为。”

    “一般一周左右，能长到二十厘米。最快的话，大概在五天左右。若是超出了这个时间，那你可要堤防了，可能你家绿毛虫患了一种魂宠绝症。”

    “乌血癌，魂宠一旦得了这个病，血液中的生命能量会迅速被消耗，魂力修为会反常提升！短时间内，难以看出任何症状。等全身呈现乌黑色的时候，便是晚期的征兆，届时将会爆体而亡…”

    ——天心城第三人民医院虫类魂宠科主任医生张奇山为您解答。

    “……”王妈。

    她往下翻了翻，都没有几个正儿八经的回答的。

    “我就问问这孩子能不能三天长到二十厘米…什么绝症都来了…”

    王妈立刻关闭了网页。

    “不靠谱…”王妈说道。。

    “这种事情，还在网上问什么？”王爸说道，“这孩子长得快，不是好事么？你管那么多做什么。”

    王妈提起绿毛虫左右看了看。

    绿毛虫：“(￣^￣)”

    “没什么奇怪的呀。”王妈摇摇头，“不过，这孩子身体好像变结实了不少。”

    “这不废话吗？魂力修为提升了，这孩子的身体肯定会被强化。”王爸哈哈笑道，“哦，忘了。当初你高中没毕业。武魂没觉醒，几门学科也没及格。这些年估计早忘了这些东西了。”

    王妈立刻放下绿毛虫，拿着锅铲就走了过去。

    “诶，等等，别打别打，老婆我错了…我也一样，我也一样啊！”

    王澈摇摇头，带着绿毛虫就走了出去。

    “我出去买点东西。”王澈说了句。

    老妈老爸虽然有些奇怪绿毛虫长得似乎有些快。

    但也只是有些奇怪而已。

    并没有说什么。

    他们对魂宠了解的并不多。

    这三天，王澈一直在认真训练绿毛虫。

    加上吃的白桦奶杉叶，配合兽元功，基本上一天就能提升三年的魂力修为。

    速度可以说非常快。

    并且，它的身体素质也大大得到了增强。

    具体多强，没有测试过，王澈不太清楚。

    不知道能不能打不过老爸老爸这种普通人…

    这个世界的普通人，身体素质普通都是很强的…

    “十年，按理说它要进化了。”

    王澈看着爬在口袋边上的绿毛虫。

    但王澈并不打算让它进化。

    原因有很多。虽然绿毛虫的十年进化形态，是绿幽蝶。

    种族潜质在两百左右，认真来说，还算不上稀有魂宠。

    主要是进化后，生命形态发生改变，又强不上多少，王澈则需要重新为其规划以后的路线。

    其次是绿幽蝶不算好看。

    不太对王澈的审美观。

    当然，为了尊重这孩子的想法，王澈特地给它看了看绿幽蝶的模样。

    问它想不想进化成这个。

    它拒绝了。

    自从三天前，看了王澈画得那条威风凛凛的巨龙后。

    它完全没有了进化绿幽蝶的想法。

    “先去一趟魂宠超市，买一块固魂石。这东西能让魂宠不会进化。价格也不贵。然后再去附近的训练房，测试测试这孩子的身体强度。”

    固魂石，其实并非石头，而是一种特殊的魂器。

    并不算昂贵，作用除了能不让魂宠进化之外，还能稳固魂宠的魂力。

    价值大概几百块一个。

    用到的地方并不算多。

    若是没有这种固魂石，绿毛虫可能魂力再提升一丢丢，都会进化了。

    迅速到周围的魂宠超市，买了一块固魂石给绿毛虫带上后。

    王澈马不停蹄的去了附近的一家魂宠训练房。

    想要对魂宠身体的各项数据，有较为清晰的认知，自然还是需要到专门的训练房进行检测一下。

    十年的魂力修为，可没有那么简单的。

    ‘青木训练俱乐部’

    王澈看了一眼这训练房的名字，然后走了进去。

    “您好，请问是要训练魂宠吗？”

    前台一位面容姣好的妹子立刻对着王澈，露出职业的微笑。

    “不，我想检测魂宠的身体各项数据。”

    王澈说道。

    “好的。请问您的魂宠魂力修为多少？”

    妹子笑着说道。

    “十年。”

    “十年。”妹子沉吟片刻，“您还是学生？学生的话，若是有学生证，我们这有优惠七折。训练测试。并且，只测试魂宠的气力，速度，体质，防御。”

    “优惠？”王澈一愣，“还有优惠？”

    “是的，十年修为的魂宠，测试一次只需两百元。”

    “行，那给我安排吧。”王澈说道。

    “好的，请跟我这边走。”

    妹子站在王澈前面，微笑着说道。

    “等等！”

    这时，前面十多米外，一位体型较为魁梧，长相一般的少年转过身，微微皱眉看着那位妹子，“学生证有优惠，你刚才那怎么没和我说？”

    男子肩膀上还站着一只魂宠。

    库卡兽。

    外表体型有几分像是金丝猴，不过耳朵很大，没有尾巴，看上去很机灵的感觉。

    “抱歉，我刚才没看出来你是学生。”妹子依旧笑着说道。

    “放屁！”魁梧少年眼眉一瞪，“我看你是根本就懒得问，是不是看着这家伙帅，就想多说几句话？你是觉得小爷我长得丑，话都不想多说几句是吧？”

    “先生，我不允许你这样骂自己。”妹子严肃地说道，“请相信我，我刚才是真没看出来您是学生，可能是您气质外貌十分成熟。”

    魁梧少年憋红了脸，用手指着这妹子，一时间竟然不知道说什么。

    “少说废话，赶紧给我优惠！”魁梧少年拿出一张证件不耐烦道。

    妹子接过证件，看了看，咳嗽几声，立刻去办理优惠。

    王澈笑了笑，也没有多说话。

    “你是王澈？”那魁梧少年忽然看向王澈，“难怪感觉有点眼熟。我就说能在颜值这方胜过我一筹的，天心一中，也只有你了。”

    “……”王澈。

    一旁妹子走过来，听到这话，一个趔却，差点摔一跤。

    长得一般就算了，脸皮还这么厚…

    “你是？”王澈看着他。

    “嘿嘿。”魁梧少年乐了，“我是七班的袁小乐，你不认识我。但我认识你，听说你孵化的魂宠是绿毛虫？这两天我们学校的各大班级群都传开了。”

    “嗯？”王澈看着他。

    魁梧少年脸上洋溢着很灿烂的笑容，他走过去，拍了拍王澈的肩膀:“兄弟，没事儿，坚强点。”

    “我挺坚强的。”王澈点点头。

    “今儿是来训练魂宠的吧？”袁小乐又笑了几声，“其实没这个必要，绿毛虫这种魂宠，不用浪费钱去训练。正常喂养就行了。”

    “多谢关心。”王澈随口道，“我还有事儿。”

    说完，他没有再搭理这位同校同学。

    “诶，可惜了。”袁小乐叹了口气，转身对那位妹子说道，“对了，他优惠后，得花多少钱？小爷今天开心，帮他结了！”

    妹子看了他一眼，道：“两百。”

    “两百？”袁小乐微微皱眉道，“你们这里的训练套餐，最基本的都至少要一千左右。怎么才收两百？优惠幅度这么大？”

    “那位帅哥是来给魂宠做测试的。”妹子说道。

    “做测试？”袁小乐摇头道，“一只绿毛虫有什么好测试的。算了，给他结了吧。对了，给我也整个测试。”

    “您？”妹子疑惑的看了袁小乐一眼，“抱歉，我们这里只针对魂宠进行测试。”

    “我特么说的是我的库卡兽！”

    “……”

    ——

    青木俱乐部有两层，挺大的。

    不过这里能训练的魂宠，最高上限只能针对千年魂力修为以下的魂宠训练和测试。

    再高的，就不行了。

    基本上主要的客户群体，是刚成为契魂师不久的人。

    魂宠测试的过程和数据，可以公开，也可以保密。

    完全看自己。

    王澈来测试这孩子，主要还是想看看兽元功带来的变化有多大。

    “嚯，这只幼生的岩刚怪力量好强啊，一拳能击打出五百公斤的力量！这一拳下来，它主人应该能直接进ICU吧？”

    “那可是稀有魂宠！岩刚怪的种族潜质中，最高的就是气力这一属性。力量大是正常。不过能在二十年修为就能打出这么高的力量，培育的不是一般的好。”

    “岩刚怪缺点就是速度，你们看，它速度测试只有百米14秒，比普通人都要慢不少。”

    “可他体质很强啊，想要让它迅速失去战斗能力，除非是精神系魂宠。它外表的岩刚，可以阻拦大部分的魂力攻击。”

    “……”

    在一层训练房中，最前方有一个大型的屏幕。

    上面显示则许多魂宠测试的画面。

    王澈扫了几眼，便拿着预约的号码，去前面的测试房排队。

    因为测试的都是比较简单的身体数据。

    并不复杂，测试的速度也很快。

    魂宠本身还有更为详细的测试数据。

    从气力，体质，速度，防御等等，还可以继续细分。

    比如魂力控制，反应速度，魂技施放等等。

    但这些测试起来，更为麻烦。花费更大，目前对绿毛虫来说，也不需要。

    很快，便轮到王澈。

    他走进训练房。

    “下来吧小家伙。”

    王澈拍了拍胸口。

    “咝唔~”

    绿毛虫发出迷蒙的鼾声，似乎刚刚睡醒。

    王澈走到一旁的护栏上，找到几条绑带，给绿毛虫缠上。

    这些绑带是护具，能够减弱等会全力一击而对自身产生的伤害。

    “去，试试你的气力。”

    王澈走到一旁。

    这两天的训练，王澈大概能估算出来。

    不过有器具测试，自然是更为清楚。

    气力测试，就是魂宠在不动用魂力的情况下，全力一击。

    差不多和王澈巴掌大小绿毛虫，先是看了王澈一眼。

    然后走到前面的气力测试器边上。

    这气力测试器，有点像是龙珠里面的测力器。

    但还要更庞大一些。

    中间有个直径三米的靶子。

    朝着靶子全力攻击，就能直接清晰的显现出来。

    不过，仅限于魂宠。

    人类若是击打这种靶子，因为生理结构，全力一击之下，身躯往往会难以承受极大的反力。

    对身体造成一定的危害。

    而魂兽身躯的肉身先天比人类强，是能够承受这种反力的。

    “咝唔~！”

    绿毛虫先是好奇的看了一圈，然后看了看尾巴。

    似乎在犹豫，用那个部位攻击。

    它只有脑袋和尾巴。

    “用尾巴。”

    王澈说道，“跳起来，身躯旋转，全力甩动尾巴试试。”

    说完，王澈看了看四周，将传输器关掉。

    这样就是封闭测试。

    绿毛虫点点头，表示懂了。

    紧接着，它咻的一声跳了起来，尾巴弯曲四十五度。

    咻~！

    对准那靶心，甩了过去。

    相比于那靶子，绿毛虫仿佛就像是一个小圆点。

    然而，当尾巴甩在那靶心的时候，那靶心微微震了震。

    “叮，一百八十公斤。”

    鲜红色的数字，出现在后面的仪盘表上。

    “一百八十公斤。”

    王澈沉思几秒，这世界的普通人还挺强的，用力一拳基本上也就这个数据。

    换句话说，这二十厘米，十年魂力修为的绿毛虫，等同于这世界成年人全力一击。

    “好像有点弱…”

    王澈忽然道，“再测试几次。”

    他关闭了传输器，外面是看不到这里面的数据的。

    只有测力器里面记载了这份数据。

    虽然没有绿毛虫的数据参考，王澈感觉这数据，有些低于预期。

    当然，强肯定是要比其他绿毛虫强的。

    毕竟是修炼了兽元功的。

    “等等，你按照我说的来做。”

    王澈继续道，“还记得那几个姿势么？等会甩出去的时候，运用其中一个姿势，将魂力击中在尾巴，注意，魂力别用完。保留一部分。”

    绿毛虫似懂非懂的点了点头。

    它在原地扭动几下。

    王澈目光微闪。

    兽元功的强大，不仅仅在于吸收天地灵气，强化身躯。

    作为最稳定的基础入门炼体功法，它本身还能让妖兽稳定的掌握体内的灵气。

    当然，此时的绿毛虫只练习了三天。

    还对魂力的掌控，还很是粗糙，无法达到非常细致的地步。

    所以王澈说的，只让它别用完，自己估摸着用。

    这一次，绿毛虫身躯先是如弹簧一般，缩在地面上。

    紧接着，猛地弹跃而起！

    像是一道绿光。

    它在空中微微变换姿态，尾巴直接呈现九十度。

    并且，尾巴泛着淡淡的光芒。

    隐约看去，像是一条钢筋。

    啪！

    那尾巴猛地甩在那靶心。

    测力器微微一震。

    显示出一个数字。

    “三百九十公斤。”

    见到这个数字。

    王澈微微一惊。

    这提升似乎有些大啊。

    魂力提升，有这么强大？

    “不对，等等，难道刚才…”

    王澈微微一愣，隐约想到了什么，“是魂技？”

