    秦雪原本是心情很好，特地要给陈阳奖励！

    可对方倒好，如此扫兴！

    “你的意思是，我这个人，都比不上一只炸鸡？”

    秦雪的声音里已经带上了一丝怒火，忍不住又问了一句。

    “那……那也不是，你别多想！”

    陈阳何等的敏锐，一听，就听出了秦雪语气里的生气，连忙说道：“我的意思是，咱们现在只是合作关系嘛，还没有到那个时候，还是保持点距离的好！”

    过分！

    陈阳说的越多，秦雪就越是生气！

    “那我现在就不想保持距离了！”

    秦雪走上前来，道：“快点的，抱我到床上去！”

    什么玩意？

    还要自己抱？

    床就在这边上，走一步的事情，还得自己动手？

    “你这又是干啥啊！”

    陈阳无奈的说道：“这都两点多了，你回去睡觉不好吗？”

    “我就要在你这里睡！”

    秦雪不管不顾，似乎是赖定了陈阳，反正就得在这间屋子里睡。

    “那行吧！”

    陈阳没办法了，也懒得跟秦雪废话，一把将对方抱了起来，然后就放在了床上。

    “你别走！”

    陈阳刚想起身，结果就被秦雪的双手抱住脖子，动弹不得。

    二人几乎是面对面，鼻子贴鼻子，两人呼吸的热气都打在对方的脸上，身上的温度是急促上升！

    别看秦雪那么主动，但跟男人这种事情，也没有任何的经验，进行到这一步，她一时不知道该做点什么了，只能把目光寄希望于陈阳！

    毕竟，那最后一步，就该陈阳来完成！

    也不能什么时候都指望她吧！

    “好好睡觉！”

    然而，陈阳只是说了四个字，然后一只手指头点在了秦雪的脖子上。

    后者的眼睛慢慢闭上，进入了梦乡！

    “哎……”

    陈阳叹息一声，将秦雪的双手取了下来，然后就缓缓起身，又将被子盖在了秦雪的身上，这才坐在一边的椅子上，重重的松了一口气。

    他今天为了帮红嫂治疗，其实都已经有些虚脱了，动用了大量的神农之力，现在要做的，就是快速修行，然后恢复实力。

    所以在面对秦雪的胡作非为，也只能出此下策，暂时让对方强行进入睡眠之中！

    这样一来，他就能有自己的时间去修行了！

    盘腿坐在椅子上，运转起了《神农炼气诀》，残存在空气之中的一缕缕灵气开始进入陈阳的身体里！

    经过《神农炼气诀》的转化，开始变成神农之气，进入陈阳的奇经八脉，弥补着之前的消耗！

    两个小时之后，陈阳才睁开眼睛，身体上的疲惫总算是消散了一些，算是恢复了不少的力量。

    但他仔细的看了一下神农鼎，里面依旧是空空如也，原本以为自己能快速的修行出一滴灵液，现在看来，是他高估自己的实力了！

    就眼下这个情况，只怕还需要不少的时间！

    眼睛里闪过一丝忧虑，果树都已经种植下了，现在就等这一滴灵液来催熟果树，可灵液却迟迟没有出现！

    早知道这样，之前那一滴灵液就不该全部用完！

    这不是害人吗？

    想到这里，陈阳也只能收拾下心情，继续修行，只有不断的修行，提高实力，神农鼎里才有可能产出灵液！

    ……

    第二天一早，等陈阳睁开眼睛，已经是六点半了！

    而床上的秦雪却还在熟睡之中！

    陈阳看了一眼，便先一步走了出去。

    王梅和林梦已经在准备早饭了，一看到陈阳走出来，眼睛里都露出了一抹笑意。

    只是，这个笑容看上去，有点怪异。

    “妈，大嫂，你们笑什么啊？”

    陈阳一脸的不解，问了起来。

    “还说呢，小雪是不是还没醒？”

    王梅嘿嘿一笑，问了一句。

    “是啊，睡着呢！”

    陈阳点点头，也没隐瞒什么，说了出来。

    “你啊……今天去镇子上买点羊肉还有排骨回来，再买只鸡。”

    王梅忽然说了起来，“女孩子的身体虚弱，要多吃点好的，补补身体，明白吗？”

    啥意思？

    怎么好好的要给秦雪补身体了？

    “她都那么大的人了，有什么好补的！”

    陈阳随意的摆摆手，说道：“我都还没补身体呢，再说了，她给的那点钱，要是像这么买，那咱们不是亏本了？”

    啥玩意？

    你补身体？

    王梅和林梦对视了一眼，忍不住都笑了起来！

    “你个傻小子，都什么时候了，还要分的那么清，都是一家人！”

    王梅白了一眼，道：“你补不补都是一样，小雪的身体比较重要！”

    “就是，你的身体那么结实，小雪的付出肯定比较大，你要学会让着点！”

    林梦一脸的赞同，道：“等会吃完就去买！”

    什么玩意？

    秦雪的付出比较大？

    听到这里，陈阳终于觉得有点不大对劲了，他隐隐约约觉得，自己似乎遗漏了什么信息。

    “妈，大嫂，你们该不会以为我跟秦雪……”

    “别说，这种事情大家都懂就行了！”

    陈阳还没说出来，就被林梦给制止了，道：“等会小雪起来，你可不能当她的面说出来，明白吗，小女孩要面子！”

    好家伙！

    还真是！

    陈阳一阵无语，他明明和秦雪什么也没有发生啊，怎么到了大嫂和母亲的眼里就成了生米煮成了熟饭？

    “阿姨，大嫂，你们都这么早啊！”

    这时，秦雪从里面走了出来，打着哈欠，一脸的疲惫。

    “小雪啊，你要不再睡一会，我看你都还没有休息好呢！”

    王梅一脸紧张的走上前，扶着秦雪。

    “对啊，再睡会吧，现在还早呢，你现在要多休息！”

    林梦也走上前，扶着秦雪的另外一只手，十分关心的说道。

    啊？

    啥意思？

    秦雪是一脸懵逼，她除了有点困之外，也没什么别的感觉，怎么王梅和林梦都这么的紧张呢？

    而且，这两个人有点紧张过头了！

    “妈，大嫂，你们不用这样，我跟她……”

    “你别说话！”

    陈阳一阵哭笑不得，就想说清楚，但王梅压根不给他说完的机会，直接训斥了一句。

    “小雪啊，你这几天多休息，小阳敢欺负你，你就跟我说，我帮你教训他！”

    王梅一本正经的叮嘱了一句。

    这……

    秦雪虽然很懵逼，但王梅这样说，她就很高兴，能欺负陈阳，何乐而不为呢？

    “阿姨，我想吃零食！”

    “让小阳等会给你买！”

    “阿姨，我想吃烤羊排！”

    “行啊，让小阳上县城去买羊排回来咱自己烤！”

    ……

    秦雪可不会放过这个机会，一口气提了很多个要求，王梅统统答应了下来，当然，这些任务全都交给了陈阳。

    靠！

    气的陈阳瞪圆了眼睛，这女人，可真的是会提条件啊，这么多！

    简直是趁火打劫！

