    林远东老泪纵横，他腿一弯，扑通一下对着林雪跪了下来。

    “女儿啊，求求你答应他吧！”

    林雪哭得更惨了，她也对着林远东跪了下来：“爸，我真的不想嫁给他！”

    杜子腾冷笑：“行啊林雪，那我们就走着瞧！”

    杜子腾愤怒的摔门而去。

    林远东擦了一把眼泪，对吕信哭着说：“年轻人啊，求你行行好，放过我家小雪吧。如果小雪不答应，我一生的心血就完蛋了啊！”

    吕信问林雪：“你爸的公司到底出了什么问题？”

    林雪带着哭腔说：“我爸的公司是生产电子产品的，三个月前新生产的一批充电宝滞销了，所以公司的资金链出现了问题。杜子腾说可以替我们解决资金问题，但是……但是要我嫁给他。”

    吕信想了想，对林雪说：“让你父亲拿一些试用品给我，只要我使用没问题，商品质量过关，我就能在直播间帮你们卖。利润可以三七分，我三，你们七。”

    林远东的公司在江海市是个老牌电子厂，从事电子产品生产已经有二十多年，公司品牌可信度比较高，只要销售渠道选择好，绝对不愁卖。

    林雪眼睛一亮，对哦，她怎么没想到让吕信帮忙带货？

    吕信现在是逗音平台的新秀主播，人气超高，让他帮忙，那批货也肯定不愁卖了。

    “对啊爸，我们可以让吕信帮忙啊！”

    林远东犹豫了，他不了解吕信，靠他能行吗？

    林雪：“爸，我们就死马当活马医吧。”

    林远东重重的叹了一口气：“那……那就试试吧。小雨已经没了，我也不忍心看到你下半辈子不幸福。”

    林雪：“爸，为了防止杜子腾再来骚扰我，我决定搬出去和吕信暂住一段时间。”

    林远东一听，急忙反对：“女儿，你……你要跟他同居？不行啊，你还是个没结婚的姑娘，随便跟男人同居小心名声受损啊。”

    吕信：“叔叔，我和林雪只是普通朋友而已。”

    林远东：“普通朋友？那更不行了。”

    吕信：“我长得像那种会随便占女孩子便宜的人吗？”

    林远东睁大了眼睛问：“你长得不像吗？”

    吕信：“像吗？”

    林远东：“不像吗？”

    吕信：“……”

    这时，楼下有人大喊：“喂！谁的可尼赛格停在这里啊？赶紧挪开啊！堵住小区大门了！”

    吕信纳闷，他的车不是停在小区旁边的停车位里吗？怎么会堵住小区大门？

    “林雪，我下去挪一下车。”

    林雪：“我跟你一起下去。”

    林远东也跟着下楼：“哎，女儿快回来！”

    林远东担心女儿吃亏，一路小跑想把她拉回来。

    一下楼，吕信就发现，他的车又被围观群众给围住了。

    人多得把小区大门都堵得水泄不通。

    吕信和林雪挤进人群。

    吕信一靠近车，车窗上的系统面板就自动进行人脸识别打开了车门。

    围观群众们都对他露出了羡慕的眼神。

    “车主居然是个高富帅！”

    “做他的女朋友肯定很幸福叭！”

    “好羡慕，好嫉妒，好恨哦！”

    吕信对林雪说：“你先坐进去吧。”

    看到这辆狂霸炫酷吊炸天的可尼赛格豪霸，林雪惊呆了。

    林远东也惊呆了。

    林雪：“吕信，你……你换车了啊？”

    吕信点点头：“今天刚换的新车，你还是我的第一位乘客。”

    林雪顿时羞红了脸。

    林远东眨了眨眼，简直不敢相信吕信能买得起三千万的车！

    “这……这真是你的车？”

    吕信：“当然。”

    闻言，林远东立马扭头对林雪说：“小雪啊，到了人家家里要多多帮忙做家务，别耍小性子啊。还有啊，你年纪也不小了，是时候要考虑结婚了。”

    “我看小吕人挺不错的，你俩好好发展啊。”

    林雪：“爸，你刚才不是不同意我去吕信家住吗？”

    林远东摆摆手：“哎，刚才的话就当爸在放屁吧。你快上车，快上车。”

    说话间，林远东还帮林雪把行李全都扔进了后备箱里。

    小车启动，林远东对着吕信两人挥了挥手。

    “女儿啊！没事就别回来了！好好在小吕家待着！”

    林雪：“……”

    这确定是亲爹能说出来的话？

    吕信：“……”

    原来，不仅是女人的脸善变，男人的脸也挺善变的！

    ……

    江海市中心分局。

    杜子腾气势汹汹把车停在JC局门口。

    光头老大、秃顶老二和寸板头老三正互相搀扶着从局子里走出来。

    杜子腾冲上去对着他们三人一顿劈头盖脸的谩骂：“废物！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    他往三人的脸上各甩了一巴掌。

    那三人委屈巴巴的看着杜子腾。

    光头老大：“老板，你干嘛打我们啊？”

    杜子腾吼道：“因为你们废物！”

    “本少爷花钱请你们去揍吕信。”

    “结果呢？！”

    “你们倒是把自己揍进了JC局啊？你们很能耐啊！”

    秃顶老二委屈的说：“老板，真的不怪我们啊，那天晚上，我们三个不知道为什么会打起来。”

    杜子腾：“呵呵，那是因为你们的脑子被驴踢了，所以才不知道！”

    寸板头老三：“老板！是真的邪门啊！当时我和老二明明是要打吕信，但一抬手，我们的手就不由自主的扇在了老大的脸上。”

    秃顶老二也点头如捣蒜：“对对对，和老三说的一模一样。老板，您自己想想，您平时待我们不薄，我们怎么可能会骗你呢？”

    杜子腾的脸色突然变得平静。

    “你们说的是真的？”

    秃顶老二和寸板头老三急忙点头，异口同声的说：“是真的！真的啊！”

    “呵呵。”

    杜子腾嘴角一撇，紧接着，又是“啪！啪！”两个耳光甩在了他们脸上。

    “扯淡！让你们扯淡！狗都不信你们说的话！”

    光头老大沉默了一会儿，对杜子腾说道：“老板，我觉得，吕信那个人有问题。”

    杜子腾皱眉问：“什么问题？”

    光头老大：“我觉得他家里闹鬼。”

    “啪！”

    杜子腾毫不犹豫的也赏了他一巴掌。

    “嗷！”

    光头老大的脸都被打得肿了起来。

    杜子腾往光头老大的脑门上狠狠戳了几下。

    “我觉得你们才有问题。”

    “脑子有问题！”

    杜子腾的嗓门很大，凌树坐在自己的车里，都能把他们的对话给听得一清二楚。

    原本打算回家的凌树立刻掉头，往另一个方向驶去。

