    望着楚墨那萧条的背影，所有人都哑口无声，只因为他们心知肚明，楚墨肩膀上的担子，太重了。

    风无声，云无语，多少红尘过客，多少过往云烟，终落逝去，花残枝断，该怨谁？

    抬头望向天空，楚墨脑海一片空白，这一日，他缓步行走君临城街头，仿若过客般，走过每条街每条巷，甚至，走过每个村，望着百姓嬉戏快活，楚墨心中也不自觉地跟着快乐起来。

    临近夜晚，当楚墨走到城外，一处偌大的墓葬坑旁，面前，立着一块两米之高的无字碑，楚墨望着这块无字碑，暗暗伤感，之前他便许诺，会用虎震天的人头来祭奠君临城惨死的百姓，为他们亲自提笔立碑。

    可现在，楚墨觉得，他还不配，死了一个虎震天，还会有更多的虎震天，若根不除，在剪草也无济于事，甚至还会造成灾难，面前这墓葬坑就是最好的见证。

    足足在无字碑前站了三四个时辰，甚至星辰满布，月亮遥遥升起，楚墨也浑然不知，他的内心痛苦挣扎，犹豫不决。

    “江湖岁月，了无相忘，我记得你说过，人生短暂，莫要亏待自己。”

    就在此时，从楚墨身后，传来一道安知语的声音，但见安知语缓步走到楚墨身旁，与他齐肩，目光也是移向空中，跟楚墨做着同样动作。

    “岁月匆匆，诸般无奈，在所难免，语儿，你觉得孤现在应该如何选择？”楚墨深吸了口气，望着天上月，缓缓启齿道。

    “民心所向，为了皇后，为了楚国，这京都，殿下应该打回去。”安知语喃喃说着，随后从怀里拿出一块手帕来。

    “这是静儿让我交给你的，说是皇后之物，我们出京时，皇后整日呆在冷宫，长久下去，自不是办法。”

    楚墨转头，望着那块手帕，眼眸微微荡漾，这条手帕，意义非凡。

    “四皇子若是篡位，他定然不会放过殿下，我们远在京外，他无可奈何，但皇后却在宫中，对付不了你，四皇子定会用皇后威胁。”

    说到这里，安知语转身面向楚墨，露出一抹迷人微笑，轻语道：“不论殿下做出什么决定，他们都在等。”

    话落的同时，安知语举手指向城内，楚墨顺着安知语手指得方向望去，只见在城外，以赵子云，秦朗等人为首的将军，纷纷跪在地上，身后，更是跪着无数楚军。

    见状，楚墨的眼眶顿时红润起来，一团水雾凭空挡住楚墨的视线，拉着安知语的细手，楚墨内心五味陈杂，这一刻，他终究不再犹豫了。

    缓步朝着赵子云方向走去，楚墨看的十分仔细，城内，同样，无数百姓自发跪在地上，其愿，正是让楚墨打回京都。

    “明日整顿大军！大军共分为三路，夏侯霸率领五万大军勇为先锋，赵子云率领五万大军为主力，秦朗率领一万大军跟太子右率作为奇袭，剩余大军，驻守君临城！”

    “不日，随孤出征！”

    声音洪亮，令无数人面露兴奋，激动无比，看来楚墨是下定决心了。

    “夏侯霸领命！”

    “赵子云领命！”

    “秦朗领命！”

    而楚墨则是缓缓走进城内，望着跪在地上的君临城百姓，楚墨眸子微颤，缓缓启齿道：“君临之仇，孤定当会给你们一个交代。”

    百姓闻言，纷纷面露感激，楚国如今形势，他们身为百姓，虽不懂楚国皇室之争，但他们内心明白，楚墨爱民远比四皇子要好的多，所以，打心眼里他们爱戴楚墨。

    伴当楚墨这条命令下达之后，整个楚军开始沸腾起来，终于要打回京都了，他们思之念之的京都，终于要回去了，本以为他们会以胜利者的姿态回京，却没想到，如今却是以反贼的身份回去。

    第二天一早，楚军便严肃整纪，楚墨也是将众位将军笼聚在一起，说出他的计划。

    “军队事宜，务必要保证我们此次行动不露出马脚，尽量这几日君临城只能进不能出，另外，孤已经想好，此次由孤跟降雪，李谨先偷回京都，打探消息，若有紧急变数，孤也好有应对之策。”

    “不行，殿下您可不能以身试险，进到京都，无异于在右相眼皮底下，一旦让他们发现殿下，对殿下不利，到时候，我们可就被动了。”

    一旁赵子云直接否决楚墨建议，这次进京打探消息，绝不能让楚墨去。

    “对，我也赞同子云，殿下安危最为重要，若是在京都发生什么好歹，一切，可就白费了。”秦朗也是点头赞同。

    令狐雪也是眉头微皱，他不明白楚墨此举为何？忙开口好心劝说道：“宇文化及若知道你的行踪，恐怕不会让你轻易逃走。”

    楚墨见状，忙晒笑道：“不入虎穴焉得虎子，此行京都，非孤不可，你们都莫要在劝了，孤主意已定，即日孤便启程。”

    看到楚墨如此坚决的态度，众人也不好再多说什么，忙担忧地看向楚墨，对着降雪嘱咐道：“照顾好殿下。”

    降雪认真点头，若是遇到危险，即便她不行，还有李谨。

    稍事收拾片刻后，楚墨便带着降雪跟李谨告别众人，一路狂奔，朝着京都方向赶去，可临走一半，路途中，楚墨遇到不少难民，当即楚墨便心生一计。

    “如此招摇进京，势必会被盘查出来，孤得扮成难民，一路进京才行。”说到这里，楚墨便有了主意，忙走到路边拿出银子递给几名乞丐，将他们的衣服全部收来。

    “衣服脱光，换上这个。”楚墨将臭烘烘的乞丐服饰递给降雪跟李谨，这乞丐服臭味熏天，脏烂不堪。

    当三人匆忙换上乞丐服装之后，楚墨看向降雪，只见其皮肤细腻，面若桃花，这等引人注意的面容，一看就不是乞丐。

    当即楚墨便从一旁泥坑中挖出泥土来，走到降雪旁。

    “降雪，忍着！”说着，楚墨便卸掉了降雪头饰，将降雪头发弄的无比凌乱跟泥泞。

