
　　但这么好的机会就在唐明眼前，如果唐明什么都不做那么他自己也觉得说不过去。

　　于是唐明从树上跳了下去，直接使用了神出鬼没技能朝着战场中的恶魔烧烤师的方向走了过去。

　　因为此时已经到了战斗最关键的时刻，根本就没有人会想到这时候竟然有一个人会隐身靠近战场，那些弓箭手正在全力输出自然不会想到使用侦查技能。

　　在最后两次集火之后，随着一声不甘心的怒吼，恶魔烧烤师轰然倒地，然后爆出了一大堆的东西朝着周围四散而去。

　　就在这恶魔烧烤师倒下的时候唐明也加速前冲，眼睛看着那些从恶魔烧烤师身上爆出来的东西到处乱飞。

　　能在一瞬间进入唐明眼中的有两件好东西，一件是一把三股叉，这叉子就是恶魔烧烤师的一件武器，他在进攻的时候就经常扔出去攻击敌人，杀伤力非常的大。

　　还有一件东西，是一本书籍模样的东西，但唐明能看出这东西和他之前打到的技能书不一样。

　　在这极短的时间内唐明必须要做出选择，在神不知鬼不觉的情况下拿走其中一件东西，而不被对方发现。

　　相对来说装备的目标太大了，那本技能书模样的东西目标要小一些，并且这本技能书模样的东西正好朝着他的方向冲了过来，于是唐明一伸手就把那本书籍抢到了自己的手上，扔进了自己的背包里，顺便还捡了几件恶魔烧烤师掉落的炼化材料。

　　这时候狂龙帮的一大群人已经冲了上来，唐明来不及多想，如果狂龙帮的人冲上来那么他就会被人发现。

　　于是唐明马上使用了遁地术进入了地下，躲过了冲上来的那群狂龙帮的玩家。然后从地下离开了战场重新回到了自己之前所在的那棵树上。

　　看看自己包裹里的东西，抢到的炼化材料唐明甚至都不知道具体有是什么，就已经被魔胎给吸收了。

　　唐明拿起了抢到的那本书，虽然长得不太一样，但那真的是一本技能书，但不是战斗技能书，而是一本生活技能书。

　　技能书名称：恶魔烧烤

　　等级：高级

　　要求：烹饪技能

　　烧烤属性：体力上限增加20、力量增加20、恢复能力增加百分之十，持续时间3小时。

　　唐明当时就是一愣，好家伙，这还是他见过最变态的一种食物，一般的食物增加几点属性就不错了，这恶魔烧烤竟然增加了这么多属性。

　　体力20、力量20、还有回复百分比，这等于是多增加了一件装备啊，持续时间三个小时对于一场小规模的帮战或是击杀boss也足够了。

　　唐明马上想到了自己店内的明月姑娘，当初将他们买下来的时候就是给明月学习了烹饪技能。

　　在游戏中的npc平时也是需要吃饭和休息的，唐明之所以给明月学习烹饪技能，就是让她和清风在游戏中可以自己解决吃饭的问题。

　　现在店铺内的生意并不多，就算是他们强化的装备，也都能在很短的时间内就卖光，所以平时就没有什么事情做了，如果让明月学会了这个恶魔烧烤技能，那么以后他们的店铺还可以制作恶魔烧烤来进行销售，恶魔烧烤这种属性的东西肯定会有非常多的人喜欢。

　　这时候狂龙帮的人正在进行最后的清理工作，打扫战场。

　　这种事情自然都是手下人去干的，创世纪等几个小头目却已经都停了下来，或坐或卧地在外围聊天休息。

　　创世纪和血战雄鹰两个人无疑是这群人中身份最高的人，他们两个站在一起。所在的地方就在唐明隐藏的那棵树下面，所以唐明能非常清楚的听到他们的谈话。

　　“那把叉子是猎人的装备，属性还不错，应该有很多人抢着要。”创世纪对那名叫血战雄鹰的人说道。

　　虽然血战雄鹰现在还没有任何的帮派，也没有加入狂龙帮但创世纪却好像对他非常的恭维。

　　血战雄鹰一副非常高冷的样子：“我对这东西没有什么兴趣，我想找的是曼斯菲德。”

　　听到这人的话唐明顿时心中一动，要是之前推测这人是游侠的竞争者仅仅只是推测，但血战雄鹰的这句话就可以确定了，这血战雄鹰就是他要找的人，而且他们也没有找到曼斯菲德。

　　“别着急，这名恶魔烧烤师就是曼斯菲德的手下，杀了他就可以找到曼斯菲德了。”23sk.Com

　　“你确定？”血战雄鹰来了兴趣。

　　“当然了我的人已经去寻找了，相信很快就有消息。”

　　这一点唐明也很确定因为在恶魔烧烤师的介绍上确实有这方面的介绍。

　　血战雄鹰依旧有些不满意：“不是很快，而是要在最快的时间内找到曼斯菲德，因为我已经收到消息，那个人也已经领取了任务，他会来跟我竞争的。”

　　创世纪的脸上非常惊讶：“你是说唐明也领了任务了吗，这是怎么回事，不应该是你领了任务之后他就没有办法领取任务了吗?”

　　"我也不知道为什么，只是收到了系统的消息，这也幸好是系统做事比较公平将这个消息告诉了我，如果不告诉我的话唐明找上来我还不知道呢。"

　　创世纪愤怒的一拳砸在了唐明躲藏的大树上面，气愤的说道:"我们想尽办法的阻止唐明进入20级，没想到竟然只是延缓了他这么点时间。"

　　血战雄鹰说道:“能延缓他这段时间也已经足够了，谁让我进入的时间比较晚呢，你们已经很努力了。”

　　“在我看来还是不够，这件事就不应该交给宏图霸业那些人去做，战庆兵做点背后捅刀子的事情还行，正面硬钢唐明他根本做不到。”

　　听着两人的聊天，唐明当真是目瞪口呆了，原来宏图霸业的人千方百计地阻止他升到20级的原因竟然是因为这个叫做血战雄鹰的人。

　　这一点对唐明的冲击简直太大了，原本唐明认为那些人阻止他升到20级，是因为转职之前的玩家更好击杀，但是现在却知道根本不是那么一回事。

　　在他们应该早就知道洛庆只能收三名弟子，而他们不知道又想了什么办法，给这个加入游戏更晚的血战雄鹰弄到了一个游侠的名额。

　　他们也知道洛庆只有三个游侠的转职名额，其他两名游侠应该早早的就升到了20级，而唐明却因为和狂龙、帅哥帮等人的纠纷挂机好几次，升级速度有些慢，于是他们就觉得很有机会超过唐明提前拿到游侠勋章，于是他们就把这件事交给了战庆兵和宏图霸业的人，千方百计地组织唐明升级，先让血战雄鹰升级到了20级，完成转职任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第502章 血战雄鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 