    第1008章 北斗大帝，不差，接大帝一招不死的奇迹

    这一切的一切，都发生在电光火石之间。

    出乎了所有人的预料。

    也就是在刹那间。

    君逍遥所有防御手段齐出！

    法力免疫之力，被他催动到了极致。

    足足二十重法力免疫神环，浮现而出，笼罩君逍遥全身。

    然后他体内，至尊神血沸腾，第四至尊术施展开来，全方面属性提升！

    还有五百二十个须弥世界，也是一重巨大的防御。

    还有内宇宙中，宇宙本源之力在流淌，护住君逍遥肉身。

    神灵不灭术也在体内运转，准备全力恢复伤势。

    几乎是在一个刹那间。

    君逍遥就做好了全部防御。

    而之所以会这么做，是因为君逍遥想到了一个办法。

    这个办法，或许会让他再得到一个大机缘。

    当然，前提是，君逍遥得付出一定的代价。

    噗嗤！

    那微型箭矢，洞穿向君逍遥。

    外围二十重法力免疫神环，直接破碎，没有任何悬念。

    然后箭矢直接是洞穿了君逍遥的肉身。

    体内五百二十个须弥世界，在刹那间，齐齐被强悍无边的力量震碎！

    有血雾在喷薄！

    君逍遥内宇宙震荡，宇宙本源之力涌动。

    但依旧难以抵挡那箭矢。

    并非是宇宙本源之力弱。

    而是大帝级别的手段太强了。

    终于。

    噗嗤！

    伴随着一声血肉破碎的声音。

    那一根箭矢，洞穿了君逍遥身躯。

    君逍遥身形静止，凝固。

    这一刻，好像连时间都被冻结了，天地陷入一片死寂。

    “公子！”

    苏红衣发出尖叫，面色煞白如纸。

    其余所有人也是呆住了。

    “混沌体死了吗？”

    “废话，这还用说。”

    “可是怎么没有爆成一团血雾呢？”

    “可能是混沌体本身体质太强了吧。”

    所有人的目光，都是紧紧盯着君逍遥。

    泠鸢不知为何，心脏猛地纠紧了一下。

    在天地无数道目光的瞩目之下。

    君逍遥身形不动。

    嘴角有鲜血流溢而下。

    他缓缓开口，有血在流淌。

    “北斗大帝，不差。”

    这声音，传遍天地间。

    一句话，令所有人错愕！

    “这……这是在嘲讽大帝吗？”

    “混沌体要逆天，连大帝都敢挑衅了！”

    “这是把自己的地位，立于大帝之上吗？”

    边荒一片震惊哗然。

    所有闻者，皆是眼睛瞪大，嘴巴大张，头皮发麻，惊愕到极点。

    大帝是何等人物，众生膜拜，高高在上。

    结果，君逍遥却来一句，大帝不差。

    以最平淡的语气，说最狂的话。

    古往今来，怕是第一个。

    而且最主要的是，君逍遥虽然受到重创，却并未陨落！

    “以至尊之境，接大帝一招而不死，的确有资格说这一句话。”

    很多人心头震动，无比感叹。

    放眼前代无数纪元，有谁能在至尊之境，接大帝一招？

    虽然那一箭的威力，被战神学府的不朽之王削弱了九成九。

    但剩下的威力，也足以轻易灭杀任何至尊。

    甚至可能连小天尊，大天尊级别的强者，都会陨灭。

    结果君逍遥却还活着。

    这绝对令人震撼，咋舌。

    “公子，你怎么样了？”

    苏红衣闪身而上，表情无比紧张，生怕君逍遥出什么差错。

    她现在活着的全部意义，都是为了君逍遥。

    君逍遥浑身都是血迹，有可怖的洞穿伤口。

    寻常至尊若是遭到这一击，绝对肉身都要爆碎，化为齑粉。

    而君逍遥，虽然身上有可怖创伤，但肉身并未解体。

    这就已经是个奇迹了。

    不过在肉身受创的同时，君逍遥元神也是同样遭到了毁灭性的攻击。

    因为这一箭，可不单单只是毁灭肉身，更要灭除元神！

    哪怕强如君逍遥，硬扛着一箭，也是付出了极大代价。

    可以说，君逍遥现在还能说话，就已经是一个奇迹了。

    边关那边，矗立于星空之上的几位准帝，脸色都是变幻，无法保持平静。

    “这都不死？”

    “我们已经失去机会了。”

    几位准帝在叹息。

    大帝出手，都解决不了混沌体，这是他们万万想不到的。

    在星穹深处。

    那位笼罩在模糊星光中的佝偻老者，也就是北斗大帝，也是微微摇了摇头。

    “咳咳……老了啊。”

    “仙域新一代，谁能对付他？”

    北斗大帝没有选择再出手。

    他出手一次，已经算是为了仙域未来，拉下身段了。

    若再出手，那就真的是没脸没皮，完全没有身为大帝的姿态了。

    更别说，他再出手也没用。

    这种子母箭的手段，只能使用一次。

    “但接下来，边关估计要闹腾一阵了。”北斗大帝语气带着一抹忧虑。

    仙域这边先打破了规则。

    异域那边，自然不可能善罢甘休。

    “哼，北斗大帝，期待日后与你一战。”

    异域那边，战神学府的不朽之王传来冷哼声，如惊雷般震动宇宙苍穹。

    显然，仙域这边先出手破坏规则，已经令异域至强者有些不爽。

    在大祭血地这边。

    许多天骄还沉浸在深深的震撼当中。

    君逍遥身体却在微微颤抖。

    “这次，也是赌大了啊。”君逍遥心想到。

    他感觉自身生命气息，如风中残烛般，无比微弱。

    其实，君逍遥还有一重底牌没有使用。

    就是那滴十星奖励，上苍黑血。

    若是融合，则可让君逍遥进入暗黑模式。

    那样一来，想要无伤抵御这一招，应该不难。

    但那就达不到君逍遥的目的了。

    他就是要让自己受到重创。

    “公子。”

    苏红衣扶助君逍遥身躯。

    “送我回战神学府……”

    君逍遥说完后，便是一头栽倒向前。

    苏红衣急忙上前，将君逍遥搂在胸怀里。

    “放心，公子，红衣一定会将您平安护送回战神学府！”

    苏红衣一手紧紧搂着君逍遥。

    而此时，大祭血地周围，忽然有至尊气息弥漫。

    几位仙域种子级天骄出现。

    “混沌体接大帝一招，即便不死，也处于重创濒死状态，这是唯一的机会！”

    几位种子级人物冷喝，杀向君逍遥和苏红衣。

    “没错，这是大好的机会！”

    其他仙域天骄也是反应了过来，目光立刻红了。

    诛杀异域混沌体，那可是能立下大功绩的。

    绝对会名留仙域青史！

    便是古帝子也是有些意动。

    “想对公子不利，找死！”

    苏红衣瞬间就从俏秀可人的少女，变成了煞气盈天的红衣魔后。

    至尊气息弥漫，虚空中，朵朵曼陀罗花盛开。

    “保护战神大人！”

    其他异域天骄也是反应过来，冲了上去。

    两界天骄，顿时厮杀在了一起。

    (本章完)

