    跟那两个杀手的纹身一模一样，绝对不会有错！

    “枫叶，我终于找到你了！”

    萧南天的目光中杀意凛然！因为就是眼前的这个人，让他的师父不知所踪，至今都不知道是死是活。

    “纳命来吧！”

    他爆喝一声，脚下的青石板瞬间碎裂，裂纹如同蛛网一般密布。

    在场的所有人都是吃了一惊。

    包括谭明在内！

    他苦修几十年，都也没有萧南天这等功力啊！“原来这小子上次跟我交手的时候，也没有用心！”

    谭明叹了口气，目光也变得火热了起来，他睁大眼睛，不想错过任何一个细节。

    在他胡思乱想的时候，萧南天已经向那半面人冲了过去。

    其速度之快，简直令人咋舌，只见黑影一闪，他就已经从原地消失，在出现的时候，已经来到了半面人的眼前。

    一拳，直取对方咽喉。

    见对方来势凶猛，半面人自然也不敢大意，他不敢撄其锋芒，只能侧身躲避。

    那拳头几乎是贴着他的面门过去的，整张脸都被拳风刮得生疼！他本以为已经躲过了这一击，可谁知道萧南天招式没有用老，突然区肘，直接撞在了半面人的下巴上。

    卡！一声脆响，他的面颊骨瞬间裂开了一条缝，整个人都向一侧倒飞而去。

    那种感觉，就像是被疾驰的火车给撞到了一样。

    “这怎么可能！”

    半面人的呼吸变得急促了起来。

    他没想到眼前这个看起来这么年轻的人，竟然有这么大的力量，而且应变速度也是极快。

    根本就是一个战斗的机器啊！更让他想不明白的是，这个少年为什么刚一见面就下杀手？不管怎么看，他都不像是谭家的人啊。

    还没等他想明白，萧南天就又到了，一拳快似一拳，一拳狠似一拳，仿佛浑身有用不完的力气一样。

    半面人哪敢硬挡？只能不断的后退。

    而在他原本站的地方，青石板一定会碎成渣。

    一时间，院子内拳影纵横，碎石乱飞，掀起的烟尘遮天蔽日！

    那半面人只有招架之力，哪有还手之功？突然，萧南天的速度再次加快，拳风中都夹杂着音爆之音。

    半面人本就左支右绌，这时候终于再也躲不掉了。

    一拳，正好打在了他的胸口上。

    他的半个胸膛都直接凹陷了下去，肋骨都不知道断了几根。

    “我……我跟你无冤无仇，你……你为什么……”

    半面人吐出了一口鲜血，直到现在他都不明白，眼前这个诡异的少年为什么要杀他。

    “无冤无仇？你派人到我滨海来刺探我的底细，甚至企图杀掉纳兰小姐来嫁祸我，还敢说跟我无冤无仇？”

    萧南天冷冷的问道。

    闻言，半面人的瞳孔骤然一缩。

    “你……滨海之主？”

    一阵山风吹来，吹得他满头乱发随风废物，露出了他那早已毁容的脸。

    此时，那脸上满是狰狞。

    “没想到，没想到……”

    他指着萧南天，似乎是想说些什么，可是这口气却说什么都喘不过来了，直接便躺在了地上，再也没有动弹。

    时间仿佛在这一刻凝固，院子中的人都石化了。

    他们万万没有想到，那个以一己之力几乎将谭家灭门的半面人，在萧南天的面前竟然如此不堪一击！这完全就是单方面的屠杀啊！一直都是萧南天在动手，那半面人由始至终都没有出一招，就死了！如果不是亲眼见到，他们绝对不会相信这一切。

    萧南天的修为，已经远远超出了他们的认知。

    仅剩下的九大代表互相看了一眼，都是心有余悸的拍了拍胸口。

    万幸，万幸那天他们没有进入滨海，否则的话，恐怕也就活不到今天了。

    也知道这个时候，他们才明白谭明那句意味深长的话。

    不要惹萧南天，切记，切记！

    “这次要多谢你了！”

    谭明咳嗽一声，站了起来。

    虽然他依旧在为拿出萧南天教训他的事情而耿耿于怀，但不可否认，如果不是萧南天及时赶到，他们谭家已经被灭门了。

    萧南天并没有说话，甚至在他的脸上没有一点喜悦之色。

    因为他知道，眼前的这个半面人不是枫叶！

    那个枫叶，可是连老头子都打不过，怎么可能这么轻易就死在自己的拳下！

    “我知道他是谁。”

    似乎是看出了萧南天的心思，谭明说道：“他，是心意六合拳的掌门，孔卓。”

    说着，他看了一眼四周，随即将萧南天引入了祠堂之中。

    “你不是说心意六合拳已经绝迹了吗？”

    萧南天问道。

    “刚开始我的确是这么认为的，可那天你走后，我便打听了一下，结果发现这几年间，一直都人死于形意拳之下，而且凶手的武功极高，除了孔卓之外，恐怕没人能做到。”

    “据传言，孔卓在二十年前，就已经被人逼下悬崖自尽了，于是我派人下到悬崖下面，结果没有发现尸体，倒是发现了一座木屋，显然是有人住过的，而且屋子里的墙壁上都写满了文字，经过比对，正是出于孔卓之手。”

    “之后，我便将所有的江湖传闻联系起来，通过事发地点，找到了几个孔卓可能藏身的地方，派弟子一一察看，果然找到了他。”

    说到这里，他也是叹了口气。

    还是他考虑不周，让弟子们单独行动，白白送了姓名，如果早点通知萧南天的话，结局或许就不一样了。

    谭七迟迟不归，他就知道孔卓一定会来报复，所以才让门人弟子们戒备。

    “我欠你一个人情。”

    萧南天说道：“以后，不管你有任何难处，都可以来找我。”

    谭明却是摆了摆手，道：“这不是你一个人的事情，而是关系到整个武林，你可知道他当初为何要诈死？”

    “可能是为了躲避仇家吧。”

    萧南天推测道。

    谭明点了点头，“当初，江湖上传说孔卓是暗组的人，所以大家才集合起来围剿他，那一次，我们谭家也派出了数位前辈高人，孔卓自知不敌，所以才诈死，使了个金蝉脱壳之计。”

    “暗组？”

    萧南天一脸茫然，江湖上的事情，他知道的也不少，但却从来没有听过这个名字，老头子也没跟他提起过。

