    等到所有大臣都离去，李世民终于卸下了脸上那股阴沉的神色。

    他走下龙椅，然后到袁天罡和玄奘面前。

    “玄奘法师，袁先生……”李世民叫着二人，神色有些犹豫。

    玄奘和袁天罡对视一眼，看见李世民想要说什么却又不说的样子有些疑惑。

    不过李世民很快就拱手对着袁天罡和玄奘一拜，神色诚恳的说道：“请二位救救大唐的子民吧。”

    袁天罡见状，连忙扶起李世民，说道：“陛下何故如此？”

    玄奘也点点头，侧开身躲过这一拜，说道：“还请陛下直言。”

    李世民叹息一声，没有坚持再拜，转而说道：“自去年以来蝗灾四起，无数的百姓远走他乡，灾民各处行走以求活路……”

    “那陛下为何不赈灾？”玄奘问道。

    “呵，赈灾，朕何尝不想赈灾，可是仿佛一夜之间整个大唐半壁江山都沦为了蝗灾，旱灾，水灾的重地，朕从哪里调集粮食赈灾呢？”

    李世民眉间多了些许忧愁，这位九五至尊人界之主如今居然有苍老之态。

    “天灾如此，那还有办法，毕竟贞观以来大唐过了些许好日子，存那些粮食也可以应急。

    不过更让朕头疼的是，各地出现的妖魔，他们为祸四方杀害朕的百姓，让朕恨不得但咽其肉饮其血！”

    说到这儿，李世民竟然有些咬牙切齿。

    玄奘只是觉得这位皇帝是真心关心百姓疾苦，然后说道：“陛下不是纠集了三教高人处理此事吗？”

    “不过朕还是担心，所以请来二位，你们一位是大唐佛门佛法造诣的领头者，一位是道家名声最高的高人，不知二位有什么对策？”

    李世民双眼带着些希冀地看着玄奘和袁天罡。

    玄奘则是摇了摇头，他也没有什么好办法，虽然作为真仙可是面对大唐如此广阔的疆域以及如此多数量的作祟妖魔，玄奘也只能有心无力。

    “陛下恐怕只能召集所有的修行者，加入斩妖除魔的行列，到时候举办一个法会，承诺对那些斩妖除魔有功的修士封赏，或许有效。”袁天罡沉吟了一下，然后说到。

    玄奘也在一旁点点头，这不失为一个好办法，毕竟面对如此数量的妖魔人多才是力量。

    李世民叹息一声，似乎并没有得到自己想要的答案，只能点点头，承诺将在不久之后开办一场法会，然后便是让二人退下。

    ……

    走出皇宫，玄奘和袁天罡一路。

    “袁道长，你是否有一个叔父名叫袁守诚？”玄奘冷不丁的问道。

    袁天罡一愣，没想到玄奘会问这么样一个话题，但还是点了点头，有些诧异地回答道：“我叔父？好像的确是叫袁守诚。不过，不知道圣僧是如何知晓的？”

    “贫僧昨日来京城之时，在西街上，看见一位道人，那道人正在摆摊算卦，甚至有位龙王对他的卦术不服气，伪装成一个白衣秀士前来挑事，还负气立下了赌约。”玄奘说道。

    “我那叔父好像是喜欢在市井之上摆摊算卦，卖弄本事，还总是扯着贫道的旗号。

    不过他的卜算之术，却算不上精通，算些鸡毛蒜皮的小事还行。

    若是算这天晴雨落天时机密，恐怕会贻笑大方，那龙王没有迁怒于他吧？”袁天罡微微颔首，有些不在意的说道。

    玄奘闻言则是眉头一皱，心中觉得有些疑惑，那袁守诚明明将今日何时下雨，下雨几分都算的丝毫不差。

    怎么会在袁天罡口中变成了一个卜算之术不算精通的江湖骗子形象。

    于是玄奘问道：“可我今日一看，天上下雨时辰点数的确与他昨日所算对不上。

    但是今晨贫僧经过西街时，那龙王前来找你叔父，结果你叔父一言道破那龙王身份，说他为了赢赌约故意延误了下雨的时辰，缺少了雨水的点数，犯了天条。

    这么一看你那叔父似乎卦术精湛才是。”

    袁天罡来了兴致，掐指一算，却说到：“的确有圣僧你说的此事，不过为何贫道算出那龙王和我叔父天机一片混沌？”

    然后他又说道：“不应该啊，不应该，我那叔父才炼气化神的修为，而那龙王也不过是玄仙下品，如何抵挡得住我袁天罡的推演呢？”

    玄奘则是皱着眉头，他深感其中有些蹊跷，而且那袁守诚所言也有些过分，虽说龙王延误了时辰克扣了点数。

    但是龙王司掌行云布雨本就是分内之事，若是稍有差池就被问斩，岂不是天下龙王早就死绝了。

    可是观看那龙王的神色，袁守诚又所言非虚。

    越想玄奘越觉得此间有一只大手，冥冥之中操控着这一切。

    “不知袁道长是何修为？”玄奘问道，或许只是袁天罡修为不高，或者卦术不如他的叔父导致了这一场意外呢。

    袁天罡闻言脸上露出了些许自豪的神色，说道：“贫道天姿愚钝，不过也六岁开始修道，二十四岁修成真仙，如今已是玄仙上品。”

    玄奘闻言眉头皱的更紧，而袁天罡看着玄奘的样子还以为对方对自己修为看不上眼，于是语气顿时冷了下来，说道：“圣僧若是无事，贫道就先离去了。”

    玄奘连忙说道：“袁道长自便。”

    袁天罡看了一眼玄奘，然后手中捻了一个法诀，身形顿时消散得无影无踪。

    ……

    京城外一个无人知晓的地方，这里被白雾弥漫，凡人寻不到此处，但这里现在居然有三个人。

    若是玄奘在此处定然认得出来一个是那观世音菩萨，另一个则是京城之中算命的袁守诚，还有一位则是观音的护法木叉。

    “菩萨，你交代我的事情已经办好了。”袁守诚一脸谄媚的观世音菩萨说道。

    “甚好。”观世音抬起眼帘少了袁守诚一眼，平淡的说道。

    袁守诚听闻此言，脸上露出高兴的神色，哪有京城之中那种风轻云淡的道家高人模样，他有些急切的又问道：“那菩萨你承诺的果位……”

    “待取经人踏上西行之路，吾自然会兑现承诺，许你一个伽蓝之位。”观世音菩萨淡然的说道。

    “伽蓝……菩萨说好的不是罗汉果位吗？”袁守诚瞪大了眼睛看着观音菩萨，甚至想上前一步问个清楚。

    但是一旁的木叉却举着兵器，让袁守诚不敢再进一步，于是袁守诚讪讪一笑，心中暗暗念叨着自我安慰道：“伽蓝也好，也好，可得长生。”

    观世音得到了自己想要的结果，然后左手掐了一个兰花指状的法印，袁守诚的身形消失不见。

    等袁守诚消失之后，观音又对木叉说道：“你且去寻那魏征，给他托梦，让他准备斩龙，吾去一趟地府，见一见我那师弟。”

    木叉恭敬的行了一礼，然后身影也消失在观音面前。

