    高高的天穹之上，天舟楼船御风疾行，须臾之间就是万里之遥。

    核心弟子的待遇，自然是远远高于普通的门人弟子，比起一般的长老都要尊贵，每位核心弟子都可以分到一片面积颇大的舱室，客厅书房修炼室卧房一应俱全，各种优质资源供应应有尽有，在赶路的过程中并不会影响修炼。

    宽大的前甲板上，秦烽令人摆开了桌椅，弄了几样精致的菜肴，外加一壶灵酒，自酌自饮外带欣赏沿途风景。

    强大的神念向着四面八方延伸开去，在那极高的天穹之上，是猛烈的九天罡风雷火层，恐怖的极光元磁风暴绵延亿万里，时不时就会发生猛烈的爆炸，在那雷火层之外，还有着无形的域外天魔出没，任何敢于踏入星空中的修士都是它们觊觎的美味猎物。

    轻缓的脚步声传来，丽色无双的星暇在桌边盈盈落座、冰肌玉骨，青丝如瀑，衣袂飘飘，恍如一尊绝美无暇的雕像。

    “又发现不对劲的东西了？”

    秦烽一看她凝重的神色，就明白事情不简单。

    星暇藕臂轻抬，取过酒壶替他斟酒，以神念悄悄对他道：“我在船舱里看见了一个名叫俞纲的内门弟子，那家伙自称是俞清羽长老的族人，才进入宗门不久的。不过我用秘法窥测了一下，他的修为竟然和你不相上下，并且……”

    “并且什么？”

    “他所修的功法，并非出自元罗界天，更像是来自中央桫椤大世界的凌霄沧溟宫一脉！以我前世时的记忆，我确信自己不会看错！”

    “原来如此。”

    秦烽神色不变，与她交流一阵便获悉了所有前因后果，本来星暇并没有过多注意某个内门弟子，殊不知那个家伙竟主动凑上来搭讪，立刻就让她觉得不对劲。

    星暇如今是什么身份？道储秦烽的本命道侣，未来的掌教夫人，兼之身为太皓星宫第一美人，根骨资质同样极其出色，就连核心长老们见了她都得客客气气的，一个新晋升不久的内门弟子，哪有勇气主动找她搭讪攀谈？

    星暇不动声色地与他周旋，三言两语之下就看出了更多的破绽，遂启用秘法窥探，得出的结果让她都有些震惊，能够有这等修为的人物，在凌霄沧溟宫中绝不可能是寂寂无名之辈，必定大有来头。

    “明白了，”

    秦烽神态轻松地笑笑：“那群老家伙吃了如此大的亏，这是又和凌霄沧溟宫搭上了线，打算重新布局了？所以才让他这样的重要人物改头换面混进来，关键时刻突然发难，确实可以给我们造成不小的麻烦。”

    “你打算怎么办？”

    “这还不简单？进入诡阑秘境后第一时间下手，把他给干掉，还有他身边的那些狗腿子，秘境中凶险莫测，死人是家常便饭，相信那帮老家伙也无计可施。”

    秦烽将杯中的灵酒一口饮尽，星暇又给他斟了一杯。

    然而没过多久，一位气宇轩昂、眼神深邃的青年男子便走了过来，后面还跟着几个仆役侍女。

    “秦师兄，久仰盛名，我是俞纲，请多多关照。”

    他语气友好地招呼着，眸底隐隐有精芒闪烁，不经意地审视着他。

    秦烽睨了他一眼：“俞长老的后人？”

    “正是！”

    俞纲笑了笑，双目深深地凝视着他：“秦师兄，此去诡阑秘境凶险莫测，而且很多道统都已派出大批精英前往，竞争实在太过激烈，我们身为同门，还是要多多帮助提携才是。”

    秦烽淡然一笑：“不知俞师弟有什么想法呢？”

    俞纲语气诚挚地说着：“老祖宗给我安排了几个得力的护卫，我又约了些关系不错的师弟师妹，愿意追随大师兄你一起行动，只要此番能够顺利回返，以后我愿唯大师兄马首是瞻，如何？”

    假意投靠？表忠心？可就算你是真心实意的，区区一个内门弟子好像也有些不够资格吧？

    秦烽心底暗自冷笑，这家伙大概是觉得自己肯定会死在秘境里面，所以连骗人都不愿意编个高明些的借口了吗？又或者是自信过头了？想来凌霄沧溟宫的精英人物，不至于愚蠢到这等地步。

    “我对这个提议没兴趣，你去找别人吧。”

    秦烽直接回绝，明知道对方不怀好意，还会傻乎乎地让对方贴上来，那就是笨到无可救药了。

    俞纲脸色一滞：“大师兄，我等是诚心依附，你将来是要接任掌教大位的人，身边总不可能不需要人手吧？”

    “这就不劳你记挂了，我自有分寸。”

    秦烽淡淡地回应着，眼神不再看他，扭头与星暇谈笑风生，推杯换盏不亦乐乎。

    俞纲眸底浮现出一抹阴鸷之色，他主动凑过来与秦烽打招呼，心里是什么念头不问可知。本觉得这个秦烽为了自己的脸面，公开场合下并不会拒绝弟子们的善意，可不曾想对方根本不吃她这一套，一口回绝。

    “呵呵，这诡阑秘境里面恶毒禁制层出不穷，又有可怕的时空潮汐、远古修士死去的阴灵肆虐，你小子想在里面独自闯荡获取机缘，谈何容易？”

    俞纲阴沉着脸退开几步，转身离去。

    此刻的他根本就不知道，自己已经在秦烽的必杀名单上了，任凭他手段通天、修为盖世，在重生者无与伦比的信息优势面前，依旧免不了被牢牢压制的命运。

    天舟楼船一路疾驰，十天之后终于抵达辰华大陆南部疆域的密旸城。

    这地方距离诡阑秘境的外围区域不过千里之遥，数百万年来，由于前来探索这处绝域、寻找机缘的各路修士太多，不少商行组织看到了其中蕴含的机会，纷纷把生意做到了这里。到如今大陆上知名的道统势力都在这里设有分部，收购绝域中流落出来的各种器物、天材地宝、上古典籍残片等等，顺便出售修士们所需要的丹药法器补给之类。

    等到天舟楼船在城外冉冉降落，秦烽发现已经有不少道统的人马先期抵达，这里在名义上仍属于太皓星宫的势力范围，但并不禁止其他道统的修士过来探险。

    他举目望去，千余里外就是一片高耸入云的巍峨山脉，绵延数十万里的群山中看不到任何生命的气息，山体光秃秃的寸草不生，飞禽走兽一概不见，恍如天外陨星般死气沉沉。

