
　　在东吴京口的上空，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“圣太子龙天羽”正和自己的兄弟“易辉易浩然”、“叶星叶铭轩”、“穆毅穆云峰”，以及“叶星”的妹妹“叶仙儿”各自分头对付黑月魔皇上官毅及他的手下黑月圣使陆皓天，同时也嘱咐穆毅负责用“皓天净化术”净化那些黑魔法气流，而叶仙儿则想办法减少“皓天净化术”的净化之力对那些普通地球人造成的伤害。

　　众所周知，黑月魔皇上官毅为了将各个星系世界的众生都变成听他命令的妖魔傀儡，因此他首先拿娑婆世界的地球人开刀，毕竟只有地球上的那些人不具备与生俱来的灵力和念力，纵使他们靠修行得来一些灵力或念力，那在其他星系世界众生眼中也是极其微弱的。

　　而黑月魔皇为了达到自己的目的，因此他在地球上释放了大量的黑水晶魔法气流，以此来引发此处众生内心深处的五毒邪念，继而达到控制那些地球人（凡人）心智的目的，然后再施法将那些普通的地球人变作自己的妖魔傀儡。

　　此时东吴京口上空的一会呈墨绿色，一会呈血红色，一会呈深蓝色和紫金色，这些光芒都是易辉、穆毅、叶星，以及叶仙儿，他们一同和黑月魔皇上官毅，以及黑月圣使陆皓天交手时所发出来的法力之光。

　　“怎么？还要再继续顽抗下去吗？你们的主心骨都陷入昏迷了，难不成你们还不赶快跪下来向本魔皇求饶。”黑月魔皇得意的说道，脸上还露出了冷峻而又邪魅的笑容。

　　原来在“圣太子龙天羽”陷入昏迷之时，黑月魔皇上官毅便打算先将叶星和穆毅除掉，毕竟当初是太子龙天羽带着易辉、叶星，以及穆毅他们三人一同用圣羽皇朝的四大镇国法宝封印自己的，只要四个人当中少了其中一两个人，那么那四大镇国法宝便不能发挥其强大的威力，这样一来自己的胜算就要大得多。

　　因此原本是和太子龙天羽，以及易辉易浩然对战的黑月魔皇，此时却讲对战目标转换成了叶星兄妹和穆毅穆云峰他们三人......

　　他们之间打斗了一阵之后谁都没有占到上风，而此时黑月魔皇上官毅为了扰乱对方军心，让对方无法专心对付自己，同时也好让自己顺利实施计划，因此便故意对叶星兄妹以及穆毅穆云峰他们三人使用了激将之法。

　　“黑月魔皇，别以为太子昏迷了，我们三人就不能对付你了，你该不会以为我们三人就无法发挥圣羽皇朝四大镇国法宝的威力吧？”穆毅穆云峰用手中的裂天飞虹剑指着眼前的黑月魔皇说道。

　　“哼！既然如此，我倒要看看你究竟有多厉害？我好像记得你不是可以召唤你们圣羽皇朝的四大镇国法宝吗？那你干脆将那四大振国法宝召唤来好了。”黑月魔皇上官毅语气狂傲的说道。

　　穆毅一听面带怒色的说道：“哼，你以为我不敢吗？”

　　“云峰，千万不可上当，他这是在故意激怒你，要知道黑月魔皇在此处释放了大量的黑水晶魔法气流，而那些黑水晶魔法气流就是专门引发五毒之念的，而那五毒之念则是“贪嗔痴慢疑”你如果此时动怒的话，有可能会被五毒之念中的嗔怒之念迷失心智。”一旁的叶星连忙劝阻道。

　　穆毅穆云峰听了叶星的话，不以为然的说道：“放心吧！我知道，再说了，我可是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方守护圣使，凭我的修为，那小小的五毒之念还奈何不了我。”

　　“总之还是小心为妙，毕竟这里是娑婆世界，而且刚才我们大家又消耗了不少法力。”叶星神色严谨的说道。

　　“嗯！我会注意的。”穆云峰回答说道。

　　穆云峰话一说完便转头看了一眼处在昏迷之中的“龙天羽”随即向其余几人问道：“太子如今陷入昏迷，那我们究竟该如何是好？”M.23sk.com

　　“我看要不这样吧？我们还是按照原计划进行，太子那里有易辉哥哥守着，由他对付黑月魔皇应该没什么问题，云峰哥哥继续用皓天净化术净化那些弥漫在虚空之中的黑魔法气流，我继续用灵力减少净化之术对那些地球人的伤害，毕竟那些地球人是无法承受强大的净化之力的。”叶仙儿插话道。

　　“那好吧！既然如此，那我们就按照原计划进行。”穆云峰说道。

　　突然之间叶星似乎想到什么，随即便开口对其余二人说道：“要不这样吧！干脆我们先召唤出其余两样镇国法宝，相信有镇国法宝的相助，对于我们来说要好得多。”

　　“这样也好。”穆云峰回应道。

　　叶仙儿也跟着说道：“嗯！我也同意兄长的建议。”

　　“那就这样说定了，我立即施法召唤“玄天星座图”穆云峰负责召唤龙皇密令。”叶星见穆云峰和叶仙儿都赞同召唤法宝，于是一边说道，一边集中念力将“玄天星座图”召唤了出来。

　　尔时只见虚空之中一道彩色的光芒一闪而过，便看见一个色彩斑斓的卷轴显现了出来，紧接着穆毅也集中念力和灵力将龙皇密令召唤了出来......

　　此时此刻虚空之中两幅卷轴分别散发出彩色和金色的光芒，而东吴京口的上空在那光芒的映现之下也变得犹如色彩斑斓一般。

　　“哼！没想到，你们还真的召唤了镇国法宝，不过四大镇国法宝只有其中两件，而且就凭你们也发挥不了它的威力啊。”黑月圣使陆皓天看了一眼出现在虚空之中那两件法宝，一脸不屑的说道。

　　“好啊！既然如此，那你就试试看好了！对付黑月魔皇不敢保证，但是其中一件对付你却是绰绰有余。”叶星胸有成竹的说道。

　　此时叶星话一说完便立即击中灵力驱动自己所召唤出来的法宝“玄天星座图”

　　“玄天星座图”虽然是放在圣皇内殿之中，除了太子以外，没有圣皇的命令谁都不能随意开启“玄天星座图”但是龙皇系世界天龙星圣羽皇朝肩负着保护十方法界众生，维护宇宙中各个星系世界的平衡责任，因此圣皇特别敕令在其余星系世界发生危难之时，圣羽皇朝之中的四大守护圣使可以用法力召唤“玄天星座图”或“龙皇密令”这两件法宝。

　　四大镇国法宝的另外两件“星云皓天剑”和“幻魔神水晶”除了圣皇和太子以外，谁都无法召唤它们。

　　当叶星将玄天星座图召唤出来，并准备集中灵力驱动法宝之时，突然之间意想不到的事情发生了，只见那玄天星座图正在一点一点的隐没消失，叶星眼看着眼前的景象不由的惊呼道：“这是怎么回事？怎么我召唤出来的法宝正在一点一点的消失？”

　　“怎么了？发生什么事了？”一旁的穆毅听见之后转过头来看了一眼叶星并向他问道。

　　就在这时穆毅那边也发生了同样的情况......

　　尔时叶星和穆毅亲眼看着眼前发生的一切，不由的沮丧着说道：“现如今太子陷入昏迷，我们召唤出来的镇国法宝也消失隐没，难不成我们这次真的无法对付黑月魔皇，要眼睁睁的看着他将各个星系世界的众生，全都变成他的妖魔傀儡吗？”

　　“呵呵放心，他不会得逞的，你们二位现在只负责净化那些黑魔法气流，以及减少净化之力对那些地球人造成的伤害，黑月魔皇的事情就交给我好了。”守在太子“龙天羽”身边的易辉突然笑着对他们二位说道。

　　穆毅穆云峰听了易辉所说的话之后，一脸不屑的对其说道：“易浩然，你别说笑了，我和叶星都不敢保住能够消灭黑月魔皇，就你一人能行吗？虽然你经常和太子在一起，而且我也承认在圣羽皇朝之中你的灵力或念力不是最强大，而你的法器“破空惊魂剑”却仅次于“星云皓天剑”但是你也别忘了，现如今是黑月魔皇和他的圣使一起，并不是单单只有黑月魔皇一人。”

　　然而易辉对穆毅怀疑自己能否对付“黑月魔皇上官毅”的事情一点都不放在心上，毕竟真正出手对付黑月魔皇的并不是他易辉，而是另有其人，易辉也只是负责替那个人传话而已......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第535章：圣龙皇出手（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 