    “长腿，你听到他刚才说的话了吗？”苏恩曦说。

    “别怀疑自己的耳朵了，他刚才就是那样说的。”酒德麻衣徐徐抽动凉气。

    “你觉得他说的是真的吗？神，剧本，世界......”

    “如果是普通情况下，我听到这番话，会觉得这是梦话，但现在......难说。”酒德麻衣摇头。

    ......

    ......

    虽然雷电的轰隆声只持续了一刻，但在西子月的感知中，雷声依旧在轰鸣，闪电交织，这座餐厅仿佛座落在乌云深处。

    不仅制定世界的规则，甚至自己也能忘掉神明的身份，作为一个普通人享受这个世界。

    你可以将时间拉回到中世纪，当一个骑士或国王，也可以选择现代背景，当一个学生或特工......至于未来，未来没人能说得清。

    简直耸人听闻，这已经是完全等同于神了！

    而且不是一般意义的宗教神，生物神，而是至高无上的.....哲学领域之神！

    “别犯蠢了，不会有那种事！”零最先从震惊里回过神来，铿锵反驳。

    “说白了，就是做梦！在梦里，什么都有！”她低声吼道。

    西子月也反应了过来。

    是啊，创造世界，不一定要用真实的世界创造，用自己的大脑也可以。

    有许多科幻电影都描述过这么一个故事，人类躺在营养液的机械瓶中，做着属于自己的梦，仿佛剧作家创作剧本，成为主角。

    可在现实中，只需要中央主机轻轻拨动一个数字，这个人的生命就消失了，连同他的世界一起粉碎。

    一个虚假的乌托邦。

    “不，不是做梦，而是事实！”陈国勋驳斥道。

    “那你倒是说说，一个被凭空造出来的世界，它该如何存在？在地球上的某个角落，另外一个星球？”零加快语速。

    陈国勋摇摇头：“不知道，也许是一个广袤的尼伯龙根。”

    “尼伯龙根也能被打开，会被他人入侵。”

    “我能透露的就只有这些了，信不信由你们。”陈国勋重归铁俑般的面容。

    三人依旧没有坐下，剑拔弩张。

    餐厅的走廊外，陈家的手下已经在行动了，随时准备应付肉身冲突。

    弗里嘉弹，这是双方最后的理智。

    西子月看了一眼零，她的神色紧绷如铁，即便在马耳他地下街道的砍人时段，她也没有露出过这种表情。

    她并非不相信陈国勋所描述的“权能”，只是她必须不相信。

    西子月也是这么想的，虽然没有证据能证明他是对的，但也无法证明他是错的。

    在卡塞尔的言灵周期表，依旧有许多空缺，不是所有言灵都有人观测到。

    同样，没有人知道黑王的专属言灵是什么，因为在人类的历史开始之前，它就已经陨落了，连同它的权能一起深埋在了岁月的长河里。

    而且既然龙王能共同创造言灵，那么是不是有黑白双王共同研发出的成果？甚至连同四大君主一起？

    世界的深度远超想象，如同漆黑的深渊。

    “换个话题吧，虽然这个话题，你可能并不喜欢。”零调整呼吸。

    她之所以调整呼吸，也许并不是打算缓和气氛，而是为接下来的对喷造势。

    “有关陈墨瞳，她......为什么叫这个名字？”零问。

    陈国勋的眼角抽动，看样子零又触犯了他。

    “就好比日本混血种曾将‘皇’这个字上下拆开，指代白王，墨这个字，是不是也能指代黑王？”

    这......

    西子月很想小声提醒一句，这个拆开是“黑土”，看样子零中文并不过关。

    零轻轻叹气：“也不能这么说，将墨强行理解为黑王，其实有点牵强，但问题在于这个‘瞳’字。”

    “‘瞳’字，怎么了？”西子月不明所以。

    “北欧神话是与龙族历史最贴近的神话，你还记得北欧众神之王奥丁的力量是怎么来的吗？”零的视线依旧落在陈国勋面容上，警惕不减。

    奥丁的力量来源是......

    以献出自己的右眼为代价，饮下了智慧之泉的水。

    西子月的头微微发痛，不知道说什么好。

    “黑王之眼，我可以这么理解吧？”零说。

    陈国勋的面色如铁。

    “一般而言，混血种都有避讳的习惯，没有哪个家主会给儿子取名‘尼德霍格’，而你却主动给最宝贵的女儿取名‘黑王之眼’，你究竟想要做什么？”

    “闭嘴！罗曼诺夫家的女儿！”陈国勋勃然大怒，像是一座压抑甚久的火山，“你到底活了多少岁？知道多少秘密？1992年的黑天鹅港，那里都发生了些什么？”

    “你！”零的牙齿狠狠咬住，手指滑向了武器手提箱的括机。

    餐厅的大门也轰然打开，成排的枪手闪出，藏在餐厅柜台和暗门中的人也闪出，陈家的保镖们瞬间包围了整座餐厅。

    西子月呆呆地坐在位置上，大脑越来越沉重，沉重到需要用双手托住，压根没管周围已经是准开打状态了。

    她的模样有些崩溃、绝望。

    真是累啊。

    累到希望能天降几颗陨石，把一切都干掉。

    如果能把自己干掉也行，反正也可以轻松许多。

    从决定下潜冰窖开始，她所遇到的谜团麻烦就接连不断，随着调查的深入，它们不仅没有变少，反而还呈现滚雪球趋势，雪球滚到底变成了一场雪崩，在刚刚的几分钟里全都炸了出来。

    死而复生的小俩口，卡塞尔管家的危险气息，冰窖里的不明视线，暴怒失窃之谜，芬格尔的真实身份，言灵·皇帝的钟声.....以及抵达这座海滨城市后，所遇到的一坨又一坨。

    这就好比玩网游时，打算做做任务，点开任务面板时，发现“正在进行的任务”那一栏，居然有足足好几十个！还居然都是不可放弃的主线任务！

    硬了。

    拳头硬了。

    西子月抬起头，深吸一口气，抡起拳头，就是往桌面上一砸！

    你们这群人，到底还有完没完！

    “把爪子放回去好吗？我可没有点佛罗里达石蟹这种硬到得靠高跟鞋鞋跟砸的玩意。”

    整间餐厅的上十面窗户忽然敞开，狂风裹挟着雨丝从外界飘入，扬起了西子月两条发束，风声从她的脸颊旁呼啸而过。

    她愣住了，如同目睹世界的尽头。

    “好久不见，姐姐，你又变漂亮了。”男孩微笑，嘴巴非常乖巧。

    桌子对面，路鸣泽正淡定地用勺子喝罗宋汤，他穿着得体的黑色正装配衬衫，胸前还系着餐巾，与这间餐厅完美搭配，仿佛他才是今天邀请西子月的主人。

    就那么一个瞬间，整间餐厅的人都被清空了，只剩下他和西子月俩人，所有的喧嚣都被一刀两断。

    餐厅的灯光也被熄灭了，只剩桌子上多出的一根蜡烛，营造出烛光晚餐的诡异情调。

    西子月缓缓坐回了椅子上，眼瞳扩大又缩小，一副想说些什么却又说不出的模样。

    路鸣泽，他又出现了。

    他坐在了刚才陈国勋的位置上，窗外依然是暴雨中的城市。

    窗户洞开后，水声更加嘈杂声烦了，街道上的霓虹投入了这间餐厅里，变成了他的背景。

    他比陈国勋更适合主宰这座城市......乃至这个世界。

    “来吧，姐姐，我知道你遇上了大麻烦，试着向我诉苦吧，能解答的，我会尽量解答。”路鸣泽从容地开了一瓶红酒，为自己和西子月各倒一杯。

    “你......”西子月的声音很低。

    “嗯，我？”路鸣泽饶有兴致地点头，期待西子月接下来的台词。

    “你出现的太晚了！”

    “嗯？”

    西子月愤怒了，抡起手刀往这厮头上就是一下，把他整张脸都劈进了罗宋汤里，咕噜咕噜的泡泡从汤汁表面吐出，宛若《猫和老鼠》中的某些镜头。

