    “有什么不可以？”

    艾哈迈德笑着，看着旁边忙碌的万夫进化者，嘴里重复了一句，“去吧，去做。”

    苏海勒低头行李，转身从宫殿之上直接跳了下去，下落到半空之后背后突然撑起了一对翅膀，身体开始滑翔，随着他扇动翅膀，在空中便飞远了。

    “我其实特别想要试试，仅仅凭借着我们现在手中的力量，是否可以把外面那些东方人干掉，不过，我的这个年纪，已经过了意气之争的时候，还是算了，你们这帮家伙也陪伴了我很多年，我还想继续让你们陪着。”

    说到这里，旁边的人纷纷向国王致敬，表达着自己的尊敬和高兴之情。

    “可是我是这里的王，不能让刚刚给了我们一击的人太嚣张了，同时，小王子长大了，不再是以前那个只懂得花天酒地的孩子，他需要用一些实际行动证明他的能力，将来，我的位置才好顺利的交接给他。”

    说完，刚刚还仿佛没有焦点的目光，瞬间落在了下面这些人的身上，把他们第一时间表现出来的各种表情都看在了眼睛。

    下面那些人无论是欣喜、惊疑、意外还是其他什么，都在这种目光中悚然一惊，赶紧用臣服的表情来替代。

    艾哈迈德眼睛冰冷，不再说些什么。没人知道此时的他说的话，是真是假。

    “王子殿下。”

    苏海勒落在了距离城主府不远处的一处营地，这里和圣城其他地方不一样，这是更像是一个那种祭天的平台，高出了平地许多。

    在高台之上，苏海勒看了一眼被和黄沙一样颜色的帆布盖着的许多东西后，走进了位于角落处一间灯火通明的建筑里。

    没等进去，便闻到了浓郁的酒气和放荡的笑声。

    心中微微叹息，同时也庆幸现在是末世，老城主可以活很多很多年，否则这样的继承人，真的是让人没有效忠的欲望，这位王子，甚至还不如以前死掉的那位眼高手低的大王子。

    “殿下，我带来了国王的命令。”无论心中如何想，苏海勒表面上表达的非常恭敬，没进去屋子，在外面便开始了请示。

    “进来吧。”

    标志性阴柔的声音传出，让苏海勒走了进去，抬眼望去，巨大的大厅之中，小王子高高坐在首位，旁边是四个身材妖娆穿着暴露的女子，服侍他喝着美酒吃着美食，在下面，是王子的好几位朋友，作风也差不多，都是一些圣城贵族家的孩子。

    这里可是重要的武器基地啊，负责人竟然如此松懈的在饮酒作乐，哪怕外面兵临城下也是这样。确实，这或许有每个人都很有信心击退来敌的缘故，但城堡是从内部攻破的这句话，适用于任何时代，没有了贾南德拉，可他的一些余党还在啊，就不怕他们摸上来毁掉那些威力巨大却异常脆弱的武器吗？

    苏海勒心中腹诽，嘴上把命令说了。

    小王子一听，推开身边的女人，脸上有明显的情绪。

    不是不耐烦，而是不屑。

    “你回复王，就说我立刻给那些城外的人一个教训，空军没有做到的事情，我是可以做到的。”

    说完，就那样敞着衣衫向外走去。

    有两个女侍有些喝多了，她们的进化等级只有一星，喝了不知道多久，又不知道喝了多少这种专门为了进化者酿制的烈性酒，虽然不至于醉，可却处于那种高度兴奋状态之中，看见小王子要走，竟然去拉住他，让他继续和她们喝。

    “这么舍不得我？”小王子笑着，突然捏住了两个女人的脖颈，“那就一起和我为了圣城而战吧。”

    在两个女人的尖叫声中，小王子把她们拉到外面，站在了那些被盖着的东西之中，双眼开始变得腥红，接着身体里猛然爆出一股气流，吹掉了那些帆布，露出了里面东西的阵容。

    虽然苏海勒不是第一次见到这东西，可他依然不太适应，他向着小王子行礼告别，向王宫飞回去。

    小王子根本没有搭理苏海勒，现在的他处于一种玄妙的状态之中，他拉过一个剧烈挣扎的女人到了嘴边，一口咬在了她的脖子上，女人剧烈的抽搐了几秒之后不动了，另外一个女子也在惊声尖叫中受到了同样的遭遇。

    吸食了两个女人的鲜血，小王子把她们的尸体突然向着空中一抛，在飞到了高点之后，尸体突然炸开，化成了无数的碎肉和血雾，纷纷落在了这些之前被盖住的东西上。

    粗看之下，那是一台台狰狞的机械，在天空照明弹的光芒下，有着特殊的金属质感。

    四个粗大的轮子加上金属板，构成了简单而坚固的底盘，在上面，是和底部几乎融为了一体的巨型长条状物体。

    细看之下，便会明白为什么苏海勒看见这东西会不舒服。

    因为这些巨型长条状物体如果只看一部分，那完全就是人体的皮肤！

    只是这里的皮肤干瘪苍白，如同行将就木之人的，上面甚至还有明显的老年斑和各种岁月留下的伤痕与瑕疵。

    这些巨型长条状物的前端，此时正在缓缓的抬起，那……就竟然是一颗颗人类的头部，只是比普通人的要大了好几倍而已。

    皮肤苍老，这些头部也一样，一些白发苍苍，脸部干瘪，皱纹纵横，一些干脆没有什么头发，眼窝黑黑，眼球不知所踪，那已经仿佛闭合不上的嘴部里空空如也，别说牙齿，连舌头都看不见。

    随着那些碎肉和血雾落下，这些人皮物体仿佛活了过来，肌肤重新焕发出了生机，连干瘪的头部，都在返老还童一般！

    “我喜欢你们，可不喜欢你们要吃这么多！”小王子喃喃自语，双手伸向虚空，从变得黑筋凸起的手部散发着一些血色气体线，把这些仿佛人和金属结合的机器与到自己连接到了一起。

    随着时间的增加，这些机器更加的‘年轻’了起来，而小王子却在不断的衰老。

    “看来，是时候给你们换皮了，你们太能吃了。”

    在小王子从一个青年变成了一个中年模样的人之后，这些诡异机器呈现出了勃勃生机，那些头部全部变得如同活人一样正常，接着，有了光泽的脸上出现了让人毛骨悚然的笑意，嘴部猛烈的张开，几乎撑开了整个脸庞。

    机器前后动着并且缓缓抬起，巨大的嘴部朝向了一个方向，一些古怪的类似于呕吐的声音之后，一个个巨大的灰白色光团，被从它们的体内吐出，以并不很快的速度，飞向了城墙之外！

