    法阵破碎，显然也惊动了这位全力建造巨型传送门的黑衣人领袖。

    “找死！”

    而几乎是同时，一声大喝传来，王冲身后，气息鼓荡，愤怒的天官怒吼一声，从殿外冲了进来。

    他人在空中，左手猛然遥遥一抓，整个大殿内气氛陡变，只是一眨眼，王冲就感觉四周无形无相的空气，突然之间如钢似铁，化成了最坚固的地面，并且将他禁锢在了大殿之中。

    “万星天陨！”

    就在控制住王冲的刹那，天官猛然一拳，调集全身罡气，狠狠朝着暗金大殿中的王冲轰去。

    轰隆隆，电光石火间，只听阵阵雷鸣，就在一拳击出的刹那，天官身后，光芒一闪，突然浮现出万点星辰，而星辰之后，光影重重，更是显出宇宙**的景象来。

    “轰！”

    只是一眨眼间，那漫天的星辰之力，宇宙万象之力，以及天官体内磅礴的罡气，便全部化作红黄白三种颜色的罡气洪流，以雷霆万钧之势，朝着王冲轰去。

    这一招威力庞大，气象恢弘，单论破坏力和攻击力就已经远远超过了地官。

    和地官不同，天官操控的是宇宙虚空，如果说地官能够从无边的大地中汲取力量，那么天官就能从万千时空之中获得额外的力量，而且这股力量更加的强大。

    这也是天官在三官之中位列第一的原因。

    “果然厉害！”

    看到天官显露出的这一招，王冲眼中也隐隐露出一丝诧异。

    他之所以迟迟没有**暗金大殿之中，忌惮的也无非就是这位实力最强的天官。

    一个入微巅峰的强者，并且可以从宇宙时空深处汲取力量，某种程度上，已经无限接近初阶的洞天境了。

    而且他强大的天赋神通配合着暗金大殿狭窄的空间，以及空气的禁锢能力，正常情况，他恐怕已经是被瓮中捉鳖，逃无可逃了。

    只是——

    “轰！”

    王冲猛然脚下一踏，震破地底，同时扭头朝着半空中的天官露出一丝诡异的笑容，下一刻，红黄白三股**的毁灭洪流，重重的轰落在王冲原本站立的地方，而王冲却仿佛幽灵一般，凭空蒸发，瞬间消失不见。

    遁地神通！

    如果天官将王冲禁锢在半空之中，或许还有一丝丝机会，但是王冲**大殿的时候，双脚一直落在地上，这是发动遁地能力最佳的距离，就连天官也阻止不了他。

    而且吸收了地官的全部能力，王冲现在遁地的能力，比之地官还要强大的多。

    轰隆隆，只听地面上一阵连绵巨响，天官那威力庞大的一击，在王冲消失之后，继续肆虐**，那红黄白三股毁天灭地的罡气，直接震塌了这座庞大的暗金大殿，无数的碎片在爆炸声中，伴随着滚滚气浪，向着四面八方溅射**。

    而另一侧，天官一招失手，看着眼前化为废墟的暗金大殿，以及王冲消失的地方，整个人陡的变了脸色。

    遁地！

    这一霎那，天官也认出了王冲施展的能力，而且王冲的地系能力，看起来比地官还要强大精深。

    “混蛋！”

    天官神色铁青，终于明白王冲为什么想方设法要将他们引开了。

    没有了法阵的约束和禁锢，对于拥有遁地能力的地系强者来说，在整片区域简直如鱼得水。

    “不好！”

    突然之间，一个念头掠过脑海，天官心中一惊，连忙朝着外面飞掠而去。

    “啊！——”

    漆黑的夜色中，伴随着一阵惊天的爆炸，一声凄厉的惨叫远远传来，短短时间便戛然而止。

    是水官的声音！

    这一霎那，天官心中一颤，脸色苍白，一颗心沉到了水底。

    “啊！”

    一声怒啸，天官的速度陡然加快数倍，朝着远处**而去。

    就在空荡的营地外，天官终于看到了战斗的地方。

    无数的尸体散布在范围巨大的地面上，有各游牧部落各骑兵的尸体，也有众多黑衣人的尸体，地面上纵横交错，到处都是激烈战斗的痕迹。

    而就在高空中，一顶红色的官帽掉落，水官的尸体有如木桩般掉落下来，轰隆一声砸落在地上。

    而就在他周围，一金一红两道身影缓缓落下。

    “混蛋！杀！”

    看到水官的尸体，天官双目血红，刹那间，浑身气息暴涨。

    “气爆万宇！”

    天官身后的虚空骤然一暗，瞬息间，一重又一重，显示出无数重**来，而就在万重星宇出现的刹那，红黄白三色的罡气洪流浩浩荡荡，有如山崩地裂一般，同时朝着第二神胎和第三神胎轰去。

    “走！”

    地底深处，王冲的第一神胎五指一张，周围数百丈内的坚硬地面立即化为水流一般波动。

    而第二神胎和第三神胎在击杀水官之后，根本就没有和天官缠斗，直接沉入到了大地中。

    第三神胎甚至还在最后一刹那，伸手一勾，将水官的尸体拖入地底，一起带走。

    三官之中，水官的实力最弱，天官的实力最强，要杀天官，远没有水官和地官那么容易，但是让王冲避战的并不是这个——

    “**宵小，哪里走！”

    电光石火间，几乎是在三大神胎遁入地底的刹那，一声震怒至极的声音突然在三人耳边炸开。

    那声音最开始的时候还微不可闻，但只是一眨眼，便比雷霆都还要洪亮，震得三大神胎本源都颤抖不已，甚至连遁地的能力都受到了一些影响。

    太乾！

    电光石火间，一道电光掠过脑海，王冲的神色陡然变得凝重无比。

    在击杀地官和水官之后，这位驻守在传送门处的太字辈强者，终于被激怒了。

    王冲暂时还不知道他和太始之间孰强孰弱，但是单论精神力，太乾显然比太始还要强大。

    修为达到这种级别，精神力由量变而质变，化虚为实，已经拥有了不弱于真实攻击的能力。

    “走！”

    王冲也是神色微变，根本不敢停留，他的身躯一晃，立即将第一神胎的天赋神通施展到了**，那土褐色的光芒牢牢裹住了第二、第三神胎和水官的尸体，向着远处逃遁而去。

    黑衣人组织中，太字辈的强者已经位于武道之途的巅峰，他们的存在已经超越了历史，即便是往前追溯，横贯历史，能达到他们那种级别的强者，也是少之又少，几乎没有。

    事实上，对于凡俗的武者来说，他们掌握了凡人难以想象的神通，确实已经类似于神了！

    如果让太乾追上来，只怕整个战斗就会彻底改写，到时候死伤惨重的就是王冲的三大神胎了。

    在突破洞天境之前，王冲根本不敢拿三大神胎冒险。

    “轰轰轰！”

    一道又一道磅礴的精神威压不断的在三大神胎之间炸开，这并不是单纯的精神力攻击，其中还蕴含了一些武者的精神意志和威压，还有其他一些特殊的东西。

    王冲的本体还在京师之中，三大神胎的精神意志虽然同样强大，但却还无法和本体相比拟，太乾的这种攻击方式，恰恰是王冲最脆弱的地方。

    “嗡！”

    一路风驰电掣，疯狂逃窜，大概十余里之后，仿佛逃出了某道无形的屏障，身后那道如影随形的**精神攻击终于彻底消失了。

    “这个人，太可怕了！”

    光芒一闪，王冲带着其他两大神胎终于从地下钻了出来。摆脱了那种令人窒息的压力，王冲长长的舒了一口气，整个人陡然放松了许多。

    王冲炼化三大神胎的力量，是从本身灵魂之中**出来的，虽然比不上本体，但是每一个也达到了入微级别。

    而且三大上古神胎天赋异禀，一经炼化，便浑然一体，彼此之间牢固无比，根本没有什么破绽。

    在这种情况下，太乾远程攻击都能震的王冲差点灵魂破碎，其实力之强可想而知。

    “传送门这件事情，必须得从长计议了！”

    王冲心中暗暗道，微微皱起了眉头。

    巨型传送门有太乾在地下守护，想要破坏，绝不是那么简单。

    ……

    “该死的东西！如果不是本座要维持大阵，建造传送门，一定要将你们碎尸万段，碾成齑粉！”

    与此同时，远远地，里海之畔，一道身影长发披散，银白似雪，陡然睁开眼来，眼中闪过一丝冰冷至极的杀机。

    “嗡！”

    就在太乾震怒不已的时候，突然之间，一股强大的波动从时空深处传来，他神色微变，连忙屏气敛神，聚集全身功力灌注到**的一道法阵之中。

    巨型传送门关系重大，不容有失，哪怕三官全部被杀，也不能影响天的人间“净土”计划。

    相比于一片混乱的里海之畔，王冲等人则是要冷静得多。

    “主公，您应该也已经感受到了，太乾的实力过于强大，根本不是目前的我们可以对抗的。”

    夜色之中，无面人开口，声音一片木然，没有丝毫的波澜：

    “现在的情况是，只**们靠近那片区域，就会**了他的攻击范围，就算我们几人联手，也根本不是他的对手。”

    无面人没有再说下去，他上次已经尝试过，不过失败了。所以想要毁掉传送门，只能靠王冲了，他最多只能从旁辅佐。

