
“小鬼，你再不出来的话，我就杀了你妈妈，让她到地下去陪你！”

吴归对着虚无之处大声喊道。

柳松急了，也不顾横在自己脖子前的那把刀，立即侧身用指甲抓挠吴归，“混蛋，人渣，我要杀了你！我女儿都死了你们还有伤害她，你们还是人么？！你们还有人性么！”

吴归一时不察，被她挠了满脸血，立时大怒。举着匕首，在她的胳膊上划了一道。

柳松痛的一哆嗦，胳膊上的衣服被划烂，鲜血立即流了出来。

“你要是敢乱动，我就一刀一刀割开你的肉！”吴归压低声音在柳松耳边道。

而随着他的动作，气温变得越发得低了。气氛变得压迫，窗外的红光更盛。众人都知道，它生气了。

吴归更加兴奋，又在柳松的胳膊上划了一刀。“你再不出来，我就杀了你妈妈！”

他这话一出来，一团浓郁的黑气瞬间就从角落里冲了出来，带着愤怒的声音，直冲吴归而去。

“放开，我妈妈！”

吴归的眼瞳紧缩，忐忑而又兴奋，眼见着那黑气要扑到面前了，他立即把手中的黑罩子扔了过去。也不知道这究竟是什么东西，居然将那一团黑气全都吸收了进去（从陆云的视角来看，还挺像吸尘器的……）。

“哈哈哈，功夫不负有心人，我终于捉到你了！”吴归拎着那罩子，张狂大笑。

“你放了我女儿，放了我女儿啊！”柳松扑上去想抢，却被吴归一脸踹翻在地。

“师父，都是我的错。”陆云低头认错。

苏幕遮看着那边，摇头，“这不怪你。你也别急，吴归的报应，一会儿就到了。”

陆云不明所以，然后他看到，吴归拎着装着鬼魂的罩子，正要跑到厉白的身边邀赏。可才走出了一步，他的脚步便顿住了，接下来的一幕，陆云觉得自己永生都不能忘怀——

明明室内的光线如此黑暗，吴归的身体却透出光来。他的脸孔扭曲，仿佛在承受着极大的痛苦。然后身体就像是被利刃砍过，一下四分五裂，散落在地上！

鲜血如同喷泉一样，从那堆尸块中喷涌了出来。

“啊啊啊啊！”柳松被血喷了一身，吓得立即爬起来往苏幕遮这边跑过来，当然逃跑的时候，还没有忘了夺下那残肢手中的黑罩子。

厉白亦是吓得面色发灰——他几时见过这般恐怖的情形？

吴归死了，死相异常恐怖。

陆云也觉得心头发悸，撇过头拿自家师父的侧脸洗眼睛。“师父，你如何知道……”

“那‘瞬间移动’之术，不是任何人都能学的，也不是短时间就能学会的。实际上它是由扭曲来缩短位置方位，对灵气的消耗极大。而吴归体内的灵气不足以支撑这种消耗，才会发生这样的情况。人啊，总是要学会量力而行。”苏幕遮感慨，他就没见过像这对师兄弟一样作死的人。

陆云似懂非懂地点头，觉得吴归挺可恨也挺可悲的。这时，柳松心急火燎地迎了上来，“苏先生，陆小姐，求求你们救救我女儿吧！”

她将手中的黑色罩子送上来。苏幕遮接过，发现那是一只类似于灯罩的物什，却通体发黑，里面有点点红光闪烁。

他尝试着用手捏了一下，发现它异常坚硬，不是只要花力气就可以打开的。

“我有其他的法子打开它，不过都比较暴力，有可能伤到你女儿的魂魄。如今还有一个办法，就是依靠你，让你女儿出来。”

“我？”柳松愣住，“我该怎么做？”

苏幕遮道：“用你们母女之间天生的感应，呼唤她，让她自己从里面出来。”

柳松似懂非懂，又接回了那黑色的罩子。试着呼唤道：“露露……”

没有什么动静。

“没事，继续。”

柳松又道：“露露，是妈妈啊。你快出来，妈妈在这里啊……”

她一声一声哀切地呼唤着，那黑罩子突然抄颤动了一下。柳松陷入了悲伤的情绪中，浑然不觉，然而苏幕遮却看得分明，他手指微动，悄悄地将一丝灵气输了进去。

黑罩子动弹得更加厉害了，这下柳松也察觉到了，她胡乱地擦着脸上的眼泪，一声比一声急切，“露露，你出来吧，妈妈想你了……”

只听“咔嚓”一声细响。黑罩子突然从中间裂了开来，紧接着。大股大股的黑气从裂缝之中钻了出来，在柳松的面前慢慢凝聚成了一个人形。

这一次，即使不用苏幕遮的帮助，柳松也能一眼认出来，这就是自己的女儿。

柳松顿时扑了过去，想要抱住自己的女儿。但陈露露现在毕竟没有实体，所以柳松的手直接穿透了她的身体。

柳松的动作僵住了，只觉得悲从心来。

“妈……妈”陈露露的声音很嘶哑，但还是试图安慰柳松，“妈妈……不要，伤心……”

苏幕遮等她母女俩沟通完感情之后，对陈露露道：“你现在的情况很不好。”

灵体的颜色黯淡得不成样子了，看上去好像随时会消散。

陈露露本来对苏幕遮还是有些惧怕的，因为一开始苏幕遮是准备“帮助”害死他的厉白的，再加上苏幕遮太厉害，她压根不敢在他面前出现。现在苏幕遮却救了自己和自己的妈妈，应当不是什么坏人。所以陈露露乖乖地道：“在里面……有一道雷一直打我，我很难受……”

这话说得没头没尾的，但苏幕遮立即就明白了，定是那黑罩子的问题。

柳松吓坏了，连忙哀求苏幕遮救救她的孩子。

其实方法很简单，就是让陈露露早点轮回投胎。

“叔叔帮你报仇好不好？”苏幕遮蹲下身。跟小鬼对视，“你的力量他足以支持你报仇了，让叔叔来帮助你怎么样？”

抛却她头上那个恐怖的洞口以及白的过分的脸色不说，陈露露其实是一个非常可爱的孩子，更是柳松心中唯一的精神支柱。但就是这样一个小小的生命，因为厉白一次错误的行径，而永远地离开了人世。

偏偏始作俑者根本没有意识到错误，不仅没有想着补救，反而还妄图杀人灭口。

“哥哥，你会杀掉他么？”陈露露睁大眼睛，看着苏幕遮。虽然面前的这个哥哥一直自称“叔叔”，可他明明就是哥哥啊。

苏幕遮摇摇头，“不会，我不会主动去伤害一条性命。但是绝对会让他得到应有的报应。”

柳松却不同意了，“苏先生，你们已经帮了我们母女这么多，我们不能再让您陷入困境了。还是让我来，我女儿的仇由我这个做母亲的来报。”

苏幕遮摇摇头，“你不必担心，事后我必有应对的对策。”

他一步一步向厉白的方向走去，厉白瘫软在地，吓得不断往后挪动。

“你，别，杀我，我把我所有的钱都给你，你别杀我！求求你了，别杀我！”厉白吓得涕泗横流，不断哀求苏幕遮。

“你放心，我不杀你。”这般说着，苏幕遮猛地一下揪住他的衣领，将他从地上拎了起来，“看着我的眼睛。”

厉白明知不对，却不由自主地望向了那双银色的眼眸。渐渐的，周围的一切嘈杂都离他远去，脑中一片空白，眼中只看到两个不停旋转的黑色漩涡......

**********************************

再醒来的时候，厉白发现他已经不再自己家中了，周遭的环境大变样，已经变成了葱荣的树木自己高高低低的灌木丛。

这个场景有点眼熟，难道他已经被人救出来了么？

厉白高兴地叫喊出声，才发现自己的口中发出了奇怪的声音，像某种动物。他心中顿生一个不好的念头，忙伸出手查看自己的情况，接过眼中所见的，却是一只蹄子。

他惊骇欲绝，差点扭断脖子，将他能看到地所有的部位鳄鱼看了个遍，最终绝望而惊骇的发现——他变成了一只鹿！

厉白心中也了更加不祥的预感，他再一次环顾四周，发现这地方赫然就是他上次打猎的那座山上！

——这一定是苏幕遮做的，他想让我活不下去！

怀着这样的念头，厉白惊慌地迈动四只鹿蹄，打算先找一个安全的地方躲避。可就在下一秒，林间有一声脆响想起，厉白只觉得前腿一阵剧痛传来，身体骤然失去了平衡，顿时滚在地上。

“看看我打中了什么，是一只鹿！”兴奋的声音在耳边响起。厉白身前的灌木丛被人用手拨开，露出一个人影来，

那人跟厉白有着一模一样的外貌，眼中闪烁着兴奋的光彩。

见面前的“鹿”无法动弹，他马上跳了出去，将他拎起来，“瞧这油光水滑的皮子，正好给少爷我做双鹿皮靴！”

变成鹿的厉白一听，登时挣扎了起来——不，不要杀我，我不是鹿，我是一个人啊！

但是他口中只发出了“呦呦”的叫声（呦呦鹿鸣，食野之苹）。

那人更加兴奋了，摸出一把匕首来，毫不犹豫地划开了厉白腹部的皮肤，脸上带着噬血的微笑。

——不，别杀我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708364"  chaptername="第641章  报应">加入书签</a>
</div>
