    宁国府后宅。

    尤氏和继母、妹妹闲话几句，听她们小心翼翼问起自己为何与尤三姐争吵，不由把茶杯往桌上重重一放，没好气的道：“还不是因为那柳公子闹的！”

    “柳公子？什么柳公子？”

    尤老娘诧异的反问，见尤氏不说话，反而目视一旁的尤二姐，她便忙也转头追问究竟。

    等尤二姐期期艾艾道出妹妹的心结，尤氏这才继续冷笑道：“因她三番五次央告，我好心托人打探了一下，谁知那柳公子竟是立志要去乌西国游历，就算路上无惊无险，三五年都未必能回来。”

    “人家柳公子都说不愿意耽误她，不想她竟又闹着让我安排她与柳公子私定终身！这等事我怎敢做主？说让她先问过母亲，结果她反倒恼了，拿些捕风捉影的事儿污我清白！”

    将这七分真三分假的言语说完，尤氏又咬牙切齿的质问：“难道我这做姐姐的坏了名声，与她还有什么好处不成？！”

    那尤老娘见这继女恼怒非常，又听说女儿竟要瞒着家里与人私定终身，一时急的跳脚道：“好个丧良心的小蹄子，姑娘也莫恼了，等我回去好生收拾收拾她，绑了来给你磕头赔不是！”

    尤氏知道她只一张嘴厉害些，说出的话能打个三折就算好的，故此也没指着她真能把尤三姐绑来认错。

    当下又冷笑道：“磕头赔不是就免了，她是要做贞洁烈妇立牌坊的人，我可高攀不起。”

    尤老娘闻言愈发窘迫，连尤二姐在一旁也是讪讪不已。

    这时候外面突然有仆妇禀报，说是那大红轿衣已经拆下来了，尺寸图样也都齐备，问是把东西送到焦家，让他们比量着制备；还是家里直接给订了样式，再当成贺礼送过去。

    尤氏略一沉吟，便道：“咱们订的不一定称心，还是把轿衣和图样送过去，让他们自己比量着弄个新的吧。”

    那仆妇答应一声就待离开。

    斜下里却抢出个银蝶，躬身道：“太太，还是我走一遭吧，正好把珠大奶奶要的鞋样子捎去。”

    尤氏知道她是想去焦顺跟前讨喜，自然没有不允的道理。

    当下银蝶便领着两个仆妇，把东西送到了焦家。

    因还不到正经筹备的时候，焦家反倒不似邢家那样热闹，只几个丫鬟聚在廊下，正叽叽喳喳的闹着什么。

    见是银蝶送了东西来，香菱忙主动迎了上来，陪笑道：“劳姐姐跑这一遭，只是不巧的紧，我们爷跟着老爷太太去看吉时了——请姐姐先把东西放下，我回头在禀给我们爷。”

    听说焦顺不在，银蝶难免有些失望，挥手示意两个仆妇把东西送进东厢。

    因见玉钏几个仍在争执，她又忍不住好奇的拉着香菱，冲廊下努嘴道：“这是吵什么呢？”

    香菱无奈道：“玉钏提议我们凑些钱出来，给邢姑娘置一份见面礼——只是她说的数额有些大，五儿有些不凑手，便提议打些络子什么的送去，结果两人就闹起来了，晴雯原想劝架，被玉钏顶了几句，便也……”

    这说者无心听者有意。

    银蝶闻言又仔细打量了玉钏半晌，她早得了尤氏允诺，时机一到就要转到焦家，这玉钏如此心机手段，只怕正是日后竞争上岗【抬妾】的最大对手！

    自焦家出来，银蝶又心事重重的转到了李纨屋里。

    不想李纨也正忧心忡忡。

    见是银蝶来了，她忙拉到里间悄声道：“邢姑娘这事儿，听说我们太太不大高兴，约莫是觉着焦顺寄居在这府里，偏又大张旗鼓纳大太太的侄女做妾，传出去难免让人笑话。”

    细一想，也确实是这么个理儿。

    若焦顺住在外面也还罢了，偏在荣国府里如此行事，一旦传到外面去，贾政王夫人这两个当家的难免受人非议。

    李纨又嘱咐道：“我这里与他联络不便，你回去设法传个消息给他，让他千万设法消弭消弭，别最后肥肉没吃上反碰一鼻子灰。”

    银蝶连连点头，回家就把这事儿禀给了尤氏。

    尤氏却半点不慌，笑盈盈的道：“回回说起畅卿来，她都是一脸嫌弃，偏这一有风吹草动就显出偏向了。”

    银蝶忍不住提醒道：“太太，这事儿总该早些知会大爷才是！”

    “用不着。”

    尤氏摆摆手：“二太太再怎么着，难道还能越过政老爷去？你焦大爷早在那边儿打了埋伏，我料二太太到时候必然偃旗息鼓，绝不敢坏了他的好事！”

    倒真让尤氏料准了。

    荣禧堂里。

    王夫人正与丈夫说起这事儿来。

    “旁的也还罢了，他在咱们府里纳大嫂的侄女做妾，这传出去只怕……”

    王氏说到这里，又往回收了收：“我也不是要拦着他纳妾，只是他不该这般敲锣打鼓的闹腾，要么悄默声把邢丫头纳了，要么等搬出去之后再张罗，好歹也能给咱们留些颜面。”

    贾政听完这一番抱怨，却是答非所问的捋须道：“司务厅拟了一份草案，建议由巡视组和杂工所一起，先总结出先前推广新政的经验，然后再以此为基准，将各司相关人员召集起来培训三个月，以便在年后全面推广新政。”

    “顺哥儿特意向部里推荐由我主持此事，若顺遂的话，明年各司但凡有开缺，我凭这份功劳必然能补上去——唉，在工部蹉跎了大半辈子，如今也终于能一展所长了。”

    王夫人闻言面色数变，随即就改了立场：“其实这也是他家咎由自取，连大哥大嫂既然都不曾出面阻止，咱们又怎好节外生枝？”

    “是这么个道理。”

    贾政微微颔首，顺势岔开了话题：“宝玉呢？莫不是又在和姐妹们纠缠？”

    “怎么会！”

    王夫人忙道：“宝玉昨儿在宫里遇了些挫折，又被老爷训斥了一通，今儿一早起来就在书房里闭门苦读呢。”

    贾政再次微微捋须颔首，虽未开口，却显然很满意这个答案。

    “老爷”。

    王氏却反倒忐忑起来：“这回宝玉被陛下当面难住，会不会、会不会……”

    她一时也说不出会发生什么，但就是提心吊胆疑神疑鬼。

    “无妨。”

    贾政摆摆手道：“顺哥儿昨儿细问了经过，说陛下多有提点之意，只要那孽障肯塌下心来学，让陛下看到他的进益，说不得反而是桩好事呢。”

    说白了，这隆源帝有些好为人师，偏他自持身份，不愿意把那些太监宫女当徒弟；而周围身份足够的，又大多对这些奇巧淫技不感兴趣。

    如今逮到这么个小舅子，当真是天雷勾动了地火。

    不过……

    贾政又板起脸来道：“正所谓福兮祸所伏，若这孽障仍是一味的贪玩懈怠，一而再再而三的被陛下问住，只怕这好事就要变成祸事了！”

    说着，横了妻子一眼：“你有空就多跟老太太说一说这其中的道理。”

    王氏知道这也是在敲打自己，让自己千万不要因为溺爱，误了宝玉的大好前程。

    以前看不清前路，舍不得宝玉吃苦也还罢了，如今却是万万要紧的时候，故此王夫人忙不迭点头应了，表示一定会做通老太太的工作，绝不会耽搁了博取圣眷的大事。

    同时忍不住叹道：“亏的是顺哥儿通透，能悟出陛下的深意来。”

    她先前只是迫于形势，不得不放弃插手焦顺纳妾的一事，如今听说焦顺又帮着宝玉揣摩出了圣意，却是彻底将这事儿抛到了九霄云外。

    荣国府的面子虽要紧，却大不过丈夫的前程，比起儿子的未来更是不值一提！

    而想通了其中的关节后，王夫人忍不住满眼放光的问：“照顺哥儿的意思，咱们家宝玉这一来二去的，岂不就和陛下有了半师之宜？”

    贾政脸上也浮现起按捺不住的得意，正要交代妻子不要在外面胡说，却又听王氏话锋一转：“怪道今儿一早，连镇国公府都托了人来，拐弯抹角的打听宝玉的生辰八字。”

    贾政闻言吃了一惊，脱口道：“你确定是镇国公府？”

    昔年八公皆以荣宁二府为首，但近年来镇国公府却是后来居上，毕竟当今陛下的生母牛太后，就是出身镇国公府——镇国府的当家人勇毅伯牛继宗，则正是太后的胞弟。

    “应该不会有错。”

    王夫人先是点头，随即却又满面纠结：“只是我打听着，勇毅伯膝下并无嫡出的女儿，只有个侄女与宝玉年龄相当。”

    若真是勇毅伯的嫡出女儿，她也就不用犹豫了，偏这又隔了一层。

    虽也是太后的亲侄女，当今陛下的表妹，但……

    贾政瞧出了她的心思，不由嗤鼻道：“怎么，你动心了？却不知许了镇国府，薛家那边儿你又打算如何交代？”

    王夫人讪讪道：“瞧老爷说的，这八字都没一撇的事儿，怎么就说起什么交代来了。”

    说是这么说。

    但她扪心自问，若非隔了一层，而是勇毅伯的滴亲女儿，她只怕就不是心动而是行动了。

    诚然，宝钗这丫头的品貌心性，都让她十分满意，可比起太后侄女、皇帝表妹所能带来的助力，却又是远远不如了。

    几乎没怎么犹豫，她心下就开始认真考量，如果真有类似的亲事找上门来，宝钗那边儿究竟该如何安排了。

    …………

    与此同时。

    被亲姨母蒙在鼓里的薛宝钗，却正与一众姐妹议论着邢岫烟的姻缘。

    与此事牵扯最深的贾迎春，依旧是在角落里泥胎木塑一般，但只要有人靠近观察她的脸色，就不难从那木讷中读出黯然神伤四字。

    而与邢岫烟关系最为亲近林黛玉，对此也不知是该喜还是该悲，干脆也收敛了伶牙俐齿，暂且坐壁旁观起来。

    于是场上最活跃的，反是和邢岫烟没见过几面的，又适逢其会来到荣国府的史湘云。

    这时她正愤愤的打抱不平：“听你们这么说，邢姐姐的人品才貌，便配那状元榜眼都使得，偏怎么就给……呀！”

    湘云突的一声惊呼，却是身旁的薛宝钗暗暗掐了她一把，顺势接茬道：“自来各人有各人的缘法，命里如此，又岂是能强求的？”

    旁边惜春闻言，喃喃重复道：“是啊，若命该如此，又何必强求。”

    迎春在角落里虽不曾言语，面上却又添了三分落寞。

    姐妹当中，迎春参道，惜春礼佛，都是信命的。

    只是迎春参道是为余生祈福，惜春礼佛却大有厌世的心思。

    史湘云被宝钗拦了话头，又听这缘法、命理的，心下只觉好大的没趣，可又素来亲近信服宝钗，也不好当面驳她。

    正郁闷着呢，忽见林黛玉以手托腮目光迷离，竟罕见的不曾参与姐妹们的议论，湘云不由捅了捅一旁的探春，好奇道：“林姐姐这是怎么了？”

    “嘘！”

    探春做了个噤声的手势，悄声道：“好容易这回没掐起来，你就别再招她了。”

    史湘云再次讨了个没趣，嘟着嘴咕噜噜转动着大眼睛，半晌突然提议道：“对了，咱们是不是该去邢姐姐家贺一贺？”

    “这……”

    探春犹疑道：“若是成亲，自然要贺，可如今却……”

    惜春在一旁也是连连摇头：“却怕咱们姐妹去了，反让她脸上更挂不住呢！”

    史湘云不依不饶的质问：“毕竟是姐妹一场，又沾亲带故的，她如今既要出阁，大家伙儿总不能不闻不问吧？”

    众人相持不下，于是都把目光投向了宝钗。

    薛宝钗微微一笑，正要开口说话，冷不丁却被林黛玉抢了先：“旁人也罢了，二姐姐总是去要走一遭的！”

    众人登时又把目光转到了迎春身上，直瞧的浑身不自在，欲要垂首避开，又担心被人瞧出什么，一时周身愈发僵硬。

    “二姐姐确实要走一遭。”

    薛宝钗见状，上前挽住迎春的胳膊，笑道：“姐姐不妨问问邢姑娘的意思，她若是乐意姐妹们去，咱们便过去贺一贺；若有不便之处，咱们各自凑些钱，送一份贺礼也就算是全了心意。”

    众人闻言纷纷附和。

    贾迎春这时候压根不想见到邢岫烟，可又不好拒绝姐妹们的拜托，只得闷声点头应了。

    这时林黛玉竟又主动请缨：“我陪二姐姐走一遭吧。”

