    “公主想知道什么，只要我知道的一定如实相告。”横山客气的说。

    “你听听，那些人说的可是你们东洋话？”星星抬手指了指远处的山头。

    横山眼神一闪，侧耳去细听，良久才确定道：“不是东洋人，听着应该是离东洋不远的别的小国的人，嘶，难道我们所在的岛被移到接近东洋的地方来了？”

    横山千代后知后觉，一瞬间神情变得微妙起来。

    星星觉得对方的脸色不对，似乎下一妙就要作妖，于是紧紧攥住少年的手，和他靠在一起低声说：“横山又要整幺蛾子了，看她的表情就知道。”

    “没，别误会，我和这些小国没有来往，并不熟，就连东洋皇室也不待见我，我只是在想他们在干什么，或许我们可以合作，把这些倭寇干掉，然后把资源抢过来。”横山一本正经的提议。

    “莫再提合作的事，死心吧，我们可不想和你有所牵扯。”祝磷想都不想就拒绝。

    横山还想说什么，星星也坚定的回绝道：“道不同不相为谋，我是不会和一个倭寇合作的。”

    “都说了我不是东洋人，”见星星不信任的眼神，横山噎了一下，“算了，跟你解释不清楚，不合作就算了，我自己单干。”

    “你若是敢耍花招，就打死你。”星星挥着拳头威胁。

    横山看着她的粉拳，有些想笑，就凭她？

    “　没错，我会打死你。”像是给星星撑腰，祝磷补充了一句。

    这下横山没话说了，郁闷的转身离开，速度飞快的率先朝另一边的山头奔去。

    “磷哥哥，我们要不要等她打完了再过去？还能省点力。”星星想让横山跟那些倭寇拼个你死我活，她和祝磷来个黄雀在后。

    祝磷轻笑道：“横山没那么蠢，她肯定智取，不会独自去拼命，我们见机行事。”

    “我们抢他们的船，然后回大晋去，走的时候把横山杀了，省得她再来祸害大晋的百姓。”星星怒了怒嘴说。

    “行，等我们离开时，便杀了她。”祝磷赞同的点头，这个女倭寇很难缠，还是干掉更省事。

    横山正趴在草丛里望着远处的一个山洞，洞门口有四个人把守，里面黑洞洞的看不清什么情形，山洞不远处有个挺大的屋子，里面传来叮叮当当的敲打声。

    听着像是在打铁，这场景和她的矿山差不多，她要制炮和打造兵器，需要大量的铁和银，矿洞和打铁的都有。

    依照原主的记忆，如果她没有判断错误，这些人应该是离东洋不远的高丽人，想想历史上高丽这边是有不少银矿来着。

    如果能抢过来，那就赚大了，只是后面还有一个大晋朝的公主和一个武功高强的少年，这就有点棘手。

    横山千代从怀里掏出唯二的两把火腔，眼神沉了沉，若是只有她自己，其实是可以试着收服这个岛上所有人的，她有七成的把握，除了凭她的武力值，还有这两把火腔。

    她意识到，这个银矿是不可能和对方平分的，最终肯定免不了一场死战，她打不过祝磷，但借助这两把火腔却是能拼一把的。

    夜幕降临，矿洞里的人还在不停的干活，并没有人离开，只是换了一班，这就很操蛋，横山觉得她之前把后世的996带到古代就够变态了。

    没想到古人也这么狠，也知道实行两班倒，后世还有电灯照明，古代只有火把和灯笼照明，矿洞里干活又黑又危险，高丽王毫无人性啊。

    等到丑时，横山便按捺不住，踏着夜色快速的靠近矿洞，她在想要不要把矿洞封了，这样里面的人就全都得死，矿洞这边的人干掉了，再去解决山下的那些人。

    “你看横山在干嘛，她好像在往矿洞里投毒，这是想把洞里的人都毒死，啧，手段果然凶残。”星星一时心情复杂，纠结着要不要过去阻止她。

    想了想矿洞里的人全都是倭寇，倭寇跑到大晋的时候祸害百姓的手段也相当凶残，倒是没什么好同情的。

    “这里别管了，让横山去折腾吧，我们下山。”祝磷揽着星星飞快的向山下掠去。

    横山回头望子一眼，又往矿洞内投了一些毒，这才跟着下山。

    星星感觉到后头有人追，回头一看发现是横山，“磷哥哥她追过来了，这人身上居然也带了毒，之前一直使没用，若是她突然对我下毒，我怕是要被她毒死了。”

    “她不敢。”祝磷此时已经停下脚步，站在一块大石上，等着横山下来。

    “你们准备做什么？”横山一过来就问了这句话。

    “离开，现下我们不准备做什么。”星星回道。

    “这片海域很混乱，好几个周边国家的人都在海上打劫，毫无准备就去偷船出海很危险的。”　横山提醒道。

    “难道我们又要重新回岛上，然后绕路去另一边离开，另一边好像没有人，更没有船，不见得比这边安全。”星星如实说。

    “这岛上只有几百个人罢了，我们可以把他们毒死，这座岛离高丽有些远，离东洋也不近，这些人就是死了，也没那么快被人发现，我们完全可以一不做二不休。”横山继续卖力的劝说。

    “我们不会和你合作。”星星闷声再次强调。

    “不用你们动手，我去下毒，不过你们也要答应我一件事，事成之后不能对我下手，我要活着离开这里。”横山似真似假的说。

    星星蹙眉道：“我们先离开，你一个人不是照样能毒倒岛上所有人，干嘛非要拉上我们？”

    “一个人太危险，高丽的高手也不少，我不想赌。”主要是现下她的身体不太好，整天吃不饱，之前的伤也没有得到良好的休养，武力值没有恢复到全盛时期。

    还有一个原因就是横山觉得星星是气运之子，只有跟着她才不会丢命，虽然她自己也有穿越光环，但事到如今她总觉得自己有点像配角。

    配角一般都是炮灰的命，做什么都很危险，主角却不一样，即使犯错老天也会睁一只眼闭一只眼，总之主角怎么作都不会死，横山自然要黏住星星这个主角。

    当然横山这种脑回路，星星和祝磷都是无法理解的。

    “我们若是不答应你是不是就要捣乱，不让我们安生的离开？”星星几乎猜到接下来这人会做什么了。

    “我也是逼不得已，我只是想活命，没有要害你们的意思。”横山语气真诚的解释。

    信她个邪。

    然而不等星星和祝磷说什么，突然有人大喝一声，“谁在那，给我出来？”

    对方说的是高丽话，横山没有说慌，看来这个岛上的人的确是高丽人。

