 现在已经是晚上了，加上这附近是大学城，很多学生到了晚上都跑出来找东西吃了。

没有多久，烧烤摊这边渐渐有学生过来吃东西了，老板娘那边顿时一阵手忙脚乱，而小男孩也忙得一头大汗，看得出来他们这个烧烤摊恐怕刚刚开了没有多久，还不熟练。

此时，叶秋和谭云朵的桌子上已经摆满了啤酒瓶。

“来，喝！”

谭云朵抓着啤酒瓶就一口闷下去。

叶秋一脸的无语，看着喝完之后一脸淡定的谭云朵，没有想到这个小女人居然这么能喝，一箱啤酒几乎有一半都是她干掉的。

不过谭云朵终究是个女人，加上叶秋这个家伙可以说对酒精根本没有什么感觉，必要的时候还可以用真气逼出来的变态来说，怎么都不可能喝得过他。

一箱啤酒下来，谭云朵脸都有些微红了，蹙着眉头恶狠狠的盯着叶秋。

这个家伙怎么就喝不醉了？

谭云朵心里面郁闷，要知道她的酒量在警队里面都是最好的，没有想到今天居然还碰到了对手，想到这就喊道：“老板娘，再来一箱！”

叶秋也没有阻止，等到酒拿了过来之后，才突然说道：“谭大美女，你点那么多酒干什么，该不会是想要把我灌醉，然后欲行不轨吧？”

谭云朵差点没有一口老血喷出来，瞪了叶秋一眼。

这个时候，外面又来了几个学生，不过这几个学生的气势却跟其他人有很大的区别，最为明显的特点就是，这几个学生站得很直，而且走路的时候，步调虽然不一致，但是姿势却是相同的，明显接受过长期的训练。

“就坐这边吧。”

王洋走在前面，指着一张桌子说道，然后喊道：“老板娘！”

“来了，来了。”

老板娘急忙出来，然后开始招呼起客人来。

王洋接过菜单看了看，然后递给了贺佳明：“佳明，你来点吧。”

“给我来这些……”贺佳明点了一些，然后对着另外三个女生问道：“晓欣，灵韵，邱云，你们要吃点什么？”

邱云摇头说道：“你们点吧，我没有心情。”

贺佳明听到这又点了一些，然后把菜单还给了老板娘。

刘晓欣搂着邱云的肩膀，说道：“邱云，那个家伙就是一个禽兽，你想开点，现在早一点发现了这个家伙的真面目，你也就早一点解脱。”

曹灵韵听到这也安慰的说道：“是啊，邱云，那个俞飞就是个王八蛋，要是老娘再看到他，保证帮你教训他一顿来解气。”

邱云听到这苦笑了一声，说道：“我知道，你们不用安慰我了，我就是心情不怎么好，怎么说都是交往了一年了。”

王洋听到这就说道：“邱云，不要再想着那个王八蛋了，天底下的好男人多得是，要是你以后想要找男朋友，就交给我，我保证给你介绍一个好的。”

“就你的那些狐朋狗友？”

贺佳明听到这冷笑了一声，“还不如我呢，邱云，我看你要是再找男朋友，也不用挑了，就选我吧。”

刘晓欣和曹灵韵听到这，都是双双白了贺佳明一眼：“你也不是个好东西。”

王洋听到这举起手说道：“你们说的没错，这个家伙看看就贼眉鼠眼的，明显不是好东西，真不知道这个玩意怎么会跑进我们学校来。

你们知道吗，大一刚刚报道的时候，这玩意就看上了一个姑娘，过了没有几天就发短信向那个姑娘表白了，结果你们猜怎么着？”

刘晓欣好奇的问道：“有这事情？

结果呢？”

贺佳明听到这，就着急的说道：“王洋，还是不是兄弟了，敢说这件事情我跟你拼了！”

曹灵韵笑眯眯的说道：“我也想听，佳明要不要我们两个人练练？”

贺佳明听到这就缩了下脖子，别看曹灵韵瘦瘦弱弱的，身高也只有一米六多点，可是人家的身手可真不是盖的，学校里面都没有多少人是她的对手，就算是他们的格斗老师都说曹灵韵以后要是不当警察，去当军人的话，绝对能够进入女子特战队。

“算了，老子不跟你们一般见识，想听笑话就听吧。”

贺佳明嘀咕的说道。

曹灵韵脸上露出得意的笑容：“王洋，说吧。”

王洋清了清嗓子，然后笑眯眯的说道：“结果呢，人家就问贺佳明，你什么时候喜欢上我的。

这玩意就说第一眼就喜欢上了对方。

然后人家姑娘又问，你第一眼看到我是什么时候。

贺佳明就说：就是开学第一天，看见你和家人一起来校了，那时你穿的裙子特漂亮。”

说完顿了顿，王洋又说道：“你们猜人家姑娘怎么说？”

刘晓欣翻了个白眼：“快点说，吊胃口够了啊。”

王洋这才强忍住笑意说道：“人家姑娘说，那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！”

“噗。”

刘晓欣和曹灵韵听到这差点没有一口口水喷出来，然后捂着肚子很没有形象的一阵大笑。

邱云就算是心情不好，也忍不住笑了起来，笑得肚子都差点疼了，然后突然喊道：“我知道，贺佳明是不是向张导员表白了？”

刘晓欣和曹灵韵一怔，然后又一阵哈哈大笑，眼泪都笑出来：“怪不得张导员见到佳明就跑，原来是因为这件事情，佳明，你真的太厉害了。”

贺佳明一脸的黑线，无语的说道：“谁叫张导员的老妈长得那么年轻的，我还以为她跟我们一样是学生。”

叶秋和谭云朵离他们不远，听到这也都是有些忍俊不禁，同时心里面也有些感慨，这几个人的感情真不错，这种事情都可以拿出来当做糗事说，就为了让那个邱云的小姑娘心情好点。

经过这么一胡闹，邱云的心情也好了不少，几个人说说笑笑气氛也渐渐的热闹了起来。

可是没有多久，这种热闹的气氛就被人打破了。

“吱嘎！”

一阵刺耳的刹车声响起。

叶秋转过头去，眉头顿时一皱，只见一辆面包车停在了烧烤摊面前，而凭着叶秋过人的记忆，如果他没有记错的话，这辆面包车就是之前差点撞到谭云朵的那辆。

 