    风蚀山的一角，许久不相见的两人说着这些年发生的事情。

    包括，如今发生的这一切。

    费桦不胜唏嘘，没有想到外边会发生那么多事情。如今方乾更是因为寻找自己而被欺骗，他的心底满是感动。

    “苦了你了。”

    费桦叹息，“对于你，我当年也是无心插柳罢了。我只是觉得，你这个人有些胆量，有些能耐。”

    方乾轻语道：“钱放呢？还有你们来这里做什么？”

    “寻找同伴。”

    费桦叹息，“只是没有想到，你会过来。”

    方乾言道：“对了，他说他叫吴坤。”

    “吴坤？”

    费桦变了脸色，“竟然是他，可怎么会是他！”

    方乾不解道：“你知道？”

    费桦眉头紧皱，“传闻，他是吴大天尊的义子。”

    方乾挑眉，想到吴坤最后说的话，倒是也有些明白了。

    “不过……”

    费桦道：“具体的情况我是不怎么清楚的，只是说吴大天尊经历过一场生死大战之后，身体虽然重塑，但是碍于什么因果规则，他不能够拥有子嗣。可他毕竟成为了普通人，偶然间看到有个孩子险些饿死在街头，便将人带回去培养。据说父子关系不错，再加上吴大天尊老年失意，身体一天比一天差，对于这个义子就特别疼爱。好像在吴坤十多岁的时候，突然失踪了。也有传闻说是某些人干的，可似乎因为那件事情对于吴大天尊的打击过于严重，没多久就仙逝了。”

    “至于这件事情，也就无人过问了，失去了吴大天尊的震慑，时代彻底混乱了。”

    他说的是传闻，因为他并不属于那个时代，所知道的都属于‘道途听说’。

    费桦沉默了一会，再度道：“再后来，这天下间就出现了一个叫弑神者的组织。其中一位领袖，据说就是吴坤。”

    方乾错愕，“你不是其中一员吗？”

    费桦道：“弑神有两个流派，一个是想为吴大天尊讨回公道的，一个是针对神之影的。那吴坤，就属于针对神之影的流派。”

    方乾迟疑道：“那你这个流派的始祖是？”

    费桦道：“秦淮。”

    方乾一怔，“秦淮？”

    他绞尽脑汁也想不到历史中有这号人物。

    “你不知道他很正常。”

    费桦道：“他是吴大天尊开玩笑收的一位弟子，秦淮的年龄要比他大的多。当年大天尊身边的强者都去享受自己的好日子了，唯有这位弟子还跟在他身边。”

    话落，叹息道：“其实这也很正常的吧？树倒猢狲散，大天尊有能力的时候，大家确实对你客客气气的。可时间久了，身边的人自然各有心思，毕竟没有谁愿意屈尊在一个废物身边。”

    方乾点了点头，“大天尊死后，他就创建了弑神组织？”

    费桦摇头又点头，“其实我也不是很清楚，弑神组织的源头，确实就是秦淮和吴坤，那吴坤据说出现之后，能耐不小，但是好景不长又消失了。”

    方乾蹙眉，大概明白了。

    第一次消失的时候，那些人没敢杀他，怕大天尊的妻子找上门来。

    只可惜，那时节大天尊年迈，再加上义子走失，心气大失一步踏入了鬼门关。至于大天尊的妻子也没有心思去管其他事情，更是在最后选择了殉葬。

    吴坤第二次的消失，应该就是因为和那些人对着干，从而被做成了龙纹坤元罐。

    这是极大的羞辱！

    “不过……”

    费桦道：“吴坤这个人确实很独特，他的体质非同凡响，据说是亢毒之体，属于万毒不侵的存在。对于别人来说是毒药，但是对于他来说却是大补。”

    方乾点头，想到了龙纹坤元罐的特性。

    “说起来……”

    费桦摇摇头，“那个时代发生的许多事情，确实太悲了。”

    方乾怅然，是啊，确实太悲了，哪怕是对于吴坤来说，这也太悲了。

    年幼被抛弃，好不容易有了家又被掳走。

    再出现的时候，义父却已身死，义母殉情。

    如果没有发生那些事情，或许他会成为那个时代最闪耀的一颗星，在义父义母的培养下，成为顶级的存在。

    费桦看了一眼方乾的身躯，“那你现在？”

    “别无他法。”

    方乾说了心魔的事情，费桦很意外，这种事情倒是第一次听说。

    不过，他的表现也只有如此了。

    毕竟，有些感觉只有当事人才有，难以让人完全理解。

    “也还好。”

    方乾言道：“也不用吃喝了，实力倒是相差不大。”

    费桦注视了方乾一会笑道：“你的心态，一直都这么好的吗？”

    方乾道：“有限的条件下，这已经是最好的结局了。”

    费桦起身，“也是，我带你去见见其他人吧。”

    两人飞驰而去，于绝望戈壁中的一处绿洲停了下来。到了地方之后，方乾心情更加复杂了，因为这个地方距离他被夺舍的地方只有五百多里。也就是说，如果不出意外，他很快就可以找到费桦了。

    “不是吧？”

    钱放看到方乾的状态，气的跳脚，“为了那块骨，可没少折腾啊。”

    他心疼方乾的同时，也心疼那块脊骨。

    费桦道：“好了，人还在就不错了。”

    钱放无奈摇头。

    旁边一位老者挑眉道：“确定是吴坤？”

    方乾道：“他自己开口承认的。”

    那老者身躯健硕，浑身肌肉如虬龙，属于大块头，足有两米五那么高。

    费桦介绍道：“这是王中道。”

    方乾拱手见礼，“见过前辈。”

    王中道蹙眉，沉声道：“这吴坤怎么可以这么做？哪怕他有再多怨气也不该这么做。这简直就是败坏品行，丢大天尊的脸！”

    钱放怒斥道：“怎么拿走的，就给老子怎么还回来！”

    费桦苦笑摇头，“我看够呛，方乾的能耐你也知道，那吴坤的实力也非常强势。如今他在拥有自己的技法的同时，再拥有方乾的体魄，怕是完全碾压我们，难以抗衡。”

    钱放淬骂道：“这混账东西，甭管他拥有多大能耐，这事情没完。”

    话落看向方乾道：“你别太心急，我们的人最近几天就会过来集合，到时候一起找他算账。”

