    从银白色光茧或者从金色光茧走出来的冒险者，大家看到外界斯克鲁星的景色以及漂浮在空中的顶阶强者们，脸上纷纷露出如释重负的笑容。

    这两天的努力没有白费，他们都活着出来了，而且获得的收获也比预计中好的多。

    大家纷纷向周围其他的冒险者友好道别。

    经过两天的共患难，大家之间产生了不少的友情。

    道别后，各族冒险者陆续朝着自己族群的顶阶强者飞去, 向自家顶阶强者报平安。

    蓝星玩家们却并没有飞去曹丞相身边，因为他们可以直接用传送护符离开。

    云中牧敌离开光茧，看着周围的冒险者以及各种颜色的光茧，脸上也露出了轻松的微笑。

    很快，他被头顶尚未打开的钻石光茧给吸引。

    “钟峰，这个应该就是克总吧？”云中牧敌指向钻石光茧, 朝刚出来的钟峰问道。

    钟峰抬头看了一眼钻石光茧，立即肯定道：“当然是啊，毕竟积分积分他第一我第二，不是他还能有谁？”

    秘境结算的过程中，冒险者们也像上次一样被送入一个纯白色的空间内，空间内的一侧有一块“秘境积分板”。

    积分板上排名第一的当然是苏羽，“100826”分；

    排名第二的是钟峰，“82452”分。

    苏羽是钻石光茧，钟峰是20枚金色光茧中唯一一枚表面流转着五彩流光的光茧，和小天的奖励相同。

    ……

    与此同时，钟峰和云中牧敌身边传来一个声音：“唉，不愧是圣银秘法院看上的人，就是不一样。”

    他们两个朝着声音传来的方向看去，发现说话的是一位刚从黄金光茧中走出来的斯克鲁人。

    但因为大家在秘境中都是以“小蓝人”的形象共事，所以钟峰两人并不认识他。

    “你是格曼·烈阳还是朱彼特？”钟峰开口询问。

    这两个名字是监察委员会中两位斯克鲁代表的名字。

    “我是格曼·烈阳。”格曼·烈阳回答，并朝着钟峰飞过来，在钟峰前方5米的位置停下。

    “蓝星人类，这次合作很愉快，我也非常感谢你们能找出完美通关这条路径。”格曼·烈阳向钟峰行了一礼, 这是斯克鲁星通用的感谢礼。

    钟峰立即回礼, 并说道：“不用客气, 我们之间完全是互惠互利。合则两利，斗则两伤。”

    格曼·烈阳笑了笑：“虽然我们双方相处的很融洽……”

    他转头看了一眼漂浮在不远处的斯克鲁顶阶强者，话锋一转：“不过我们还是要在未来的战场上见面，到了战场上我们可不会因为这件事就放你们一条生路！”

    格曼·烈阳的这番话很有分寸。

    前半段他向钟峰道谢，主要是为了展示斯克鲁人的风度和气量；

    后半段提起战争，一方面是为了施压，另一方面也是为了展现己方的不卑不亢。

    听完格曼·烈阳的话后，普朗特和马尼纳三世同时暗暗点了点头。

    格曼·烈阳的这番话说得很不错，看来在小十三的子嗣中，他值得重点培养。

    就在钟峰三人聊天的过程中，苏羽所在钻石光茧中的蜕变能量被他完全吸收殆干净。他最后一个走出光茧。

    吸收完所有蜕变能量后，苏羽感觉自己的身体完全不同，就像是重新焕发了新生！

    这种感觉就像是在炎热的夏天中不洗澡连续重体力工作一周，突然有一天洗了个澡并美美的睡了一觉的感觉，感觉全身的毛孔都是张开的！

    全身舒畅，心情也就特别好。

    听到格曼·烈阳的话，他笑道：“好吧, 那我们就战场上见！到时候我们也不会客气。”

    “那再见吧, 蓝星人类。”格曼·烈阳朝着钟峰苏羽等人告别, 然后带上自己的人，朝着普朗特和马尼纳三世飞去。

    苏羽也朝着曹丞相挥手道：“丞相，我们顺利出来了！没让您失望，这次我们不仅全员安全离开秘境，而且还取得了最好的成绩！”

    “干的不错！”曹丞相露出笑容，赞扬道：“我就知道你们不会让失望。苏羽、钟峰，还有其他各位玩家，我为你们感到骄傲！”

    “哇，来自曹丞相的夸奖！”云中牧敌怪叫道：“我都感觉自己要脸红啦！”

    “哈哈哈。”

    “那我们先回去啦！曹丞相，蓝星再见！”苏羽朝曹丞相挥手告别，并且拿出传送护符。

    现在笼罩在外面的蓝色保护罩正在不断衰减。为了安全，他们必须马上回去。

    其他蓝星玩家也纷纷向曹丞相道别：“曹丞相，蓝星再见！”

    “再见，孩子们！”曹丞相微笑挥手。

    ……

    十几道白色光芒闪过。

    在斯克鲁各族的注视中，苏羽等14位蓝星玩家激活传送护符，消失在蓝色防护罩之中。

    曹丞相也没打算多留。

    他使用“一叶障目”法术遮蔽身形，朝着蛮荒大陆的东侧飞去。

    曹丞相并没打算现在就使用护符返回蓝星，他要先去见见徐小天。

    三天半前，徐小天帮助蓝星玩家们打开“日曜秘境”，之后她直接前往蛮荒大陆东边犀灵族的地盘。

    上次秘境结束的时候她曾接到过犀灵族的邀请，这次她也算是受邀前去。

    目前斯克鲁人把注意力都放在“终点秘境”上，他现在过去最安全。

    曹丞相担心小天遇到危险，于是准备过去看看，去接应她一下。

    ……

    ……

    目送蓝星人离开，在场的斯克鲁各族继续聊起秘境中发生的事，而且他们也要开始为下次进入秘境做好准备。

    蓝星人类如果不出意外的话下个月还会来，到时候“终点秘境”可能会再次开启。

    所以大家都想了解秘境中的情况，提前做好准备。

    与此同时，烈阳皇宫马尼纳十三世的书房中。

    马尼纳看着终点秘境这边的实时画面，脸色非常不好看。

    马尼纳虽然没有亲临现场，但也对终点秘境非常关注。

    没想到格曼·烈阳率领的团队没有能够战胜苏羽拿到最高奖励，真是群废物！

    席翁站在马尼纳身边不远处。

    他知道陛下的心情差到极点，所以他屏住呼吸，丝毫不敢打扰。

    过了好长一会儿，他才硬着头皮问道：“陛下，现在我们该怎么办？”

    马尼纳命令AI阳光关掉视频，冷声道：“不用管，让格曼自己去处理。”

    他换了个话题：“席翁，最新一批36万矿工安顿的怎么样了？”

    就在最近三天，斯克鲁联合政府再次从蓝星招收36万矿工，同样还是要三阶以上，战士和圣骑士等负重高的职业优先。

    前不久布兰登制作的纪录片在蓝星引起巨大的轰动，纪录片中菲戈斯的高薪工作吸引到无数人高度的羡慕。

    受到纪录片影响，这次愿意来斯克鲁星当行星矿工的蓝星人类趋之若鹜！

    各大巨型泉眼，主动送上门来的三阶蓝星人类完全可以用“一望无际”来形容，斯克鲁人趁机挑选一批好苗子。

    马尼纳说的就是这件事。

    “陛下。”席翁恭敬道：“第二批36万矿工大部分已经被送到远征军总部，现在正在被分批送往博纳星，整个过程没有出现任何异况。”

    “嗯。”马尼纳点了点头：“你通知博纳星矿务总公司，多留意一下这批蓝星人，如果我所料不错的话，这批蓝星人中肯定有间谍。我批准他们使用精神念力法术，把其中的虫子一个个挑出来。”

    “明白！”席翁立即回答。

    ……

    ……

    画面回到苏羽这里。

     2月28日，苏羽等14位玩家顺利回归蓝星。

    当天下午，他们归来的消息就在《进化》官方论坛和官方网站上置顶。

    玩家们在秘境中的经历也被整理成文字，在官方网站上公布。

    他们的归来对蓝星人类来说无疑是个大好消息！

    大家纷纷奔走相告，把克总、雪花豹归来的消息传播出去。

    而且，蓝星玩家们还在秘境中取得了最好的成绩！14位玩家全部是黄金以上，远远要比其他种族强的多，这也让大家高兴万分。

    毕竟这次蓝星人类也算是在所有斯克鲁种族面前长脸了。而且玩家们的天赋越高，蓝星能打赢这场星球大战的概率越高，所以大家都很高兴。

    第二天，3月1日。

    人们还在讨论“终点秘境”相关内容的时候，又一个大新闻出现在官方论坛上。

    这个大新闻是云中牧敌和冰红茶发布的，标题是——“斯克鲁人招募蓝星人类当行星采矿工？注意，这是一个天大的骗局！！！”

    之所以发布这条新闻，还要从11天前说起。

     11天前，蓝星的修士玩家们抵达斯克鲁星。

    当天，苏羽去了贝克国、钟峰去了龙岛、云中牧敌和冰红茶则是去了烈阳帝国南部，走街串巷访问当地的民众。

    斯克鲁联合政府通过网络手段，把网络上有关“行星采矿工”的内容都进行了大幅度的删改。“行星采矿工”这个原本高死亡率、高受伤率的工种直接被篡改成低死亡率非常安全的工种。

    虽然斯克鲁联合政府能篡改网络信息，但是烈阳本地人肯定知道内幕的呀！

    于是冰红茶、云中牧敌5人小队就进行了一系列的街头访问。

    “唉，这位大叔。”

    视频的第一幕，地点是一座大型佣兵工会对面的酒馆。

    云中牧敌乔装打扮成斯克鲁人，很自来熟地坐在一位斯克鲁大叔的对面。

    “你？你哪位啊？”斯克鲁大叔正在喝酒，对突然坐下的云中牧敌产生不少戒备。

    “是这样的大叔。”云中牧敌腆着脸，不好意思道：“我刚刚三阶，最近家里缺钱想要当佣兵，我想向您求教一些佣兵的经验。一看你的样子就是老佣兵，帮帮我吧！”

    听到云中牧敌的话，喝酒大叔立马露出不耐烦的神色。

    俗话说，同行是冤家，他凭什么要帮这小子？

    虽然自己实力已达到四阶不会跟这小子抢低端任务，但他真的懒得动嘴皮子。

    然而就当他想把这个不长眼的小子给轰走的时候，他突然听云中牧敌说道：“如果您愿意帮我的话，这顿酒我请了。老板，这里最贵的酒再来两瓶！”

    “好嘞！”酒馆老板高兴道。

    听到这句话，这位四阶佣兵立即停下赶人的动作。

    这个小子还是挺有眼力劲的嘛！大家相遇也是缘分，可以教他两招。

    “小子，你要问什么？”四阶佣兵美美地喝了一口酒，笑道。

    “我想问的是，佣兵悬赏面板上这个三星任务……”

    云中牧敌表现的像是一个刚刚入门的佣兵一样，问东问西。

    四阶佣兵看在云中牧敌请客的份上，知无不言，给了他详细的解答。

    在问过几个问题后，云中牧敌把话题引到自己想知道的问题上。

    他皱眉郁闷道：“哎呀，听大叔您这么说，佣兵中的门道好多啊，而且还很危险！”

    四阶佣兵笑道：“哈哈，习惯就好，当佣兵哪有不危险的？”

    云中牧敌露出一丝后悔的神色：“既然这样，还不如听我老爹的，去博纳星当一个行星采矿工，那个工种好像很安全。”

    “噗——”

    听到云中牧敌的话，佣兵大叔一口酒直接喷了出来。

    “咳咳，小子！”佣兵大叔一幅“你在逗我”的表情，瞪着他说道：

    “你听谁说行星采矿工安全的？前几年这可是个著名的送死行业，去博纳星的我就没听谁回来！

    最近几年死亡率下降了一些，但是官方死亡率这种东西你也能信？翻个三四倍一点都不稀奇！”

    “但是，这个工作真的很安全啊！”云中牧敌一脸委屈，拿出手机，使用搜索引擎找到“行星采矿工”词条。

    他把手机递给佣兵大叔：“您看看嘛！死亡率只有万分之三，危险程度中等。”

    “什么玩意？万分之三？开什么星际玩笑？”

    佣兵大叔拿起手机看向词条。

    很快，他露出“老人，地铁，手机.jpg”的表情。

    “我@*+#（斯克鲁脏话），这帮编辑词条的人丧心病狂吗？有这么误导人的吗？这帮人疯了！”

    佣兵大叔也快疯了，如果不是亲眼看到，他绝对不相信官方字条会如此恬不知耻地骗人！

