    这种原本绝对不可能通过的推举，在两位节度使先后开口之后，实际上就已经尘埃落定了。

    整个长安城里，再没有任何力量，能够阻挡那位章明太子的孙子登上帝位。

    能够进入太极宫参与大朝会的，都是五品以上的官员，而能够在大周做到五品官，除了极少一部分狗屎运之外，基本上没有蠢物。

    因此，在两位节度使开口之后，太极宫里，便陷入了沉默当中。

    林昭早已经预料到了这种情况，他对着曹松笑了笑，开口道：“曹相，林某是武将，朝堂上的其他事情，我便不参与了，都交给政事堂处理。”

    说罢，这位越王殿下，两只手拢进袖子里，迈步离开了太极宫。

    齐师道沉默了一会儿之后，也跟在林昭身后，离开了太极宫。

    两位节度使，一前一后行走在皇城里。

    齐师道看着走在自己前面的林昭，神色有些复杂：“老实说，我已经有些看不懂，三郎你到底想要做什么了？”

    林昭停下脚步，回头看向齐师道，微微一笑：“师叔，你把我想的太坏了，我也是自小在大周长大的周人，与康东平那种异族可不一样。”

    说到这里，林昭淡淡的说道：“如果中宗皇帝能够长命百岁，大周朝廷能够一直稳固下去，我会老老实实的做我的探花，老老实实的在大周做一个普通的文官，如果可以，等二三十年后或许我会像七叔那样，成为政事堂的宰相。”

    “但是很可惜。”

    林昭叹了口气：“可惜我没有生在国朝初年，也没有见到当年的那种盛世，如今这个二百年的大周，骨子里已然千疮百孔。”

    “我不得不站出来，做一些自己觉得应该做的事情。”

    齐师道走到林昭面前，问道：“在三郎看来，何为应该做的事情？”

    “比如说，帮李家选一个皇帝，现在就是应该做的事情。”

    两个人一边漫步在皇城里，一边说着闲话。

    林昭看向齐师道，淡淡的问道：“在师叔看来，先帝这个皇帝，做得怎么样？”

    齐师道沉默不语。

    林昭就没有那么多忌讳，他眯了眯眼睛，缓缓说道：“要我说，他这个皇帝，做得一无是处，简直可以用白痴两个字来形容。”

    “中宗皇帝虽然做错了不少事情，但是好歹也是一个合格的皇帝，先帝相比中宗皇帝，不知道差了多少。”

    “李家如果再来一个这样的皇帝，不止是朝廷崩坏这么简单，关中，河南府以及天下诸州的百姓，都要再经历一次范阳之乱，甚至比范阳之乱还要更剧烈的动荡。”

    越王殿下沉声道：“范阳之乱过去才几年？”

    “百姓们，经不起再来一次了。”

    他看向齐师道，缓缓说道：“所以，我给李家选了一个好皇帝，李家如果能认这个皇帝，那么朝廷好歹可以稳固个二三十年，也能让百姓们休息一代人。”

    齐大将军看向林昭，沉默了一会儿之后，问道：“三郎你…便不想做皇帝？”

    “想过。”

    林昭很老实的点头。

    “不瞒师叔，这件事我不止想过，还想了很久，我很认真的想了，我如果当了皇帝，会是个什么局面。”

    说到这里，两个人已经走到了朱雀门门口，林昭看向齐师道，微笑道：“师叔，咱们寻个地方坐坐？”

    齐师道点头。

    两位节度使很快离开了皇城，在朱雀大街上找了个茶馆，然后要了一间静室。

    坐下来之后，林昭接过刚才的话头，继续说道：“我认真推演过这种情况，如果我硬是要坐到那个位置上去，且不说我有没有经世安民的本事，即便有，大周二百年，正统还在李家，我坐到那个位置上去，天下至少还要动乱个十几二十年。”

    说到这里，林昭指了指自己，又指了指齐师道，哑然道：“到时候，师叔你也要与我拼命。”

    齐师道没有说话，算是默认了林昭的这句话。

    越王殿下眯了眯眼睛，淡淡的说道：“现在这个局面，算是暂时的两全之法了。”

    说到这里，林昭微笑道。

    “我回到青州去，好生经营我的幽燕，先试一试，自己有没有经世安民的本事。”

    齐师道放下手中的茶杯，皱眉看向林昭。

    “假如有呢？”

    “那就让幽燕百姓，过上好日子。”

    林昭淡淡的说道：“如果我治下的百姓都能够安居乐业，而朝廷治下的百姓却民不聊生，到时候我不造反，天下的子民也会慢慢涌入幽燕。”

    说到这里，林昭看向齐师道，微笑道：“师叔最好也这么做，好生经营朔方，千万不要一个心软，把朔方交还给了朝廷。”

    越王殿下声音沙哑：“我外祖殷鉴不远。”

    齐师道低头饮茶。

    “三郎不是给朝廷选了一个好皇帝么？”

    “人都是会变的。”

    越王爷低眉道：“现在的李玄通，是个心思纯良的老好人，但是谁也说不准他能够纯良多长时间，说不定能够“善始善终”，也说不定过个几年，便会完全改头换面，成了另一番模样。”

    “当年我外祖，带着救民于水火的念头来到长安，最终选择了中宗皇帝，他既然做出了这趟的选择，年轻时候的中宗皇帝，是一个性格纯良的好人也说不定。”

    “短短十年时间，权力便将他弄的面无全非。”

    齐大将军沉默许久，最终缓缓吐出一口浊气。

    “年轻时候的陛下……”

    他口中的陛下，当然就是指已经逝去十年的中宗皇帝了。

    只不过齐师道说了半句，便再没有说下去。

    他看向林昭，缓缓说道：“三郎的想法，很是奇妙，似乎与旁人全然不一样，应该……”

    “应该也跟元达公全然不一样。”

    当然不一样。

    这个时代的正面思想，要么是像林简那样，想要修身齐家治国平天下的读书人抱负，要么是像齐师道这样，想要靠武力维持朝廷稳定。

    但是这两个思想，都摆脱不了忠君二字。

    而林昭就不一样了。

    他脑子里，完全没有忠君的概念。

    在他看来，首先是要让自己以及自己身边的人，能够过的好。

    说得简单一些，就是安身立命。

    在这个前提下，林昭更看重的，是广大人民的利益。

    他还是愿意尽自己的努力，让百姓过上好日子的。

    说得再白一点，让尽量多的人，能够在这个世道安身立命。

    大约是穷则独善其身，达则兼济天下这样。

    听到齐师道这句话，越王殿下低头想了想，然后微微一笑。

    “师叔，我原先，只是想让自己，想让自己的家人们，能够在这个世道活下去。”

    “再后来，就是想让他们活的好一些。”

    “推己及人。”

    林昭低眉道：“后来能力大了一些，就想让更多的人，都能好好活着。”

    “这天下说是姓李，但是当真姓李么？”

    林某人眯了眯眼睛。

    “太极宫里的君父，是看不见他的子民的。”

    “李家如果能够维持朝廷，让老百姓可以勉强度日，那么大周就能够延续下去，即便是我想造反，也会成为下一个康东来，反之……”

    “如果老百姓都活不下去了，我不造反，也会有其他人来，踏平这座长安来，掘了李家的宗庙！”

