    体内，漩涡水户早已经骂开花了：“可恶，别人随便请求你就答应了，太没立场了，还不是看着别人长得漂亮，起色心了吧？”

    “怎么了？”

    “你还问怎么了，这是别人家族之事，擅自插手，反而会引起大问题的，好色也稍微考虑一点问题行不？”漩涡水户气呼呼道。

    “你在吃醋。”

    “死开。”在精神空间中，漩涡水户单手叉腰，另一只手指着上方，露出鄙视的小眼神：“之前，还一副非我母亲不娶的模样，现在随便一个小美女，就迷的你找不到北了，虚伪！”

    “这么说，你同意我跟你希雨在一起了？”

    “......”

    到底需要多强大的理解能力，才能曲解到这一地步啊，我什么时候同意了啊，我明明是鄙视，是拐着弯鄙视你好不好啊？

    “你做梦吧，别叫的那么亲热，别忘了，她是我母亲。”

    “哦，我知道了，你在提醒我，要叫你女儿对吧。”

    “........”

    气的漩涡水户，抓耳挠腮，太厚脸无耻了。

    咻！

    外界，水鬼双手呈手枪形状，对准无夜。

    砰砰砰！

    指尖之上，迸射出由液体子弹，威力不逊色子弹。

    锵锵锵。

    液体子弹刺穿无夜身体，迸射在地上，地面留下深深的几个小洞！

    被刺穿的无夜，慢慢消散，残影！

    碰！

    大力的一脚，从后方横扫在水鬼身上，水花迸溅中，水鬼身体化为水流散留在地。

    很快又在远处，由水流从新凝聚成身体。

    “再强大的物理攻击，也奈何不了水化之术，这就是鬼灯家族立足世上，成为强大家族之一的底牌。”水鬼自信道，双手快速结印。

    准备强大的水遁之术。

    “哼，这是我们鬼灯家族的自豪，你是叛忍，不能自豪。”远处坐在蘑菇之上的鬼灯水若，皱了皱小鼻子。

    “无惧体术吗？”

    无夜冷然的声音在水鬼身后响起。

    后者无半点惊骇之色，他早就知道这位骇人的速度，但速度再快，也休想伤害到水化之体的自己。

    无夜的确没有立即攻击。

    而是看着前方。

    水鬼不曾转身，双手依旧不缓不慢的结印。

    悠然自得的模样，根本不在乎身后无夜是否攻击。

    “能克制水化之术，应该是雷遁吧？”无夜轻摇着头，之前具备的天灾之力中，有落雷天灾，但现在无法使用天灾之力。

    而漩涡水户可不具备雷遁。

    “水化之术，身体化为水元素，从而可以无视物理攻击，跟海贼世界的自然系恶魔果实拥有者很像，身体能自然元素化。”

    无夜看着自己双手。

    水鬼那超长的印式已经快结束了。

    如此时间，显然在准备超强的忍术，甚至有可能是他的最强底牌。

    “既然跟自然系恶魔果实拥有者很像的能力，那么是否武装色也能做到攻击实体呢？”

    无夜伸出双手。

    紧握成拳，拳头被快速被武装色霸气硬化。

    “水遁......”

    水鬼已经转身，手中印式已经停止，低头张嘴，已经流出大量的水流。

    “快躲开，这是鬼灯家族的秘术。”远处鬼灯水若惊呼道。

    可来不及了。

    无夜脚尖一点。

    被武装色霸气硬化的拳头，向水鬼轰击而去。

    “没用的，拳头伤害不了我，禁术，水遁之水....”

    “轰！”

    拳头轰击在根本没有躲避的水鬼脸上。

    用拳头攻击水的声音，与拳头击打在脸上的质感，以及声音完全不同。

    后者偏闷沉一些。

    拳头之下没有水花迸溅，也没有没有击穿脑袋。

    而是拳头仿佛镶嵌在脸上，五官都完全扭曲了。

    “噗！”

    如迸射出去的导弹，水鬼轰然倒飞出去，在空中划过很长的弧线，留下长串的鲜血。

    倒飞中，五官变形的水鬼，难以置信的望着站在原地的无夜。

    “不...不可能，没有感觉到丝毫雷遁的感觉，为什么能直接攻击到我？”水鬼难以置信，水化之术，可不是使用才能呈现。

    鬼灯家族具备血继界限水化之术，是无时无刻都呈现的状态。

    哪怕鬼灯家族睡觉时候，用刀去砍，他的身体，也会水化无视伤害。

    也就是说，不可能是大意而被攻击到本体的。

    “怎么会？”

    坐在蘑菇之上，摇晃着小腿的鬼灯水若，眨着惘然的大眼睛：“他是怎么做得到？好厉害啊。”居然闪着小星星。

    咻！

    无夜瞬间消失。

    在水鬼即将轰然砸在地上的时候。

    出现在他落地的下方，大力的一脚。

    踢在他的后背，脚掌被武装色霸气覆盖硬化。

    “轰”的一声。水鬼一飞冲天。

    冲入数十米空中。

    突然眼前一暗。

    无夜居然由上而下，轰然踏足在他腹部，整个人成V型，口中喷出大量的鲜血，一声惨叫之下，轰然砸在大地之上。

    大地崩塌。

    烟尘环绕。

    “啪啪，好厉害啊。”

    鬼灯水若，摇晃着雪白的两只小腿，欢快的拍手鼓舞。

    “怎..怎么会，我的水化为什么没用。”虽坑之中，吐血腹部呈现凹下去的水鬼，想要艰难的站起来。

    “砰！”

    冲天而降的无夜。

    轰然砸在他的身上。

    大地崩裂，裂痕蔓延数十米。

    水鬼上下身体弹起，然后砸在地上，再没有了动静。

    昏迷过去，还有一点气。

    结束。

    “好了。”无夜对着远处呆在哪里的鬼灯水若淡淡一声，然后转向小南方面，走去。

    “这就结束了？”鬼灯水若瞪大眼睛。

    ..

