
　　“是啊，真的是造孽啊，振国将军唐崇，曾经也是为帝国立下大功的人啊，为人清廉，刚正不阿，被称之为秦国四军神之一，也不知道为什么，一夜之间，家破人亡，可怜了他的妻子女儿，遭受这样的罪啊。”白萱随口道，有些唏嘘。

　　李牧听了，倒是有点儿同情了。

　　“听说啊，一些奸臣佞臣，曾经被振国将军惩治过，怀恨在心，专门来到了长安城，就等拍卖大会开始，要争夺唐将军的妻女回去，羞辱凌辱……”白萱妈妈见李牧感兴趣，不由得多说了几句。

　　至于为什么这么说？

　　她的心里，总归还是对那素未蒙面的孤女寡母有点儿同情吧。

　　“难道唐将军就没有什么朋友，出手帮忙吗？”花想容忍不住开口道，她心有戚戚焉，想到了自己曾经的遭遇，还好，自己被选进了闻圣斋。

　　“听说，也有人营救，但却反受其害，唐将军的朋友，因此死了不少，因为，唐将军生前，得罪了大人物，是帝国的某位皇子。”白萱妈妈道：“唉，真的是可怜，刚正不阿一辈子，到后来，却落得如此下场。”

　　李牧道：“既然这位唐将军，如此刚正不阿，又对于帝国忠心耿耿，且立下过大功，那为何秦帝要杀他，岂不是自毁长城？”

　　“这……不得而知了，或许是因为奸臣陷害吧。”白萱道。

　　“呵呵，奸臣陷害，又怎么能够蒙蔽得了真正明君，看来当今秦帝，也是一个昏君而已。”李牧随口道。

　　白萱和花想容，却是被吓了一跳。

　　“公子，慎言。”白萱连忙道。

　　李牧摇着头笑笑，浑然不在意。

　　他心中，根本就没有将这个世界的皇帝，放在心上，倒是那些武道神宗的宗主，他更加好奇一些。

　　白萱告辞离开。

　　但，过了片刻，她去而复返，面色中，带着几分不自然，道：“李公子，有人在外面求见你。”

　　李牧直接道：“不见。”

　　“这……”白萱欲言又止：“还是公子亲自说一声吧，我阻拦不住……”

　　话音未落，一个身披轻甲的中年武者，从外面直接闯进来，道：“李牧公子，好大的架子，我可是奉了我家殿下之命，前来宋伤拜帖……”

　　李牧皱眉：“又是你？”

　　他认得这个中年武者，之前在赶猪巷门口，遇到过一次，送上了什么拜帖，说是他们殿下，极为欣赏李牧的天赋和才华，所以想要招纳李牧为其效力，招纳你妹啊，当时李牧根本就没有放在心上，说句不是吹牛逼的话，这个星球上，能够让李牧这样一个准仙人去效忠的人，还没有生下来呢。

　　“李牧公子，我家殿下，对于你的才华，非常的认可……”中年武者并非是一个很好的说客，语气之中，不掩一种高高在上的姿态。

　　李牧直接挥手打断，道：“不好意思，我如今乃是帝国官员，不想要拉帮结派，多谢你家殿下的好意，请吧。”直接下了逐客令。

　　中年武者的眼中，闪过一丝愠色，道：“李公子，你可要想清楚了，我家殿下，乃是当今的二皇子。”天籁小说网

　　房间里瞬间响起三声几乎。

　　花想容、白萱还有小丫头，都一脸的震惊。

　　当今二皇子，传闻之中，乃是很有希望成为未来西秦帝国储君的人物啊。

　　李牧却是根本不放在心上，道：“我想的很清楚了，请吧。”别说是二皇子，就算是西秦帝国的皇帝亲自来，他也是这个态度，如今的他，已经不需要顾忌那么多了。

　　“好，你不要后悔。”中年武者面色愠怒。

　　若是换做别人，如此不识抬举，他早就出手教训了，但李牧乃是先天绝世强者，实力在他之上，杀神之名也令他感一些畏惧，毕竟，这个疯子，可是连镇西王的儿子，都敢杀的人啊。

　　“我给你五息时间，如果你还不出去，那我就丢你出去。”李牧喝了一口茶。

　　花想容的闺房，不经通报就闯进来，若不是给你们那个什么狗屁二皇子面子，老子早就锤爆你的狗头了。

　　中年武者怒极反笑，道：“好，真是嚣张，你杀了镇西王世子，镇西王的人，已经早就到了长安城，准备拿你，没有我家二皇子庇护，到时候，你死都不知道怎么死的，嘿嘿，别看你现在嘴硬，有你求饶的时候……哎？”

　　话还没有说完，中年人只觉得眼前一花，后领一紧，整个人就如腾云驾雾一般，从房子里，被丢了出去。

　　好快！

　　他心中震惊。

　　落地的瞬间，他想要调整姿势站稳，但脚下一软，还是最终轰地一声，摔在了闻圣斋一楼的大厅里，摔了一个狗吃屎，惊得周围正在饮酒作乐的人，都朝着这边看过来。

　　中年人挣扎着站起来。

　　以他的实力，这样摔一下，自然不会受伤。

　　而且此时，他略微感应，就知道，自己的体内，实际上并无任何异状。

　　但这才是让他震惊的地方。

　　李牧并没有限制他的内气，随手一丢，就让他不由自主地衰落跌倒，这份实力，有点儿恐怖，甚至比传闻之中要强了太多，好歹他也是半步先天级的修为了，所以，将他击杀可比让他莫名其妙地无法控制身形而摔一跤难多了。

　　中年人阴沉着脸，走出了闻圣斋。

　　而与此同时，几个刚才放声嘲笑最是大声的寻欢客，眉心沁出一点红，然后就软绵绵地倒了下去，再无声息了。

　　一片尖叫声响起。

　　三楼，李牧微微皱眉。

　　这个中年人，心狠手辣啊，只因为被嘲笑了几句，就直接暗中杀人，只怕他所追随的那位二皇子，也不是什么好鸟。

　　“公子，刚才那位说……您杀了镇西王世子？”白萱颤巍巍地道。

　　这个消息，因为官方封锁的原因，所以即便是消息灵通的白萱，也不知道。

　　李牧点点头，道：“那个小王爷，在军墓园中为非作歹，屠戮无辜，我看不过眼，顺手就给结果了。”也没有什么隐瞒的。

　　“这……这可如何是好？”白萱一下子，就乱了方寸。

　　杀皇族，乃是大罪。

　　她留李牧在这里，等于是包庇，到时候，可是有连坐的风险啊。

　　毕竟是女人，一听到这种消息，就有点儿乱了方寸。

　　李牧道：“放心吧，都已经是五六日之前的事情了，我如今，还不是好端端地在这里，镇西王的手长，还伸不到这里，要是真的有事，几日之前，他就会动手了，官府没有动静，摆明了这件事情，官府都不会追究。”

　　白萱一怔。

　　看着李牧云淡风轻的表情，她突然冷静了下来。

　　是啊，当事人都不着急，自己着急什么。

　　这样的劣势下，李牧甚至都毫不留情地拒绝了帝国二皇子的招揽，将那位一看就知道实力非凡的中年高手，从楼上扔了下去……连帝国二皇子都随意得罪，那么一个镇西王，又算得了什么？

　　白萱逐渐冷静了下来。

　　李牧，必定是有所依仗。

　　她也不是一般女人，自然会意识到这些。

　　心思逐渐平静了一些，白萱当然也不好再多问什么，起身告辞，离开了房间。

　　“牧哥哥，真的……没事吗？”花想容还是忍不住小声地问李牧，她如今一颗心全部都系在了李牧的身上，哪怕是李牧表现的再无所谓，她心中，依旧是难免为心上人担忧。

　　李牧就笑了笑，道：“打架能解决的事情，对我来说，都不是问题。”他笑着盯住花想容的脸，道：“花儿，担心我？”

　　“恩。”花想容柔顺地依偎在李牧的身边。

　　李牧道：“我之前说的话，并非是你哄骗你，你的确是具有举世无双的天赋，只要你好好修习我传授你的道术，用不了多久时间，你也可以傲视天下，到时候，我可就要花儿你来保护了。”

　　说者无意，听者有心。

　　这句话，其实是李牧开玩笑说的，但花想容，却听到了耳中。

　　接下来的时间，她果然是越发用心地修炼【先天功】和各种道术，实力，亦在这个世界所有人都不知道的情况下，突飞猛进地增长着。

　　当日下午，李牧又悄无声息地去了军墓园中，汲取地脉灵气修炼。

　　时至今日，军墓园依旧是处于封闭状态，不允许人进入祭拜。

　　这倒也方便了李牧，不用担心在这里修炼被别人发现。

　　再度开启了早就布置好了的【青龙出水阵】，李牧进入阵中，坐于阵眼之上，从地下涌上来的地脉灵气，在【先天功】的引导之下，疯狂地灌注进入了李牧的身体之中。

　　转眼，又是一个下午过去。

　　李牧等到身体吸收到了饱和程度之后，再一次暂时关闭了【青龙出水阵】，然后运转【先天功】，开始炼化体内的地脉灵气。

　　与此同时，在阵法之外，烈焰将军等死去的将领，再度出现在了阵法之外，因为李牧布置下的敛息和隔绝阵法的原因，他们只能看到雾气缭绕一片白蒙蒙，却看不到阵法之内的李牧到底在做什么。

　　几个亡魂，都是一脸便秘的表情。

　　-------

　　感谢micomet08、狂刀盟汚圣和老面孔炫邪诸位大大的捧场。

　　今天在公众微信号上，做了一个圣武星辰武道体系和金庸老爷子武侠小说中的人物武力值匹配对比，更加形象地告诉大家生物武道体系中各个境界的强者的战力，大家快去关注公众号【乱世狂刀】，一睹为快吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0205、二皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 