    “路见不平，拔刀相助者。”刘危安笑眯眯道。

    “你知不知道我是什么人？”领队邹眉，眼中闪烁着寒光。

    “坏人！”刘危安语气肯定，周围传来一片压抑的笑声。

    “我是飞马马队的人。”领队似乎没有听见旁边传来的笑声，眼睛直直盯着刘危安，一缕缕杀机弥漫。

    “管你是飞马还是走马，你要伤害这个姑娘就是不行。”刘危安毫无所惧。

    “想要英雄救美，也得看刀利不利。”领队声音森冷。

    “你可以试试，你的手快，还是我的箭快！”刘危安手指一动，拓木弓已经拉成满月，瞄准领队，一股杀机扑了出去，哪怕相隔三十米，领队依然感到如坠冰窟，抬起的手，怎么也落不下去。一缕狠辣在眼中升起，只听他厉声道：“我很想赌一把，我中箭之后是立刻毙命，还是带着这个小姑娘一起死？”

    周围的人听见之后，都是暗骂一声疯子。

    刘危安脸色微变，眼中杀机迸射，拓木弓闪电一转，右手松开，三角箭矢如同闪电划破乌云，瞬间到达华服青年的眼前，这一招，大出所有人的意外，看热闹的人群禁不住啊了一声，领导却是脸色大变，飞扑向华服青年，口中厉喝：“我要杀了你全家——”只是哪里来得及。

    一直白皙修长的手从华服青年身后伸出，在箭矢距离华服青年一厘米的位置，抓住了箭矢，两股力量碰撞，箭矢瞬间粉碎，手的主人犹有余力把吓呆了的华服青年推回了马车。

    嗖——

    异变突生，箭矢后面突然分出了一支箭，如同一抹银芒洞穿了这只手的主人，这是一个长相阴柔的书生，三十岁左右，清秀的面孔在箭矢刺穿喉咙的一刻变得狰狞，目光不能置信中带着不甘和后悔，死死地盯着刘危安。嘴巴开合了几下，刘危安不懂唇语，但是这一刻却看懂了。

    “连环箭！”

    看着中年人捂着喷血的喉咙缓缓倒下，刘危安暗叫一声侥幸，这绝对是意外。他路过马车的时候，应该感到有两个人的气息，其中一个是正常人的，不用想也知道是华服青年，也就是飞马车队的少东家，另一个气息悠长，微不可闻，是一个高手，应该是保镖之类的。刘危安猜测过这个保镖很厉害，但是绝对没有猜到如此厉害，抓住箭矢之后，纹丝不动，要知道，领队虽然也抓住了箭矢，却也被震退两步。中年人的功力，远在领队之上。

    要不是他推了华服青年一把，影响了注意力，刘危安几乎百分之百可以肯定，连环箭射杀不了此人，说到底，还是大意了，这也是中年人眼神如此不甘的原因。

    “啊——”

    华服青年也就是少东家的尖叫才发出一半就闭上了嘴巴，因为他看见刘危安瞄准了他，一股杀机把他笼罩。领队这个时候已经扑倒了少东家面前三米处，这个时候却硬生生止步，声色俱厉对刘危安道：“如果少东家死了，即使跑到天涯海角，我飞马马队也会把你找出来，碎尸万段。”

    “你觉得我是吓大的吗？”刘危安嘴角溢出一缕不屑。

    “你想怎么样？”领队怒道。

    “空出一辆马车来，把野猪转移到马车上去。”刘危安冷然道。

    飞马车队的人都看着领队，领队脸色变化，目光却看着少东家，这个命令少东家下才最合适，不过，此刻少东家已经被吓傻了，根本看不到他的眼色。

    “别想玩什么花样，你们最好动作快点，否则我的手一累，估计就拉不住弓弦了，到时候发生点什么状况，估计就不是我能控制的了。”刘危安淡淡道。

    “动手！”领队看着刘危安充满杀机的眼神，不得不妥协。

    “你最好呆在外面，车厢里光线暗，就不要进去了。否则弓箭不长眼睛，你可懂？”刘危安对少东家道。

    中年人的尸体就躺在马车上，死不瞑目盯着他，少东家显然是第一次经历这种阵势，吓得话都说不出来，只是一个劲地点头。

    “还有你——”刘危安对着领队道：“回到你自己的岗位去，这里不需要你，不过，你放心，我和你们无冤无仇，不会随便杀人的，只要你们不激怒我，到了石头城之后，你们就安全了。”

    飞马车队的伙计多，几分钟就把野猪转移好了，少女一言不发，驾着马车就出发，果然比牛车快多了。

    “走吧，还等什么？这里可没有晚饭吃。”刘危安笑着对领队道。

    “出发！”领队恨恨道，脸色阴沉，刘危安不发话，他哪里敢擅自主张。

    刘危安爬上了少东家前面马车的车棚上，居高临下，盯着少东家，虽然弓箭已经放下，但是少东家只要有任何举动，他敢保证他活不到下一秒。

    领队很想在刘危安爬上车棚的时候救出少东家，最后还是忍住了，风险太大，救出来了，不是功劳，没有救出来，他必死无疑，阴沉着脸跟在后面一辆马车上。

    一路安安静静，几乎没有一个人说话，数十辆马车只有牛马的叫声和车轮的声音，倒也罕见。

    到了石头城，少女依然没有回头，直奔梅花商会，她也不傻，知道飞马车队的人不敢得罪梅花商会。

    “石头城已经到——”领队说到一半就恨恨地闭上了嘴巴，走到少东家的车前才发现，前面马车棚上的刘危安已经消失不见，什么时候离开的都不知道。

    车马乱哄哄的时候，黑牛三人已经驾着牛车来到‘医不死人’药铺的后院，因为路上耽搁太久，此刻已经差不多三点了。孙灵芝早等待不耐福了。原来，之前的僵尸尸体已经被她折腾完了，她在等僵尸尸体。

    “你这效率，有待提高。”

    “下次一定注意。”刘危安摸了摸鼻子。一个女孩对尸体抱有如此高的热情，到底是好事还是坏事。

    僵尸价格10银币一只，比腐尸和行尸贵多了，可惜数量太少。

    刘危安是偷偷摸摸出城的，虽然很想在客栈里面画符之后再离开，但是想到飞马马队这会儿正在下货，是离开的最佳时机，带着黑牛三人迅速出城，牛车都没有赶，因为有空的牛车在墓地，说起来还要感激老李头的大方馈送。

    出城走了差不多五公里，大树后面突然跳出来一人，刘危安等人吓了一跳，定睛一看，竟然是少女，杀野猪的那个。

    少女盯着刘危安一言不发，脸上没有表情，虽然没有拿弯刀，身上却有一股肃杀的气息。刘危安被她盯的极为不自然，沉默了七八秒钟，还是先开了口。

    “你想干嘛？”

    少女定定看着刘危安，直到刘危安怀疑她是不是因为内伤哑了的时候，终于说话了。

    “虽然我不知道你为什么救我，但是我不会感激你。”

    “知道了。”刘危安表现的很平淡，虽然他也知道，如果当时是一个男人而不是一个女人，是一个丑女而不是美女，他一定不会出手相救，虽然他也幻想过以身相许之类的场景，但是却不能表现出来。

    “这个东西给你，咱们两清了。”少女似乎也没有料到刘危安反应如此平淡，愣了几秒钟，才抛过一个物件过来。

    “不是说不感激吗？”刘危安下意识接住了物件，低头一看，眼睛瞬间变大，戒指，竟然是戒指。

    不但是戒指，而且是罕见无比的空间戒指，刘危安几乎是下意识就把意识探了进去，看清楚空间之后，又是一惊，三立方空间，比他戴着的戒指大了三倍，好东西。这绝对是他目前迫切需要的装备。

    学习连环箭之后，他每天消耗的箭术接近一千支，装满的箭矢，基本上一天就能用完，频繁去拿箭很耽误时间，这个问题已经困扰他很多天了，但是他也知道，空间装备可遇而不可求，所以，压根没敢起这样的念头。

    没想到喜从天降，半路上随手救下了一个女孩，如此豪迈，一言不合就扔空间戒指。难道这就是传说中的好人有好报？

    少女根本不接话，扭身就走。

    “你等等——”刘危安终于从惊喜中醒过来。发现少女已经走出了七八米远。

    少女停步，转身，邹着眉头看着他。

    “戒指我不能要。”刘危安语气很坚决，“太贵重了。”

    “不要就丢了。”少女冷冰冰丢下一句话，就不在理会刘危安了。刘危安哪能这样就让她走了，追了上去。

    少女听到脚步声，倏然转身，美眸射出杀机，冷冷道：“再跟着我，杀了你。”

    “刀都没有了，你还怎么杀我。”刘危安却是不怕。

    “二十米之外，我不是你的对手，十米以内，空手我也能秒杀你。”少女的语气，充满强大的自信。

    少女说的不客气，刘危安去不着恼，反而满脸惊喜，因为他想到了一件东西，青铜器短剑。黑铁器护腕，还有陷阱术，这三件物品的价值应该差不多和戒指持平，也亏得担心飞马车队报复，急着出城，否则按照往日的习惯，转手就买了换钱。当下也不管少女同不同意，把三件物品塞在她手上。

    “你不喜欢欠人情，我也不喜欢，这样刚好，两清了，告辞。”

    不等少女反应，招呼黑牛三人一声，匆匆而去，留下少女看着手上的东西发呆。<!--over-->

