    第5722章 被吓住了

    “你是混元联盟的强者？”

    萧叶立于钧蒙浩海中，身形岿然不动，以法传音。

    “既然知道，就乖乖将混元之兵交出来吧，如此，你和你掌控的混沌生灵，才有活路。”

    那尊生命停了下来，周身混沌光弥漫，露出一张苍老的面容。

    “你既然知晓，我有混元之兵。”

    “那也应该知道，你们混元联盟，曾有不少混元三阶的强者，死在我手中吧。”

    萧叶淡然相对。

    距离接近，他已察觉出这尊生命的境界。

    混元三阶后期！

    这样的实力，的确很强大。

    可还没有达到，令他无法抗衡的地步。

    反倒是他自身，因为蕴含两大混元法，气机混乱，这尊生命无法洞察出他的境界。

    “哈哈！”

    “老夫奥古斯，纵横钧蒙浩海多年，曾见过不少资质逆天的混元级生命，但最后都折损了。”

    “就因为他们，狂过头了。”

    这尊生命大笑了起来，森然的眸子，望向萧叶身后的真灵混沌。

    “在这种地方大战，你觉得自己，能发挥出几成实力？”

    “亦或者说，你敢全力催动那件混元之兵？”

    说到这里，这尊生命奥古斯，嘴角浮现一抹戏虐的弧度。

    萧叶闻言眉头微皱。

    这样的话语，倒是熟悉。

    当初弘图，也这般说过。

    冲进真灵混沌，认为他会束手束脚。

    这样的景象，又再次上演了。

    “你是认为，我掌控的混沌，承受不住你我的战斗余波吗？”萧叶浮现讥讽之色。

    “除非你掌控的混沌，已经提升到五级。”

    “但显然不可能。”

    “在钧蒙浩海中，混元级生命所掌控的混沌一旦覆灭，自己也会成为孤魂野鬼。”

    “你应该不想吧。”

    奥古斯冷笑道。

    话语落毕，他探出一只干枯的手掌，一瞬间混沌光汹涌，朝着真灵混沌压去。

    即便是三级混沌。

    在混元三阶强者面前，都是脆弱不堪。

    对于这一击。

    萧叶眸光流转，旋即负手而立，竟然没有阻拦。

    “奇怪……”

    奥古斯眉头一挑，很是诧异。

    轰隆隆！

    刹那间，整个真灵混沌震颤了起来，像是一颗星辰受到了冲击，散发出毁灭光芒，即将爆开一般。

    只是这样的动静。

    仅仅持续了片刻功夫，便被化解于无形。

    真灵混沌平静了下来，像是什么都不曾发生。

    “怎么回事？”

    奥古斯微微一怔。

    他随意一击，不说打爆平行混沌，扰乱天道，让无尽生灵陨灭，还是不在话下的。

    萧叶明明没有出手。

    真灵混沌，是如何扛下来的？

    “有古怪！”

    奥古斯神色凝重起来，一双眸子中有法在涌动，朝着真灵混沌望去。

    顿时，一幅令他惊骇的画面，呈现于眼前。

    在真灵混沌的第一梯队之上，有一位素袍女子出现了。

    对方撑开了领域，周身紫光流动，混元级的气息如瀑布垂落，笼罩了整个真灵混沌。

    此刻。

    这女子像是有所察觉，一双美眸遥遥朝着奥古斯望来。

    “混元级生命！”

    “你掌控的混沌中，竟然还有一尊混元级生命！”

    奥古斯惊呼出声，满脸的不可置信之色。

    一个平行混沌。

    最多只能诞生一尊混元级，这是亘古不变的真理。

    “一尊？”

    “你也太小看我的混沌了。”

    萧叶冷冷一笑，手掌一挥。

    顿时，像是一层迷雾被吹开了一般。

    真灵混沌的边界，真实的映照了出来。

    那里。

    共有六个小规模的混沌，和真灵混沌接壤，在拱卫着后者。

    其中五个小型混沌中。

    各自盘坐着一道伟岸身影，散发出混元级的波动。

    他们虽然无法像冰雅一样，通过萧叶塑造的入口，撑开领域，前去真灵混沌。

    但亦能推动己方混沌，在以镇真灵。

    “还有五尊混元级生命！”

    奥古斯见此，瞪大了双眼，感觉头晕目眩。

    他接近真灵混沌的时候。

    就察觉这个混沌，广袤得有些不真实，但没有多想。

    地处钧蒙浩海的边缘地带，真灵混沌能强到什么地步。

    结果。

    呈现出来的景象，简直超越他的想象。

    一个处于浩海边缘的平行混沌，是怎么发展到这个地步的？

    “你到底是谁……”

    奥古斯深吸一口气，认识到事态的严重性。

    只是。

    他话还未说完，萧叶便身形一纵，朝着他冲来。

    一只缠绕黄金丝线的拳头，对着奥古斯就砸了下去。

    “哼！”

    奥古斯冷哼一声，同样举拳震了上去。

    哗啦！

    两拳对拼，顿时浩瀚四周动荡了起来，真灵混沌更是受到莫大的冲击。

    但有冰雅。

    有真灵四帝、小白等混元级生命坐镇，所有波澜都迅速被化解。

    这也是萧叶，竭力塑造混元强者的目的之一。

    至于钧蒙浩海中，奥古斯亦是如遭雷击，混元身躯轻颤，和萧叶各自朝后退去。

    “你达到混元三阶后期了？”

    奥古斯狼狈停下，望着萧叶，苍老面庞遍布震惊之色。

    他怀有私心。

    知道萧叶执掌混元之兵，还敢这般追来。

    是认为在真灵混沌大战，萧叶绝对不敢动用混元之兵。

    而萧叶斩杀那几位混元联盟的强者，靠的是混元之兵，自身实力谈不上多强。

    但现在。

    萧叶自身的实力，已经能和他分庭抗礼了！

    萧叶在极地混沌废墟，靠着机缘，突破到混元三阶，这才过去多久啊？

    “很意外吗？”

    萧叶发丝展动，迈步朝着奥古斯逼来，从容而镇定。

    正常的修行速度，他自然达不到这个高度。

    可炼化那四朵，由博宁的混元身躯能量精华所化的紫莲，他的进展一日千里，不久前正式达到三阶后期，这才能信心十足。

    “该死！”

    望着萧叶逼来，奥古斯色变。

    他身形一闪，就朝着远方遁去。

    不论是真灵混沌，还是萧叶，都超过他的预估。

    在这种情况下。

    萧叶完全可以动用博宁剑，厮杀下去，他必死无疑。

    “放心。”

    “我不会这么快祭出混元之兵。”

    “我刚刚突破，还需要拿你来练手！”

    萧叶长啸一声，在推动自身的混元法，直接追上。

    （第一更到！）

    (本章完)

