    “其实，白灵雪前不久在学校里就因为偷盗同学的财物，被学校记了过。当时，我们舒家就觉得她品行不端，不想再助养她了。只是，我们不想被外界认为伪善，是做假慈善，才算了。只是没料到……今天又发生这种事。”

    今天在场的宾客，不少是京城商界有头有脸的门户。

    白灵雪的事，一传十，十传百，一定会传遍整个上流圈！

    她就让白灵雪彻底在京城商圈里身败名裂！

    就算今后白灵雪想要找工作，在京城的圈子里混下去，都难！

    她不但要让舒家断了对白灵雪的助养，还要断绝白灵雪的前途与后路！

    果然，这番话一出，客人更是议论开了：“

    “想不到这女孩看起来斯斯文文，道德品质这么差，不仅混夜店，K药，还偷东西！？”

    “也就是舒太太才善良大度，要是我，早就把她赶出去了!”

    “放心吧，这人今天做了什么，咱们都看在眼里呢，舒家就算不助养她了，也没人会说你们半点不是！”

    夏婉淑定了定神：“谢谢大家的好意。我知道怎么做了。无谓为了这种事扫了大家的兴致，请各位继续吧。”

    *

    一天下来，宴会结束了。

    忙了一天，夏婉淑也累了，加上因为白灵雪的事，心情不大好。

    舒歌送妈回楼上卧室休息，关上门，下了楼，看见刚送完客的舒柏言从玄关走进来，打了声招呼：“哥，客人都走了吧。”

    舒柏言看见妹妹，表情闪过一丝光泽，似是有话想说，走过来：“有件事，我想问你。”

    “哥问吧。”

    “你和傅三爷，走到哪一步了？”其实，自从上次妹妹陪傅南霆去见客户，一夜没回，他就起了疑心。

    舒歌一讶，半会儿，才吞吐：“哥你在说什么啊，我和他没什么啊。”

    舒柏言一副别狡辩了的表情：“你们两刚才背着人，在家里落地窗那边，我看见了。”

    他亲眼看着傅南霆将妹妹抱在怀里。

    因为怕妹妹尴尬，当时也没过去。

    舒歌脸色倏的涨红。

    该死的傅南霆！

    就说今天家里这么多人，肯定会被人看见的！

    这下好，竟被哥逮住了。

    丢死人。

    舒柏言见妹妹半天没开口，说：“上次和程老先生一起吃饭，我看你对傅南霆好像有些反感，还以为你们不会再见面，没想到，你们私下接触了好几次，今天还……”

    “我的确反感，我和他，也不是哥你想的那样。”

    舒柏言听出些苗头：“你是想说，你是因为我们舒家，才不得不应付他？”

    舒歌见哥心眼清明得很，点头：“哥，舒家目前什么样的情况，我很清楚，就是外表一个空架子好看，要是再接不到大生意，可能随时会宣布破产。好不容易傅南霆愿意与舒家公司合作，给舒家一个机会，我要是得罪他，丢了程氏财团的合作，岂不是舒家的千古罪人？”

    舒柏言神色复杂，许久才开口：“是哥没用，才让你不得不做些违心的事。”