
　　“这背景故事，这么绝吗？”

　　“完全可以拍成电影!”

　　欧阳建军惊到目瞪口呆，说话都有些语无伦次。

　　秦鸣英雄的背景故事，简直甩他的英雄好几条街。

　　在一群人的吃惊中。

　　秦鸣在画纸上写上自己的大名。

　　瞬间。

　　不屈的强悍力量，突然在画室内爆发。

　　紧随着的，是一个坚韧鼓舞人心智的声音响起!

　　“我是麦田下长眠英魂的兄弟!”

　　“我是千百次溃败的战争之子!”

　　“我知道我是谁!”

　　“我要让神看到!”

　　“我将是谁​!”

　　“我要在天界，刻下属于我的伤痕!”

　　激动人心的声音，仿佛为身旁的市长和老师们，注入了某种力量。

　　他们此刻十分的亢奋。

　　随着声音结束，阿特瑞斯的力量，进入了秦鸣手中的英雄卡片。

　　[提示玩家秦鸣：你设计的英雄不屈之枪，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[不屈之枪－潘森]

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：上路、中路、打野]

　　[被动技能：矢志不退]

　　在发起5次普攻或技能后，下个基础技能会被强化。

　　[Q技能：贯星长枪]

　　潘森的长枪向前猛刺，以造成物理伤害，并返还50%的技能冷却时间。

　　蓄力施放：投掷长枪，对敌人造成同等伤害，并对生命值低于35%的敌人产生暴击，并造成额外物理伤害。

　　矢志不退：造成额外物理伤害。

　　[W技能：斗盾越击]

　　潘森跳向一名敌军，用盾牌将其击晕1秒，并造成物理伤害。

　　矢志不退：下一次普攻会被强化，并连续挥击3次!

　　[E技能：神佑枪阵]

　　潘森格挡所有来自前方伤害1.5秒。

　　并对扇形范围内造成伤害，最后向前猛击，造成额外物理伤害。

　　矢志不退：猛击结束后，将获得60%移动速度加成，持续1.5秒。

　　[R技能大招：大荒星陨]

　　被动：潘森获得10%护甲穿透。

　　主动：潘森蓄积力量，并腾空而起。

　　从空中投掷长矛，在小范围内造成物理伤害，并使移速降低50%，持续2秒。

　　落地时轰击目标区域，对直线上的敌人造成300魔法伤害。

　　施放该技能后，会立刻[使矢志不退]准备就绪。

　　“哦哦哦哦哦哦……”

　　秦鸣查看了潘森的技能，脑海中已经响起了潘森的BGM!

　　新手玩家：潘森连招怎么放。

　　老玩家：哦哦哦哦哦哦!

　　新版潘森在玩法上虽然很霸气，但有点无脑。

　　基本上看到ADC，跳上去哦哦哦就行了!

　　甚至纯输出的潘森，打纯肉装的英雄也是一套秒!

　　秦鸣已经迫不及待，想在真人moba的钻石局展示一下了。

　　“又是SS级?”

　　“秦鸣你又搞了一个强大的英雄?”

　　“不可能啊？”

　　“设计英雄，对精神力的消耗极为严重。”

　　“我设计出一个S级英雄，都虚了一晚上。”

　　“你这?”

　　看到生龙活虎的秦鸣，市长懵逼了。

　　这就是年轻吗？

　　可下一秒，他就更麻了。

　　秦鸣掏出自己的卡包。

　　因为里边的SS级英雄因为太多，秦鸣想把潘森的英雄卡赛进去。

　　结果。

　　咔嚓。

　　卡包被摧撑破了。

　　许多英雄卡掉在了地上。

　　“不好意思市长，SS级的卡有点太多了。”

　　“对了我还有一张SSS级的，怎么找不到了?”

　　“不对啊，别人拿了也用不了啊！”

　　啪

　　秦鸣一拍脑门，这才想起来那张卡被他装在皮肤卡包里。

　　“还有SSS级的?”

　　“你不会骗……”

　　刷

　　在市长话还没说完时，秦鸣已经拿出了虚空恐惧的英雄卡包。

　　这里边接近20张的皮肤卡!

　　市长和老师们集体傻眼。

　　咳咳。

　　秦鸣打断了市长的震惊道：

　　“市长大人，你今天找我不会就是来看看我把。”

　　“还有什么事情?”

　　秦鸣回归主题，市长却冷静不下来，他赶紧对身旁的秘书使了眼色。

　　很快，对方递给了秦鸣一张具有500万RMB的银行卡。

　　“市长这是做什么?”

　　秦鸣直接拒绝。

　　他道：“你放心我是不会离开西岸市的。”

　　“即便是创建战队，我也不会背弃这里。”

　　秦鸣的话直接将柿长震惊了。

　　要知道他给秦鸣500万，就是怕秦鸣离开西岸市。

　　全国几十万钻石强者，西岸柿一个都没有。

　　他这个柿长，已经被狠劈了许多次了。

　　而且，他也想从其他柿招揽钻石强者。

　　可其他市给的太多，他加不起钱!

　　秦鸣早已看透了市长的内心。

　　他拜了拜手道：

　　“你放心吧！我是不会离开的。”

　　而且钱的话，我要凭自己本事挣!”

　　“对了，我该去打排位了。”

　　“要没其他事的话，我就去moba空间了。”

　　秦鸣觉得，有什么事能比打游戏重要呢?

　　一听到秦鸣要打排位。

　　市长激动了：

　　“秦鸣大人带我双排吧！”

　　“我钻石晋级赛已经输掉一局了，现在我都不敢打了。”

　　额。

　　看到五十多岁的欧阳建军这般模样。

　　秦鸣无所谓道。

　　“行，哪我带你三把，不过我不能保证都赢。”

　　“还有，你要是坑了的话，我就把你踢了!”

　　秦鸣的话，直接让一群老师哑口无言。

　　把市长给踢出去?

　　也就秦鸣这样的钻石强者，敢说这种话。

　　刷

　　默念一声。

　　秦鸣和市长在旁人羡慕的目光下，进入了真人moba空间。

　　秦鸣选择位置[中单、上单]

　　而欧阳建军的位置，则是[射手、辅助]

　　[提示：你已经匹配到了对手]

　　[你的位置中单!]

　　“我靠怎么是他?”

　　就在秦鸣刚进入对战房间后。

　　他看到与自己对线的，竟然是一名身穿粉色超短裙的大长腿女人。

　　ID：虐菜的一天。

　　正是昨天被秦鸣连虐三把的女骗子!

　　李梦娜此时人傻了。

　　她昨天被铂金小男孩虐了就算了，还被骂成骗子。

　　今天想来虐一把菜，谁知又和那个男孩排到了。

　　对方还是对面的中单。

　　“各位，帮我禁对面中单的英雄。”

　　“打野你帮我抓他，我给你好友位。”

　　李梦娜此言一出。

　　对面四个三十多岁的钻石强者，立刻屁颠屁颠的就开始禁用了秦鸣的英雄。

　　“禁吧，反正我今天就是来玩潘森的!”23sk.Com

　　看到秦鸣，最霸气的暗裔剑魔都被禁用了。

　　欧阳建军有些难受道：

　　“秦鸣要不你来玩射手?”

　　“你的戏命师我也在网上看到过，一枪一个，可以c吧！”

　　秦鸣摇头。

　　“戏命师太吃队友，而且这是钻石局。”

　　“如果辅助不给力，我根本发育不起来。”

　　“到时候，别说一枪一个。”

　　“一梭子子弹打完，都不一定打的死人!”

　　在众人的关注下。

　　秦鸣已经掏出了自己最新的英雄卡!

　　[不屈之枪——潘森]

　　“天神已死，凡人永在!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十三章 手持音响 大杀四方免费阅读。https://xs.23sk.com 