    “圣人如此着急要押璇浦入京，会不会是因为……”严军师声音压得极低。

    萧牧一贯表情不多的脸上此时添了冷意：“是恐璇浦口不择言，会说出时家冤情，让他的仁君之名毁于一旦吗。”

    这些年来，他所查到的一切，都将最终的主使者指向了最高位置的那一个人。

    即便非是那人亲自经手，却必然也得了他的默许……

    只是没有明确的证据之前，他仍旧心存一丝疑虑，本以为抓到璇浦或能得到真正的完整答案，谁知璇浦也所知不多。

    可现下，这位圣人却急于要押璇浦入京——

    当真不是出于心虚吗？

    璇浦固然不知真正的凶手何人，但也只需一句“时敏晖是被我诬陷的”，便足以掀起轩然大波。

    皇帝不会允许这种局面出现。

    所以，押送璇浦入京的结果，极有可能便是死于入京途中，带着那个秘密彻底消失。

    严军师心中也有分辨，想到那些旧事，及这些年来查到的线索指向，心中亦是沉郁发闷。

    “若军师是我，会怎么做？”萧牧的语气里似有一丝迷惘。

    严军师看着那肩上承担了太多的年轻人，道：“将军有自己的选择，无需过问他人，只需遵从本心。而无论将军如何决定，都是对的。”

    “可留给我的时间怕是不多了——”

    这语气很平静，谈及生死也无波澜，却叫严军师心中紧揪：“将军莫要这么说……”

    “也不知派出去的人可找到白神医了……”守在外面的印海叹着气说道。

    “恐怕——”蒙大柱话接到一半又咽了下去，不能说不吉利的话。

    可若当真寻到了那位神医的下落，必然会有人第一时间传信回来的。

    严明望向西滑的秋阳，眉心隆起。

    凡是习医者，多多少少都听闻过白神医的大名。

    传闻中这位白神医有起死人肉白骨之能——

    但也只是传闻，连他也没有真正见过。

    可解药未找到之前，再渺茫的希望也不能放过，所以，自将军上月中毒起，便派人暗中离开营洲，去寻找这位白神医的下落。

    “将军是在战场上为暗箭所伤中的毒，若不是契丹人，那又会是谁！”蒙大柱想着又红了眼睛，有些恨恨地道：“说不定就是朝——”

    “大柱，慎言。”严明转头打断他的话。

    蒙大柱眼眶酸涩，捏紧了拳头。

    退一万步说，即便不是朝廷的人下的毒，朝廷对将军的猜忌也是明摆着的！

    正因如此，将军才会让他们谨守秘密，不可将中毒之事传扬出去，否则定会给营洲招来祸事……但凡朝廷靠谱一点，将军又何至于如此，连寻医都得掩人耳目！

    “吱呀——”一声响，几人身后的房门被从里面打开。

    萧牧和严军师走了出来。

    萧牧吩咐道：“告诉京师来的使者，昨夜契丹刺客潜入侯府，已将璇浦当场灭口——于契丹战俘中寻一具相似的尸身修饰罢样貌，交给他们验看。”

    “是，属下这便去办。”印海正色应下，转头看向严明。

    严明会意点头，二人一同离去。

    天色将暮，萧牧少见地披了件玄色披风，独自一人登上了侯府的望月阁。

    这是侯府最高的一处阁楼，站在最高层，可以俯瞰侯府的全部院落，再往远处看，可见城外高山远景。

    萧牧站在那里，望着夕阳缓缓坠入西山，天地间陷入昏暗，再被夜色一点点侵蚀笼罩。

    府内掌了灯，城中也亮起星星点点的灯火。

    一盏灯火，便是一个家。

    在这万家灯火中，萧牧诸般心绪平复下来，负在身后攥成拳的手指缓缓松开，整个人却也变得如夜色一般沉寂。

    他陷在这无边无际的死寂中，仿佛与这世间割裂开来。

    不知过了多久，王敬勇寻了过来：“将军。”

    他起初也不知将军在此，是严军师告诉他的——严军师说，将军每每有心事，总会独自来此。

    见那道背影没有回头，也不曾应答，王敬勇顿了顿，自行往下说道：“今日属下一直按照将军的吩咐，暗中跟着吉画师和那位晏公子，二人离开官衙不久，便去了一家名为‘千金顾’的赌坊，在里面待了近一个时辰。”

    萧牧总算有了开口的欲望：“……吉画师交得究竟是些什么朋友。”

    且不说那人来营洲的目的，单说带着一个小姑娘去赌坊，这像话吗？

    王敬勇回忆了一下，如实道：“据属下暗中观察，是吉画师带着晏公子去的赌坊。”

    萧牧：“……”

    是他眼界局限了。

    “从赌坊出来之后，二人去听了戏，之后又去了城中最大的酒楼。”王敬勇道：“暂时没有发现异样。”

    萧牧颔首：“知道了，继续盯着晏锦，不要打草惊蛇。”

    “是。”

    萧牧的视线下意识地看向府中某座院落。

    赌钱，听戏，酒楼。

    她倒是十分快活。

    想着这些，望着那座灯火通亮的院子，又思及今日她面对齐娘子之事的坚持，萧牧身上的沉寂感不觉间褪了些去。

    陪着衡玉刚回到侯府的吉吉，去了侯府的后厨房。

    当下早过了用晚食的时辰，吉吉到时，厨房内只一道人影蹲在小炉子前。

    “蒙校尉？”看着那道似乎有些垂头丧气的背影，吉吉开口试探问道。

    蒙大柱连忙拿袖子抹了把脸，站起身转过来，扯出个笑意，略有些局促地道：“来拿吃食吗？怎不吩咐女使过来取？”

    “不是，我来替我家姑娘熬一盅姜汤。”

    “吉画师染风寒了？”

    “这倒没有，我家姑娘有些旧疾，受不得寒，今日回来时吹了冷风，我便想着替姑娘煮碗姜汤暖一暖身子。”

    蒙大柱点点头：“营洲城是这样的，入冬早且不提了，落日之后寒意尤甚，下回你们若回来得晚，定要备件更厚实的披风才行！”

    说着，转身替吉吉找出了两大块老姜笑着递给她。

    吉吉接过道了谢，见他身边的小炉子上瓷罐咕嘟嘟响，便随口问道：“蒙校尉在煎药？”

    蒙大柱张了张嘴，连忙道：“对……是我自己的药！”

    实则他是给将军熬的，但不能让人知道将军中毒之事。

    可他又实在不擅撒谎，尤其被吉吉这般瞧着，就紧张地红了脸。

    “蒙校尉，你的脸为何这般红？”吉吉十分不解。

