    军帐中妹妹守着昏迷不醒的五弟，四弟的尸首还在对面敌营，二郎心里堵得慌。

    二郎让邓春花、邵春留下来陪洛泱，自己上了城门楼。

    他们出城挑战的决策没有错。

    对面军营火虽已扑灭，但昨夜几个时辰的折腾，必然军心惶惶，史承雄手里的人质没了, 大张旗鼓摆出来逼苏知远“火器换儿子”的计划泡了汤。

    父亲率万人前去叫阵，史承雄必定勃然大怒、前来应战，这就引他进了城头床弩的伏击范围。

    只是父亲明明状态不好，却不让他出城，而是亲自上阵，二郎有些不明其意。

    “杀！”

    “杀啊！”

    城外的反军阵型已经被冲乱，正规军和临时军的素质就体现出来了。五万临时军四处逃散, 自己人冲撞自己人, 乱成一团。

    而鄜坊军本就是被史承雄忽悠出来的，现在许诺给他们好处的“史大将军”，已经被长枪一样的弩箭钉死在地上，他们也没了打仗的意愿，纷纷丢下兵器投降。

    苏知远挥舞着马槊往反军阵营里冲，这不是他一贯的打法。

    更何况，这支跟随他半生戎马的马槊，在他得了“卸甲风”以后就舞不起来了。

    “杀！”

    苏知远怒目圆睁，他要杀了这些逼他犯错的反军。

    城外的喊杀声渐渐小了，洛泱却失魂落魄般，抱着自己双膝坐在五兄床榻边：

    阿爹昨晚没有去敌营，昨晚的六郎也没有进城，没人能给她个合理的解释，那自己亲眼见到的那一幕又算什么？

    若阿兄不是六郎杀的，他昨晚就能说清。

    可他为什么不说？

    凭两人的心心相印，哪怕给一个带暗示的解释, 很难吗？

    五兄的脸在她视线中又慢慢模糊起来，装出来的笑容怎么都掩饰不了眼里的泪光。

    “让开！快让开！”

    “将军？！”

    “陈军医！陈军医！”

    洛泱倒吸一口凉气，她慌乱的和身旁的邓春花对视一眼, 两人同时站起来往外跑：阿爹受伤了！

    她冲到主帐里，他们甚至来不及把将军放到后面的榻上，就在外帐将军常常驻足的沙盘边，阿爹正静静的躺在地上，两位军医已经跪在旁边为他检查。

    她手脚冰凉，根本不敢蹲下去。

    忽然，她看见阿爹花白的胡须动了动，她激动得热泪盈眶：阿爹还活着。

    两位军医却停了手，默默的站了起来，向刚刚冲进来的元极摇了摇头。无需言语，这个动作让所有人都沉默了。

    “不！你们撒谎！我阿爹还活着！”

    洛泱心慌意乱，顾不上眼睛被泪水挡住，向苏知远扑了上去。她摸了摸脖子上的颈动脉，又去翻他的眼皮，所有的动作越来越机械和僵硬，只是嘴里还在喃喃道：

    “阿爹还活着，我刚才看见他胡子还在动......”

    谷拆

    胡子？

    元极看了一眼阿爹花白的胡子，弯腰要把妹妹扶起来，洛泱却甩开他的手, 大哭道：“阿爹还活着, 我不走！我要给阿爹治伤！”

    她从指头上拔下桃花戒指，将它拉直变成针，可这一次，不管洛泱怎样在自己手背上敲，那根长针始终都没有缩短。

    “求你了！求你变成三棱针好不好？你会鬼门十三针的对不对？放血行不行？求你救救我爹！”

    军帐里的人都默默退了出去，小娘子的胡言乱语只会让他们更难过。

    二郎眼里全是泪花，洛泱拿出那根长针，他以为还有奇迹，然而只是妹妹的妄想。不管洛泱怎样挣扎，他将她抱起来，离开了主帐。

    洛泱在元极怀里嚎啕大哭几声，晕了过去。

    她醒来的时候，睁眼就看到陈军医和邓春花两人在给五郎灌米汤。她呆呆的坐着，蓝楹姨娘端着碗汤药过来：

    “小娘子，这是安魂汤，你把它喝了吧。”

    她的眼睛红红的，眼皮肿得有些抬不起来，洛泱恍恍惚惚想起，阿爹已经去了。

    见洛泱醒来，陈军医把手里拿着的漏斗交给姨娘的婢女，转到洛泱这头道：

    “小娘子节哀，少将军忙军务，不能来陪您，他说，让您多想夫人和五郎君，您要倒下了，谁来照顾他们？”

    洛泱愣愣的，是啊，五兄不知何时会醒来，还有阿娘......

    “我知道了，你去忙吧，我没事。”

    蓝楹擦了擦眼角，慌忙跟着过去，不安的说：“我也学学，以后搭得上手。”

    在大唐，没有生育儿子的小妾地位非常不稳，夫君去世，接任家主的阿郎没有奉养小娘的义务，往往会给她一笔钱，让她离开换了主人的府邸。

    其实十年前夫人就已不让再她们服药，但避子多年，她和素馨两人都没有怀孕。

    洛泱看她六神无主的样子，心里暗暗叹了口气，轻声道：“姨娘来扶我一把，我与你同去。”

    她这声“姨娘”，让蓝楹充满感激，五郎君和小娘子都是她看着长大的，哪个不像自己儿女一样？

    羊肠的两头，一边连着個葫芦做的漏斗，一边连着一小截打磨过的胫骨，它帮助柔软的羊肠能顺着食道插入胃里。

    几个女人很快就掌握了喂食技巧，五郎毫无知觉的任她们摆弄。

    到了深夜，二郎才匆匆赶过来。这一天一夜有如活在梦中，他不知道小妹是怎么撑过来的：

    “四郎的尸首已经找到，明日就和阿爹一起运往京城，二兄想拜托你......把想不明白的事都先放下，替我送他们回去，照顾好阿娘和自己。

    我写了两封信，一封送去兰州，一封让你带回去给三郎。”

    洛泱抬头看看元极，想起过去在东都将军府里，看到四郎被阿爹鞭子教训，还能在旁幸灾乐祸的二兄，此时愁眉紧锁、一脸憔悴。

    她接过那封信，郑重其事点头道：“你放心，还有我们大家，苏家不会倒。”

    “还有件事要告诉你，今早河中军赶到了，他们加入了战斗，所以打得很顺利。两万河中军......是齐王殿下亲自去调来的，昨夜同州关有齐王的玄冰卫过关记录，但他们没有亲眼见到齐王。

    小妹，我会弄清真相的，现在我们还在降军里寻找昨夜窑洞附近的人......”

    “泱儿知道了，我不会去找齐王闹的。”

    洛泱心如刀割。

