    踢完西汉姆联之后，狼队有一个星期左右的休整时间。

    他们下轮比赛的对手是诺维奇，目前英超联赛垫底的球队，但是狼队缺少了苏陌和希门尼斯两名主力前锋，而且是客场作战，结果会怎样还未可知？

    苏陌在看完狼队主场的比赛，又继续回到医院疗养。

    他的伤势已经恢复了大半，只要再经过一个星期的辅助治疗，就基本可以参加一些低强度的训练了。

    值得一提的是，希门尼斯在脚踝受伤之后，也被送到了这家康复医院做治疗，而且病房就在苏陌隔壁。

    现在苏陌不会那么无聊了，玛雅不在的时候他就可以去找希门尼斯聊天。

    “嘿，劳尔，脚踝还疼吗？”

    希门尼斯住进病房的当天晚上，苏陌就过来“串门”，手上提着水果笑呵呵的问道。

    “今天刚做了拉伸治疗，你说呢？”

    希门尼斯白了他一眼，这会疼得正厉害呢。

    “嘿嘿，别急，我听说今晚之后就能好一点了，先吃点水果吧。”

    苏陌殷勤的洗了个苹果递了过去，他没玛雅那么耐心去削苹果皮，只能将就希门尼斯带皮吃了。

    希门尼斯接过苹果，但是动了动嘴唇始终没有咬下去，看表情好像有什么心事似的。

    “劳尔，你在想什么呢？”

    苏陌看出了端倪，收拾了笑脸认真问道。

    “唉，我在担心球队的战绩。”

    “咱们现在还是积分榜第一名呢，利物浦已经排到第三位去了。有什么好担心的？”

    “苏，你不用故作轻松了，其实你也担心对不对？”

    苏陌平时是不怎么开玩笑的，今天却故意笑呵呵的来逗他，阅历深厚的希门尼斯岂会看不出点端倪，

    “额……好吧，其实这两天我也一直在想这个事。”

    苏陌耸了耸肩，既然被看穿也就不隐瞒了。

    “球队最近的状态起起伏伏，上一场比赛刚刚有点起色，但是你又受伤了，我担心球队会一蹶不振啊。”

    苏陌和希门尼斯都是好胜心比较强的球员，而且他们俩这赛季的目标都是想让狼队夺冠。

    然而它们两名主力前锋先后受伤，狼队又将在12月份赢来魔鬼赛程，这给狼队争冠的前景蒙上了一层阴影。

    “诺维奇和伯恩利虽然不是强队，但是球队的状态很差，恐怕未必能将这两场比赛稳稳拿下，如果带着3分以内的分差去和曼城利物浦踢比赛，估计他们的心态也会不一样。”

    俗话说英超无弱旅，强如曼城也曾在之前比赛中输给了水晶宫，谁能确保狼队能在对阵诺维奇和伯恩利的比赛中全取6分呢？

    “劳尔，分差被迫近了又怎么样，如果要想夺得本赛季的英超冠军，势必是要越过曼城和利物浦这两座大山的，只要我们能赢下和他们的强强对决，他们就很难再追赶我们了。”

    苏陌原本也是有一点担心的，但是现在他想通了。

    曼城和利物浦确实强大得可怕，但是他们也能输给水晶宫和西汉姆联这样的球队，它们并不是不能战胜的。

    而狼队这赛季在积分榜上一直取得领先，前九轮8胜1平的战绩，这在历年的英超联赛中也是数一数二的战绩，可以说狼队已经有了和顶级球队掰手腕的能力。

    有人会说狼队其实还是那支中下游球队，他们无非是多了一个“bug”级球员苏陌，才会有联赛第一这样的战绩。

    虽然这么说好像也没错，但是苏陌的到来不仅用他的个人能力提升了球队的实力，并且狼队也因为他在潜移默化的蜕变着。

    像是特林康、法比奥.席尔瓦这些年轻球员，他们在赛场上个苏陌并肩作战，不仅能力在稳稳进步，更重要的是自信心的提升。

    狼队并不是一支豪门球队，但是有了苏陌这样的球员，狼队的球员们能享受到在“巨星”身边踢球所带来的转变，这对球员们来说是无比宝贵的财富。

    “劳尔，我相信大家一定会克服困难拿下每一场比赛的，就算在对阵曼城利物浦的时候我们不能复出，我们狼队也不会轻而易举的让他们带走胜利。”

    苏陌说话的声音不大，但却无形之中带着一股自信。

    希门尼斯愣了一会，最后才点了点头。

    “苏，你已经有超级巨星的心态了，你说得没错，真正的强队并不是依靠某一两个球星的发挥才能赢球，我们狼队应该要有一种百折不挠的气势，让所有球队对上我们都讨不了好果子吃。”

    “嘿嘿，劳尔，思想转变得很快嘛？”苏陌轻松一笑：“咱们现在还领先曼城5分利物浦6分，不过诺维奇和伯恩利这两支球队我们能不能拿下，只要我们在强强对决中赢下比赛，积分榜第一的位置就还是我们的。”

    “这两场比赛最起码也得赢一场吧，等踢曼城利物浦的时候我们应该都已经伤愈复出了，有你在，我们未必会踢不过它们。”

    希门尼斯把形势看得很清楚，狼队能否赢下和曼城利物浦的强强对决，重要因素还是在苏陌身上。

    有了苏陌，狼队就有了和豪强球队掰一掰手腕的底气！

    有了这次交谈之后，希门尼斯和苏陌的心里都安定了许多，不再去胡思乱想。

    他们的当务之急就是尽快恢复，争取早日回归赛场。

    转眼一周时间过去，晚上就将有狼队对阵诺维奇的比赛，今天也是评估苏陌能否回归训练场的日子。

    队医马特早早就来到医院，为苏陌做着各种各样细致的检查。

    苏陌每一项检查都会认真去做，一边做着一边心里还忐忑不安的。

    “马特，怎么样？”

    每一项检查结束之后，苏陌就会紧张的问一遍，生怕检查结果不达标。

    “苏，这些我说了没用，全部的检查结果出来之后，还要送到医疗中心让专家们审阅一下，最后才能确定你能否出院。”

    马特被问得都快抓狂了，要不是他和苏陌处得很熟，否则这会肯定发飙了。

    “这么麻烦？”苏陌翻了翻白眼：“马特，出结果了一定要第一时间告诉我！”

