    听到我这么说，这妖怪愣了一下。就那么一瞬间，眼睛里面出现了一些惧怕的味道。

    这点神态上的变化刚好被我捕捉到。

    我这会儿突然想起来：诶，当初好像有人和我说过，童子尿是至阳之物，泼到鬼身上会让它们灵魂受损，泼到妖怪身上会让她们身上现出原形，而且能量大为受损。

    这么一想，我就变得肆无忌惮起来了：“诶，你要是不让我出去，我可就在这里尿了。”说着还就真行动起来了。

    “等会儿！”女妖怪的脸色又微微变了些，“我带你出去。”

    说着先一步朝外面走去。我在后面跟着她，虽说表面显得淡定，实际上心里却慌得很，心说这可是最后一次机会了。

    女妖怪把我带到他们的山洞后面，那是由许多小树组成的一片林子，树枝上面挂满了蜘蛛网，但是却不像山洞前面那样有小蜘蛛捕猎。我想，这里一定是这妖怪独自一人享用的地盘了。

    “喂，你别在这里看着我啊。”

    看那女妖怪没有要走的意思，我还天真地以为她和胖文娟一样好对付，于是又佯装要脱裤子，却不成想女妖怪却眯着眼睛，依然不错眼珠地盯着我，那表情就好像期待着看什么似的。

    流氓见流氓，就看谁更狂。我瞬间就败下阵来了，悻悻地转过头去：“你别看着我，你看我……我尿不出来。”

    “我说你可别想着逃跑，这地方到处都是我布下的机关，平时有些小猎物进来，从没有活着出去的。”女妖怪说完这句颇为警示味道的话，转过了身子。

    我忙不迭地从把裤子扒下来，从秋裤和棉裤的夹层中抽出了一张薄薄的小纸片。这纸片被我撕成了一个简单的人形，是小傀儡需要的载体。刚刚趁着女妖怪不注意，顺手塞进裤子里面的。

    “甭管别的法术成不成，只要这个法术起作用就行了。”

    我把已经画好了符咒的小纸人放在手心里面，双手合十凭空对着前面拜了拜，嘴里念着上弧月之前教给我的那些咒语，心说再也没有人会比我眼下更加虔诚了。

    虽说“临时抱佛脚”的方式会让许多人感到不耻，但是在许多情况下这种做法却是管用的。比如现在，当我把双手打开的时候，那小人还就真的飘飘忽忽飞出去了。

    “飞远点儿，再飞远点儿！”

    我仰着头喃喃说道，心说小爷我的名可交给你了。可偏偏越是这样想，事情越会想着和期待相反的方向发展。

    “嘎嘎！”

    也不知道从哪里冒出来了一只大鸟，从半空中飞掠而下，就像是捉虫一样把我的纸人傀儡衔在了嘴里，然后朝远处飞去了。

    “他娘哎！”

    我当时都快哭了，心说这大年初一的就这么倒霉，看样子今年这霉运算是跟定我了。不过话又说回来，今天晚上一过，我还有今年么？

    “好了没有？”女妖怪问道。

    “好了好了。”

    我做出提裤子的动作，然后突然朝山洞里面跑。女妖怪立刻紧步跟在了后面，看样子生怕我使出什么手段跑掉。

    转眼就到了傍晚时分，我心里惦记着家里的饺子，嘴巴里面的唾液分泌速度加快，不禁觉得更饿了。

    但是即便眼下肚子里面空空的，我也说啥都不会去吃女妖怪煮的那些东西。狐狸姐妹吃的都是素食，我还能高高兴兴地去和她们分上两碗汤喝；可再看眼前这女妖怪，锅里全都是死老鼠、大蛇之类的东西，简单将皮一剥，然后就扔进了滚烫的热水里，让我不由觉得一阵作呕。

    “吃不吃随你的便，反正人少吃一顿饭又不会死。”女妖怪说道，然后自顾自喝起了汤来，一边喝着还一边对我眉来眼去的，很是浪荡的样子。

    我心说如果要是这时候逮到个机会，朝她煮汤的大锅里面撒一泡尿，等她喝下去的时候肯定让元神大受打击。可惜的是根本逮不到这样一个机会，况且即便真的把这女妖怪八成的力量给消掉，剩下的那两成也够我受的了。

    当时我也不知道是怎么想的，为了缓解心里极度紧张的感觉，竟然主动和女妖怪胡侃了起来。

    “这洞里就你一个妖怪？”我问她。

    “怎么，就我自己陪你还不够么？”女妖怪道。

    我心说这妖怪怎么说起话来总是怪里怪气的，于是又转换话题：“诶，你是修炼了多少年的蜘蛛啊？”

    “两百多年。”

    “才两百年？上弧月可比你修炼的时间多多了。”我大声说道，丝毫没有意识到自己触碰到了一个事关妖怪尊严的问题。

    不过这女妖怪似乎并没有太过纠结这个问题，相反的，竟然还颇有阿Q精神地说道：“那老狐狸怎么能和姐姐我比？姐姐我可是正当妙龄呢！”

    她说到这里，突然站起身朝我这边走了过来，笑眯眯道：“好像已经到晚上了吧。对你这样的命格来说，太阳下山之后就是身上阴气加重的时候，可不能浪费。你看咱们是不是……”

    她说道这里，用透明的袖子在我脸上轻轻抚过去，我顿时变觉得头脑中一阵晕眩。

    “糟了，又中招了……”

    尽管以前不止一次地着了这种迷惑性法术的道，但眼下这次却又好像和每次不同。

    也不知道这女妖怪到底用了什么样的手段，我的心里突然产生了一种挺奇妙的感觉，好像女妖怪身上那些透明的衣服都变得更加朦胧了，而里面那些若隐若现的雪白细腻肉体却逐渐清晰起来。

    而且，女妖怪的面孔也不知道什么原因变得模糊起来，然后逐渐变成了另外一张脸蛋。我不禁觉得诧异，喃喃自语道：“上弧月？”

    没错，在我面前逐渐清晰的，竟然是红毛狐狸那略带微笑的面孔。

    看她朝我招手，我就不由自主地伸手朝她那边凑过去。可是就在我的手刚触碰到对方手的时候，一阵“哒哒哒”的木鱼声音突然从洞口的位置传了进来。

    这声音来得突然，而且速度极快。我那会儿就像是刚从睡梦中被吵醒的人一样，积累了一肚子的起床气，恨不得立刻跳脚起来把发出声音的木鱼给拆掉。

    可是这暴怒感觉仅仅就维持了那么短短两三秒钟，然后就听到洞口的位置“砰”的一声，似乎有什么东西极为暴力地闯了进来。

    在我面前那些虚幻的情景重新恢复成了它们原本的样子。我发现自己眼前的仍然是那女妖怪，根本就不是我在恍惚中看到的上弧月。

    此时的她已经站起身，皱着眉头朝洞口的位置看去，一副蓄势待发的模样。

    “咯咯咯！”

    一种曾经很熟悉的声音传来。在我还没有想起这声音究竟是从哪里发出来的时候，一个红色的影子已经从外面冲了进来，如同一发炮弹。

    看到这红光，我本能地就以为是上弧月来救我了。可是再定睛一看，却发现对方并不是上弧月，而是那个成天和小和尚混在一块儿的飞僵。

    虽说飞僵出场的时候显得颇有气势，而且看女妖怪的模样，已然被这种传说中近乎魔的存在给吓着了。可是飞僵停在山洞的角落之后却不再有任何的动作，只是全身血红地蹲在那里，就好像是一只被扒了皮的大猴子。

    这种中看不中用的属性倒是也怪不得他。当初狗爷牺牲自我和飞僵融合在一起的时候，就注定了后者在冲破这种束缚之前再没有伤害性命的能力，所以眼下也就只有这种类似定场诗的作用了。

    看到这飞僵的时候，我就知道它后面跟着的一定是小和尚空心。虽然看到空心不如看到上弧月给我带来的欢喜感觉浓烈，但不管怎么说也算是来救兵了，这让我顿时高兴起来。

    小和尚还穿着他那身灰色的僧袍，自己在窑洞里过了这么长的时间，竟然一点儿也不显得脏；

    手里拿着木鱼，“哒哒哒”敲个不停；嘴里则念着般若波罗蜜多心经，叽里咕噜，低着眉眼颇为虔诚的样子。

    “阿弥陀佛，施主，小僧劝你还是放下执念，好好修行吧。”小和尚对着女妖怪的方向说道，却仍旧是低着头，没有看她。

    “呦呵，来了一个和尚？”这蜘蛛精看着空心，脸上带着一种讥讽的笑意，“你是想告诉我，放下执念立地成佛么？”

    空心摇摇头，不慌不忙地开口：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，放下屠刀不会立地成佛，但是那些数量多如恒河沙数的佛果，恰恰是一次次放下执念堆积起来的。”

    蜘蛛精对空心的话根本不感冒，又是一笑：“我听说你们出家人六尘不染，那你这个小和尚为什么连看都不敢看我一眼呢？”

    女妖怪这么说着，估计将自己拿薄若蝉翼般的裙子朝大腿根上撩去。其实这样的动作完全是多余，因为她的这身衣服本来就没遮住多少东西。

    看小和尚那困窘的模样，我心说色戒对空心来说可是要命的东西，今天恐怕他又有麻烦了。

