    第201章只是顺带的

    吃过饭，秦慕丞带着龚文柏，去把他的行礼从车上拿了下来。

    他带着两个大箱子，打开其中一个箱子，全都是带给季家三兄妹的礼物。

    “哇，这么多！”季子昂看着这一整个箱子，有些惊叹道。

    季子轩却是一脸的淡定,虽然有一整个箱子的礼物，但是想必，给他和弟弟不多！

    秦慕丞打开箱子，从其中掏出两个盒子，递给了季子昂和季子轩：“子轩哥，子昂,这是你们的。”

    季子轩接过来，客气的道谢：“谢谢！”

    秦慕丞摇了摇头：“不客气！”

    季子昂也紧接着伸手接过那个小小的盒子,“谢谢慕丞哥！”

    说完,他没着急打开手上的礼物，而是一脸期待的看着秦慕丞。

    秦慕丞却扭过头去，不再看他了。

    他从箱子里拿出一个袋子，递给季元元：“这是我妈妈给你买的衣服，你等会儿试试，合身不合身！”

    袋子上，印着一个大大的DIOR的标志。季元元犹豫了一下，这才接了过来，“谢谢慕丞哥哥，也替我谢谢阿姨！”

    秦慕丞摇头，紧接着又拿出一个同品牌的鞋盒：“这是鞋子，我送你的。”

    季元元伸手接过，还没等说话，秦慕丞又掏出一个盒子：“这是一个芭比娃娃。”

    季元元再次伸手接过。

    眼看着季元元已经没有多余的手再去接了，秦慕丞就从箱子里拿出来,放到了地上：“这是零食，这是一个书包，这是书……”

    一样一样接一样的拿出来，全是给季元元的。

    五花八门的，什么礼物都有。

    季子昂由最开始的惊讶，到最后的失落。

    原来，这么大一个箱子，全是给妹妹的礼物。

    他和哥哥，只是顺带的。

    箱子里面的东西拿完，秦慕丞这才看向季元元。

    季元元看着这满地的礼物，脸上的笑容都快挂不住了。

    她可什么礼物也没给他准备啊。

    想到这里，季元元灵机一动道：“谢谢慕丞哥哥，我也给你准备了礼物，不过我忘记带了，明天给你！”

    秦慕丞点了点头，“好！”

    四个孩子在一块玩了好大一会儿，秦军山这才道：“好了慕丞，淼淼阿姨他们该回家了。”

    闻言，秦慕丞有些恋恋不舍的看着季元元。

    “明天还能见，又不是见不到了。”秦军山有些好笑的说道，“把你给元元的礼物都装到箱子里，不然她拿不了。”

    说完，又看向一直在旁边等着的龚文柏：“你去开车，把他们送回去！”

    龚文柏点了点头：“好。”

    秦慕丞这才不情不愿的蹲下身，将地上的礼物一件一件的放到了箱子里面。

    “明天早上我吃过饭就来！”季元元伸出手小手，拍了拍秦慕丞的肩膀。

    秦慕丞的脸上，这才有了一丝笑意，他使劲的点头：“好，那我等你！”

    李淼上前，帮季元元拎了箱子。

    一直到车子离开院子，秦慕丞还一直不停的对着车子离开的方向挥着手。

    “就那么舍不得元元？”秦军山看着孙子的模样，开玩笑的说道。

    秦慕丞恋恋不舍的收回了目光，没好意思说话。

    “那你可要努力了，等以后把元元娶回家，就可以一直一直跟她在一起了！”秦军山笑着揉了一把孙子的头，“就像你爸爸跟你妈妈一样，每天都可以在一起。”

    秦慕丞眨了眨眼睛，先是有些好奇，后来又有些若有所思。

    季元元几个人回到家的时候，李絮和张坤都已经回来了。

    李絮好几个月没见李淼，所以李淼一进门，姐妹两个就去了李絮的卧室说话去了。

    而张坤则带着三个孩子在客厅里面，他将秦慕丞送的礼物都拿出来，带着季子轩和季子昂两个人蹲在旁边，看着季元元拆。

    衣服是一件银灰色的羽绒服，版型不错，也很低调，只在袖子上有一个小小的品牌的标。

    张坤将羽绒服展开，“来，咱们试试看！”

    季元元将身上的马甲脱掉，站到了张坤的身边。

    虽说家里有暖气，可是毕竟不是集中供暖，没有那么暖和。平时在家里，孩子们身上也得套个小马甲才行。

    程书琴的眼光真不错，季元元穿着正好。

    张坤又把鞋子拆开，套在了季元元的脚上。鞋码也是正好的，一点不大一点不小。

    张坤有些可惜的说道：“这么贵的鞋子，估计明年就穿不了了。”

    小孩子的脚长得快，鞋子最多也就穿一年。

    张坤带着孩子们在外面拆礼物，李絮和李淼两个人在屋子里面聊得也是火热。

    “姐，你不知道，B市那边比咱们这边繁华多了。百货大楼比咱们这里的大好多，人家穿的也时髦……”李淼跟李絮讲着自己在外面见到的那些见闻。

    李絮就默默的听着。

    “还有秦家，我这次去才知道，秦家有多有钱。他们家住在B市最繁华的区，是独栋的别墅。光是院子，就有好几个咱家那么大。他们的院子里还有假山，小花园。还有，市中心有一栋商业楼都是他们家的，好几十层的那种。我们同学好多都知道秦家，他们家在那边还挺有名的。”李淼咋舌道。

    她第一次去的时候，都惊呆了。

    李絮听着，神色却有些僵硬。

    她知道秦家是有钱人，可是没想到，秦家竟然这么有钱。

    自己家和秦家，那可是天壤之别啊。

    元元和慕丞这门娃娃亲……

    李絮有些担心，这差距也太大了，将来要是真的……

    但是很快，李絮就笑自己多心了。

    这门娃娃亲，估计人家秦家也就是说着玩的。

    他们家这么有钱，将来那肯定得娶个门当户对的。

    现在就让两个孩子当兄妹处着，有秦慕丞这么个哥哥，元元将来要是遇上点什么事儿，对方看在小时候的情分上，也能帮一把。

    这对元元来说，没什么坏处。

    姐妹两个聊了一会儿，李淼这才忽然间想起，自己给外甥们买的礼物还没拿出来呢。

    反正姐妹两个晚上有的是时间说话，李淼便去了客厅，打开了自己的行李箱。

    从里面掏出了一个小盒子，打开便是三条手绳。

    红色的编绳，配上金子的吊坠，简单又好看。

    (本章完)

