    身后传来声响，陆明回头一看。

    她用毛巾擦拭着凌乱的秀发，一袭轻纱般的白衣，其中景色若隐若现。犹如烟雾中走出的仙女，飘然若仙，长长的脖颈上挂着一颗水珠。

    它是那样的诱人，好似在沙漠中行走，突然看到清晨叶稍悬挂的晨露。

    陆明呆滞的看着眼前的丽人，喉结滚动。

    闫欣然看到陆明这个样子，羞涩的转过了身子，留给陆明一个背影。

    清水出芙蓉，天然去雕饰迎面袭来。

    玉人浴出新妆洗，造化可能偏有意，故叫他人化禽兽。

    看着水一般清透柔和的身段，犹如一朵含苞待放的玫瑰，玲珑的曲线不断的冲击着眼球。

    陆明心中纠结着禽兽和禽兽不如的问题时。

    闫欣然叫道：“可以帮我吹下头发吗？”

    “哦！好的，来了。”陆明找来吹风机让闫欣然坐在身前。

    抚摸着发丝，闻着淡淡的沐浴露香味，感觉又不太像沐浴露的香味。

    便问道“你这用的什么沐浴露啊？怎么这么好闻啊？”

    “茉莉花露啊，这个就是之前给你买的那种，我记得你说过你喜欢茉莉花的香味。怎么了？”闫欣然仰头想看看陆明。

    雪白的肌肤，天使般的面孔，迫使陆明情不自禁的低头吻向眼前的红唇。

    四目紧闭，闪烁的睫毛，解释着双方的紧张。

    两人情不自禁起来。

    “我可以接受你的所有所有小脾气

    我可以带你去吃很多很多好东西

    我可以偶尔给你带来带来小甜蜜

    就像前几年那样每天都会给你制造很多惊喜”

    急促的电话声音传来。

    “电话，呜，唔。”闫欣然刚开口。

    “先不管，再让我馋一下。”又是接近窒息的长吻。

    两人喘息着分开。

    闫欣然俏脸通红，透露着羞涩，同时也洋溢着热恋的幸福。

    “哎，真香！”陆明露出贱贱的微笑。

    一副干了坏事，还得意洋洋的样子。

    闫欣然拿起手机给倩倩回了过去。

    “倩倩，刚才在洗澡呢，不方便接，亲爱的，你在哪呢？”

    “要不再等你一个小时？活动活动再洗一次啊？嘿嘿嘿。”乔倩倩调皮道。

    “瞎说什么呢，你在哪呢？”

    ”真不用？”

    “别闹”

    “在楼下等你，车已经给你备好了宝贝儿，待会咋们去逛街，好久没逛街去了”

    “好的，等我，马上就来。”说完挂了电话

    陆明我去换个衣服，你先等我一会。

    女强人就是干练，三分钟不到。

    一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材。

    再搭配一套嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然起伏的弧度搭在肩上。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴。

    陆明看着不由发自内心的赞叹道：“真漂亮！”

    “喜欢吗？”

    “我喜欢你的全部。”

    “油嘴滑舌！”

    “我的滑不滑我不知道，油是肯定不油的，今天没吃油腻的东西，不过你倒是挺滑的。”陆明贫道。

    此时闫欣然回忆起什么来，俏脸通红，催促道。

    “快走，快走，倩倩等了好一会了。”

    新车也是有牌面，如今大小保时捷帕拉梅拉旁边站着两个高挑性感的美女。

    乍一看，还以为走错片场，来到车展现场呢。

    作为法兰克福、日内瓦车展的“流量巨星”，“碳纤之王”MANSORY这辆热力泗射的星曜红保时捷帕拉梅拉它天马行空的改装理念和独具匠心的工艺水准，散发着它特有的魅力。

    再加上车子引擎盖上挂着俩高挑的大美女。

    无疑这是一道独特的风景线。

    回头率高达百分之百。

    “亲爱的，好想你呢！来我闻闻有没有臭男人的味道。”乔倩倩搂着闫欣然并在她身上嗅來嗅去。

    闫欣然不由笑骂道“你属狗的啊？还嗅味道，呵呵。”

    乔倩倩眼珠子一转，小脑袋瓜一歪，把鼻子凑到陆明胳膊处，小鼻子俏皮的动了动。

    “找到味了，哈哈，我俩可是经常睡一起的啊，你的味我熟悉着呢，再说了，来找你你从来没有让我等过这么久哦！”边说边露出坏坏的笑容。

    “味道咋样？分享分享呗？”

    闫欣然此时也无力反驳，脸色潮红，有点百口莫辩的感觉，便回应道

    “想知道啥味，人就搁这呢，你去尝尝不就知道了。”

    “不敢，怕你和我绝交，来介绍一个岛国美女给你们认识”。

    “藤原雅香，科乐的大小姐哦。”

    “我和她呢因为我家老爷子从小就和她认识，也是较好的闺蜜，陆明她可是来找你取经的啊，照顾好。”乔倩倩对陆明吩咐道。

    “欢迎来到山城，藤原雅香小姐。”陆明和藤原雅香握了握手。

    “呀呀呀，拉上了，拉上了，陆明别老骗女孩子手拉啊，欣然还在这看着呢，还有雅香你千万和他保持距离，不然一不小心就被他拐跑了”乔倩倩调笑道。

    陆明心中无语。

    “好家伙，这是把我当成什么人了，还有这乔倩倩，一段时间不见，怎么变得如此跳脱？”

    陆明一本正经地说道：“虽然本人玉树凌风，自带王霸之气，是万千少女的白马王子。”

    “但我也有情比金坚，得欣然一人心，白首不相离，的高尚情感节操的人啊。”

    “虽然藤原小姐同样和你们一样漂亮，但我的心里只有欣然。”

    “我的心很小只有欣然的存在，已经容不下第三个人存在。”

    欣然幸福的挽起陆明的胳膊。

    “哟哟哟，好撑，好撑，你这狗粮撒的真是够够的，把我家欣然迷得是神魂颠倒了啊。”倩倩酸酸的道。

    “陆总气宇轩昂，英姿飒爽，才华横溢，和欣然姐本就是天作之合。”藤原雅香由衷的赞美道。

    “这不全仰仗仙女们给机会不是，咋们走吧，今天消费我买单，带藤原小姐好好逛逛。”陆明赶紧识趣的表达道。

    “算你识相，值得表扬，姐妹们出发。”乔倩倩仿佛出笼的金丝雀一般开心的说道。

    虽然大伙都不差钱，但这不是钱的问题。

    乔大小姐性格开朗，在一块就喜欢相互调笑，这也是一个氛围的活跃高手。

    任何一个圈子总需要几个活宝的存在，才能凝聚在一块，有一个舒坦的氛围。

    陆明马上跑去开来一辆内饰宽敞的车子来，给三女打开车门，自己专心做起全职司机来。

    有乔倩倩这个活宝在，不一会三女打成一片，银铃般的笑声此起彼伏。

