    初橙和Yiran赶到停车场的时候，小芦弯着腰趴在方向盘上，额头上布满了密密麻麻的冷汗，看起来虚弱极了。

    小芦见初橙来了，便把锁着的车门打开。

    她抬头时瞥见了跟在初橙后面的yiran：“呃…这？”

    Yiran开口打了声招呼：“你好。”

    他们两个同岁，故而Yiran没有带敬称。

    “你…你好。”

    Yiran她是知道的，上次直播时她作为工作人员也接触过，但她不知道初橙和Yiran这两个人什么时候这么熟了。

    初橙搀着小芦换到了后座，解释道：“我开车技术不行你是知道的，我找了Yiran来帮忙。”

    “噢，这样啊。”

    这会初秋天气，天已经开始转凉。

    Yiran把外套脱下来，问初橙：“初橙姐姐，要不要给小芦披件外套？”

    初橙接过外套：“你不说我都没注意到，欸，还是你比较细心。”

    边说边拿着外套给小芦披上。

    Yiran坐到驾驶位上，调了调座椅，转头对后座的初橙和小芦说：“小初姐姐你们放心，我开车很稳的。”

    初橙把手放在小芦肚子上，轻轻地替她揉了几下，希望能靠按摩来缓解一点她的疼痛感，嘴上回答着Yiran的话：“嗯。”

    Yiran跟着导航的指示稳稳当当地把车开到了初橙刚说的小区。

    把车停在小芦家楼下后，初橙问Yiran能不能在车上等一会儿，她先送小芦上楼，帮她打理点事情，会尽快下来。

    Yiran点点头：“你可以慢慢来，我等多久都没关系。”

    初橙莞尔。

    真是太乖了。

    虽然小芦是初橙的助理，理应说初橙才是应该被照顾的那个。但在初橙心里，两人既是工作伙伴，也是朋友。朋友身体不舒服，她自然是会尽心尽力照顾。

    她把小芦送到家，扶她到床上躺着，从抽屉里翻出一个暖宝宝让她贴着，又进厨房泡了一杯红糖水。

    经过一系列的照料后，小芦稍微好了些，终于有些力气开口了：“你和Yiran什么时候这么熟了？”

    她做了这么久的助理，对初橙性子也是了解的。初橙这个人有些独立，也可以说是有点死倔，能自己解决的事都尽量自个解决，因为她不喜欢欠人情，如果她找人帮忙，那么这个人在她眼里至少是足够熟悉又可靠而值得信赖的。

    “啊？噢，就认识后慢慢熟了呗。”

    除了前段时间合作过一次直播外，根本就不是一个圈子、可以说是没有什么机会产生交集的两个人，怎么就能慢慢熟了呢？

    小芦想，这太可疑了。

    但她也不敢妄加揣测，更何况她现在的身体状况压根就没多的精力来多管，于是暂且先把这件事放一边了。

    她看着忙前忙后的初橙，开始“赶人”，说：“行了行了，我现在好很多了，你先回去吧，我妈也快下班了，等会还有她照顾我，Yiran还在下面等着呢。”

    初橙也不好意思让Yiran等太久，见小芦脸色好得差不多了，觉得是可以放心离开了。

    临走前，她不忘拿走刚刚披在小芦身上的外套。

    初橙下了楼，看见Yiran倚在车上，一直眼巴巴地盯着楼道口的方向。直到她出现，脸色才笑意盈盈。

    她小跑到车边：“等很久了吧。”

    Yiran摇摇头：“不久。”

    初橙打开副驾驶的车门，对他说：“先上车吧。”

    “嗯。”

    初橙已经搬进了宸琅名邸，这是她前段时间新买的房，她把地址报给了Yiran。

    Yiran问：“这个楼盘新开盘没多久吧，我最近打算买套新房子，还想着去这里看看的，不过平时要训练没什么时间。”

    初橙压根就没多想，直接道：“那你等会儿要去我那套看看吗，我觉得我那户型挺好的，你可以参考一下。”

    Yiran点点头：“好啊。”

    初橙低头才发觉自己手上还拿着Yiran的队服外套，突然想到之前的对话，问：“你刚刚为什么是问我要不要给小芦披外套，明明可以自己直接问她啊。”

    Yiran语塞了一下。

    他不喜欢别人碰他的私人衣服，更何况对方还是一个女孩子，这让他有点介意，但是又因为小芦是初橙的助理，他想给她身边的人留下个好印象。

    要说这种实话吗？

    纠结了一下还是算了。

    他似是而非地回答：“嗯…我和小初姐姐比较熟嘛，当然要问你了。”

    初橙想想也是，继而问：“那你外套要不要帮你洗一下啊？”

    借用了别人的外套，她想，出于礼貌性应该是要替他洗洗的。

    这种事Yiran自然求之不得，应：“那麻烦小橙姐姐了！”

    “不麻烦，今天找你帮忙麻烦你才对。”

    “不是麻烦。”

    “啊？”

    “帮小橙姐姐忙，不是麻烦，是荣幸。”

    初橙不自觉地脸红了。

    转过头不让Yiran发现她发烫的脸。

    降下了点车窗，让呼啸而过的冷风吹进来冷静冷静。

    嗯？？？

    现在的男孩子说话都是这么撩人而不自知的吗？

    内心不停默念：初橙冷静啊冷静，要冷静！

    Yiran跟着初橙上了楼。

    初橙进屋后，招呼Yiran先在沙发上坐会，去厨房给他倒了杯水。

    接着初橙给Yiran带着他大概地参观了一下她这套新房子，还细细地介绍了布局：“这的采光还挺好的，我一个人住也挺宽敞。”

    Yiran随即表达了自己的喜欢：“要是能住在初橙姐姐对面就好了。”

    初橙笑笑：“可惜了，对面的房子已经有主人了，不过我这栋楼的房子应该还没有卖完，你要是喜欢的话可以去销售处问问。”

    “嗯。”

    初橙想起：“我记得你好像就是A市本地人吧？”

    “是啊。”

    “你家在哪个区呀，你不打算住得和家里近一些吗？”

    A市占地面积大，被划分成了不同区，有些区和区之间相隔很远。

    “在樾雅区。“

    樾雅区是A市出了名的富人区，不是一般的有钱人就能负担得起的，那里的天价让许多人望而却步。

    Yiran垂下眼睑：“我跟家里关系不大好，很少回去。”

    听Yiran这么说，初橙对她自己提出这个话题觉得些点抱歉。

    还没来得及安慰几句，又听见对方说：“平日里我也没有什么朋友。”

    初橙记得Yiran生日那天，除了粉丝外，可是有不少人特意来直播间给Yiran过生日的，有些选手甚至还发微博@他给他送祝福，看起来明明人缘很好的样子。

    “我觉得你朋友挺多的，上次你生日，很多人关心你。”

    Yiran又语塞了一下：“……”

    被戳穿了呢。

    几秒后，道：“那些朋友总归不是一个俱乐部的，有时候还是得保持一些距离，至于Kpv内部，我是队长，就要担负起队长的责任。”

    Yiran话说没说完全，初橙却明白了。

    因为是队长，所以在队友面前，永远要把自己最强的一面展现给他们，有些心事也只能藏在心里。

    她自己很能理解这种感受，就像在粉丝面前，她也是努力把自己最好的一面呈现出来。大家往往看到的都是她充满活力、乐观向上的样子，而她所有的沮丧和不开心都是无人时一个人默默承受和消化。

    Yiran看见初橙脸上有松动的表情，接着道：“所以碰见小初姐姐这么好的人，就忍不住想多亲近一些，以后我找你的话，小初姐姐你不要嫌我烦好不好？”

    耷拉着脑袋，语气弱弱的，又小心翼翼。

    想想yiran也不过是刚刚二十一岁的大男孩，却要背负起这么多的压力，可能还不被家里理解，她不禁有些心疼。

    初橙唇含浅笑：“当然不会。”

