    “首领，最近有不少江湖人士，在咱们的地盘内晃悠！”

    这日，吴东返回瓦岗山寨，刚刚回到自家营地，就有留守小弟主动过来汇报情况。

    “是乡下地盘，还是瓦岗这里的地盘？”

    吴东好奇道：“是什么人，知晓他们的身份么？”

    “在瓦岗这边的地盘！”

    留守小弟汇报道：“他们的身份五花八门，不过应该和魔门脱不了关系！”

    “魔门？”

    吴东好奇道：“莫非他们，想要参合瓦岗军事务？”

    随即摇了摇头，这样的事情不太可能发生。

    此时杨广还没彻底完蛋，阴葵派不可能立即调转船头扶持新的势力，没那么容易的。

    “不是！”

    留守小弟回答道：“他们好像在打听，那位于江湖上搅风搅雨的神秘人物！”

    啧！

    看来自己的小号快要暴露了，吴东忍不住露出一抹古怪笑意。

    最近一段时间，小号算是消停了不少，没想到魔门的人，竟然主动找上门来。

    嗯，应该给他们找一点事情做，免得老是想要把自己的小号揪出来，那就不好玩了。

    “为首的是什么人？”

    吴东下意识询问，并不指望能得到答案。

    结果，留守小弟给了他一个惊喜：“是一位中年道长，有人称呼其为左道长！”

    左道长？

    莫非是真传道分支，道祖别传的左游仙？

    吴东忍不住露出古怪笑意，他还没找上门去呢，没想到目标人物却是主动送上门来。

    不怪他如此反应，实在是魔门的传承，他能够看上的，除了完整的天魔策之外，也就是真传道的传承了。

    真传道可是正统的道门支脉，只是因为属于原始道门，已经不太适应眼下的主流环境，才被打入了邪魔一流。

    事实上，真传道的传承，可能比道门其余分支，都要古老正统。

    不过就是在男女之事上，一点都不避讳，其采阴补阳的名声实在太大，被主流环境排斥了而已。

    可就是如此，真传道的两大分支，道祖别传和老君观，日子都过得不错。

    甚至，两家的道观或者说老巢，就在洛都和长安附近。

    就是所谓白道武林，一般都不会刻意针对他们。

    没办法，谁叫真传道的某些秘术，很受皇室以及世家权贵的喜爱呢？

    什么采阴补阳，什么阴阳和合，那都是皇室和世家权贵相当热衷的玩意。

    只要真传道两家分支，不做得天怒人怨，否则白道武林是是不会刻意针对的。

    吴东对真传道的采阴补阳之术，没什么兴趣的说。

    他看上的，自然是道祖别传的核心功法子午罡，还有壬丙剑法。

    别的不说，单单子午罡中的一个‘罡’字，就让吴东有些浮想联翩。

    如果他没有猜错的话，子午罡应该是一种练气法的衍生手段。

    要知道，道祖别传的传承，来自于春秋战国时期的长眉老道。

    那时候，练气才是主流！

    当然，也是从杨玄感那，得到了三国时期的武将锤炼之法，吴东才由此及彼想到的东西。

    他对道祖真传的核心功法子午罡，兴趣相当之大。

    传闻中的长眉真人，那可是仙人一流存在，得到过道祖老子的亲自指点。

    先不说此方世界的道祖老子，究竟是个什么境界，起码要比破碎虚空之境要高，这是肯定的事情。

    指不定，子午罡就是一门练气之法，衍生而出直达破碎之境的顶级秘法。

    若是真气修炼之法，吴东还不怎么乐意修炼，最多作为借鉴也就罢了。

    可子午罡明显不是，除非道祖真传一脉后人，擅自修改了子午罡的修炼之法，不然子午罡绝对不会是真气修炼之法。

    他本打算寻个机会，直接跑去道祖真传一脉的老巢，找到左游仙‘谈谈心’。

    不想他还没有行动，这厮竟然主动送上门来，那还有什么好客气的，直接抓人呗。

    话说，左游仙乃是魔门八大高手之一，放在江湖上绝对是赫赫有名的存在。

    这次跑来中原腹地，瓦岗军的地盘打探消息，也是受到了阴葵派宗主阴后祝玉研的委托。

    主要是，阴葵派花费了不少功夫，终于打探到了，那位一直隐藏幕后，不停放出传言在江湖上搅风搅雨的家伙，就藏身于瓦岗军地盘之内。

    阴葵派之前在高句丽，被折腾得着实不轻，眼下可没什么精力顾及这个，所以只能委托左游仙出马。

    其实，让已经隶属于阴葵派的老君观传人辟尘出马更好，只是辟尘表面上的身份有些惹眼，不是最佳行动人选。

    左游仙正好最近有闲，加上对那位隐藏幕后，单靠传言就能搅风搅雨的存在好奇，就接下了这个任务。

    这天，他在瓦岗军的核心地盘晃荡，正寻思找个酒楼客栈歇一歇脚，结果半路被人拦住。

    “这位道长，我家首领有请！”

    拦路那厮，直言不讳道：“还请跟我走一趟吧！”

    “你家首领？”

    左游仙丝毫慌乱都无，瞬间抓住了重点，反问道：‘是瓦岗军将领么？’

    “正是！”

    拦路之人十分坦然，继续道：“还请道长不要为难我等？”

    “我等？”

    左游仙稍稍感应了下，不过就是几个气血筋骨稍稍强壮一些的家伙，对自己并没有多大威胁。

    “前面带路！”

    所谓伸手不打笑脸人，再说了他此时身在瓦岗军腹地，总得给主人一些面子。

    当然，最重要的是，他自觉就算遇到了突发变故，也有足够的实力全身而退。

    只是，当他见到吴东瞬间，就后悔了。

    吴东根本就没和他废话什么，直接以强悍之极的精神力量，犹如泰山压顶之势碾压而至。

    左游仙有瞬间的愣神，整个身子都僵硬着难以动弹。

    强，实在太强了！

    “左道长，欢迎你来到瓦岗寨！”

    吴东轻笑走近，轻轻一掌拍在左游仙的肩头。

    左游仙身子一软，脚下连连后退，可体内真气却是被锁得死死的，根本就调动不了分毫。

    “你，你这是，是什么意思？”

    左游仙有些慌乱，不明白眼前实力高深莫测的青年，究竟对他有什么企图？

    “将道祖真传一脉，所有传承都说出来！”

    吴东直接道：“别想隐瞒，你一旦撒谎我就能察觉到，可不要轻易试探我的耐心！”

    三个时辰后，吴东拿着数本崭新书册满意离开。

    而审讯室中的左游仙，就跟一团软泥似的，整个人都显得精神恍惚没精打采，一副遭受重创的架势。

    吴东可不会管这厮究竟是个什么状态，只要人还活着就成。

    此时，他端坐在营地正堂的椅子上，正仔细翻阅手里的那几本崭新书册。

    封皮上的字迹，显得格外亮眼：《子午罡》《壬丙剑法》《阴阳和合大乐赋》。

    他最关注的，自然就是《子午罡》的内容了。

    结果仔细一翻阅，脸上的笑容越来越深，最后忍不住哈哈大笑出声。

    果然，他之前猜测得没错，《子午罡》的本质，就是一门练气法门，或者说秘术更为恰当。

    不过，按照左游仙透露的信息，前辈传人因为这门练气之法实在太过难以修炼，就慢慢对其进行修改。

    当然不是瞎几把乱改，而是降低修炼门槛和难度。

    后来当真气武道盛行后，干脆就以真气武道的模式，等修为达到一定水准后，才能修炼真正的《子午罡》！

    而《子午罡》的级别之高，绝对超乎想象，果真到达了破碎虚空级别。

    按照左游仙的说法，他的修炼天赋算是不错的，中年时期修为就达到了《子午罡》十八层。

    可就是如此，只能算是勉强入门罢了。

    知晓左游仙没有撒谎，吴东这才没有要其性命。

    他此时的心情相当不错，实在没想到《子午罡》竟然如此契合自己的状况。

    可以说，以他此时的武道境界，若是修炼《子午罡》的话，很容易就能达到相当的层次。

    关键是，修炼《子午罡》能够辅助吴东，将自身的炼体之法，加速修炼到巅峰层次。

    没错，若是修炼《子午罡》的话，他眼下还在进行当中的炼脏腑和炼骨髓两样，都能加快进度提前达到大成之境。

    他怎么也没想到，《子午罡》这门功法，竟然有那么点子炼体痕迹，而且修炼之法的层次相当高。

    最主要的是，这门功法修炼，需要极为惊人的精神力量辅助，不然想要入门都难。

    可偏偏，吴东的精神力量，却是强得可怕。

    至于《子午罡》修炼，其实就是以精神力量，在子午两个时辰，引导天地元气中的阴阳二气灌体，和体内的阴阳二气达成平衡，形成一种阴阳和合的状态，这才是《子午罡》的真谛。

    这是一种和天地交感，达到阴阳和合目的的练气秘法，而不是什么采阴补阳的修炼之法，不管是左游仙还是其师门长辈，显然都弄错了大方向。

    或者说，他们沉迷于男女交换不可自拔，最后却是竹篮打水一场空，根本就没有进入《子午罡》这门秘法的门径……

