    红门暗地，司徒鸿业为自己秘密营建的地下竞技场，此刻已经是一片狼藉。

    随处可见破碎的衣衫和人体的残余组织，哭喊声犹如地狱。

    就在叶无双收手之时，依旧有他策反的司徒白鹤，与红门众人展开厮杀。

    毕竟也是红门曾经少有的天才少年，司徒白鹤即便失去龙丹护体，他自身修炼出来的武道境界，在红门暗地内，依旧技压群雄，不见弱势！

    受到强烈刺激的他杀红了眼，犹如一个弑杀狂魔，疯狂的肆杀刚刚那些拦住他，把他当做叛徒的红门众人！

    血水顺着四通八达的下水，流向深渊。

    司徒鸿业双眼通红，恶狠狠的看向叶无双，似乎随时都要把他生吞活剥！

    叶无双却一脸风轻云淡的，看向眼前这位被众人当做传说的红门大BOSS司徒鸿业！

    “司徒鸿业，你刚才召开红门大会的时候，不还信誓旦旦的说，有好事要发生吗？还要派人去找我谈判，我倒是很好奇，你的秘密已经让我知道了，你还能不能给我惊喜？”

    司徒鸿业被叶无双问的脸上青一阵，红一阵。

    他怎么能想到，自己刚才意气风发的当众大骂叶无双的时候，叶无双就站在他面前！

    司徒鸿业更没料到的是，自己算计万千，却被叶无双占取了主动权！

    不仅顺利进入到他的老巢，甚至一番争斗之下，还把红门剩余的高手，打的七零八落！

    就连自己一直引以为傲的养子司徒白鹤，也成了叶无双的手下败将，还被夺去灵宝龙丹！

    被逼到绝境的司徒鸿业，决定绝地反击，要让叶无双明白，他司徒鸿业能混上红门大BOSS的位置，靠的可不只是武道境界的高低！

    更多的，还是心机城府！

    “叶无双，你就算再厉害，难道在这世界上，就没有你怕的东西了吗？”司徒鸿业冷声笑道。

    司徒鸿业得意的问道。

    叶无双忽然有一种不好的预感，想起来来时看到外面废旧教堂里的景象。

    那十字架上的鲜血，到底是谁的。

    而那枚竹子叶，又是不是从遥远的蜀山带来的？

    如果答案是肯定的，也就难怪司徒鸿业此刻，这么有恃无恐了！

    “我也会怕，但是有司徒大人您在这，我倒是不知道要怕什么了！”

    叶无双说着，胸前陡然一亮，刺眼的光芒中，金刀再次出现在他的手中。

    他已经不再想给司徒鸿业喘息的机会，只要将他牢牢地控制在自己手里，接下来他再想耍花招，只怕也不容易了！

    见到叶无双要动手，司徒鸿业眼中闪现出恐惧。

    他虽然对自己很自信，但是在叶无双面前，他内心是恐惧的，经过前面这几番争斗，他看得明白，自己若是跟叶无双硬拼，下场未必会比司徒白鹤好看！

    “叶无双，我不怕你，只怕你现在高兴，还太早了些！”司徒鸿业嘴硬道。

    “哈哈，那好啊，接招吧！”叶无双说完。

    太玄刀诀第二式，一刀断山河，从司徒鸿业头顶砍下。

    司徒鸿业心下叫苦，万万没想到，叶无双竟然不按套路出牌，为他量身定做的计划，到了关键时刻，却不能在他面前为自己争得一点喘息的时间！

    要说司徒鸿业到底是见过大风大浪的人，眼见叶无双突然出击，倒也不怕，他瞬间后退几步，却见叶无双的刀刚好错过他的头顶，将他眼前的地面，瞬间劈出一道火花四溅的裂缝。

    司徒鸿业侥幸躲过一击后，惊得背后发凉。

    这还只是叶无双收敛实力的状态，如果他展开实力，只怕整个地下城，都要被他震到塌方。

    那个时候，不只是自己、眼前的红门众人，可能还有无数被司徒鸿业关押在此的无辜之人，都要遭殃！

    司徒鸿业大惊之下，又急又怒！

    “想死！”司徒鸿业怒吼一声，手中陡然出现一柄权杖！

    只见权杖之上，有象征百年红门的蛇吞尾图腾，而图腾之上，是一颗婴儿拳头大小的红宝石！

    那红色宝石色泽浓郁，隐隐闪着血红之光！

    而那千年阴沉木的权杖身，历经百年传承，表面已经被磨得光滑细腻，几乎已经玉化，若不是木头纹理尚在，看起来就如同一柄长条形状的黑玉！

    这不仅是红门权利的象征，更是一柄主宰杀伐的利器！

    “我这红门权杖，已经多年未用，今天就让你尝尝挑战权威的下场！”司徒鸿业说完，用权杖在地上微微一点，竞技场内顿时一阵嗡鸣声不绝于耳！

    “哼哼，那就试试！”叶无双满不在乎的说道，金刀虚晃，横在面前。

    “狂妄！”

    司徒鸿业洪钟之声未停，权杖已高举过头顶，红宝石上瞬间炸射出万千电流般的曲折光线，整个权杖顶端好似一只布满红血丝的巨型鬼眼。

    “咔嚓！”

    司徒鸿业的权杖已经指向叶无双。

    随着震耳欲聋的雷电声响，叶无双眼前猛然出现一个黑洞，强大的吸力将他的衣衫猛地向那黑洞吸入！

    “就这？”叶无双不屑的笑道。

    “死到临头，还嘴硬！”

    “太玄刀诀第三式，一刀斩日月！”

    这一刀，自从叶无双修炼大有所成后，因为气势过于强大，他几乎还没用过！

    然而现在，无论是他自身的能量，还是灵力的剧增，都高过之前不知道多少倍。

    所以这一招的威力，也比之前还要大上许多倍！

    面对司徒鸿业权杖划出的恐怖黑洞，叶无双毫无忌惮，一刀劈下！

    却不想巨力瞬间被黑洞吸走半数！

    “什么鬼东西！”叶无双惊叹之余，发现自己这一刀竟不是毫无用处！

    虽没能将那黑洞消灭，但叶无双明显感到，自己的强力一攻，那股虚化的强大吸力被削弱一半。

    司徒鸿业只当叶无双已经无计可施，不由得得意起来。

    “哈哈哈，这回知道怕了吗？”

    叶无双没理他，在那吸力被削弱的瞬间，叶无双猛地抽身向空中跃起，摆脱了那吸力最强的中心点，这才跳出黑洞的吸力范围内。

    脱身后，叶无双轻出一口气，虚空一跃，凌于空中。

    “他好强，竟能躲过红门权杖的黑洞传唤！”

    “怎么会这样？”司徒鸿业突然看到叶无双竟然从自己权杖的幻术中逃脱，震惊不已。

    仰望叶无双的眼神，也变的恐惧起来。

    叶无双知道，要擒住司徒鸿业，不可硬来，只能用取巧！

    他附身望去，微微一笑，挥刀向司徒鸿业腰间斩去，却是虚晃一刀，并未用上三分实力。

    司徒鸿业哪知道他什么意思，急忙收回权杖，迎面格挡叶无双的金刀！

    可是当他觉得金刀锋芒与自己的权杖撞击在一起的时候，却扑了个空。

    因为用力过猛，重心不稳，向前一个踉跄，尽显狼狈姿态。

    “叶无双，你咄咄逼人，是不是想跟我鱼死网破？”司徒鸿业回转身体，怒吼道。

    气势凌人的司徒鸿业，虽然年老，但一直以来都是以威严面貌示人，如同高高在上的皇。

    被叶无双几番吊打后，气势消减了大半，就像个垂老的雄狮，心有不甘！

    以他的实力，就算不及叶无双，但是用尽全力，将地下城震到塌方，也并非难事儿。

    “就凭你也想跟我鱼死网破？恐怕你还没那个实力！”叶无双忽然不见了。

    而他的声音，却在司徒鸿业耳边响起。

    气势未倒的司徒鸿业，被叶无双一惊，吓得手中权杖不知该往何方指，哪还有半点底气。

    就在这时，他忽然感到头上一阵劲风，一张细密的灵力网，忽然从四面八方聚来！

    “太玄虚空罩！”

