    

    “你就惯着她，哪天她要一座山，你是不是也要搬给她？”以前只要她不在沈建华面前做的太过分，他几乎不管沈绵绵的事情，现在倒好，要啥给啥，这样下去还得了？

    等会小野种要是闹着把亲妈接来，她是不是也得让位？

    沈建华不高兴了，“她就洗个澡，你说那么夸张干啥？”

    “家里什么情况你不知道啊？”

    “我连五毛钱的主都做不了是不是？”都已经当着孩子面答应了，他一个当爹的，总不能再反悔吧？

    沈建华爱面子，不光是在外人面前，在女儿面前，他也很爱面子。

    “行，钱是你赚的，你当家，你说啥就是啥，我这个吃闲饭的说啥都是错的。”周兰芳眼睛一红，开始抹着眼泪抽泣起来，“我跟你这么多年，啥时候享过一天的福？好不容易日子好一点了，你现在能赚钱了，开始嫌弃我了，我在家里都没有发言权了……”

    当年的苦日子他怎么会忘记？

    偶而做梦的时候，还会梦到当年闹饥荒的场景，若不是闹饥荒，周兰芳也不会不能生育……

    想起往事，沈建华就心软了，无奈道：“你说，你一个当妈的，跟自己孩子吃啥醋？”

    “我是啥人你不知道啊？”周兰芳抹了一把鼻涕，“我这人不就是刀子嘴豆腐心吗？我除了爱唠叨一点，哪里对她不好了？是少她吃还是少她穿了？”

    若不是当年不能生育后，怕沈建华不要她，说啥她也不会同意养这小野种。

    “你这又扯哪儿去了？”果然女人都是不讲理的。

    这次周兰芳没再反对，抹了一把鼻涕，阴阳怪气的说，“让思雨和她一起去，我没那么金贵，身上痒抓两下就好了，用不着去澡堂洗澡。”

    沈建华无奈的叹了一口气，妻子这脾气，这辈子怕是改不了了，转头看向沈绵绵，“明天还要考试，早点睡吧！”

    “嗯。”对于这事情的结果，沈绵绵一点都不意外，淡定的听完两人的争执，起身进屋。

    “你看她那副样子，不知道的还以为家里刚死了人呢。”看到沈绵绵的样子，周兰芳就觉得火大，得了便宜，还装这副死样，给谁看呢？

    “你这说的啥话？什么死不死的？”快过年了，大家都很忌讳说死字，觉得不吉利。

    周兰芳也觉得刚才的话，说的有些不好，哼了一声，开始收拾碗筷。

    所谓小别胜新婚，这话对年轻夫妻有用，对中年夫妻也一样，沈建华也才四十出头，一直干体力活，身体强壮，加上家里养着两个女娃，不用发愁给儿子娶媳妇这事，他也没太大生活上的压力。

    两人分开了十来天，这会看着周兰芳弯腰收拾东西的姿势，开始有了点心思。

    “这么晚了别刷了，泡锅里明早烧热水刷。”他声音不自觉的温和了几分。

    夫妻这么多年，沈建华用这个语气代表什么，周兰芳当然知道，她娇嗔的瞪了沈建华一眼。

    “老流氓……”

