    数日过去。

    在充沛的天地元气滋养下，东湖界发生很大的变化。

    虽然不能说，有翻天覆地的变化，完全变了一个样子，但是一切都往神话方面发展……

    最明显的，便是草木。

    犹如长疯了般。

    而且，在短短的数日中，便有越来越多人，捕捉到隐藏在天地间接修行之法。

    或是文修，或是神修，或是仙修等等。

    而白羊山，可以说是发源地，在短短的数日来，便涌来了不少读书人。

    还有不少武林中人。

    最多的，还是当地的百姓……

    主要是因为，白羊山上有着一座百丈巨碑。

    这座巨碑远远便能够看得见，在夜间还散发着柔和的圣洁白光，根本不可能是人力所力。

    如此神迹。

    自然是引人注目。

    传言，便连皇上都要来白羊山，一观文道传承之碑……

    “啧啧，这座石碑多高？起码有几十丈高吧？”白羊山下，有百姓指着文道传承之碑惊叹道。

    “这石碑是从哪里来的？”

    “不知道。”

    “这石碑，乃是在数日前，从天而降！当时，只听到‘轰隆’一声巨响，大地震荡……”

    “这神碑！天降神碑！皆因张公……”

    在白羊山下，涌来了无数百姓，还有不少百姓焚香跪拜，在祈求神碑的保佑。

    而在文道传承之碑下，则是盘坐着不少读书人。

    “哈哈，我开启文宫了，我开启文宫了。”一名白羊洞书院的书生激动无比道。

    “恭喜师弟。”

    有书生羡慕道。

    虽然数日过去了，但并不是所有白羊洞书院的书生，都开启了文宫。

    而开启文宫的，不过是四分之一而已。

    即是十余人开启。

    “开启文宫？”

    在文道传承之碑下，倒是不少书生诧异起来。

    他们不是白羊洞书院的学生，并不知道儒修，自然不知道什么是文宫。

    “何是文宫？”

    有外来的书生好奇询问，便道：“我倒是发现，刚刚这位兄台，身上似发生了什么变化，似乎变了一个人般……”

    这时便有白羊洞书院的学生科普起来。

    不少外来书生听后，皆是目瞪口呆起来，有些不相信。

    不过，不久后便有外来的书生，在文道传承之碑下开启了文宫，踏入了儒修之路……

    这倒是让不少人疯狂起来。

    而且。

    一些前来围观的武林人士，亦有种冲动，想要弃武从文。毕竟，武已经走到了尽头了，现在只有走文修之路……

    当然。

    这主要是因为，他们并不知道天地间，还隐藏着武修之路。

    “读书亦可以修行？可以拥有移山倒海物力量？”一些武林人士顿时目瞪口呆起来，有种天方夜谭的感觉。

    这个世界似乎变得有些不认识了。

    随着时间的过去，越来越人涌来了白羊山，看到百丈巨碑时皆是惊叹不已。

    特别是在夜色下。

    在夜色下。

    百丈巨碑萦绕着淡淡的白光。

    似有一个个神奇的文字，从石碑中飞舞而出。

    当然，并不是所有人，都能够看到飞舞的白色文字，只有极少数的人才能够看到。

    “老师，外面有不少学子，嚷着要拜入老师门下。”杜青有些无奈道，“这如何办？”

    原本白羊洞十分清静，但是现在想清静都清静不了了。

    “可。”

    张正思索一下道，“此事，便由大郎来办即可。”

    “老师，要开山门？”

    大郎有些诧异道。

    “天兴我儒家，岂能拒于学门之外？”

    张正道。

    大郎没有再多言。

    而在这数日来，张正已经将文王境巩固下来。除了封青岩外，可以说是东湖界的第一人，拥有移山倒海之能。

    他修习儒术、神通很快。

    有些儒术，只需要在脑海过几遍，便能够学会。况且，还在封青岩在，随便指点一下，便能够让他少走很多弯路。

    ……

    ……

    夜色下。

    封青岩出现在山谷中的草堂。

    “拜见老师。”

    张正听到封青岩的传音，便迅速来到草堂。

    封青岩点点头，便道：“读万卷书，行万里路。你现在欲要继续突破，唯有行走天下，将东湖界走遍一遍。”

    “弟子明白。”

    张正点头，明白封青岩的意思。

    而在此时，封青岩右手伸，天地间便迅速浮现诸多神秘的气息，如丝如缕般。

    在汇聚。

    片刻后，便化为一个册子。

    “在你行走天下时，将你所看到的生灵的名字，一一记录下来。除了名字外，还要大概记录一下籍贯、年龄、生平主要善恶之事……”

    “记录生灵的名字？”

    张正微微有些诧异，道：“老师所说的生灵，应该不单单是指人吧？”

    “不错。”封青岩点头，道：“是指开智的生灵，这生平主要善恶之事，一定要真实发生的事情，不能是道听途说。”

    “弟子明白。”

    张正心里依旧有些诧异，但是并没有问，为何要如此做。

    这必定有老师的道理。

    “当你将天下行走一遍，并记录下所有生灵的名字，便可以出师了。”封青岩道，“这个任务十分艰难，且会耗很长的时间。若是你感到困难，可以放弃，亦可半途而废……”

    “弟子岂会半途而废？”

    张正摇了一下头。

    封青岩只是微笑一下，没有多说什么，身影便消失不见。

    而张正，则拿着老师留下的册子好奇起来，不知道老师为何要如何做？

    记录所有见过生灵的名字？

    即使他一直在白羊山里，恐怕都需要不断地记录，永远没有停下来的一日。

    而行走天下记录？

    这看起来，根本就是无法完成的任务。

    况且，除了名字外，还要大概记录籍贯、年龄、生平等。

    一天能够记录多少人？

    人家会贸然将名字、年龄等，告诉你？

    还有，这个天下，每天都会有人死去，每天都会有人出生，记录真的无法停下来。

    永远不会有停止的一日。

    这让他愣了愣。

    此时，他好奇打开册子，这是一本十分普通的册子，上面就连名字都没有。

    里面一片空白。

    张正想了想，便没有多想什么。

    虽然他要行走天下，但是自己好不容易办起来的白羊洞书院，不能停下来。他不仅让连礼留下来，还写信给好友，让他们来白羊洞书院任教……

    数日后。

    张正便走下白羊山，身后跟着浩浩荡荡一大群读书人。

    “张公，吾等你归来……”

    “张公慢走！”

    这些读书人都是来送行。

    其实，在他们看到张正时，皆是震惊不已。

    虽然绝大部分的读书人，都没有见过张正，但是都知道张正是七十有余的古稀老人。

    现在却变成一个年轻人了？

    这简直……

    原本张正是要一个人行走天下，但是大郎知道后，死都要跟着来，还说要照顾老师的饮食。

    赶都赶不走。

    张正沉吟一下，便让大郎跟着……

    ……

    ……

    在张正带着大郎行走天下时。

    封青岩再次将东湖界走了一遍，最后还来到死寂的太空中，观察诸子的封印。

    数日后。

    他便回到地面，来到东湖界之北。

    东湖界并不是一块悬浮的大陆，而是一个小星球，比地球稍微小一些。

    但并不小很多。

    此刻。

    封青岩东湖界的北极。

    而东湖界与地球的板块，颇有些相似，有北极，有南极，海洋占了百分之七十。

    轰隆隆——

    随之封青岩开辟背阴界，使得东湖界微微震荡起来，倒是让不少人害怕起来。

    以为是发生了地震。

    不过幸好，震动并不是十分剧烈，只有微微的震动感。

    在封青岩的力量下，背阴界不断地开辟出现，便并没有全部开辟出来。

    一是尝试。

    毕竟是在阳间，第一次开辟背阴界，谁都不知道开辟背阴界后，会不会导致天地崩溃了。

    打算先尝试一下，待观察之后再看看。

    二是不需要。

    只需要建立城隍府，便可以由城隍府慢慢去开辟……

    他开辟背阴界的速度，并不是很快，以免让天地受不了，崩塌了。

    一夜过去。

    大半个北极，都被他开辟出了背阴界。

    此刻他正在背阴界中，打量着自己开辟出来的世界，发现背阴界还算稳定。

    但是。

    并没有想象中的坚固。

    或许是因为东湖界，是小天地的缘故，导致开辟出来的背阴界，亦不强……

    若是他之前，一口气将背阴界全部开辟出来，倒是有可能导致天地承受不起崩塌了。

    他观察了几天，发现开辟出来的背阴界，在自己慢慢稳固。但是，速度很慢……

    “应该可以了。”

    封青岩道。

    片刻后。

    他便在背阴界中，打开鬼门。

    咔咔嚓——

    当鬼门浮现出来，十六鬼将便将鬼门缓缓打开，而冥气立即从鬼门后涌出来。

    犹如洪水倒灌。

    哗啦啦！

    原本不大的背阴界，在片刻间便涌来了大量的冥气。

    “拜见府主。”

    十六鬼将从鬼门后走出来，看到封青岩便颇为惊喜行礼。

    按理来说，十六鬼将应该是镇守在鬼门前，但是为了防御天道之主，以免被天道之主追寻到鬼门。

    所以十六鬼将一直镇守在鬼门后。

    封青岩点点头，便道：

    “碑来。”

    在他话音落下时。

    在还魂崖深处的轮回磨盘，微微颤抖一下。

    有海量的功德落下，在封青岩的意志下，迅速化为一块丈余的石碑。

    或者说是金碑！

    金光灿灿。

    而此碑，则可载万物，可承天地之重……

    “法则……”

    当金碑凝成时，封青岩便再道。

    随之有一条条法则，化为有形的法则锁链，迅速没入功德所化的金碑里。

    封青岩在铸城隍府的法则碑。

    虽然说，在幽冥天地，或者说在周天下，他早便已经铸造过。但是，那毕竟是在幽冥天地……

    不是在阳间。

    在他来到阳间后，发现阳间与幽冥天地，多少还是有些不同。

    所涉及的法则亦有所不同。

    而他来到东湖界数十日了，却已经两次行走天下。

    为何？

    这是在研究东湖天地法则。

    在研究之后。

    的确发现有所不同，不能照搬幽冥的城隍府法则，要不然会导致城隍府无法正常运转。

    一座城隍府，所涉及的法则，多达数十万条。

    当然。

    法则有大有小，有主有次。

    只要主法则不出错，后果便没有那么严重。

    而在这段时间来，封青岩研究东湖天地法则，已经城隍府的法则修补完善。

    嘶嘶——

    在轮回磨盘中。

    当城隍府法则落在金碑上时。

    金碑上立即迸发耀眼的金光，闪烁着无数神秘的符文。

    还有一条条如同水幕般的白色线条垂下，散发浓郁的法则气息。

    其实，这新的城隍府法则碑，与之前的八大城隍府法则碑，并没有相差很大。

    只是一些细微的变化。

    他很快便完善了。

    在阳间。

    城隍府的法则碑，必须需要功德来铸造……

    不过，他开创轮回，完善六道，“天”已经降下一座座海量的功德海。

    倒不是怕不够。

    而且，在他建立城隍府后，同样会不断收到功德。

    不久后。

    第一座城隍府法则碑完成。

    “碑来。”

    封青岩站在鬼门前不远处轻道。

    此刻，还在轮回磨盘中的法则碑，猛然从磨眼里冲出来，直接穿出了幽冥天地。

    这倒是封青岩有些意外。

    稍后修改

    稍后修改

    的确发现有所不同，不能照搬幽冥的城隍府法则，要不然会导致城隍府无法正常运转。

    一座城隍府，所涉及的法则，多达数十万条。

    当然。

    法则有大有小，有主有次。

    只要主法则不出错，后果便没有那么严重。

    而在这段时间来，封青岩研究东湖天地法则，已经城隍府的法则修补完善。

    嘶嘶——

    在轮回磨盘中。

    当城隍府法则落在金碑上时。

    金碑上立即迸发耀眼的金光，闪烁着无数神秘的符文。

    还有一条条如同水幕般的白色线条垂下，散发浓郁的法则气息。

    其实，这新的城隍府法则碑，与之前的八大城隍府法则碑，并没有相差很大。

    只是一些细微的变化。

    他很快便完善了。

    在阳间。

    城隍府的法则碑，必须需要功德来铸造……

    不过，他开创轮回，完善六道，“天”已经降下一座座海量的功德海。

    倒不是怕不够。

    而且，在他建立城隍府后，同样会不断收到功德。

    不久后。

    第一座城隍府法则碑完成。

    “碑来。”

    封青岩站在鬼门前不远处轻道。

    此刻，还在轮回磨盘中的法则碑，猛然从磨眼里冲出来，直接穿出了幽冥天地。

    这倒是封青岩有些意外。

