    陆峰虽然心中有着小小的失望，但他也知道曲婉儿这样安排是为了他好，所以，他很快就释然了。

    “晚安。”他在夜色中轻轻的念了一句，唇角扬着灿烂的笑容，渐渐进入了睡眠。

    一夜无话。

    第二天一早，曲婉儿跟陆峰同时睁开了眼睛，看着彼此的脸，同时笑出来。

    “早。”两个人异口同声的打招呼。

    打完招呼，两个人自己顿时不受控制的笑出声来。

    别说，这情形还真是有一些……挺古怪的。

    打完了招呼以后，两个人便立刻起床了。

    曲婉儿去做饭，陆峰因为胳膊有伤的缘故，曲婉儿没让他帮忙。

    陆峰闲着没事儿，便帮忙给水缸里面提水。

    他只是左边胳膊受了伤，右边胳膊还是可以动的，只是动作不能太大力罢了。

    就在这个时候，许星辰上门来了。

    许星辰进来之后，直接走到了陆峰身前，冲着他说：“陆大哥，我有话想跟你说，我们能出去聊两句吗？”

    陆峰虽然诧异许星辰会在这个时候找自己，但也没有多想，他答应了一声之后，便放下水桶，跟着许星辰走出了房门。

    两个人站在门口，互相看了对方一眼之后，陆峰这才先一步开口问道：“你这么早过来找我，是不是有什么重要的事情？”

    许星辰点点头，“陆大哥，我猜想着，婉儿应该没有跟你说过设备的事情吧？”

    陆峰皱起眉头来，他也没有藏着掖着，直接摇头，“没有。”

    许星辰叹了一口气，“我就知道，她不会跟你说的。她总是这样，有什么困难都自己一律承担，不愿意麻烦别人。”

    这话说的，陆峰的心里有些不是滋味。难道他也是别人吗？

    许星辰这个时候才发现，自己可能说错话了，他忙解释说道：“陆大哥，你千万不要误会，我的意思是说，婉儿姐担心你在外面出任务会有危险，所以，家里面有事情都不会跟你说。”

    “你不用解释，我明白，你现在只要告诉我，设备怎么回事？”

    许星辰仔细的看了陆峰两眼，确定他并没有生气之后，这才松了口气，解释了设备的事情。

    听许星辰说完以后，陆峰对整件事情便有了清楚明白的了解。

    他沉着脸说，“按照你说法，应该是有人故意在跟婉儿作对，让她买不到设备，是这样吗？”

    “是的，我大哥是有办法的，但是，他最近突然改了口风。”

    “大哥的意思虽然没有表现的很明确，但是，我还是能够猜得出来，应该是有人给他施加压力了。”

    “我后来仔细想了一下，可能是跟陈伯钦有关系。”

    许星辰也是经常去四九城的，所以，他对陈伯钦自然也不陌生。

    陈伯钦跟曲婉儿的事情，许星辰多多少少也是知道一点的。

    能够有那么大的能量，影响到许新哲，除了陈伯钦之外，许星辰想不到第二种可能性。

    陆峰直接冷笑了一声，“他竟然还有时间搞这种事情。”

    许星辰不明白陆峰为什么会这样说，但也没有多问。

    两个人彼此的圈子都不同，自然不好去问别人的事情。

    “谢谢你把这件事情告诉我，放心吧，我会想办法帮忙的。”陆峰说。

    许星辰这才松口气的点点头，“有陆大哥你帮忙，我相信，这件事情一定很快就能够解决的。”

    说完这些之后，许星辰并没有马上离开，反倒是一副欲言又止的模样，看着陆峰。

    陆峰被他看的有些奇怪，“你这样看着我干什么？还有什么事情吗？”

    许星辰顿时红了脸，他有些尴尬的说，“陆大哥，原本这些话是我不应该说的，但是，我真的把她当成是自己的好朋友，所以，我不希望她有事情。”

    “出什么事情了。”陆峰沉声问道。

    许星辰说道：“我这次回来发现，婉儿脸色很不好看。我打听过，她之前好像受过伤，但是，只是腿受了伤的话，应该不会对身体造成这么大的影响。”

    陆峰阴沉着脸，沉默不语。

    这一点，他昨天回来的时候也已经发现了，只是还没来得及去问曲婉儿罢了。

    “婉儿不愿意说明白，但是，我觉得，她的身体应该是出了什么问题。陆大哥，你如果有时间的话，不妨带她去做一个全身检查。”

    “好，我记下了，谢谢你。”

    说完了这些，许星辰整个人就放松了。

    “那我就先回去了。我还要研究一下最新的设备，这样，将来设备有问题，我才好帮忙修理。”

    说完，许星辰不等陆峰给出回答，转身便走。

    看着许星辰离去的背影，陆峰微微皱起眉头。

    这小子莫不是想在火腿厂长当一辈子的修理工吧？

    许星辰的心思，陆峰不是不知道，只是没有把他放在心上罢了。

    一个小毛头而已，年纪轻轻的，有点小心思也是正常的。

    但是，如果总是在眼跟前转悠，也确实是有些让人不痛快。

    陆峰沉了沉脸，这才转身走回去。

    他当什么事情都没有发生过，把水缸给灌满以后，这才回了房间，打了一通电话出去。

    电话接通之后，他立刻问到，“我听说你们设备厂最近要研发新设备，是不是有这么回事儿？”

    得到了肯定的答案以后，陆峰又问，“那如果我们投资，让你根据一套现有的设备研发出更好的设备，你们能够做到吗？”

    再次得到了肯定的答案之后，陆峰便跟对方敲定了时间，让对方立刻赶过来详谈。

    挂断电话之后，曲婉儿刚好走进来，看见他在打电话，下意识的问道：“给谁打电话呢？”

    陆峰不愿意让曲婉儿知道，他暗中帮忙，便解释说是给同事打电话。

    可是，曲婉儿一眼就看出来他在说谎了。

    这个男人不会说谎，每次说谎的时候，耳朵尖就会红，估计他自己都不知道吧。

    不过，曲婉儿也没有揭穿他就是了。

    以陆峰的性子，能让他说谎，那就说明，这件事情还挺重要。

    既然这样，她也没有必要打破砂锅问到底。

    “可以吃饭了，走，吃饭去吧。”

    曲婉儿招呼了陆峰一声后，率先往外走去。

    陆峰这才长长的松了一口气，万幸没有再继续追问，否则，他都不知道自己能不能保得住这个秘密。

    吃了饭，两个人一起把孩子送去上学，这才打算一起去下湾村，看看两个厂子的情况。

    先去了火腿肠厂转悠了一圈，确定没有什么问题之后，曲婉儿便打算去养殖场。

    去养殖场，自然要从村子里经过，两个人沿着村子一路过去，路上遇到的人都激动热烈的跟他们打招呼。

    也不怪下湾村的人喜欢曲婉儿，要知道，因为她这两个场子，村子里可真的是好些人都富裕起来了。

    所以说，现在下湾村的人最喜欢谁，那无异于就是曲婉儿了。

    曲婉儿跟陆峰两个人也不着急，晃晃悠悠的慢慢的往养殖场走去，在经过曲家的时候，突然从里面冲出来一个人。

    事发突然，以至于曲婉儿两个人都有些反应不过来。

    不过，陆峰的反应还是很快的，他直接一个箭步把曲婉儿扯到自己背后，一盆脏水迎面泼洒到陆峰的身上，把他淋成了落汤鸡。

    曲婉儿的脸色，立刻阴沉了下来。

    她一把扯开陆峰，看向了对面那个，端着一盆脏水，满脸惊慌的田诗雨。

    “你什么意思？”曲婉儿沉声问道。

    田诗雨一副被吓到了的模样，慌了神的，红着眼睛，直接就哭喊起来，“姑姑，姑姑对不起，我不是故意的，我刚刚出来倒水，没想到会有人。”

    曲婉儿冷笑起来，“倒水是往别人身上泼的吗？”

    田诗雨还是那一句话，“我真的不是故意的，我就是不小心撒过去的。”

    两个人这么一对上，瞬间就有人围过来了。

    田诗雨一手抓着盆，一手摸着肚子，颤颤巍巍的表情，“对不起姑姑，我真的不是故意的，你看在孩子的份上，原谅我吧。”

    “我，我，我不然……给你跪下吧。”

    田诗雨说这话就要下跪。

    曲婉儿冷着脸看着她表演，“对啊，你应该给我跪下的。好歹，我也算是你的长辈，你给我跪一个，不亏。”

    旁边的人看着就很想笑，虽然他们并不知道发生了什么事情，但这并不妨碍他们站队啊。

    “我说大虎媳妇儿，你这每天都搞出来新花样呀，人家好好的在这边走路，你干什么把水往人家身上泼？”

    “你这分明就是故意找麻烦，让你下跪，那都是看得起你。”

    田诗雨垂着头，咬牙切齿！

    “这些该死的混蛋，走着瞧，等我有一天发达了，要你们好看。”

    田诗雨抖了下身子，她捧着肚子，哭着说，“姑姑，我也很想跪的，可是，你也看见了……”

    她说着话，就把自己的大肚子往前面挺了挺，“我跪不下去啊。”

