    白百合女子大学，与其说是一个大学，倒不如说这里是一处与外界几乎隔绝的孤岛。

    倒不是说无法联系上外界，只是白百合女子大学之中的氛围与环境，和外界完全不同。

    在这个只有女孩子的大学之中，整个学校的氛围都与外界完全不同。

    真瞳跟着雪乃正走在宿舍之中。

    宿舍十分的干净整洁。

    真瞳小心翼翼的跟着雪乃，望着白百合大学之中的宿舍，她心中依然有一种感慨。

    白百合女子大学之中的学舍，都是干净而整洁的，每一处房间，都透露着一种很特别的优雅与可爱。

    真瞳的高中也是住校，但是她在高中时代的女子宿舍……呃……那种脏乱差，简直是到了某种难以名状的境界了。

    很多女孩子别看她外表光鲜，但是只要来到她的房间，便能够发现，对方的房间里面简直就是脏乱差到了一定的地步。

    满地都是衣服，这还是好的。

    满地都是零食垃圾袋，然后厨房堆满了没有洗过的盘子，整个房间都和垃圾回收站一样，这种才是常态。

    但是，在白百合女子大学的校舍之中，却永远都见不到这样的一幕，每一间校舍都干净整洁得如同少女漫画的世界一般。

    ——那是当然的了，因为她们学生会的日常工作之一，就是检查校舍。

    两人一路走到了校舍里面，很快就来到了一间宿舍的门口。

    宿舍的房门被打开了，然后便展露出了内里的模样。

    这是一件约莫二三十平米的宿舍，进入房间之后，左侧是单独的卫生间和分开的浴室，而更进去一点的话，百年能够看到内部的房间。

    房间的一侧是两张书桌，而另外一边则是两张床铺。

    除此之外，在靠窗的地方，还有一个小阳台，而在一旁的角落，则是一张小圆桌和两张椅子。

    这里是真瞳的房间，同样也是雪乃的房间——没错，她们两人就是室友。

    “所以你们究竟在调查为什么？”进来之后，雪乃便坐在了椅子上，然后看着那边的真瞳。

    “……”

    真瞳一下子就紧张了起来。

    来了！

    果然开始问了！

    在让所有人都退下之后，雪乃便带着真瞳回到了寝室。

    但是对于真瞳来说，现在却似乎并不怎么有趣。

    凝视着这边的雪乃，真瞳张了张嘴，最不知道该说什么。

    真瞳还记得，自己在进入学校的时候与雪乃相遇时候的事情。

    真瞳报道的时间比较迟，在她到来的时候，雪乃已经来到了这边，并且整理好了宿舍。

    在一开始的时候，真瞳就认出了雪乃，但是那个时候的真瞳，却也只是惊叹于雪乃的美貌和优雅而已。

    但是在日后的相处中，情况却发生了微妙的变化。

    那个时候，雪乃还并不是学生会的成员——学生会的选举是在五月底和六月初。

    真瞳真正认识到自己的这个室友的不同，是在黄金周的时候。

    在玉藻神社。

    ——不错，真瞳也是玉藻前的粉丝。

    不过和那些纯粹的粉丝不同，真瞳喜欢上玉藻前，是因为她自己家里就是神社的继承人。

    真瞳的父亲原本是要继承神社的。

    但是她的父亲却在母亲过世之后选择了离家出走，而爷爷便把目光注意到了真瞳的身上。

    招募一个女婿入赘，然后继承神社——这就是爷爷对真瞳的要求。

    真瞳之所以在吉祥院家里与雪乃照面过，也是因为自己的爷爷想要在吉祥院家里为自己招募一个未婚夫。

    吉祥院家族人丁兴盛，而且人才也很多很优秀，他们之中也有无法继承家族的优秀人才，而那便是自己爷爷的目标。

    据说，爷爷已经和吉祥院家那边有了初步的共识。

    ——但是那样的人生并不是我想要的。

    小时候的真瞳对神社其实是充满了喜爱的，真瞳的母亲便是当地的巫女，深受大家的喜爱。真瞳这个发音这么奇特，也是因为当地的风俗和文化造成的。

    那个时候，父亲虽然对于神社的事情也颇有微词，但是却也没有说什么。

    然而，一切都变了。

    不仅仅只是家庭的巨变而已，而且真瞳的命运本身，在那个时候也被改变了。

    那喘息到令她无法忍耐的命运。

    为什么我一定要成为巫女？

    为什么我一定要成为招募继承人的工具？

    那窒息的感觉，让真瞳眩晕。

    所以，她选择了寄宿制的高中，因为那能够令她远离自己的家。

    所以，她选择了来到东京，因为这样的话，就不用面对家乡那沉重的命运。

    然而，当见到玉藻前的时候，真瞳一下子就愣住了。

    ——这么可爱美丽的姑娘，便是神社供奉的神灵么？

    玉藻前的模样，与真瞳母亲却是有三分相似，特别是那种内里之中所蕴含的神髓，让真瞳想到了自己的母亲。

    而也就是在那个时候，真瞳见到了舞台上的雪乃。

    她盛装打扮，然后缓缓的从舞台的后面走出来。

    那不疾不徐的舞步、那空灵而神圣的目光，那能够魅惑众生的气质。

    那一切的一切，都深深地吸引着真瞳。

    她想到了自己小时候，父亲抱着自己去看母亲那华美舞蹈时候的事情。

    从那个时候开始，真瞳的内心就产生了对于雪乃的一种微妙的憧憬。

    这就是一切的开始。

    雪乃和自己不同。

    真瞳来到白百合女子大学，是为了逃脱家族的命运，而雪乃来到这里，她却是在朝着自己的目标迸发。

    在黄金周之后，雪乃便开始参加学生会竞选了。

    那个时候，真瞳很惊讶，也很不理解。

    明明雪乃只是一个一年级的新生而已，在这个学校之中，她也只是一个普通人。

    但是……为何她却能够如此坚定的去行动？

    “因为我有着非要达成的目标不可呢，所以有些事情我必须去做。”雪乃那个时候是这样回应自己的。

    所以，真瞳决定去帮雪乃成为学生会会长。

    雪乃也十分的有魄力，她不吝展示着自己的才能与美貌，她用自己的人格魅力，便征服了那些学校的学生们。

    而在成为了学生会会长之后，雪乃做的第一件事情就是和校方交涉，让学生会的权利在全校里面变得更大了。

    别看那些动画和漫画之中，学生会几乎无所不能，但是现实却根本不是如此。

    可是在交涉之后，雪乃却轻易的让白百合女子大学的学生会，拥有了原本属于学校的一部分职能。

    不仅仅如此，在日常的管理中，雪乃也十分的出色。

    原本，检查寝室是一件比较麻烦的事情，学生会和其他一般学生，因为这件事情曾经闹过很多次矛盾。

    但是自从雪乃上台之后，这种事情却一次都没有发生过。

    相反，几乎每一个学生，都乐于和雪乃进行交流。

    而且，雪乃并非是将所有的事务都自己包揽，该分配下去的工作，雪乃同样会分配下去，但是你如果没哟?的话，雪乃是不会责怪你的，相反，她会在身边耐心的指导，一直到你能够将事情做好位置。

    在成为学生会成员的一个月，真瞳切实的感受到了自己能力的提升。

    “所以你们究竟是想要做什么？”雪乃的问题，将真瞳拉回了现实。

    “我们……我……我想声援您！”

    真瞳下定了决心。

    自从雪乃出现在了自己生命之中后，真瞳便发现，自己的人生，似乎也变得更加的鲜亮了，原本那黑白的画片，现在变成了彩色的世界。

    而也就是在那个时候，真瞳得知了雪乃还有一个双胞胎的哥哥。

    天海森夏。

    一开始，真瞳只是抱着好奇心想要了解那个人。

    不查不知道，一查吓一跳。

    在这个时候，真瞳才知道，天海雪乃的哥哥天海森夏，同样是一个不可思议的人。

    在之前一直流传着的那位“天才高中生”，竟然就是雪乃的哥哥！

    这个消息让真瞳不得不将事情调查了下去。

    天海森夏能够被她查询到的事情，渐渐的呈现在了真瞳面前。

    最开始，他是制作同人游戏的。

    《魔女之家》。

    嗯，那个游戏真瞳也玩过。

    在老家陷入苦闷之中的真瞳，游戏、漫画和动画还有小说，便成为了真瞳的消遣。

    而也就是在那个时候，真瞳接触到了森夏的作品。

    之后，则是少女爱上姐姐。

    在看过了少女爱上姐姐之后，真瞳才接触到了《地球防卫少年》和《罪恶王冠》。

    至于那个《幼女战记》的话，真瞳也看过，但是她并不怎么能看懂，虽然也感觉很好玩，但是远不到能够令她着迷的程度。，

    接着，有关对方的消息，一个一个的出来——然后，她看到了缘之空。

    缘之空是一本小说。

    这本小说是属于严肃文学方面的内容。

    真瞳从来只看轻小说，这种严肃的内容，她还是第一次看。

    但是看着看着，真瞳便入迷了。

    缘之空里面，穹和悠的情感，让人牵挂和着迷。

    这个世界线的缘之空，和森夏本来世界线的缘之空不同，已经变成了一个非常特别的作品。

    这是一部十分能够令人牵挂的严肃的小说。

    然后，真瞳在穹的身上找到了雪乃的影子。

    当然，两人的性格并不一样。

    穹曾经是家里蹲，为了哥哥谁也不管，但是雪乃却是一个优秀的学生会长，她的人格魅力吸引着真瞳，吸引着白百合女子大学的其他女学生。

    在这之中，相同的是感情。

    闲聊的时候，雪乃有时候也会讨论有关自己哥哥的事情，在说到自己哥哥的时候，雪乃语言中的那种感情……和春日野穹无二。

    虽然不是有意，但是真瞳也的确听到过雪乃和自己哥哥之间的电话。

    那语气中的甜蜜，已经超越了兄妹、甚至超越了恋人。

    是的。

    即便真瞳从来没有谈过恋爱，但是那种满溢出来的甜蜜。真瞳也是能够看得出来的。

    不仅仅只是真瞳而已，学生会的其他人也都能够看出来——自己的学生会长，心中似乎存在着一个牵挂的人呢。

    白百合女子大学之中谈恋爱的现象很少，一方面，她们这里是全封闭寄宿制的大学，管理严格，而另外一方面，她们互相之间也会产生吸引。白百合女子大学毕业的学生，很多都直接被天海家招聘，她们的未来也不怎么需要担心。

    但这并非代表她们就不理解爱情。

    相反，正因为大家都是女生，所以对于那种超越界限的感情，大家在心中也是更能够理解的。

    最后，促使真瞳行动的另外一个原因，其实是一个消息——《缘之空》的电影版，将在七月份上映。

    缘之空的电影版是一个已经开始宣传的作品，很多看过小说或者没有看过小说的人，都对这样一部作品产生了期待。

    而每次雪乃在说到这部作品的时候，她都会露出有些微妙的神采。

    然而另一方面，真瞳又发现，雪乃似乎有些苦恼——那种心上人仿佛见异思迁的感觉，真瞳是能够看出来的。

    也正是因为这样的原因，真瞳彻底理解了。

    毕竟，根据真瞳调查的情况，她发现在森夏的身边，的确有很多很出色的女孩子。

    她的叹息，就是因为这个吧！

    所以真瞳便将自己的这个发现，告诉了学生会的其他成员。

    学生会的大家，都是雪乃大人的粉丝，在那个时候，大家都决定去声援雪乃大人，去为她做点什么。

    但是，究竟做点什么事情，才能够真正的声援到雪乃大人呢？

    ——当然是恋爱上的声援和帮助了！

    虽然雪乃大人和别人在一起，让真瞳的内心有一种很微妙的感觉，但是看到雪乃大人那长吁短叹的样子，真瞳更加心痛。

    “声援……我？”雪乃很奇怪。

    啊啊，明白了。

    然而真瞳已经懂了。

    所以，我现在还在犹豫什么呢？

    真瞳坚定的抬起了头。

    然后，她用真澄的目光凝视着雪乃。

    “是的，就让我来帮您把您哥哥从那些碧池手上夺回来吧！”

    “……蛤？”

    ……

    今日之节操。

    二合一哒！

    我要回归最开始的创作心态，认认真真的写书哒！