    牛进达开口了，李承乾当然得答应。

    山寨里没什么能拿来招待人的，所以在喝了一杯温水、吃了一小块肉干后，众人便跟刘杨告辞。

    亲自送众人离开，当走出寨门，看到不远处的军队时，刘杨只是紧张了一下，随即便释然了。

    寨子的防御能够对付野兽，但是在这森严的军队面前，却是不堪一击。

    既然客人们明显没有为难他们的意思，他们也没必要过分的提防。

    离开营寨后，指挥队伍原地休息，吃些干粮后，李承乾才下令继续狩猎。

    秋季的狩猎有点残酷，因为刚过盛夏，好多野兽刚刚繁殖完，好多小兽都惨死在箭矢和乱刀下。

    但是没办法不残酷，这个时候山野里最不缺的就是这玩意儿，不下杀手，等它们长大后，各自扩张领地，还是会走出深山，侵犯到百姓的村落。

    后世的村子，谁家孩子被狗咬了都是新鲜事儿，而现在靠近山野的农村，每年都会有那么两个倒霉的被老虎之类拖到山里打牙祭。

    人类，是这个星球上最恐怖的生物。但同时，也是最弱小的生物之一。

    牛见虎虽然一只脚是义肢，但是奔跑起来不比别人慢多少。

    抢在长孙冲之前射死了一只半大的老虎后，牛见虎哈哈大笑，亲自扛着老虎走到李承乾面前道：“太子殿下，眼看就要入秋，这虎皮不大不小，正好缝到李太师的轮椅上。至于这虎鞭，可就要留给俺父亲了啊。”

    话音刚落，一只大脚就把牛见虎踹到了一边。

    老牛虽然满脸通红，但是也不好意思多说什么。

    自从牛见虎回复如常后，他也就不干禁欲的事情了。一个月前，牛夫人才号出喜脉。

    不管第二个孩子是男是女，至少，不会刺激的牛见虎赴死了。

    摸了摸腰间的佩剑，李承乾郁闷道：“身在大军里，看着你们狩猎，却不能参与其中，真是让人郁闷。”

    说完，他看向李靖，问道：“卫公，您看看有没有能让我也试试手的猎物？”

    李靖不好意思直接翻白眼，只能拱手说：“殿下，狩猎的时候，弓箭才是主力，肉搏是其次，你现在还开不了弓，最多等士兵活捉到猎物的时候，再下刀。可这样，不也没兴趣了？你还是老实当指挥吧。这一路以来，老夫见你对队伍的分配调度，颇有些章法，这才是你应该关心的事儿。”

    牛进达在一边也是赞同的点头。

    拍了拍剑柄，李承乾叹息一声，下令队伍继续前进。

    有太子这个身份在，莫说是狩猎，恐怕这些人连军阵都不会让他出。

    看起来朝廷的命令是让太子亲率全员出动，狩猎野兽。

    实际上，这两千士兵包括五百禁军护卫、各家家将，最大的任务还是保护他这个太子。

    不能出手就不能出手，在保护下过过眼瘾还是成的。

    队伍这一次不是单纯的向前，而是由外而内，呈环形的清理秦岭外围的野兽。

    虎熊一类的，早春时节见识过这两脚走路生物的恐怖，鲜有过来送死的。而一年之内连续两次驱赶过后，聪明的，就不会再靠近这片区域了。

    野猪属于没什么脑子的类型，有些雄壮的，仗着自己体格健壮，甚至有冲击大军的底气。

    不过两千多人的军队，对于这样勇敢的，总是照单全收。

    夕阳西下，差不多在下午三点的时候，李承乾下令撤兵。

    太子亲率现在所处的位置是在流民山寨和蓝田县之间，虽说也能去蓝田县暂时驻扎，但是有这些猎物在，留宿在流民山寨是个不错的选择。

    载着半日间的收获，众人再一次来到了流民的山寨前。

    刘杨很大方的打开了营寨门，没有一点提防的意思。

    “老人家，我们这些士兵留着这些肉食也没什么用处。除了贵重的皮毛外，余下的肉，就都送给你们吧。”

    牛进达的一句话，彻底将沉寂的寨子点燃了。

    青壮妇女们，都兴高采烈的窜出来，抬野猪虎狼之类。

    平日里这都是难得的猎物，大军两千人，半日间狩猎所得还是很可观的。

    若是这些肉都熏制好了，天寒前不会腐败，寨民们可能就要久违的过一个富足的冬天。

    李承乾谢绝了刘杨进寨的邀请，下令让军队在寨子外面扎营。

    铁锤领导的后勤大队，基本没参与到战斗中，这么远的山路，他们一直背负着帐篷的零件。

    在铁锤的指挥下，没多长时间，就立起了一片营寨。

    虽然帐篷薄、人还拥挤，但是好歹有个遮身之处了。

    晚饭就是烤肉和干粮。

    得到了大量猎物的寨民，还凑了一批糜子送给大军。

    这里是深山，要种出点糜子来可不容易。对寨子来说，这些糜子已经是他们能拿出的最好礼物了。

    煮好的糜子饭，也只是每人分了一小碗。

    李靖、牛进达吃的没有一点迟疑，于泰等人吃的津津有味。只有长孙冲和李承乾这些孩子，根本没法下咽。糜子就是黍子，这玩意儿蒸年糕还行，制作成饭食食用，还真不是一般人能吃下去的。

    眼见牛见虎也有把碗里的饭倒掉的意思，牛进达怒道：“你丢给我看看！老夫到底是太迁就你了，连糜子都吃不下去？知不知道，咱们家当初连糜子都吃不起。山上的野菜都被人挖光了，你祖母就采集树叶子下锅，我们不也得吃下去？”

    李靖则盯着李德謇说：“糜子抗旱，产量还高，所以是各路大军常备的军粮之一。将来你行军打仗的时候，难道要背着普通将士，自己开小灶？还要不要军心了？吃！不许浪费一粒米！”

    虽然两位将军都只是在训斥各自的儿子，但是一种嫡子们还是硬着嗓子，把饭碗里的糜子都吃了下去。

    李承乾自然也不例外，不过他倒不是因为两位将军的话，而是想起了山寨里的“粮仓”。

    所谓的“粮仓”，储存的并不是稻米糜子，而是一些狗尾巴草之类的草籽。

    谁能想到，这玩意儿也能用来吃？

    可是在不适合耕种的深山里，他们也只能靠吃这个生活下去。

    跟狗尾巴草籽之类的比起来，糜子，简直不要太好下咽。

    一小碗糜子吃完，嫡子们都若有所思。

    不管是想到了行军的艰难，还是联想到了流民的困难，至少此时的他们，收获了点什么。

    放下碗，李承乾对身边的牛进达说：“牛公，太子亲率就算于泰一个人，也能带领狩猎。不如，明日您二位就跟我一起回去，上奏阐述流民的事情如何？”

    牛进达搓搓手，兴奋道：“想不到我老牛除了谢恩的折子外，也有上奏言事的一天。若是真的能修改律法，加速流民出山入籍的速度，这可是功德无量的大好事啊。”

    李靖边烤着一只山羊腿边说：“太子，你不觉得，这件事不宜操之过急吗？就算你是太子，这样公然反对律法，在朝堂上的影响也是很差劲的。依老夫只见，还是先聚集一批有同样意向的朝臣，再一起上奏比较好。人微言轻的道理，你应该明白才对！”

    李承乾和牛进达对视一眼，俩人都是满眼的无奈之色。

    李靖虽然兵法天下无双，但是行事实在是过于严谨了。

    殊不知，有的时候，事情越是苦虑，就会变得越复杂。

    联合一众志同意合的大臣，确实能够增加成功率。但是相对应的，也出现了风险。

    太子携带一群大臣上书，在朝堂之上形成无二的风头，这是在干什么？差不远就到了逼宫的程度了。皇帝老爹或许会产生怜悯的情绪，但是绝对不会接受威胁。

    或许，在这一位的心里，只有他一只手能玩转的人或事，才能让他放心。

    力量越大，反弹越大，三两个人的建议表现出来，有同意的临时附议就好。不能通过废弃了就好，通过了自然皆大欢喜。最坏的情况，是因为这件事分成泾渭分明的两方势力，那个时候，真是要挑起朝堂上的战火了。

    见太子和牛进达面色怪异，李靖咬了一口羊肉，稍加思虑，就从牛角尖中钻了出来。

    尴尬的拱拱手，不再言语。

    谨小慎微，是他的优点，同时也是缺点。这一点，李靖很是自知。

    山间的夜晚就要比长安清爽的多，长安城的秋老虎还在肆虐的时候，这里已经隐隐有了几分秋意。

    缩在帐篷里的皮毛堆里，李承乾百感交集。

    八月中旬的季节尚且如此，可见寒冬的时候，这里的人有多难过了。

    东宫虽然没有暖气，只是升起了火龙，还让他叫冷，而这深山里面，更不要说会是什么样了。

    想起小时候奶奶讲冻死人的故事，再看看眼下山寨的样子，就感觉一阵的无力。

    贫穷，是缠绕在中华大地上最沉重的原罪。作为这片土地上，浩大帝国的基石、任劳任怨的百姓，不应该因为贫穷而体验饥饿和寒冷。

    或许社会的发展，会导致人心的变化，将那一份最初的纯朴冲淡，但是至少....

    胡思乱想着，李承乾陷入了深深的睡眠。

    定时起床的习惯一旦养成，生物钟的精确度有时候就能跟闹钟叫板。

    穿衣出门，就对着营寨附近的大树，李承乾开始了训练。

    长久以来的练剑，虽不至于将剑如臂指挥，但是沉重的铁剑至少能挥动自如了。

    一点初升的阳光照射在树干上，李承乾对着光斑猛地一斩，长剑在树皮上留下了一条笔直的痕迹。

    随手又是一戳，剑尖刚刚好插在光点的中心。

    又是接连几下挥斩，下劈，上撩，不管剑痕怎么出现，都是必定以光斑为中心，没有一道脱离。

    啪啪啪！

    一阵击掌声响起，李承乾循声望去，只见牛进达只穿着短衣短裤，出现在他身后。

    脱掉衣服后，才能看清楚老牛的肌肉有多么瓷实。

    见老牛招招手，李承乾放下长剑，握紧拳头，一记直拳就捣向牛进达。

    面对太子的这一拳，牛进达不慌不忙，微微下蹲，硬是用肚皮迎下了这一击。

    收回拳头，快速的甩两下。

    刚刚那一拳确实轰准了，可是老牛下蹲的时候，腹部的腹肌都被他同时调动起来，绷得像花岗岩一般坚硬。

    像花岗岩可能有点夸张，但是这一拳，切切实实的是伤敌不成反害自身。

    拍拍肚皮，牛进达笑了笑：“还不错，有点力道。殿下，你说说刚刚有什么感觉？”

    指着老牛的肚皮，李承乾道：“你刚刚，应该是把肌肉都绷起来了。肚子本来是很脆弱的地方，但是你沉气收肌肉，硬顶住了这一拳的力道。”

    牛进达点点头：“没错，就是这样，人的全身有多处被一击致命，或者动不了的弱点。腹部也是一处。若是两个成年男子互殴，一人被实打实的来了一拳。嘿嘿，除非有大毅力，否则根本顶不住这种剧痛。

    所以，遇到这种情况，能躲就要躲，躲不过去，就要做好准备，迎击。人在没准备的情况下和准备好了的情况下，受到的伤害是不一样的....”

    认真的听着老牛讲解，李承乾不敢遗漏一字一句。这可是一个老将真正在战场上杀出来的经验，跟冰冷的医学数据相比，这个经验反而要更生动。

    折腾了半个时辰，短暂耗尽体力后，才准备回长安。

    用不着太子亲率的护卫，五百的禁军侍卫，再加上李、牛两家的家将，就算是遇到一两千的敌人，只要不是精锐，自保至少不是问题。

    跟太子亲率分道扬镳后，李承乾就被长孙冲等人围了起来。

    虽是嫡子，但是他们无一例外对崇文馆很是恐惧，军营里训练没喊一声苦的少年们，当听说崇文馆是虞世南做馆主的时候，顿时叫苦不迭。

    好不容易摆脱这群厌学少年，李靖又凑了过来。

    “殿下，你准备怎么上书？难道要上谏书？”

    李承乾摇了摇头：“进献谏言那是魏老头的活儿，咱们不能用谏言的格式去触霉头。我准备写一个论，《收流富国论》，您觉得如何？”

