    伊戈之星的卫星轨道上，刚刚从虫洞跳跃点飞出来的赛尔号里，夏子轩正静静凝望着眼前的星球。

    “这就是伊戈之星吗？”

    目之所及，只见一个和月球差不多大小的红色星球不断向着四周散发着一股诡异的光芒。

    夏子轩能够感受到，从整个星球上传来的生命气息。

    不愧是伊戈。

    这种以星球为身体的独特生命体在夏子轩的认知之中，也只有前世人们口中的“地球母亲了”。

    而就在夏子轩准备前往伊戈之星先打探一下情况的时候，却见整个伊戈之星的大气层都暴动了起来。

    一时间电闪雷鸣，原本那只是有些诡异的红色星球在这一刻却是莫名地散发出了一阵令人心悸的感觉。

    与此同时，早些年间，伊戈在宇宙各个星球所种植的分裂体种子在这一个也是受到了来自伊戈和星爵神力的滋养。

    顷刻之间，原本那巴掌大小的种子便开始急速膨胀了起来。

    无数的蓝灰色物质如同火山爆发而流淌出的岩浆一般，迅速地朝着四周扩散。

    凡是被这蓝灰色的流体物质所碰触到的事物，尽皆在一瞬间被吞噬的一干二净。

    “那是什么？”

    地球之上，神盾局通过间谍卫星第一时间便发现了德克萨斯州的异变。

    仅仅过了不到十分钟，那蓝灰色的流体物质便已经吞噬了近乎十分之一个德克萨斯州。

    而且随着蓝灰色物质所覆盖的地域面积越来越广，其扩张速度也在不断地加快。

    驻守在德克萨斯州的军方第一时间便对这些蓝灰色物质的蔓延做出了反应。

    然而，令人崩溃的是，地球上的现有材料，无论是无机物亦或是有机物，凡是碰触到这些蓝灰色流体物质，都会在一瞬间便被消融殆尽。

    “进攻，进攻！

    冷凝弹，燃烧弹，毒气弹……

    无论是什么，都给我上。

    务必要遏制住这东西蔓延的态势。”

    美国总统在第一时间便对德克萨斯州当地的驻守军方发出了指令。

    于此同时，求援信息也是在同一时间发送到了安理会那。

    身为一国的最高领导，美国总统深知，对于这种超自然事件，安理会旗下的神盾局有着丰富的处理经验。

    毕竟远的不说，在最近的纽约之战中，安理会旗下神盾局所牵头的复仇者联盟便起到了决定性作用。

    然而当安理会一转手，把任务交道亚历山大·皮尔斯手上的时候，皮尔斯对此却是再三推脱。

    没办法，复仇者计划虽然是神盾局牵头的，但和神盾局并不是从属关系。

    即便是现在身为神盾局的局长，亚历山大皮尔斯也没有权利命令复仇者们做点什么。

    于是乎，皮尔斯也只能一个电话打给了托尼·斯塔克。

    然而早就知道神盾局挟持了夏子轩父母的托尼·斯塔克，对于皮尔斯的请求却只是回了一句话。

    “你不是很能吗？

    你自己上呗。”

    托尼这边走不通，皮尔斯立马便喊来了黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫。

    与其他人不同，娜塔莎有着复仇者和神盾局特工的双重身份。

    在皮尔斯看来，若是说整个复仇者联盟，谁最有可能听从他的命令，娜塔莎毫无疑问便是第一人选。

    然而，对于皮尔斯的命令，娜塔莎却是很果断地递交了一份辞职报告。

    其中的意思已经很明显了。

    紧接着，美国队长——史蒂夫·罗杰斯，恐龙人——子轩·罗杰斯也在收到皮尔斯传讯的同时，果断地拒绝了出手的要求。

    没有了复仇者联盟的支持，皮尔斯还能调动谁？

    交叉股？

    冬兵？

    不，作为九头蛇最后的王牌级战士，皮尔斯绝对不希望看到他们的损失。

    尤其是目前这种任何武器都对那蓝灰色的流体无效的情况下。

    至于说托尔和洛基，早在纽约之战后，两人便驾着彩虹桥回到了阿斯加德，以亚历山大·皮尔斯的手段，压根是没可能联系上两位。

    一圈的电话打下来，皮尔斯顿时有了一种自己空有大权，却没有强兵的感觉。

    这算什么？

    光杆司令？

    尽管非常不情愿，但事到如今，面临着来自美国总统和安理会的双重压力。

    皮尔斯也只能腆着脸，找上了还在做康复训练的尼克·弗瑞。

    “弗瑞，我希望你能够放下一切成见，与私人恩怨。

    现在的问题已经涉及到了美国，乃至于地球的安全。

    你我的事情，在大义面前那只是一粒细沙而已。

    倘若地球都没了，你这神盾局顾问的位置也做到头了。”

    看着眼前这位自己曾经无比敬仰的老领导，一时间，尼克·弗瑞还真不知道该说什么好。

    当初，是亚历山大·皮尔斯，将守护地球的重任交到了自己手上。

    也是亚历山大·皮尔斯，大义凛然地对自己进行言传身教。

    可尼克·弗瑞万万没想到的是，纽约之战的时候，皮尔斯居然和安理会那帮人沆瀣一气。

    不仅无视了复仇者们和纽约幸存者们的生命投放了核弹，更是在战争胜利后，将黑锅甩给了自己。

    倘若单单如此，也就罢了。

    身为神盾局局长对于纽约遭到毁灭性打击的事情，确实有着不可推卸的责任。

    但皮尔斯为了操控夏子轩，而挟持安德鲁与尤拉的行为却是彻底惹怒了尼克·弗瑞。

    夏子轩那足以毁天灭地的实力，确实早就令尼克·弗瑞无比忌惮了，甚至就连尼克·弗瑞自己也想过，是不是要想办法影响或者控制住夏子轩。

    然而对安德鲁和尤拉出手这种事情，却是彻底越过了尼克·弗瑞的底线。

    先不说尤拉乃是神盾局创始人佩吉·卡特亲人的身份，即便其只是普通人，尼克·弗瑞也绝不会允许用家人来牵制一个地球英雄的手段。

    “很抱歉皮尔斯局长，我只是神盾局的一个小小顾问而已，而且目前我还处于康复疗养中，复仇者们的情况你也知道，我们之间只是合作关系，他们没有必要和义务来听我命令。

    当然，如果你坚持让我带着伤去前线，身为神盾局成员的我，义不容辞。”

    尼克·弗瑞的话令亚历山大·皮尔斯心中一凉，很显然，尼克·弗瑞的意思便是，他，亚历山大·皮尔斯只是神盾局局长而已，能够命令的只有尼克·弗瑞这么一个人而已。

    若是想通过尼克·弗瑞来指挥复仇者联盟，没门！

    吃了尼克·弗瑞一肚子气的皮尔斯当即便回到了自己的办公室，切断了所有的讯通，玩起了消失。

    还能咋地？总不能真的让尼克·弗瑞扛着一把枪去打那些蓝灰色流体吧。

    我……我太难了！

    狠狠地吸了两口手中的烟，此时的亚历山大·皮尔斯颇有一种欲哭无泪的感觉。

