    这个时候他哪里还没有反应过来，自己这是被雷天坑了！其实，这个价格买下噬金蜂蜜，说亏也亏，说不亏的话也不亏。

    因为有时候噬金蜂蜜也会溢价的，有时候拍卖到十万以上的灵石，那也是时有发生的事情。

    主要还是看需求！这噬金蜂蜜，对于圣龙来说有着很大的好处，服用之下能够加快它的成长，特别是前期的时候，越早服用，效果越大。

    所以有时候如果有圣子急需的话，那么这个价格便会瞬间涨上去。

    不过这次各族圣子尽出的情况不同。

    龙神已经失踪了十来年了，从龙神失踪的时候，各族就已经开始在准备了，现在他们的圣龙早就快要接近成熟了，对于这噬金蜂蜜的需求，却是不怎么需要了。

    这噬金蜂蜜，对于禾木来说，用处也不是太大了，顶多当做圣龙的口粮，想要物尽其用的话，还要留着给下一任圣子用才行。

    当然，说到底，亏是不亏的。

    但是，禾木来参加拍卖会是干什么的？

    他又不是为了噬金蜂蜜来的，他是为了最后一件拍卖品来的，他是为了那件跟龙神有关的东西，才来的！为此禾族可是替他准备了几十万的灵石！结果呢，现在被雷天这么一坑，一下子就少了十一万的灵石！这……特么坑啊！禾木想要杀人了，张嘴想要说什么的时候。

    墨长老却是快速的说道：“十一万灵石一次。”

    “十一万灵石二次。”

    “十一万灵石三次。”

    “恭喜禾族拍得噬金蜂蜜，现在就请禾族上来取走这噬金蜂蜜！”

    申族、雷族和瑶族面无表情的看着墨长老，之前怎么也没有见你说的那么利索？

    禾木回过神来，也是死死的盯着墨长老，头上青筋暴起，可是最后只是冷哼了一声，让人上去和墨长老进行交割。

    不过交割的时候，叶秋倒是发现了，不需要全部用巫师楼的灵石，也可以用其他等价的东西来进行交换，只要你认可巫师楼给出的价格。

    就像是禾族买下这噬金蜂蜜，用的就是两株价值十万的灵药，外加一万的灵石。

    这让叶秋瞬间意识到。

    这种规则其实也是在杜绝巫师楼知道各位宾客的财力，免得请来托喊价的行为。

    “恭喜恭喜！”

    见到双方交割完毕，雷天呵呵一笑，看着禾木说道：“恭喜禾族拍得这噬金蜂蜜啊，不过这东西你应该是用不上了，难道是留给你弟弟的？”

    禾木冷冷的看着他，脸上没有丝毫的表情，也不知道在说什么。

    雷天也就没有再说什么，而是莞尔一笑，你就算是坑了我7万灵石，那又怎么样，反正我现在坑了你11万灵石，怎么也比你多了4万灵石，想来大家的财力也是伯仲之间，最后鹿死谁手不一定，但一定不是你禾族。

    越想，雷天越是兴奋，不过兴奋之余，他隐隐觉得自己似乎忘了什么。

    只不过现在高兴，他也就没有细细去想。

    其他人都是眼神火热的看着禾族，不愧是新近崛起的禾族，隐隐有着四大部族之下第一的风头，财力雄厚至此，居然能够和雷族争锋相对，佩服佩服。

    大家伙也都是觉得自己看了一场好戏，平常的时候可见不到这些大部族之间互相争斗，现在倒是让他们觉得这拍卖会也是颇有意思起来。

    只是隐隐的，大家也觉得自己忘了什么。

    不过这没什么，有好戏看就行了，还多想干什么？

    只有一个人显得很生气。

    叶秋很是不满的看着其他人，特么的我才刚开了个头，你们就自顾自的叫卖了起来，到头来居然把我给忘了？

    这算是什么？

    吃水也不要忘挖井人了！简直是忘恩负义！不过没关系，叶秋觉得自己是个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，所以不生气。

    只是旁边的姚振飞和禾卡开始瞠目结舌了，看了看洋洋得意的雷族，看看事不关己的申族和瑶族，又看看面沉似水的禾族。

    他们最后看向了叶秋，这人……这人的嘴真是歹毒啊，居然硬生生把六万的噬金蜂蜜，炒到了十一万！这操作简直……简直缺德啊！如果不是他们一直跟着叶秋，都以为叶秋是巫师楼的托了。

    姚振飞和禾卡接着看向了风狼和野狐。

    野狐淡淡的说道：“正常的操作，不要激动，不要激动。”

    风狼也是一脸的淡然，惊讶什么？

    你们看看龙头儿像是那种有道德的人吗？

    倒是黎黎磨了磨牙，若有所思的说道：“我觉得巫师楼应该给我们好处费。”

    姚振飞和禾卡都无语了，不过想想也是，平白无故涨了4万灵石，巫师楼多少也得给点灵石意思一下吧。

    就在他们思绪混乱的时候，又是一件拍卖品被拿了出来，又是一件灵器，在道家当中似乎叫做天动仪。

    这天动仪不能够主动灵气，这似乎没有什么用处，但是另外一个特点，却是让它变得炙手可热起来，因为根据介绍，如果掌握了这天动仪使用方法，那么就能够靠着它来寻找灵药！这放在灵药遍地的隆水，可以算得上是一件神器了，价格很快就飙升到了十二万，直接超过了那噬金蜂蜜，成为了价格最高的拍卖品，而且价格还在上涨。

    “十二万五千灵石！”

    “十二万七千灵石！”

    “……”叶秋看得一阵皱眉，隐隐间他竟然好像记起了什么东西，说道：“风水师的东西，居然在苗疆这么受欢饮吗？

    我好像错过了什么东西。”

    黎黎眨了眨眼睛，大眼睛不住的乱转，也不搭话，而就在她把心提起来的时候。

    野狐一拍脑袋，说道：“阴阳师啊，东洋的阴阳师不就是偷学了我们华夏的风水术之后，才出现的吗，我记得我们宰了的那些阴阳师，好像还留下了什么法器啊，如果带来这里不就发财了吗？”

    叶秋这才想起来，是啊，那几个阴阳师带的东西不少，特别是那个星野晴明，连自己都差点栽在他手里面，想必他留下来的法器也是不凡的，自己居然给忘了，好像还直接丢给了安全处。

    这可不行，这之后一定要拿回来，那可是自己的东西。

    

