    此时再看，此经妙法莲华，竟然和自己的莲花观想法，有几分相搭，几乎把刚刚长出的莲花花苞给弄得金光灿灿的。

    “这是什么？释迦牟尼，还是灵山佛祖，在看我拐带他的徒子徒孙，用大法力给我点化吗？”

    妙法莲华经号称佛门第一经，万佛源流，经中之王，是天台宗的立据之经。

    天台宗，又叫法华宗起于净居寺（江西吉安我老家也有个千年古刹叫净居寺，风景不错，但是里面和尚现在商业化了，零几年的时候还是不错的，有真正的修行和尚，据说我小时候还被方丈摸了头，说有佛缘。）

    兴于天台山国清寺，而国清寺是杨广所建。

    李郸道随手翻开一看：“若人遭苦，厌老病死，为说涅槃，尽诸苦际。若人有福，曾供养佛，志求胜法，为说缘觉。若有佛子、修种种行，求无上慧，为说净道。”

    一时间也是没有什么心情看下去，还是留着做书库吧！

    变化成一颗小太阳一般的黄色珍珠。

    李郸道又细细翻找，可惜不知道为何，全是一些佛经，有些李郸道可以说确实看过，比如金刚经，看过两边，是母上大人说金刚经可以启迪智慧，叫人变聪明，强行逼着看的。

    再比如说《心经》，则是看西游记的时候读到的。

    再比如《地藏王菩萨本愿经》是父亲去世，小时候被要求跟着和尚们做法事，一起念的。

    可是《师弟瑜伽论》，《大宝积经》，这些经文，是看都没看过啊，怎么出现的？上上上辈子的记忆吗？

    李郸道有些慌了，这是要干嘛？

    佛祖亲自下场？渡我不渡他？

    还是自己这几天口嗨，教八戒佛法，被上面的菩萨，佛祖瞧上了，隔空加持吗？

    不要过分关注我好嘛？还有道门的大佬！我可是受箓弟子诶！虽然是外箓，不是内箓，但多多少少算半个体制内吧！不管管吗？

    或许是李郸道的祈求应验了，再次翻找淤泥，则是看到了道家法门了《三阴戮妖刀》。

    “竟然是这门左道旁门功夫，此法也是群友提供的，自三阴脉修行，出炁如刀，又分五行，需要绘制五行煞气符，炼煞为刀。”

    是法乃玄天升龙道八大武技之第六，玄天升龙道北宫摄炼三阴真气化为玄刀诛戮妖邪护卫正道秘密正法。

    凡是道中弟子辈，无分男女，修习此法，历三甲子日即可成功（一个甲子日为六十天，三甲子日则为一百八十天），根性利者，犹不必三甲子即可成矣。

    传说张献忠就是修炼了此法。

    李郸道仔细一看，内里简单明了，短短十七页，记载了如何采煞，如何炼刀，如何施展。

    “如果这样算的话，是正统道门功夫，不算左道啊！不过此法最好是先天之后修行，不然煞气杂了先天真炁，影响人性情。”

    李郸道想起了张献忠立七杀碑，屠城之举。

    估计是以煞气为真炁，并不修自己的内炁，所以威力很大。

    但修仙都是修清气的，煞气是属于浊气，如此说是左道之法，也是没有错的。

    不过确实是一道很有用的东西，等开春了，十二正经打通，就可以开始着手修行了。

    再翻翻找找找，可惜很快就惊动了心湖里的怪物。

    这怪物类似于邪剑仙，是李郸道的恶念所化，淫念化成几百条触手的触手怪，恐惧变成深水禁婆之类的怪物。

    之前李淳风给李郸道一记目光攻击，就是被水下魔物所化解。

    李郸道可不敢跟这些魔物打起来，人的善念也微微，其恶也如庞庞，人心如海，如狱，如魔。

    没有绝对的圣母。

    等有能力降伏再说！被咬一口，那真的是要糟糕了。

    飞速逃离，解除入定状态，仿佛溺水了一般的呼吸着新鲜空气。

    摸着清净拂尘，心情很快就清净下来。

    此时还没有天亮，又无心入定，李郸道又想起那些个佛门经典来。

    “唉！我这也是自作孽吧！”

    李郸道安慰自己想想：“也不错，当个禅宗祖师，不过他们后世之人，多半不会承认就是。”

    哈哈认一个道士做祖师，也是够好笑的。

    不过如果是三教源流，佛道儒都通的话，成为所谓的“大家”，人家都想来沾沾你的光，倒也不怕了。

    不去想佛经的事情，拿起张烈给的《太平经秘卷》来看看，我的心还是坚定道门立场的。

    翻翻看看，上面就有写如何降伏恶念，得神而延寿。

    “天地立身以靖，守以神，兴以道。故人能清静，抱精神，思虑不失，即凶邪不得入矣。”

    上面说，人最多可以活到一百四十岁，其中年八十到年百二十就已经是神衰尽矣。

    人生百二十，上寿，八十，中寿，六十，下寿，过此皆夭折。此盖神游於外，病攻其内。

    讲述了人体“神”与寿，与病邪的关系。

    仔细看去，后面又有度厄法，立下门户，叫精气不走失，大道贵在恒也，不增不减，自然长存。

    “这个不错，可以教给爷爷，可以存精储神，度厄延寿。”

    仔细看着，不自觉就开始练起来了，这是内里功夫，不需要呼吸外气。

    在精关之处设立一道门户，防止精气逃逸。

    感觉是不错，以后没有自己的允许，就算姹女坐上去，也不会被吸走一分阳气，一滴真精。

    这个是真正的精锁了。

    李郸道修成这道法门并没有多少时间，可能是因为李郸道精关未开，直接加把锁就是了，若是精关开了的，还要把精关合上。

    现在李郸道说“满精状态。”要是老爷子，则是要防止残精泄露，或者神衰寂灭。

    又仔细看了经文，学了一些有用的法门，比如守三不如守二，守二不如守一。深思此言，得道探奥矣。

    当下又设立了口勅令状，以后积累金科玉律之道法，所谓此法，就是说一不二，说到做到，守信之言，等李郸道道法大成，说不定可以法随言出。

