
　　第282章触发异变！

　　更何况这至宝可是老大凭借自己的实力夺到手中的，而且哪怕李逍遥是老大的朋友，这样直接开口求至宝也未免太直接了。

　　笑天心中是希望陆涛不要答应的。

　　陆涛没有答应也没有拒绝，只是看着李逍遥，让顾念龙代为开口道：“李兄弟，你这又是何必呢？”

　　陆涛的答非所问，直接令得笑天蒙在了原地。

　　“老大，你们到底在打什么哑谜？！”

　　陆涛笑而不语，李逍遥也只是露出一抹苦笑，静静地看着陆涛。

　　“那你到底是给还是不给？”

　　陆涛这一次坚决地摇头：“不给。”

　　李逍遥也是摇头，眼中流露出些许无奈，“你这又是何必呢？”

　　“你可是第二层的雀王，你可是玄海魔帝的唯一传承继承者，日后这玄海魔森还需要你来统治，你要走的路还很长，未来的事情就让我去面对好了。”

　　笑天越听越蒙。

　　陆涛让顾念龙回答道：“你说的这些确实是我要去做的，但是这些你都不要管。”

　　“我今天拿到了这地兵便是拿到了，日后人类世界的人要寻找着这地兵上的气息来追杀我，那也是我的事情，我能活下来。”

　　“如果给了你，你能活下来吗？”

　　听到这里，笑天终于明白了。

　　原来，李逍遥根本就不是觊觎这地兵，而是他知道地兵对人类世界的重要性，这黑袍老人死了，他的地兵若是留在陆涛的手中，迟早会引来人类的超级强者追杀陆涛。

　　李逍遥想要地兵的原因是他想要代替陆涛被追杀。

　　“我知道你现在很强大了，但是……你毕竟刚刚回到现实世界，需要一些时间适应……”

　　李逍遥还是想要帮陆涛抗下人类世界的追杀。

　　陆涛断然拒绝。

　　“没有什么好可是的，这阴阳镜我要定了，至于那些寻着镜子气息来追杀我的，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

　　李逍遥见他决议如此，便再也不说话，只是叹了口气，点头给出承诺道：“好，既然如此，那我也只能留在你身边，帮你多杀几个人了。”

　　陆涛心中一暖。

　　处处为自己着想，

　　这才是真正的兄弟！

　　黑袍老人能够一个人执掌一把地兵，在人类世界的地位必定不低，现在他死了，人类世界一定会很快追查过来。

　　陆涛带着笑天和李逍遥一路往现在的玄海魔森深处而去，已然做好了打算，若是人类的强者真的追来，那就杀一部分，留一部分，好好询问现在人类世界的情况。

　　很快，他们找到了一个相当是做用作据点的地方。

　　陆涛和笑天刚刚从轮回殿之中出来，又经历了与黑袍老人的大战，急需修养，便在此修整一段时间。

　　“没想到外面竟然过了二十年……”

　　陆涛看着没有太大变化的玄海魔森环境，不禁摇头感慨。

　　“也不知道猴哥和白龙马前辈怎样了，在过去的二十年之间，猴哥难道没有利用他在我身上留下的印记来找过我吗？”

　　自己失踪了这么多年，以猴哥的脾气一定会来找自己的，然而猴哥没有寻着他在自己身上留下的印记来找自己，那背后的原因就有些可怕了。

　　难道在这二十年间，猴哥和白龙马也出事了？

　　陆涛越想越觉得心情杂乱。

　　“叮！宿主从一块地兵碎片之中分解出了一缕【凝兵气】！”

　　陆涛一边思考着，一边将从轮回殿之中带出来的地兵碎片分解为凝兵气。

　　当接连几块地兵碎片被分解，手上终于有了足够用于【目】三级强化的材料！

　　陆涛又分解了一些凝兵气出来，这才缓缓地将金、火精华拿出，准备配合着凝兵气开始对【目】进行三级强化。

　　【目】带来的【145°视角】、【超凡视野】一直都是陆涛最为有用的能力之一。

　　现在【目】即将完成三级强化了，这意味着陆涛将要得到一个全方面的提升。

　　“叮！宿主已经具备【金之精华】5/5，【火之精华】5/5，凝兵气15/15缕，【无妄瞳光】使用次数100/100。”

　　“叮！宿主达到【目】三级强化条件，是否立即开始强化？”

　　当然要立即开始强化！

　　陆涛迫不及待地确定。

　　“叮！宿主开启了【目】的三级强化！”

　　呼呼——

　　陆涛爪中的火之精华和金之精华被一股强大的灵气席卷，刹那之间变成了金色和赤色的两种灵雾，一左一右涌入了陆涛的双瞳之中。

　　这两种颜色的灵雾也映照得周遭空气光怪陆离。

　　笑天和李逍遥见此情景，主动来到陆涛身边，替代陆涛护法。

　　原本强化一直都很顺利，但不知道为什么，陆涛的双眼突然传来了一阵刺痛的感觉，就仿佛被一根针猛然刺入眼瞳之中一般。

　　“好疼……”

　　陆涛痛得倒吸凉气，却只能咬牙忍着。

　　到底是怎么回事？！

　　他又惊又怒，难道是强化的过程出现了意外？

　　轰——

　　正当时，又一波刺痛感传来，席卷着陆涛的身体。

　　这一次，痛感不单单来自于双瞳，更是来自于全身上下，似乎从眼睛开始到全身，每一个区域都在疼痛。

　　“为什么会如此？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛苦苦支撑，心中更是不解。

　　难道真的出了什么差错吗？

　　却在这个时候，耳边又传来了一道系统的提示音。

　　“叮！宿主身上的【战天圣猿】血脉力量正在蔓延至宿主周身！”

　　“叮！【目】的三级强化因为【战天圣猿】血脉而发生改变！”

　　真正的改变来了！

　　陆涛心中巨震。

　　没想到竟然触发了这种异变！

　　猴哥的血脉到底会给我带来什么变化呢？

　　联想到猴哥也拥有着视野类的战技，陆涛的脑海里突然轰的一声。

　　猴哥该不会让我获得了那个技能吧？！

　　呼呼——

　　金赤两种灵雾更加狂暴了，不断地膨胀，逐渐吞没了陆涛。

　　陆涛身上的疼痛感逐渐消失，开始进入一种奇怪的意识状态里。

　　他发现自己的灵魂似乎去了一个特别的地方，那地方看上去仙气弥漫，似乎是在天穹之上，又像是在云海之中。

　　“你这泼猴，我就不相信烧不死你！”

　　置身于云遮雾罩之中，陆涛仿佛听到了一个苍老的声音在咒骂着什么。

　　他心念一动，灵魂当即上前，拨开云雾，只见到一个发须皆白、仙风道骨的老头正看着一尊炼丹炉怒目圆睁破口大骂。

　　而那炼丹炉之中也传出了另外一道声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第282章 触发异变！免费阅读。https://xs.23sk.com 