    灵魂是好东西，灵魂在这个世界是情报，灵魂越是强大，获得的情报也就越多，实力也就越是强大。

    不过灵魂这东西是天生的，就比如恶魔一样，恶魔天生出来就各有不同，有些恶魔强大的足以支配其他恶魔，有些恶魔的灵魂却很弱小，甚至需要电锯人的保护。

    人类的灵魂就更弱小了，不过人类的灵魂作为加工材料却非常合适。比如驾驶eva就可以让人的灵魂发生一些改变，还有就是有些奇怪的东西模拟人形态之后似乎也会渐渐形成人性，内在的灵魂似乎也会被人类种群同化。

    观察灵魂的方式并不是直接看到灵魂，而是通过躯体对外部环境的改造进行发现。其他生灵的灵魂到底是不是被同化，还真不清楚。

    就比如绫波丽，她的灵魂是莉莉丝灵魂的碎片之一，她现在越来越像人了，是灵魂被同化了，还是她学会了和人类结盟的关系呢？

    不过不管其他灵魂能不能转化为人类灵魂，光是人类灵魂本身而言毋庸置疑就是非常好的素材，可以用来进行各种各样的改造。

    “就算要找恶魔签约，我们也不认识恶魔啊。”赤木律子表示要签约自然可以，她也不介意去了解恶魔，可是他们人生地不熟的，也不认识恶魔。

    “这个好办，可以去找对魔特异4课，他们肯定有熟悉的恶魔，可以和他们签约。”杜兰说的很简单，好像之前他不是去坐牢，而是去交朋友似的。

    “我们刚刚才被他们怀疑成恶魔和间谍，猎魔人怎么可能帮我们？”赤木律子觉得杜兰想得太简单了，她倒是有个办法：“似乎这个世界的恶魔现象不在少数，要不我们也去抓一个恶魔，然后慢慢研究。”虽然不能了解恶魔的起源，但研究点应用科技是没什么问题的。

    “也好，之前我已经在那几个猎魔人身上安装了跟踪器，只要跟着他们就可以找到恶魔了。”

    大家不由看向杜兰，心想到底是什么时候？这个杜兰还真是总能带来惊喜，让人不得不怀疑他是不是掌握了黑科技。

    跟踪大作战开始。

    不过在杜兰他们跟踪猎魔人的时候，也有人在跟踪他们，这就是套娃跟踪。

    明明就是普通的公务员，却要面对各种各样危险的恶魔和恶魔人。某些心灵不够坚定的人类是很容易会被恶魔上身的，这个时候受到恶魔困扰的人可以有两个选择，一报警，二找私人恶魔侦探所。

    报警，也就是对魔特异课来处理，一般需要排队，因为恶魔事件多，而人员少，他们不得不有轻重缓急，先解决邪恶的恶魔，再处理小恶魔。找私人侦探所，自然很快就有人来处理，不过得加钱。

    对魔特异课一直在扩招，但新人基本上都坚持不下去，而老队员又每年都在流失。所以工作效率非常感人，加之这个工作一般人还不能胜任，所以没法确保处理每一个案件。这也是私人侦探所之所以能够发展的原因，因为他们填补了需求。

    在古时候，恶魔基本都是百鬼夜行的传说，遇上的机会不大，就算遇上了古代交通不发达，也只能忍受，基本上没法找人帮忙。但到了现代社会，媒体发达，交通方便，恶魔事件一旦发生就会引发恐慌，所以不但有真的恶魔事件，还有很多乌龙事件。

    要是真真假假的事件全让公务员干，那可是要累死他们。所以到了现代一般的报警，对魔特异课都不会立即处理，而是会先让私人侦探去，等私人侦探确定这是恶魔，同时私人侦探自认为解决不了的话，再由私人驱魔人通知公务员。

    作为国立驱魔人，他们有义务去解决强大的恶魔，不能因为危险就拒绝。而私人猎魔人则可以拒绝。

    “这都是什么啊。”葛城美里看了直呼私人猎魔人一点公德心都没有：“竟然只向着钱看，难道他们不担心恶魔会威胁人类么？”

    “我想是不担心的，因为人类和恶魔在这个世界已经共存好几千年了，而且恶魔也有地盘意识，不太会接受外地恶魔捣乱，还是有秩序的。”杜兰表示恶魔社会也有人情世故，也有潜规则啊，真的是让人唏嘘。

    “人类可不只是向钱看，只要恶魔能完成心愿，人类是不介意出卖自己的灵魂的。钱是完成心愿的媒介，恶魔可比钱有用多了。所以如果普通人有机会的话，他们对恶魔肯定是阿谀奉承。”“而且你不知道恶魔还是国家的战略武器，这个世界的国家都会有会和恶魔签订战略契约，必要的时候他们会用恶魔发动战争。我个人对这种恶魔战争是非常反对的，因为发动恶魔契约的代价是非常巨大的，并不比常规战争小。不过别的国家有恶魔，自己国家要是没有的话会非常吃亏，所以代价再大也只能签约。”

    对于杜兰说的这些东西，大家听了只有一个想法果然人类和恶魔也没有什么差别，好好的和平日子不过，非要搞这些幺蛾子。为了自己的利益和恶魔签约，为了对抗别国和恶魔签约，人类对自己的同类可比恶魔还残酷。

    他人即地狱，真的是让人不知道应该如何评价才好。

    不过杜兰见惯了，人类分自己人和不是自己人。自己人是要坐在一起分利的，而不是自己人他们的利益就是用来抢的。所以对不是自己人的人痛下杀手，是人类的常态，就这点来说人类还不如恶魔。

    “人类还真是和恶魔一样。”大家叹息道。

    “你们太高看人类了，什么人类和恶魔一样？你这是黑恶魔么？明明是人类还不如恶魔呢。”杜兰必须纠正大家的看法：“恶魔从人类身上夺走什么，还会给什么进行交换。而人类从同类身上夺去什么，是直接抢的，可没什么交换。”

    额，一时间所有人都沉默了，陷入了人类不如恶魔的苦恼中。人类觉得恶魔是大大地坏，但恶魔看人类也差不多，可谓是城市套路深我要回农村，农村路也滑人心更复杂。

    虚假的剥削，用一根棒棒糖从孩子手里骗走金子。真实的剥削，获得金子的同时还能获得一双皮靴。

    恶魔都自叹不如，因为他们只会虚假的剥削，激发人类的自大和傲慢让人类自己走向毁灭。真实的剥削，还是人类更狠，他们对同胞的残暴比恶魔还直接。毕竟恶魔不贪人的物质，他们需要人类在绝望和困境中爆发出的感情，如果人类能克制诱惑，战胜绝望，那恶魔也不会不讲武德。但人类会直接从物理层面消灭同类，只为了占有资源。

