
　　走出包间的宁卫民，心里对江浩一伙儿再无半分的好感。

　　他所安插到“三音石”包间服务的四个人。

　　实际上都是谨遵他的吩咐，帮他刨坑儿埋人的内应。

　　同时由于江浩、吴深、李仲，一直过得太顺，目中无人惯了，是真没把胡同出身的宁卫民当回事。

　　偏偏这个年代，大家对于下馆子的认知和习惯又都是先付钱后吃饭。

　　唯独“坛宫”是国内首开先河，除了合资酒店以外，唯一能够先吃饭后付账的餐饮企业。

　　所以他们几个也就不可避免的犯了经验主义错误。

　　完全跟大傻子一样，从头到尾被蒙在了鼓里。

　　他们把四个服务员对他们奉为上宾，予求予取，殷勤备至的伺候，当成了宁卫民的刻意讨好。

　　还天真的以为宁卫民对刚才的强硬后悔了，想要妄图弥补彼此的裂痕呢。

　　这样一来，无论饕鬄的食欲和糟践东西的兴致都是难以抑制的。

　　正因为理屈词穷，宋主任一下变成了康术德恰才的模样。

　　他沉着脸，皱着眉，闭着嘴，只言片语都说不来了。

　　连那老师傅也是目瞪口呆，有点不知如何是好。

　　最惨的是，他们就连拖延片刻，仔细思量一下也做不到。

　　因为康术德根本就不给他们留细琢磨的工夫。

　　这老爷子，尽管嘴上充着大度，替对方开脱。

　　可实质却是在挤兑人，步步紧逼。

　　“哎，算啦。咱们其实犯不上为这点事儿较劲儿，越较劲越丢人不是？”

　　“我知道，或许是送咱们店里好东西是太多了。您眼高，不大稀罕我这两件，能理解。”

　　“您真不想要了，现在直接言语一句，没关系。您要是觉着开不了口，摇摇头就好，我也断不会难为您。”

　　“顶多了，今儿东西我拿回去，继续跟家扔着去。既然都扔这么些年了，再扔些日子怕也没什么……”

　　宁卫民在边儿上看着这个乐呵啊。

　　心说了，老爷子，您这真是以几之长攻彼之短啊！

　　谁搡谁啊？

　　这倒打一耙，您玩儿的太溜儿了！

　　谁打小鼓啊？

　　这反咬一口，您都练得出神入化了！

　　您可真是“特没谱”的活祖宗啊！

　　嘴里说着别人，自己把坏招儿都使尽了，就没您这么欺负人的！

　　不过乐归乐，宁卫民也不是纯粹看笑话，反倒是个挺合格的“托儿”。

　　一见老爷子连欲擒故纵都用上了，又恰到好处来帮忙了。

　　“大爷，大爷。他们不要正好啊。您不是跟我说过嘛，卖主儿有卖主儿的行路，关键是看买主儿识不识货。他们既然没这福气，看来这东西还应该是咱们家的，这不算咱反悔。”

　　“您还甭说，我忽然发现，这些玩意好像越搁越值钱，比银行利息高多了。得亏您当初没卖，要不咱就亏大发了。您说真要在家里再搁个十年，这两件书画是不是还得翻跟头呢？”

　　“东西是得修，可您还别为钱不凑手发愁。我有了个主意，您听听行不行？不是修复这幅画最便宜吗？那咱就先修这一样儿。等修好了一样，把这画出手，再拿卖画的钱修这幅字。”

　　“这样再怎么着，咱也能保住一样啊。修复这段时间，咱们还能想想办法凑钱，最好是一样也不卖……”

　　什么叫左右两难啊，什么叫进退失据啊。

　　宋主任现在有了至深的体会！

　　要继续报价吧，他觉得价格肯定就得超标了。

　　店里他经手收来的书画，还没开过这么高的价儿。

　　他会觉得很难跟店里交代。

　　可要到此为止收手，丢不丢脸面暂且不说。

　　两幅书画一旦错过也许就终身就再难相见了。

　　心里也确实有点不甘心和舍不得。

　　刚才宁卫民这主意，出得确实要人命啊。

　　真要是人家决定这么办，他今天就全是彻底白费，冤不冤啊

　　而且假如这两幅字画从此无声无息彻底消失也就罢了。

　　怕就怕十年八年后，落入什么知名的同行，或是业内大家的手里。

　　一但再传出容宝斋两度失之交臂的内情。

　　恐怕是会让他自己和容宝斋都落个小气或是不识货的名声，成为业内笑谈啊。

　　而就在宋主任脑子里乱纷纷转悠着，始终拿不定个主意的时候。

　　康术德又窥出了他的心思。

　　那是一声喟然长叹，又给了重重一击。

　　“宋主任，您别这副表情行吗？好像我们非要以次充好，尽着价儿的要，硬要占你们便宜一样。您信不信，我要真找个私人，肯定比给店里划算得多。”

　　“其实之所以我不愿意给私人，愿意给你们。就是因为你们是行家，懂字画，也爱字画。我是觉得你们既然开口相求，把东西交给你们放心。”

　　“哎，可惜好些事儿是强求不得。再怎么样，我也不能随随便便就把几千块丢了。所以买卖不成无所谓，东西我也不勉强您要。可这事儿，咱们最后一定得说清楚了。”

　　“您能不能给我句公道话？凭我这东西，即便要个万八千的，不为过吧？哪怕这个价钱，你们店里收了，咱也不能说是买卖，咱得说是匀。是不是这个理儿？”

　　此言一出，宋主任再承受不住了。

　　康术德这话，那着实厉害啊。

　　首先，私人的价钱肯定不止店里能给的数字，这是事实。

　　真要出给私人，两万三万都正常。

　　碰巧了，四万八万的也不能说多。

　　只是但是这种人现在很难找，有点不合法罢了。

　　但最关键的，还是这个“匀”字，老爷子用得戳心啊。

　　凡是行里人可都懂得这个字儿的份量。

　　“匀”能当“买”或“卖”讲，却又不是单纯的买卖。

　　这个字里的内容更加丰富，那是带着情理和人情味的一个词儿。23sk.Com

　　指的是犹言分让，代表了一方求另一方割爱。

　　既包含着求购者的尊敬和感谢，也有求购者对自己冒失要求的羞愧。

　　倘若对方不同意割爱，可谓早在意料之中，求购者不能说对方的不是。

　　如蒙相让，那求购者就得千恩万谢，必要从丰回报啊。

　　所以既然是宋主任恳求康术德出让在先。

　　而且他还是一个劲的劝说，恰才很有点死乞白赖的意思。

　　那么在这个前提下，也就定了这件事的是非与对错。

　　康术德是完全占据道德和情理的高点。

　　宋主任却是怎么说，怎么都没理啦。

　　他的感受，真是稀里糊涂就作茧自缚了，羞愧的还不如索性挨上两耳光呢。

　　“老先生，老爷子，您别这么说啊，我这还没说不要呢？”

　　“要不，您等等，您再坐一会儿。容我去打个电话去？”

　　“您别急，我也不划价了，等我回来，我一定给您一个确切的最终价格好不好？”

　　见宋主任脸色煞白，如此作态，康术德和宁卫民是彻底吃了定心丸了。

　　俩人都看出来了，宋主任恐怕要去请示领导。

　　那等再回来，价儿必定会奔上走走啊。

　　这还有什么不乐意的？踏实等着呗。

　　说实话，就他们寻过的价儿，到头的也就五千八。

　　其实刚才的六千五就已经超了。

　　再多要出来的，全是靠演技赚的。

　　于是老爷子坦坦然，一挥手。

　　“您请便，我等您。”

　　“好好，快，给老先生沏杯茶……”

　　宋主任安排了一句，转身匆匆离去。

　　而这句，基本上已经算是定锤之音了。

　　因为到时候，康术德绝不会再矫情了，那肯定一口答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百三十八章 拉清单免费阅读。https://xs.23sk.com 