    最强之夜现场。

    王惊梦得知收视率彻底甩开好声音，终于松了口气。

    尽管皇冠乐队非常让人不爽，但是他们的号召力还真是没得说。刚才苏菲上台唱歌，真的把王惊梦惊出一身冷汗，那首《我的名字叫伊莉》就连他自己都觉得好听。

    “好声音已经开始第三轮PK，收视率即便有提升，也不会提升太多。不过他们还有第四轮的冠军之争，收视率绝对会提升很多。”

    王惊梦不敢大意，除了皇冠乐队之外，他们还有一张底牌。这张王牌，可不比张永林的人气差，有了这张王牌，好声音不可能再有机会。

    “王老师，卿老师已经到后台了，化妆师已经开始化妆。”他的助理说。

    “太好了。”王惊梦大喜，“马上就把消息发出去。”

    那人马上就去办。

    王惊梦非常得意，“萧央啊，今晚注定是属于我的夜晚。”

    ……

    好声音现场。

    第三轮的PK已经开始。

    郑智选择的歌曲是《千里之外》。

    这首《千里之外》可是老许专辑里面的经典之一。

    当然，也不能这么说，萧央给老许的专辑，每一首都是经典。

    在萧央那个平行世界，《千里之外》是周.董和费玉.清合唱的歌，传唱度非常高，绝对是经典。被萧央拿到这个世界后，这首歌同样很受欢迎。

    郑智的声音偏向费玉.清，但又有自己的特点，这首《千里之外》，他唱出了自己的感觉，让人听起来极为享受。

    屋檐如悬崖，

    风铃如沧海，

    我等燕归来，

    时间被安排，

    演一场意外……

    ……

    优美的歌词和旋律萦绕在众人耳边。

    这首歌让人感觉到了年代感，仿佛回到了那个战火纷飞的年代。

    观众为之沉醉。

    许文军露出骄傲之色，尽管郑智残疾了，但他以后绝对可以在歌坛闯出属于自己的一片天地。

    歌曲唱罢，观众掌声雷动。

    这时，轮到杜泉上场了。

    大家都好奇，杜泉会选择什么样的歌曲。

    字幕打出来了。

    歌曲——《成都》。

    众人一怔，居然会是这首歌。

    杜泉能唱好这首民谣吗？他似乎从来没有唱过民谣。

    董婉一笑，没有唱过民谣？只有她最清楚，杜泉其实最擅长的就是民谣！

    而且，选这首歌之前，她单独找过萧央，问了一下萧央的意见。她相信，这首歌最后绝对会给大家一个惊喜。

    台上。

    杜泉已经开始唱了。

    “让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。”

    “让我依依不舍的，不止你的温柔。”

    “雨路还要走多久，你攥着我的手。”

    ……

    众人全部愣住了。

    杜泉居然能把《成都》这首歌唱的这么好，他居然还会唱民谣。

    张永林赞叹：“唱的很有感情。”

    董婉说，“杜泉也去过成都，在那里打了好几年的工。”

    众人恍然，难怪杜泉能这么投入。

    不过，这可不是投入就能唱好的歌，这首歌看似简单，但是想要唱好可不容易。

    现在，杜泉唱的非常成功，大家都被打动了。

    许文军却并不担心，郑智的《千里之外》也不差，鹿死谁手还尚未可知。

    只是，杜泉身边那几个小孩子是干什么的？

    其实，大家都注意到了，但是大家都不知道为什么杜泉身边会有几个粉妆玉砌的孩子。

    张永林好奇，“他们是来干什么的？”

    董婉一笑，“马上你们就知道了。”

    杜泉唱到了最后。

    这时，那几个孩子开口了。

    “和我在成都的街头走一走，喔哦……”

    全场观众都愣住了，这感觉……

    孩子们继续和杜泉合唱。

    “直到所有的灯都熄灭了也不停留。”

    “你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。”

    “走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口……”

    全场观众掌声雷动。

    这几个孩子和杜泉的合唱，简直绝了！

    许文军脸色骤变。

    就在这时，为首小女孩走出来。

    大家一愣。

    那小女孩独自唱了起来。

    “和我在成都的街头走一走，喔哦……”

    “直到所有的灯都熄灭了也不停留……”

    全场所有人都忍不住流泪了。

    这是什么感觉，我为什么会流泪了？

    张永林和许文军也差点忍不住流泪了。

    这……是董婉想出来的？

    没有人知道，这是萧央把他那个世界的《成都》照着搬过来的，在他那个世界，歌曲的最后就有这么一段，由孩童来演唱，堪称点睛之笔，让无数人感动。

    这一招拿到这个世界来用，果然还是奏效。

    电视机前，所有人都被感动的一塌糊涂。

    为什么几个孩子唱歌却能把我们这些大人感动成这样？

    所有人都无法理解啊。

    郑智愣住了，随即苦笑起来，尽管投票还没有出来，但他知道自己恐怕凶多吉少了。

    在旁边观战，已经早早加入第四轮的钱笙也愣住了，就算是他和杜泉一起比赛，他也是必败无疑的。

    《华夏好声音》的收视率暴涨。

    把最强之夜那边的王惊梦吓了一大跳。

    好声音现场，萧央看着杜泉和郑智，对大家说：“投票结束了。”

    众人非常紧张，到底谁要被淘汰？

    萧央说，“我只宣布得票高的那个人，也就是说，我没有念道名字的人，意味着会被淘汰。”

    大家的心全部悬了起来。

    萧央说，“在宣布之前，我们先进入广告时间。”

    众人：“……”

    萧央无奈，“我本人也是非常讨厌广告的，但是没办法，还请大家等到节目结束之后再骂我。”

    众人乐了，你脸皮那么厚，恐怕骂了也没用。

    好声音插播广告的时候，赵学艺收到了一个消息，脸色顿时变得相当难看。

    其他人疑惑的看着赵学艺，赵哥的脸色怎么这么难看，这个时候应该高兴才对啊，我们的收视率一直在提升，说不定能追上《最强之声》。

    赵学艺看着台上的萧央，他现在没办法上台告诉萧央这个消息啊。

    广告插播完毕。

    众人全部看着萧央。

    萧央的目光从郑智和杜泉两人身上扫过。

    大家乐了，你就别卖关子了好不好？

