
　　这次妖族能降下帝流浆，那可不是一件简单的事情，对此，鲲鹏老祖可是知道的很清楚，要是没有太阴星上那一位的允许，帝流浆是绝对不可能出现的。至于是怎么达成协议的，谁都不清楚，反正只看到帝俊前往太阴星走了一趟，回来后，就有了这帝流浆的出现。

　　“一盘散沙只会被其他各族一一蚕食，各个击破，依我看，我们妖族，同样必须建立运朝，并且，迅速在永恒世界中，形成真正的影响力，才能汇聚万妖之心。否则，各自为政，那妖族的力量，反而发挥不到极致。”M.23sk.com

　　鲲鹏老祖略微沉吟后，再次说道。

　　运朝，这是永恒世界这一纪元的真正主题。

　　如龙凤麒麟三族那样，甩开膀子硬生生肉搏，那叫野蛮人打架，完全没有一点技术含量，当然，这也跟三族的目的有着很大关系，本身就是想要搏一次，成功了自然是最好，不成功，那就是退出永恒世界而已，最重要是，他们三族的始祖都在这过程中，彻底复活重生。

　　这就是最重要的。

　　有始祖在，一切都可以重来。一切都可以变得更加美好。

　　“这次巫族祖巫不下场，不出手，自然，我们两兄弟也不能下场，只会立下妖族祖庭，我等坐镇祖庭，由后辈去开辟妖族运朝。”东皇太一断然说道。

　　“伯瑝、仲琅、叔琨、季瑆、显瑞、陆珺、雅琼、德珅、仁璟、幼玟，赵昊。”帝俊开口呼喊了一声，顿时，就看到，十一道身影同时从天帝宫中走了出来。

　　赫然能看到，这十一道身影，每一个都能看出，身上散发出的气息，都与太阳星十分亲近，周边的火焰都围绕着身外跳跃，却丝毫没有对他们造成伤害。

　　这不是别的，正是帝俊的嫡传血脉，金乌十子。而赵昊，当年融合金乌血脉，自身不仅是人族身躯，同样可以化身三足金乌，那时候，就跟太阳星联系上，被帝俊认下，成为金乌第十一子。在某种程度上，赵昊这条大腿，可谓是抱的高明无比。一下就多出一座堪称是雄踞万古的大靠山。

　　背靠妖族，就是妖族中的十一太子。

　　身份地位，可谓是天生就屹立在天地最顶端的存在。

　　一步登天，对于赵昊来说，完全是一点都不为过。

　　而这一次，就是一次对他来说，天下的机会，不可错过的大机缘。

　　“你们十一个都是我的血脉子嗣，永恒世界，乃是新的纪元，在这个纪元中，一切都需要从头开始，从零开始，有困难，也有大造化，这一次，机会，我会给你们。一视同仁，谁都不例外。”帝俊眼中闪过一抹果决，道：“去，去永恒世界，去开辟妖族运朝，你们十一个，都会有相同的资源，相同的支持，相同的起步资本。你们能不能走出来，能不能将运朝发展起来，那就全看你们自己的能耐。你们是我帝俊的儿子，我希望看到你们都能成才。你们就是妖族的未来。”

　　他要将身边的所有儿子全部送出去，放入永恒世界中，去开辟运朝，具体能走到什么地步，那就看他们自己的。同样，他们所开辟出的运朝，也会是妖族中最正统的嫡系。当然，还有其他妖族强者会亲自下场，前往开辟运朝。永恒世界太大，妖族数量太多，更需要有妖族运朝进行引导。才能与其他强族正面抗衡。

　　“请父亲放心，我们不会让你们失望的。”

　　伯瑝一脸自信的说道。

　　这件事情，并不是现在才知道，早在之前，就已经跟他们通过气，打过商量，自然明白接下来会面对什么。这对他们的能力，也是一种巨大的考验。当然，谁都不会拒绝，这是主掌一方的机会，谁都想要闯出一番惊天动地的伟业。

　　其他几个金乌太子同样如此。

　　尤其是赵昊，等待这个机会已经很多年了。心中更是兴奋，暗自思量：“有妖族的支持，这次开辟运朝，足以在最短时间内，追赶上其他运朝，再加上天眷者的助力，天宫的影响力，这些，都可以让我加快速度，追赶大易，甚至是超越大易，易天行，我赵昊，不会比你差，在这之前，只是没有遇到机会而已，现在有机会了，谁能登顶最强，还要好好较量一下。”

　　赵昊心中的傲气从来没有消失过，哪怕是在天宫中打压大易，没有取到应有的效果，甚至被大易一道阳谋，硬生生打破一切封锁，不过，这一次，还占据更好的资源，没有道理会追赶不上易天行，对于易天行，他的看法，就是走了狗屎运，站在风尖浪口被吹起来的猪。换了他，一样可以做到。还可以做的更好。

　　现在，就是要证明这一点。

　　“易帝，我们的较量才刚刚开始。”

　　赵昊看向永恒世界，眼眸中一片深邃。心中涌现出无穷的斗志。

　　很快，十一大金乌太子同时前往永恒世界。准备开辟运朝，接纳新生的妖族子民。开创出属于妖族的运朝打下最坚实的基础。

　　......................

　　时间很快过去，帝流浆持续了一个夜晚，同样，也让大地上，海洋中，多出无数妖族的种子。

　　这些，对于其他势力有极大的影响，可对于大易却没有太大影响，大易境内诞生的妖族，因为天条的原因，数量只能算是一小部分，这些妖族，哪怕是诞生了，也要乖乖的蛰伏，反而大批灵兽灵根的出现，让大易进出荒野的热情，变得更加高涨，每天都有人获取顶尖灵根，一夜暴富。

　　瞬间获取大量资源，拥有修行到更高层次的资本。

　　这些，都让荒野的危险，根本无法阻拦大易的热情。

　　而就在此刻，在天龙城外荒野中。

　　有一座大型部落屹立。

　　这座部落仔细看去，充满着一种蛮荒般的气息。

　　能看到，这座部落如同一座大型的古城一般。只是，建筑风格，却充满着异族的气息，在这里，能看到，生长着很多高大的铁树，在铁树上，赫然挂着一只只铁笼子，这些铁笼子完全是由铁树孕育而出，这种特殊是一种特殊的树种，叫做铁笼树。能够生长出一只只铁笼子。这铁笼还具有禁锢体内法力能量的作用，十分诡异。在很多地方，都是大大有名。

　　在这些铁笼子中，装着一名名各族生灵，不管是人族还是其他种族，在这铁笼子里，全部都是一视同仁。

　　从他们脸上麻木绝望的眼神能看的出，他们对于未来，似乎已经完全没有报任何希望，甚至能感受到一种强烈的恐惧。

　　在这座异族城镇中，赫然可以看到，有一大批尸奴，这些尸奴不仅身躯高大，而且，青面獠牙，张开嘴巴，能看到牙缝中的血丝肉条，腥风阵阵，让人感觉到，忍不住生出一丝恐惧。

　　看起来有人的外形，但那狰狞的双腿，如同巨爪，双手更是尖锐无比，利爪如一柄柄锋利的尖刀，交错间，毫不怀疑其锋利程度。这些，就是传说中的食尸鬼。

　　同样，还能看到，不一样的身影，看起来跟人类几乎完全相同。而且，男的英俊，女的漂亮，身上似乎带着一种独特的优雅，跟外面的食尸鬼相比，当真是截然不同，令人惊叹的区别。

　　这就是一支食尸鬼部落。

　　那些普通的食尸鬼，自然是面目狰狞，真正的高层，自身血脉得到进化，生命层次得到迁跃，自然是截然不同，当然，种族还是一个种族，只是上位与下位的区别。

　　而且，这个食尸鬼部落明显是一个大型部落。

　　能看出，城中的食尸鬼数量，不下于数十万。这可是随时都能出现在战场上的强大战力，一旦爆发，威力可想而知。

　　更加不要说，城中的上位食尸鬼。

　　“老大，这狂血部落可不好对付，数量太多了，真的有数十万的食尸鬼，这可是不好惹，这次真的要剿灭狂血部落，仅仅凭借我们赏金猎人殿，是不是有些力量不足。”

　　在城镇外，一株巨大的参天古树上，一群赏金猎人正以隐身符隐匿身形，默默观察着狂血部落的情况，在这之前，谁都没有预料到，这狂血部落的规模会这么大，蕴含的食尸鬼如此多，一旦爆发，造成的破坏会很可怕，赏金猎人，是否能剿灭，这就是一个巨大的问题。

　　难度很大。

　　“嗯，这次我们探查到的情报十分重要，城内的情况现在只有等变色龙的消息，一旦变色龙回来，我们立即撤离，将情报传递上去，我们的任务就算完成。”

　　林峰颔首点点头，开口说道。

　　他们在荒野中潜伏好几天，探查到的情报十分珍贵，而且，还有一名懂得变形神通的队友潜伏进去，正在探查城内的布防与各种情报，一旦得手，必然可以对接下来的大战起到关键作用。

　　变色龙具有随意变身任何形态的能力，在潜伏中，堪称是在得心应手，如鱼得水。

　　“团长，快看，有变化。”

　　“不好，变色龙好像是暴露了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1803章 十一太子免费阅读。https://xs.23sk.com 