    “门主，根据那位大人的计划，在我们强攻李园府邸之后，大人就会派遣强力武者前来，如今，怎么还是不见人影？”

    相距天上人间数里之外的郢都西城区域，那里是楚国都城重臣府邸所在，昼夜有重兵防卫，铺就宽阔平坦的道路，方便随时支援。

    而近些时日，随着黑白玄玉落在令尹李园手中的消息传荡越来越广，一拨又一拨的游侠剑客想要凭借实力攻入李园府邸，获取黑白玄玉。

    或许，对于游侠剑客来说，单一的黑白玄玉，不算什么，但在诸夏之中，有的是贵人想要这块黑白玄玉，只要转手，便是大量的钱财和富贵。

    而这两样东西，自古以来，便是万千之人奋斗不息的追求。

    距离上一次一波燕赵游侠剑客被李园府邸内的影虎军团强力射杀之后，一具具尸身悬挂城门之上，此举不仅没有引起恐慌，反而，令得越来越强大的武者进入府邸之内。

    是夜出入，携带密令从赵国邯郸南下的丹顶门夏侯央、风林火山等人便是悄然涌入都城，趁着朦胧月色，直接持剑攻入府邸之内。

    以夏侯央化神玄灵层次的修为，踏步诺大的府邸之内，持剑横扫所有近前的影虎军团兵士，剑光呼啸，每一道凌厉的姣白剑光闪烁，便是有数道闷哼之音回旋。

    那些影虎军团的精锐兵士虽然每一位都堪称精壮干练，倘若在平原区域，在开阔区域，数十人、近百人联起手来，就算顶级的武者也得重视一二。

    但是在相对狭小的宅院内，充其量不过一位位修为不过炼气通脉的武者，如同蝼蚁一般，或许近身一战没有任何优势，然则，数十个呼吸之后，便是一支支强弓劲弩出现，没有任何迟疑，直接射了出去。

    剑光分化，护体玄光浮现，夏侯央在庭院内不断挪移身法，想要将那些持弓弩的兵士斩杀，只可惜，还未等其彻底靠近，便是在昏暗月光下黑压压一片箭光淹没，狼狈而出。

    风林火山四人的修为均为先天顶尖层次，面对这等近距离的密集箭雨，四人合力，成就混元，护持四方，联手将源源不断的箭雨抵挡，体内的劲力消耗巨大。

    短短百十个呼吸，攻守之势逆转，风林火山四人神色骤变，若是继续这般下去，他们四个今天想要从这里出去都是麻烦。

    感受体内真气的消耗，顶多再有半柱香的时间，四人便无力抵抗十方区域而来的密集箭雨，当即，手持崭新铁锤的双锤山怒吼一声，向着身侧不远处的夏侯央喊去。

    他们五人之所以为先锋，乃是因为那位大人密令，只要能够引开和消耗这些影虎军团的实力，然后，再加上大人后续的手段，黑白玄玉定可到手。

    然，现在，他们倒是在消耗影虎军团了，大人的后手却迟迟不显。

    “坚持住。”

    “大人既然说有后手，那就绝对有后手，此事办好之后，邯郸内的中山剑馆将会彻底被我们丹顶门压下，到时候，他们的一切都是我们的。”

    一剑挥出，面前黑压压的箭雨被斩断，四散身前，听双锤山那颇有不满的怒吼，夏侯央眉头也是紧皱，事情已经到了这一步，只能够继续下去。

    只能够将希望寄托在那位大人能够信守承诺，否则，这个时候离去，计划不成也就算了，被那位大人惦记上，可谓是更为恐怖的事情。

    “他们是赵国邯郸丹顶门的门主夏侯央，以及他手下的风林火山四人，人虽少，实力不俗，夏侯央更是早就达到化神层次。”

    令尹李园府邸内出现异动，消息传的很快，不多时，在黑暗的阴影之下，一道道身影不断闪烁而出，汇聚在府邸四周，远远眺望此刻府邸内的一切。

    墨家此行的徐夫子统领凝视夏侯央等人许久，脑海中翻滚诸般，将他们的信息调动而出，一位化神层次的武者出现，可是相当强大的战力。

    尽管如此，但看着此刻庭院内的动静，夏侯央也被强弓劲弩压制，若是离开，影虎军团的人自是拦不住，不过，看得出，夏侯央不想要离去。

    身后另一位盗跖统领静静跟随，单手拨弄着额前的一缕束发，周身浅浅的蓝色玄光闪烁，看着那夏侯央每一剑划出，密密麻麻箭雨不加身，神情颇为凝重。

    “以影虎军团那些人的实力，或许奈何不了夏侯央等人，但夏侯央等人也不可能将黑白玄玉拿到手，徐夫子，我们现在进去？”

    有着丹顶门夏侯央五人将影虎军团的注意力吸引过去，不远处隔墙而存在的假山湖泊内，仍是一支支影虎军团的兵士巡逻，步伐更为紧密，手中的戈矛握得更紧。

    盗跖细细打量眼前这一幕，现在进入，也算是声东击西之法，以墨家现在的力量，正面钳制假山湖泊区域的影虎军团，自己伺机而入地宫，一切可得。

    “不，现在想要动手的不止我们一个，贸然出手，只会沦为踏脚石，因为夏侯央五人的出现，看来今夜李园注定守不住黑白玄玉了！”

    先天层次的灵觉极力而动，虽不能够仔细感知此刻李园府邸周围的大量武者群体为谁？但有一点是可以肯定的，汇聚于此，他们的目标已经很明显了。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，怕就怕，黄雀后面还有猎人！”

    听徐夫子之语，盗跖那略有意动的神情为之颔首，体表闪烁的玄光也换换消散，对着四周跟来的墨家弟子看了一眼，打了一个手势，继续隐匿在黑暗之中。

    为了黑白玄玉，墨家此次可是耗费大量的人力，其内多为精英弟子，如果陨落在这里，可是相当大的损失，兼爱尚同虽重要，墨家的存在更为重要。

    “田猛兄，你当真要出手？”

    如同墨家徐夫子所感应的一般，随着丹顶门夏侯央等人的出现，而且与李园府邸内影虎军团僵持不下，四方而聚，一位位修为不俗的武者出现。

    小心行事者，隐匿于四周遮掩物的黑暗影子之中，自忖实力者，则无惧窥探，自顾自的站立在高处，俯览而下，纵览一切。

    神农堂朱家与烈山堂田猛站在一起，颇为明显的身高差下，于周围的诸多农家弟子眼中，并不算什么，普通之人或许因为身高而自卑，但身为农家的堂主，早已无视这些。

    周身闪烁奇异的玄光，在昏暗月光的映衬下，一张略微哀伤的面具出现，朱家整个人精神为之不显，瞥了一眼身侧的田猛，心中同样沉重。

    “那些人的目标是黑白玄玉，以阿言为要挟，强行令农家入局，我又能够如何？”

    “倘若连阿言都护持不了，又何谈带领烈山堂！”

    田猛神色愤怒无比，周身狂暴的气势涌现，一股臻至先天绝巅的气息扩散，束冠而起的发丝凌乱，旋风骤起，单手持长剑，遥望那仍被大队影虎军团护持的假山湖泊。

    身为农家的烈山堂堂主，将来更是有希望继承侠魁之位，但今日……却是被小人胁迫，以一个小女孩为性命胁迫，数十年来，还是第一次遇到。

    “朱家好歹也是阿言的叔父，那些人也太不是东西，阿言还是那般小，不知道这些时日是否受苦，为了早日将阿言救出来，田猛兄，你我就一同出手将那黑白玄玉拿到！”

    刹那之间，朱家那前一刻乃是无比哀伤的斑斓面具，直接化作滔天愤怒之行，通体闪烁墨绿色的玄光，双手掐动印诀，深沉而道。

    那些人掳走阿言，看似是胁迫烈山堂田猛，是这事胁迫整个农家，身为农家六堂的堂主，无论如何，这件事都必须有一个交代。

    阿言是肯定要救回来的！

    那些人也别想跑！

    “朱家老弟，不枉阿言称你一声叔父。”

    “农家弟子，随我取玉！”

    感应身侧朱家那亦是狂暴而起的气息，田猛冷哼一声，口中虽这般而言，但面上却是隐现一丝激动，有朱家和自己一同前往，再有大量的农家弟子殿后，就是丹顶门的夏侯央也不能够和他们对抗。

    怒吼一声，整个人瞬间化作一道离弦之箭，奔向李园的府邸之内，一旁的朱家顺势跟随，后面则是一位位修为强弱不已的农家弟子持刀剑前进。

    为了田言，田猛调动郢都周围所有的农家弟子。诸夏之内，农家弟子有十万之众，而单单是在楚国境内，农家的弟子都超越五六万。

    一声令下，密密麻麻的人群踏着奇特的阵势，一晃之间，涌入李园的府邸之内，略微一数，便不亚于两百之数，百家中实力最强的存在不只是说说。

    “农家的弟子出手了，为首的是烈山堂田猛与神农堂朱家。”

    “好大的阵势，这么多的农家弟子，合起地泽阵法，在府邸之内对抗影虎军团，绝对不落下风的，汇聚大阵，就是化神武者也得身陨！”

    而与此同时的另外一处黑暗角落，从天上人间快速而出的白芊红也是现身于此，身旁跟着两位黑衣人，一侧则是庄氏一族的庄陵等人。

    眺望着府邸内正与影虎军团僵持的丹顶门夏侯央五人，还未等白芊红思忖太多，农家一行人声势浩大的出动，直接全部没入下方。

    刚进入其中，便是一道道凌厉的杀伐之气闪烁，一位位身披银甲的影虎军团兵士对抗农家弟子，以军方的阵法对战农家传承的地泽阵法。

    不过短短十多个呼吸，影虎军团的队伍直接败退，没有任何反抗力的败退，此行被田猛、朱家选入跟随的农家弟子，都是精英中的精英。

    一身修为要么是先天层次，要么是炼气通脉的大成阶段，辅以地泽二十四，威力十倍、百倍提升，于本就实力受到极大限制的影虎军团碰触，胜负顿分。

    身着浅黑色长袍的白芊红一双美眸静静看着农家行动，一墙之隔，夏侯央等人还在与影虎军团僵持，农家烈山堂田猛、神农堂朱家二人已经将地宫前的阻碍推平。

    “以农家的立场，应该不会这般公然攻入楚国重臣府邸吧？”

    观眼前景象，庄陵眉头一挑，自从数十年前齐国大乱，险些灭国之后，农家的根基便是挪移到楚国上来，他们与楚国军政双方的关系都不错。

    今日之事，农家攻入令尹李园的府邸，不亚于直接扇了楚国一个大大的巴掌，于农家来说，可不是一件好事，不是一件明智之事。

    “李园袭杀春申君，胁楚王号令三户，统领国政，从楚国数百年来的历史来看，这种人的下场终究不值一提，或许，正因为李园的特殊，农家才敢这般行事。”

    “内部的障碍已经清理，接下来，墨家的人估计要动了！”

    李园执掌权柄不正，虽有大义加身，但楚国历来的军政大权，多分散在屈、昭、景、项氏一族的手中，若是其安分守己也就罢了，关键，还胁楚王，号令三户，这就令人不爽了。

    今日，农家纵是公然入李园府邸之内，但实则对于三户大族没有影响，也就不存在太多后续的不利因素，话语之间，地宫前的所有影虎军团被清理干净。

    十多位农家弟子正在假山湖泊上寻找地宫的机关入口，以这么多人的力量，那个隐匿机关藏不了太久，若是农家进入地宫之中，黑白玄玉落入其手，不是在场其余人希望的结果，也不是自己希望看到的。

    而最不想要看到的自然是墨家那群人，他们的目标是毁掉黑白玄玉，而不是任凭黑白玄玉存在诸夏之内，引起阵阵纷争。

    “白姑娘所言甚是。”

    庄陵颔首以对，因为，随着刚才白芊红脆语刚落，又是一群数十人的阵容从黑暗之中迸出，玄光闪烁，在晦暗月色的遮掩下，与府邸内的农家之人交织在一起。

    “赵国邯郸丹顶门，农家六堂，墨家统领，他们并不是诸夏列国的势力，看来还有大量的强者没有出现，我们继续等待！”

    黑白玄玉对于散修剑客来讲，不过是敲门砖，用以换取钱财、富贵的，真正想要黑白玄玉后面秘密的是一位位威权加身的贵人。

    郢都这里的消息已经传扬大半个月了，白芊红不相信他们不心动，然而，现在出场的却是诸子百家和散修门派，属于诸侯国的一支支势力尚未显化。

    继续隐匿在黑暗之中，明亮的双眸看向那宅院之内，农家大量弟子与墨家大量弟子对峙，一道道强弱不已的玄光映衬，农家堂主、墨家统领对峙，大战一触即发。

    轰！轰！轰！

    只是，还未等农家、墨家这两支诸子显要之家对抗起来之时，豁然间，整个厚德载物的大地为之颤抖，恢宏的府邸为之颤动，尤其是农家、墨家之人汇聚一起的地宫之上。

    一道道震耳欲聋的火光浮现，大地凭空显化道道粗壮裂痕，湖泊之水流淌，假山碎石飞射，更甚者，地宫之上的大地为之瞬间塌陷，无数农家弟子、墨家弟子没入其内。