    “兄弟，见谅，我也不想的。”

    李阎抿着嘴，没有说话。

    何安东手里的五四式黑星握得很稳，一看就知道有过经年累月的艰苦训练。

    此刻在李阎的眼中，何安东身上红光的浓郁程度堪称沸腾，甚至有隐隐向紫黑色转变的趋势。

    毕竟枪口顶在自己胸口。对方又是一个老辣沉稳的江洋大盗，基本没什么翻盘的机会。

    “这时候灭我口，没什么意义吧。”

    “把头转过去。”

    李阎深呼吸了几口气，把牙齿咬得咯吱作响。却没有过多犹豫，而是干脆地转过了头。

    只是何安东没有看到，在李阎转身的时候，眼中泛起的阵阵黑色涟漪！

    “你获得了一些信息，是否查看，查看需要花费一点阎浮点数。”

    “是！”

    刹那间，一股冰凉的感觉涌上李阎的大脑。

    “你选择了对目标开启惊鸿一瞥，获取目标信息或者洞悉目标弱点时将不再提示，并直接扣除阎浮点数。”

    “目标已锁定：何安东。此锁定可随时解除。”

    “很遗憾，你没有获悉对手的弱点，目标若长时间处于惊鸿一瞥状态，则会增加你洞悉其弱点的几率。“

    你获得了如下信息：

    姓名：何安东

    状态：疲惫，轻伤。

    专精：热武器39%/100%

    技能：

    1、训练有素：全方位战斗素质的提升。

    2、杀人如麻：87/100（未解锁）

    威胁等级：深红色

    评价：原则上，我们不支持没有任何传承能力的行走对抗热武器。当然，黑色以下的威胁程度，你都拥有取得胜利的可能，祝你好运。

    如果一万港币只换到了上面这段文字，那李阎基本可以宣告afk，并对貘那个死胖子竖起中指。

    惊鸿一瞥能与es系列药剂并列，成为貘馈赠给李阎的购买权限之一，他的实用价值，在貘看来是毫无疑问的！

    尽管只有转头之前的一瞬间，李阎还是清晰地感觉到了，自己眼中的何安东，似乎与整个世界抽离开来了，他每一块肌肉的收缩，胸膛的微微起伏，在自己看来都是如此清晰明了，甚至是食指扣在扳机上时候皮肤被压得轻轻变形，自己也一目了然。这种超现实的体会，李阎前所未有。

    如果换做何安东还没有拔枪的时候，八步之内，这种状态下的李阎有把握将何安东当场格毙！

    不过李阎转过身后，这种奇异的状态也就消失无踪，只剩下冰冷的枪口抵在腰后的粗粝感觉，李阎毫不怀疑，自己有任何异动，何安东都会毫不留情的扣动扳机，子弹会斜着穿过自己的肺叶，并短时间内结束自己的生命，什么八卦掌，鸣鹤拳，高达81%的古武术天赋，都是扯淡。

    ”我让你怎么走，你就怎么走。”

    何安东在李阎耳边低语道。

    “如果我是你，我不会回去报信，也许现在飞虎队还来不及包围这里，用我做掩护，赶紧冲出去才能活命。”

    李阎半真半假地说道。

    何安东沉默了半响，才语气平静地回答：“是我把他们带出来的，我就一定会把他们带回去。”

    李阎双眼微微眯着，不知道在想什么。

    “走！”

    何安东推着李阎下了楼，七转八绕了很久，九龙城寨很多行人道都逼仄得只有一个肩膀多一点的距离，公寓就更不用说，两个人走了没一会儿，就到了一家房门前。

    ”敲门。”

    何安东轻声说道。

    李阎无奈之下用力拍了拍铁栏门，不一会，一个穿着白大褂，眼窝深陷的老头子打开了房门一角，透过铁栅栏看着李阎。

    “你找谁？”

    “文叔，是我。”

    何安东的脑袋从李阎身后探出来。

    “阿东？你怎么……”

    “文叔，先让我们进去，一会儿我再跟你说。”

    文叔不着痕迹的抿了一下嘴唇，点了点头，动手解开门上的锁链。

    何安东推着李阎进了房门，这似乎是一件私人诊所，屋子分里外两间，房间里充斥着消毒水的味道，连弥漫在整所公寓那股鱼腥味也被冲散了。

    里屋的担架床上躺着一个不时低声呻吟的男人，他身上包裹着绷带，旁边的盘子里有七八颗歪歪扭扭的子弹。

    此外，还有两名神色悲戚的男人，一个守在担架床边上，一个坐在椅子上默默抽烟。

    “东哥。”

    “东哥。”

    坐在椅子上那人站了起来，担架上那人也冲着何安东喊道。

    何安东把李阎推到站起来的那人身边，手里的黑星手枪依旧指着李阎。

    “高成，拿根绳子把他手绑了，小心点，这人可能练过。”

    看上去，李阎的境地似乎更加糟糕了，可李阎却暗暗松了口气，在他看来，这可比何安东真架着他突围出去要强太多！

    这里不是后世的中国内地，包围过来的也不是人民警察。你能指着那帮高喊英女皇万岁的香港警察理解什么叫人民群众的生命财产安全高于一切，你不逗着玩么？

    所以他不大认为面对这帮穷凶极恶的匪徒，警察会因为自己投鼠忌器。到时候，自己恐怕要跟匪徒陪葬，即使不是，李阎也不想赌。

    想活命，就不能靠别人！

    “阿东，咱们不是说好了么，你怎么又带了一个人过来。“

    文叔抱怨着。

    何安东憨厚地冲老头子笑了笑

    “不好意思，文叔，我包里还有四万块钱，加上之前的两万，你都拿去，我们恐怕还得在这儿多住一段时间，我兄弟的伤也都拜托你了。“

    老头子的脸色好看了一点：“阿东你也不用这么客气，大家好朋友嘛，你有难我一定帮的。”

    说着，他转过身似乎要拿什么东西，而何安东脸上凶戾之气一闪，扬起右手，枪口喷吐出刺眼的火舌，文叔的脑袋顷刻之间被打得粉碎，血污爆裂开来，一点惨白色的脑浆溅到了李阎的脸上。

    李阎咧了咧嘴，一方面让自己脸上这恶心玩意滑下去，一方面惊叹于阿东的狠辣果决。

    虽然电话里红鬼没有说清为什么警察能这么快找到这里，但是毫无疑问，这个白大褂的老头子最有嫌疑，而眼下显然没有让他证明自己清白的时间了……

    “东哥，你怎么……”

    坐在床边的那人也惊得站了起来。

    何安东垂下手，说道：“他告了密，警察马上就到，我们得立刻离开。”

    “什么！”

    两个人脸色瞬间青紫不定，床边的那人一屁股坐在凳子上，似乎万念俱灰。

    九龙城寨比不了外面，这里太过拥堵逼仄，而且错综复杂，一旦被警察堵在这里，插翅难飞！

    “小金怎么办？”

    高成的反应快一点，可他提的问题让所有人都沉默下来。

    “东，东哥……”

    床上的小金嘴唇颤抖着，张嘴呼喊了一句。

    何安东快步走了过去，握住小金的手。

    眼神坚定而沉稳。

    “小金，你相信东哥么？”

    “东，东哥……”

    “相信么？！”

    何安东低吼了一句。

    “信……”

    “你听着，香港不做海盗是不会被判死刑的，你留在这儿，警察会送你去医院，等着东哥，只要我何安东还有一口气，我一定去劫监狱，把你救出来……”

    小金张着嘴，越听脸色越白。

    “不行！”

    坐在床边的男人猛地抬起头来。