    论嘴炮，姜独还没有怕过谁。

    天帝被姜独的一番冷嘲热讽，夹枪带棍的话怼的神色冰冷了下来。

    “尽会呈口舌之力，本来你若是投诚与我，或许我会给你留下一命，但是听你的意思，是没有投诚我的打算了。”天帝冷声说道。

    “你可得了吧，投诚于你，你自己不想想自己的德行，在渊界的时候，天界被你搞垮了，属下死的死伤的伤，现在古天庭只能缩在大世界的一个角落之中，连露头都不敢露头，我若是投诚于你，岂不是到时候死的连个渣都不剩了？”

    “很好，既然你有这么硬的骨气，那么我便把你的骨头，一根根打碎，看看你还能不能一直这么硬下去！”

    天帝的身上猛然浮现出了无尽的神光，白色的光芒照亮了无尽的寂苦之海。

    一柄巨大的白色长剑出现在姜独的头顶之上，当头就斩了下去。

    姜独手持镇渊剑，猛然间挥舞，金色剑光与白色剑光交织。

    “轰！”

    两道巨大的剑光狠狠地撞在一起。

    金色的剑光直接破碎，寂苦之海涌动，形成了一片海啸。

    很强！

    果然如同那个假太上所说，最起码是初入界尊境的实力。

    姜独的身影仿佛鬼魅，险之又险的躲过剑光。

    身影向着天帝冲了过去。

    天帝没有任何的动弹，庞大的白色剑光直接翻转，再次向着姜独砍了过去。

    速度极快，几乎刹那间就来到了姜独的身后。

    镇渊剑挡在身后，剑光迸溅，可怕的力量从剑光之上传来，姜独的速度更快，直冲天帝。

    只不过他的嘴角已经流淌出了一缕鲜血。

    这时候，天帝动了，猛然间挥动了自己的手掌，白色的掌印透过虚空，狠狠地向着姜独拍了过去。

    姜独口中一声咆哮：“古神·究极之变！”

    瞬间，姜独的身上浮现出灿烂的光芒，体内一颗颗星辰亮起，镇渊剑带着庞大的力量尽情的挥砍。

    承重技能爆发！

    镇渊剑在此时的重量，何止是千万斤，简直就如同一个星球的重量。

    两道攻击碰撞，寂苦之海翻腾，刺目的光芒映照向四面八方。

    天帝挑了挑眉头。

    “看来，我倒是真的有些小看你了。”

    庞大而且至高无上的气息在天帝的身体之中缓缓升腾而起。

    刺目的光芒散开，姜独双手持剑，眼中凶光四溢。

    古神究极之变，为姜独提供了翻天覆地的实力变化，让他勉强挡住了天帝的这随手一击。

    下一秒，姜独发动时停之步，不停地向着天帝靠近着。

    天帝的身影眨眼间来到了姜独的面前，手中银白色长剑夹杂着煌煌天威向着姜独劈砍而来。

    镇渊剑与天帝剑碰撞，姜独感觉到一股庞大的力量汹涌而至，身影倒退，气血翻涌，虎口甚至都渗透出了一缕缕鲜血。

    时停之步发挥到极致。

    暴走开启！

    世界刺客称号佩戴。

    一瞬间，姜独化为了无数地光芒，围绕着天帝开始疯狂的劈砍。

    “速度不错！”

    天帝露出了一个淡淡的笑容。

    金色的帝冠散发出了丝丝缕缕的灵辉，护住了他的身体。

    天帝剑化为一轮骄阳，骄阳升落之间，都带着强大的力量不断的落在了镇渊剑上。

    姜独的嘴角鲜血不断地流淌，虎口的裂痕不断的变大。

    帝冠形成了防御，极为坚固，而且看着天帝游刃有余的模样，完全是没有出全力。

    他，还是这么的自大，自认为一切都在自己的掌控之中。

    那就来试试自己的连招！

    “绝对混乱！”

    姜独在心中发出了一声大吼，镇渊剑微微颤抖，一股无比混乱的力量在镇渊剑之上爆发。

    天帝眯起了眼睛，嘴角微微扬起。

    “同样的招数，对付我第二遍可没我在效果了！”

    帝冠散发出了清辉，天帝同样出了一剑。

    “规则之剑！”

    无尽的规则在天帝剑上缠绕，两柄剑的剑尖在碰撞的前一瞬间，星渊的力量猛然间附着在上边。

    混乱的力量猛然间暴涨，规则与混乱力量交织，双方的力量就好像水与火一般，在快速的抵消修复着。

    “混乱的力量倒是变强了一些！”天帝趁着这两种力量抵消期间，微笑着说道。

    他的双眼之中突然射出了两道可怕的神光，速度几乎达到了一种极致，顷刻间撞击在姜独的身上。

    “噗！”

    姜独口中鲜血狂喷，身影消失在天际的尽头。

    两个大洞完全贯穿了他的身体。

    混乱的力量这时候才覆盖上了天帝的身体，让天帝的力量出现了一瞬间的紊乱。

    只不过被击飞的姜独，却再也没有机会趁着这个时间点来做其他的事情。

    连招的第一式就这样直接的被打断。

    姜独站立在远方的虚空之中，胸口两个大洞在不断的流淌着鲜血。

    “不错嘛，看来这一段时间没有少收集我的信息！”姜独此时竟然没有任何的慌乱，反而笑眯眯地说道。

    天帝皱了皱眉头，但是转瞬间就舒展起来。

    “不戏弄你了，去死吧！”

    “天帝之法，九转轮回！”

    天帝瞬间结印，身上散发出了无尽光芒，姜独的头顶，猛然出现了一个巨大的磨盘。

    生死磨盘的升级技能？

    庞大的吸力从磨盘之上出来。

    姜独口中一声大喝。

    “万物不灭！”

    磨盘九转，破碎一切，姜独的身体转眼间被磨灭到一种惨烈的地步。

    金色的光芒在姜独身上不断的破碎。

    “断源！”

    姜独口中怒吼，镇渊剑自上而下，狠狠地撕碎了巨大的磨盘。

    姜独脱困而出，身影无比的惨烈。

    而另外一边，妖僧睁开了双眼，眼睛之中露出了一抹错愕的神色。

    “无生之魔脱困了！”

    天帝眼神微变。

    怎么会脱困？

    有变故，那就尽快的解决这个姜独。

    “天帝之法，镇妖伏魔！”

    随着天帝的声音落下，天空之中出现了一个金色的巨人。

    金光闪烁，庞大的金色巨人身披金甲，手持斩魔刀，气息极为的庞大。

    甚至整个寂苦之海上都被渲染上了一层金色的光芒。

    姜独脑海之中，死亡的危机疯狂的跳动。

    危险！危险！危险！

    这个金甲神将给姜独一种无比危险的感觉。

    “伏魔！”

    金甲巨人双眼怒睁，口中发出了一声大吼。

    斩魔刀高高的举了起来。

    这时候，姜独突然身影停滞，他眼中露出了一抹惊悚。

    无法动弹！

    他浑身被一股莫名的力量所控制住，竟然无法动弹丝毫。

    “叮，遭受伏魔之力的镇压，身体暂时陷入凝滞之中，光之界源+1+1+1……”

    系统给予了姜独提示。

    斩魔刀迎头落下。

    无法躲避，无法抵挡！

    “刷！”

    庞大的斩魔刀透过姜独的身体，直接斩在寂苦之海上。

    寂苦之海直接裂开了一个巨大的缝隙，海水向着两边同时倒卷。

    姜独的眉心，出现了一点红色。

    紧接着，红色向着下方快速的蔓延。

    姜独的身体直接化为了两半，向着寂苦之海落了下去。

    天帝看着这一幕，眼睛慢慢的眯了起来。

    死了？

    虽然他之前猜测这样的攻击，可以灭杀姜独。

    可是姜独活生生地死在斩魔刀下，这么干脆利落，还是让天帝有些不敢相信。

    这么一个难缠的对手，不应该死的如此仓促啊！

    天帝的眼中猛然出现了一黑一白两道光芒，看向了姜独碎裂成两半的尸体。

    “假身！”

    天帝脸色一变。

    “轰！”

    这时候，突然整个寂苦之海都开始震动了起来。

    仿佛一场大地震，直接让寂苦之海产生了剧烈的波动。

    妖僧睁开了眼睛，口中低声说道：“阿弥陀佛，无生之魔，你攻击寂苦之海是为何？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

