
    第223章英雄汪涛

    自从他的未婚妻为了救他而死去，汪涛这辈子就不会再喜欢任何女人了，所以，黄燕在他面前的表演根本无用。

    他完全不会心软。

    更何况汪涛跟了叶欢这么久，也学会了叶欢的一些性格，对这种人根本没有一点好脸色。

    “不要，我不是故意的，其实我都是被他们逼迫的。我大学毕业，在荣辉集团担任一个小职员，后来有一天被荣辉集团的公子，就是段景荣看上了，他请我吃饭，在酒里下了迷药，就，就玷污了我。”

    黄燕说着，就看向了汪涛，眼中还噙满了泪水，“后来我就被这个混蛋彻底控制了，他录下了视频，威胁我，如果敢说出去，就公布这段视频到各大站上去。然后他还许诺个我升职加薪，我没办法，只好从了他。”

    汪涛看黄燕没有说话，这件事情的确不怪她，不过可怜之人必有可恨之处，这黄燕也不是什么刚烈之人，说不定能够得到段景荣的青睐她的内心还很高兴呢。

    “段景荣说到做到，竟然真的给我升职加薪了，他却更加变本加厉的蹂躏我，什么变态的方法都使出来了，我现在这个男朋友。其实不是我自己找的，而是段景荣硬塞给我的。他就是个变态，喜欢玩弄别人的女人，所以才给我找了一个男朋友。”

    说着，黄燕的眼泪又流了下来，就这样看着汪涛，她这副可怜兮兮的模样，很能引起别人的同情心。

    可是汪涛却不这么想，他亲眼看到黄燕对何佳伟还不错，两人的关系很好的样子，看了这一切黄燕其实也没有反抗，相反还乐在其中。

    正在汪涛准备说什么的时候，他的手机忽然响了，几乎不用想，汪涛就把电话接了起来，他的手机号码只有叶欢知道。

    “喂，教官。”汪涛拿起手机说道。

    就在这个时候，黄燕却突然出手，他趁汪涛转身的时候忽然出手，她拿出一把匕首，直接朝着汪涛刺去。

    这的确不是一个简单的女人，心机很深，也够狠，居然随身带着一把匕首。

    “去死吧。”黄燕面容都扭曲了，一道迅速地刺向了汪涛的胸口。

    黄燕知道，只要这一刀她杀死了汪涛，她不仅不会坐牢，反而会受到段景荣的奖励。

    就算是段景荣死了，他的父亲，段海涛也一定会给她奖励的，还有一件事黄燕没有和汪涛说，她也被段景荣的父亲段海涛玷污过。

    “铛！”

    黄燕的匕首一下子刺到了问题的胸口，她的脸上露出一丝得意的笑容，然而一瞬间，她的脸色瞬间就变了。

    因为她的匕首根本就没刺进汪涛的胸口，黄燕只感觉一下子刺到了钢铁身上一般，剧烈的撞击让她的手一麻，比说也一下子掉到了地上。

    黄燕的脸色狂变，她还没有反应过来，汪涛就出手一巴掌拍在黄燕的脸上。

    他愤怒出手，自然不手下留情，黄燕的牙齿都被打掉了两颗，鲜血也流出出来。

    汪涛并没有停手的意思，一直一拳打在黄燕的胸口，剧烈的撞击直接让黄燕昏迷过了过去。

    “怎么了？”电话里传来了叶欢的声音。

    “没什么，一点小事。”汪涛随口说道。

    “事情解决了吗？”叶欢在电话里问道。

    “嗯。”

    “那好，我们在锦瑟饭店不远处的星迹咖啡厅等你。”

    “好。”汪涛说完，就挂断了电话。

    现在这三人都晕了过去，现场就只剩下了这些段景荣的女人了。

    汪涛目光一扫，眼中有的却不是性趣，更是一股冷意。

    “不要，不要杀我们啊，我们是无辜的。”

    “对啊，我们什么都不知道，也不会对你动手的。”

    这些女人已经被吓傻了，汪涛实在太威猛了，竟然连匕首的刺不进去，太厉害了，要是对她们出手，她们没有一丝反抗的余地。

    “求求你，放过我们好不好，不管你想要什么，我们都答应你。”一个还有些漂亮的女人，就这样直接缠上了汪涛。

    要知道，她们可什么都没有穿。

    这女人是真的心甘情愿，汪涛还真的很有吸引力，就这么神秘的出现，将她们眼中高高在上的段景荣就这么收拾了。

    他这一身虬龙一般的肌肉，对于女人就是致命的毒药，这肌肉和健身房练的那些死肌肉可不一样，它可是连匕首都刺不进去。

    所以，她真的有点心动，就算汪涛真的想对她们做点什么，她们也完全不会反抗。

    和这样一个雄壮神秘的男人，比服侍段景荣这个被酒色掏空身体的大少爷要尽兴多了。

    “哼！”

    汪涛冷哼了一声，缠着汪涛的女人的身子立刻轻轻一颤。

    汪涛也没有心思和这些女人计较，转身就走，只留下一个刚毅的背影。

    一时间，这些女人看到汪涛的背影竟然有一些心动，她们只是风尘女子，跟着段景荣不过是为了钱而已。

    可是作为一个女人，哪个不想拥有一份完美的爱情，遇到一个真正的英雄当爱人呢，她们只是屈服在现在的无奈之下而已。

    当汪涛出现的时候，真的有些像匡扶正义的勇士，让人心动。

    “他好帅呀。”一个女人幽幽地说道。

    不过在场的女人都知道，她们肯定是配不上这样的英雄的。

    “这是汪涛，我的第一个弟子，也就是小北的师兄。”星迹咖啡厅，叶欢给墨青语她们介绍道。

    “你好，我叫慕容小开，是叶欢的小姨子，叶欢就是我的姐夫。”慕容小开最先说道，她的性格最为开朗，和汪涛说话也没有生疏感。

    “你好，我叫墨青语，是叶欢的”墨青语竟然一下子有些说不下去了，她想说是叶欢的妻子，可是当着叶欢，这句话她怎么说得出口。

    因为她知道在叶欢心中是认为两人已经离婚了的，现在的叶欢不过是拿自己当朋友而已。

    “我知道，你这么漂亮，一定是教官的妻子了，那就是我的师母了。”汪涛嘿嘿一笑，一副了然的样子。

    “也只有您这么有气质的女人，才能配得上教官了。”

    一瞬间，墨青语俏脸就红了起来，偷偷望了叶欢一眼。
