    许愿墙。

    不知道从什么时候开始，网络上开始流行一种匿名表白，或者是发泄的网页。

    网页以书签贴在墙上的形式，任由网友们发泄自己的不满，抑或是许下愿望，希望美梦成真——这种网页在短时间之内风靡了整个网络，也使得各大网站纷纷效仿。一种是许愿墙，还有一种是发泄的怨念墙。

    相比之下，怨念墙很受人诟病，因为在怨念墙上往往都写满了一个人的强大怨念，比如“我要XXX去死”、“我要灭掉XXX满门”之类的。

    陈旭如今上的是许愿墙，墙上写的大都是一些美好的愿望之类的，比如：

    “我希望老公今天能够不加班，我能为他亲手煲一碗汤。”

    “希望我的父母身体健康，万事如意。”

    “希望我和小红能够一直走下去，直到走到婚礼的殿堂上。”

    “希望他能够回心转意……”

    诸如此类的愿望，有些荒诞无稽的如“希望今天晚上外星人能够来找我聊天”之类的就不用说了，陈旭还看到了有人许愿想跟芙蓉姐姐共度春宵的呢……呕！

    陈旭上这个许愿墙可不是为了许下什么愿望，而是想来看看，有没有什么愿望是他能够帮忙的了的。

    当然，陈旭可不是那种滥好人的，闲得蛋疼了竟然想做一个网络上的圣诞老人，他这么做，目的是为了掩护自己的身份。

    SMMH出现的几次，都与他联系的太过紧密了。

    无论是帮高晓节，还是这次武道家帮自己，SMMH的出现总是在自己身边，而那款狂犬克星的药物虽说没有曝光是SMMH做的，但毕竟是超时代的产物，万一被有心人发觉也不得了。

    所以陈旭思来想去，觉得SMMH在网上的行踪需要更隐蔽一些，不，应该说，范围要更扩大一些！

    不能让人们一提到SMMH就想起自己，就好像上次帮助高晓节的时候，很多人都认为SMMH是看不惯单机网的作为才出手义助的。

    这种想法给了陈旭以启发，那他干脆就将SMMH的形象塑造成一个在网络上义助别人的存在，这样的话，帮助更多的人，第一是能让陈旭享受到帮助别人的乐趣，第二也是最重要的一点就是，这种帮助能够扩大与SMMH发生联系的人员范围，这样使得自己就不会那么出众。

    木秀于林，风必吹之。

    这个道理陈旭很小的时候就懂了。

    陈旭在这些许愿墙上找着合适的人选来让他展现神迹，一想到别人在接受自己的帮助以后感激涕零顶礼膜拜，甚至可能捏个泥人放在电脑前早晚三炷香烧着，说不定还会烧点纸钱……呸呸，要纸钱干嘛？反正陈旭现在很激动，全身上下连同小弟弟一起都在激动。

    不过许愿墙上的许愿虽然多，但大都是有关于感情问题的，有的是妻子祝福老公，有的是男友祝福女友，有的是祝福家人。当然也有的是在希望某某女子的男朋友明天出车祸，然后自己乘虚而入……这种问题陈旭就不用去考虑了！

    翻来覆去的翻了好几页，陈旭终于找到了一条看起来有戏的愿望：

    “我不知道上帝是否存在，但如果真的有一双眼睛默默注视这个世界的话，希望你能帮助我的软件公司渡过难关，最少，不能让那些小人的阴谋得逞！”

    陈旭看到这条消息时，目光就盯在了那个“软件公司”上——跟软件有关？那就没有SMMH摆不平的事情啊！

    可是，怎么联系对方呢？

    许愿墙是一种发泄，或者说是一种祈祷。这种墙上的愿望内容大都针对的是上帝，根本不会在墙上留下任何的个人信息以及联系方式的。当然也有例外，看个人的问题——不过这条消息明显没有留下联系方式。

    但是这也难不倒陈旭。

    这段时间陈旭和仲子语一起学习黑客技术，得到他和湛晶的指点，陈旭对于计算机方面的领悟又高了几分，以前很多似懂非懂的问题也明白了，所以现在陈旭的技术是与日俱增。怎么说呢，也许陈旭对于计算机方面真的是很有天赋，尤其是在对汉语言的学习上，陈旭的学习是事半功倍，现在他的技术，去一些中型的软件公司里面当个工程师绰绰有余。

    陈旭开始入侵腾讯的服务器。

    其实腾讯服务器的防火墙算不上很强大，据陈旭所知，有些高级黑客盗取QQ号码使用的根本不是病毒木马到用户的计算机上去偷窃，而是很干脆很直接的，入侵腾讯的服务器，从服务器中调出用户资料。

    当然，能够做到这一步的，从实力上来说都是真正意义上的黑客了。

    陈旭现在的水准距离真正意义上的黑客要差上少许，但利用服务器漏洞的话却是很容易入侵。这个服务器漏洞就是那个计算机硬件三大漏洞之一，利用伪装的封包直接绕过防火墙进入服务器，从这一点上来说百分之九十以上的硬件都具有这个漏洞。

    所以陈旭轻轻巧巧的绕了进去，绕进去以后，如果想偷盗QQ号码的话，还需要破解腾讯的加密文件。这个比较麻烦，不过陈旭干的不是这种事情。

    他只是查询一下，哪些IP是连接到服务器上并且发帖的，找到IP地址以后就能够反追踪，进入发帖人的电脑。

    陈旭很快就找到了，IP地址表明这个人的发帖地是在上海。于是陈旭就顺藤摸瓜的入侵了过去。

    入侵对方的计算机当真是废了一番功夫，貌似真的是搞软件的，因为他们使用的防火墙并不是市面上流行的防火墙，而是一款名为“盾牌”的黑客通用防火墙。

    当然这个“盾牌”未必就比现在流行的防火墙要好，可最大的优势却在于这款防火墙的源代码是完全公开的，也就是说任何人都能够对其加以修改和编译，这样的话就能够将很多自己需要的技术加进去，所以这款“盾牌”防火墙被誉为普通黑客中最垃圾的，同时也是最强大的防火墙。

    看用的人是谁，如何改编了。

    陈旭对于这款“盾牌”防火墙也有一定的了解，因为这是湛晶拿给他让他研究的，所以这下正好是撞在了陈旭的枪口上。

    这款防火墙有个很大但是很隐蔽的漏洞，这个漏洞一般人是看不到的，不过陈旭却从湛晶那里得到了……据说是湛晶的师傅，蓝色宝贝发现的，也不知道是不是发行者故意留下来的。陈旭就根据这个漏洞进了进去，然后开始翻开电脑里面的资料。

    这台电脑应该是办公用的，里面都是一些办公用的资料。

    陈旭大略的翻了一下，发现这台电脑中几个常用的文案都是针对一款数控机床模型的。这种模型的专业性很强，说明这家公司还是很有些实力的。而国内的很多软件公司，基本上都是通过这种专业性的软件来赚钱，民用的那种小软件很难盈利的。

    像这种数控机床模型，算起来的话，起码也是几百万的生意，看来这家公司的规模倒是不错啊，一些小公司，如梁晓慧学姐开的那种小型的游戏公司，基本上几年都未必能接到这样的一个单子。

    陈旭很想直接开门见山的说我是SMMH，但是一想到这个事情万一自己解决不了那岂不是糗大了？

    所以他就翻了翻这台电脑当中的信息，发现他一个常用的登录网址是一个新浪的个人博客，于是就先点击进了那个博客看看。

    这个博客的名字叫做“易水寒”，大概是学习风萧萧兮易水寒的典故吧，博客当中有很多的日记，说明这个人很有记录日记的习惯。陈旭点开最近的一期日记，上面显示的时间就是在昨天晚上，也就是跟他在许愿墙上留言的时间是差不多的。

    陈旭点开这篇文章，扫了一眼，忍不住“哦”了一声：“原来是这样。”

    这篇文章当中写道：“当今天的庆功宴结束以后，我们回来才发现磁盘里面的所有文件都被破坏了，我们公司上上下下辛苦了整整半年的作品全部被恶意的删除了！而还有一个星期，就到了交货的时间，而如今我们备份的资料最好的也仅仅只是完成了一半不到。

    我知道这件事情是谁做的，但没有任何的证据，因为他做的很隐蔽，硬盘资料、监控录像全部都被删除了，他是有备而来的，而且我也知道他是哪家公司派来的，但是我不能说出他们的名字，因为没有证据的情况下，这是诽谤。

    我没想到这样的恶性竞争竟然会发展到如此的程度，如果一个星期以后我们交不出产品，那么德国伊萨克公司就能够起诉我们，并且要求我们赔偿天价的违约金，这足以让我们这个起步不久的公司破产了。而更严重的是，德国人很注重信誉，赔款倒是小事，更重要的是我们的信誉将彻底丧失，以后其他公司也不会找我们来下达订单，我这一辈子算是彻底的毁了。

    我一定要将这件事情付之于法律，我不能看着我三年的心血就这样毁于一旦，我会让那些人付出代价……但是，看着那些职员们还在拼命的加班，不眠不休的去完成那个绝对不可能完成的任务，我很惭愧，我想和他们说：都休息一下吧，我们是无力回天了。

    但是我说不出口，因为我不忍心看着他们再一次的失望了……”

    看完这篇文章，陈旭又翻开了其他的一些日记，心中大致就有了一个轮廓。

    发帖的这个“易水寒”是一家中型软件公司的创始人，这家公司在上海，名字很好听，叫做“紫罗兰”。

    紫罗兰软件公司成立在三年前，虽然只有三年的时间，但是发展的却很快，并且拥有一批非常出色的人才。紫罗兰主攻与数控技术上，这门技术基本上属于那种三年不开张，开张吃三年的那种。他们因为自己过硬的技术还有一定的人脉关系与国内几个厂家建立了合作关系，几个作品都是相当受到好评的。

    三年时间，紫罗兰从一家小型的公司发展到了年盈利高达千万的中型公司，并且在客户群体当中建立起了良好的声望与口碑。而这次与德国伊萨克公司的合作，更是被紫罗兰相当看重，因为一旦这笔生意顺利完成，那么就等于是紫罗兰成功的打开了海外市场，届时将有更多的客户群体与订单飘来，公司的美好前景让几乎每个员工都信心十足，无比向往。

    但是就在这个数控机床模型正式完成的时候，紫罗兰辛苦了半年的职员们去集体庆祝了一番，但是庆祝回来以后却发现，公司电脑里面的资料全部被破坏了！

    不光是公司的电脑，其他人的个人电脑也是，被一款强大的具有毁灭型的病毒破坏了，哪怕是通过高科技手段找回，也不可能把所有的资料都找回来了。

    而且下手的人非常了解公司职员的习惯，个人电脑、服务器，凡是有可能存放资料的地方都被破坏了，而且还没留下任何的线索。

    这是一起意图非常明显的商业间谍的恶意破坏行为！目的很简单，就是让紫罗兰到期无法交出成品，这样他们就面临着身败名裂的危险，不光是要赔偿一笔天价的赔偿金，更重要的是几年累积的信誉都将荡然无存。

    这种手段不可谓不毒，但是商场如战场，紫罗兰的人还是大意了。

    陈旭在网上查了一下这个紫罗兰公司的资料，发现基本上与博客中所说的一般，一些口碑还是不错的。

    陈旭要帮，自然是要帮好人，起码是他认为不错的人，农夫与蛇的故事他也是很早就听过了，这个紫罗兰公司看起来是值得他来帮的。

    但问题是，自己有没有那个水平来帮忙？

    这个数控机床模型在陈旭看来是两只眼晴乌青乌青的，因为光是源代码就足足看的让人眼青了，基本上这些源代码陈旭也就只能看的半懂，真要他来帮的话，那不知道什么时候才能帮忙写完了。

    有难题找小敏，这是陈旭的一贯原则，这套数据机床的模型的初期资料拿给小敏看了以后小敏就说：“资料中有类似于这种数控模型，但是不知道对方的很多特殊要求是什么。您要知道，之前那款《武道家》其实也能算的上是一种数控模型的。”

    数控模型其实就是一种虚拟制造，能够通过计算机来模拟出相应的工程制造所需要的数据——从这一点来说，《武道家》还真就是一个高级的数控模型，里面包含的技术含量实在高的吓人。

    听小敏这样一说的话，陈旭立刻就明白了，这样的话，那么他就没什么好担心的了，只需要对方来提供关键数据他这边套进去就能使用了。

    所以陈旭想了想，就在对方的桌面上创建了一个笔记本，刚打开还没来得及打字，突然小敏就提示有人攻击。

    “呵，反应的速度还算快啊？”

    陈旭这么乐滋滋的想着，要知道利用漏洞入侵是完全避开防火墙的，也就是说这个时候防火墙不可能会有一点点的提示，对方操作电脑也看不到有人入侵了。

    但是一旦当陈旭在桌面上建立文档并且打开时，对方就能看到计算机里有个非自己使用的操作，一般人的话大概会愣一下，心想怎么突然打开了一个文本文档呢？但是高手的话立刻就会反应过来——我被入侵了！

    对方的攻击对于陈旭来说简直就是毛毛雨，因为这个世界上还没有出现比小敏更要强大的盾，Snake和X组织都拿陈旭没办法，硬是让陈旭发挥了一把“他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江”，就更别说是这么一个中型的软件公司了。

    因为一看他们连“盾牌”防火墙上那个很关键的漏洞都没有补上，就该知道他们在系统攻防上并不怎么在行。

    计算机包含的东西太多了，并不是说所有编程能力强大的，攻防能力也就强大。

    陈旭任由他们攻了五分钟，自己去泡了杯咖啡回来以后，在键盘上笑眯眯的打着：“忙完了吗？能否容我说两句，本人没有恶意，是来帮助你们的。哦，我没有名字，但网络上的人都习惯性的称呼我为：

    SMMH！”

    …………

    抱歉，果然是喝酒了，然后醉的一塌糊涂，中午才起床，呃，现在身体不好了，先放出五千字，晚上还有。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

