    从万圣节后一直到圣诞假期的这段时间里，艾伯尔特总算是彻底闲下来了。

    上课？上课是不可能上课的。

    掌握了艾克恩之形之后，本体还去上什么课？

    反正分身能够将记忆传回来，那就劳烦分身辛苦跑一趟教室了。

    至于本体，坐等分身将记忆传回来就行了。

    斯内普教授的魔药学，艾伯尔特更是连分身都懒得派过去了。

    魔药学的任职教授都成了手下小弟了，艾伯尔特就不信，自己一学期没在魔药课上露过面，斯内普敢不给他打个“O”的评分？

    “圣诞假期你们有空吗？”

    艾伯尔特向着他的四位小伙伴发出了邀请。

    “怎么，有什么活动吗？”

    塞德里克嘴里含着曼德拉草的叶子，说话含糊不清。

    好在这种情况也不是一天两天了，其他四个人早就习惯了，勉强能够听懂塞德里克说的话。

    “带你们去翻倒巷，见见血。”

    艾伯尔特有些期待地搓了搓手，单靠点到即止的切磋，他身边的这帮人永远都不可能成为真正成长起来。

    所以还是要把他们带出去，杀人放火。

    看看隔壁欧洲的黑魔王，手底下的圣徒，哪个不是杀伐果断？

    直接阿瓦达把人家一家三口灭了，鸠占鹊巢，占了人家的房子。

    学校的校规，他们基本上都给违反了一遍。

    就连魔法部的法律条文他们也违反了不少，真要细究起来阿兹卡班单程票一张走好不送。

    现在再加个杀人，不算多大事。

    艾伯尔特连他们团体出道的名字都想好了。

    就叫做“法外狂徒”。

    一代黑魔王的圣徒，是两个字。

    二代黑魔王的食死徒，三个字。

    那他作为第三代黑魔王，法外狂徒，四个字。

    完美。

    “你是说……”沃兹并指如刀，从喉咙划过。

    “绝对不行！”

    塞德里克的反应十分激烈，差点就前功尽弃，把嘴里的曼德拉草叶给吞了下去。

    乔治和弗雷德一左一右摁住从座位上弹起来的塞德里克，示意他先听艾伯尔特解释。

    “又不是让你们真的杀人，只是带你们去逛一逛翻倒巷。”艾伯尔特语气平静。

    艾伯尔特没说出来的是，他们不杀，不代表艾伯尔特不杀。

    在艾伯尔特看来，对角巷那帮黑巫师的命，那都不算命。

    如果他们手上沾了无辜者的鲜血的话。

    “当然，如果有不长眼的黑巫师对我们出手，那就反击回去。是打死还是打残就看你们心情了。”

    沃兹想都没想就加入了，杀个黑巫师算什么，这些年来也不是没人打他们莱因哈特家族财富的主意，只不过那些人最后都离奇失踪了。

    作为家族第一继承人培养的沃兹，可不是什么温室里的花朵，他早就见惯了巫师界的黑暗面。

    乔治和弗雷德倒是没想那么多，作为勇于打破规则的格兰芬多，对于前往鱼龙混杂的翻倒巷和黑巫师干架这种事情十分感兴趣。

    只有赫奇帕奇的塞德里克比较老实，不过他的反应之所以那么激烈，是以为艾伯尔特要带着他们去杀人放火。

    现在听到只是给那些勇于主动对他们出手的黑巫师一个教训，塞德里克也期待地搓了搓手。

    天天在有求必应屋里面和自己人切磋，对手的套路基本上都摸清楚了，打不过的依旧打不过，能和他势均力敌的只有弗雷德。

    至于张秋……

    她站到塞德里克对面的时候，塞德里克下得了手？

    所以还是打不过。

    他早就想和别的对手战斗了。

    塞德里克明白，如果想成为强大的巫师，足够丰富的实战经验是必不可少的，光靠点到为止的切磋远远不够。

    他又望了一眼有求必应屋另外一边叽叽喳喳地聊着天的女生们，“要带上她们吗？”

    “不了，我们几个就行。”

    艾伯尔特挥了挥手，他这趟去对角巷可不是简单地进行实战训练。

    他还要绑人作为复活仪式的祭品，只不过这个要瞒着其他人偷偷摸摸进行。

    ……

    圣诞节过后的第二天，五道笼罩在红云黑袍下的身影出现在了对角巷里。

    “冲冲冲！哈撒给！”

    乔治迫不及待地抽出魔杖，迈着大步就朝着连接了对角巷和翻倒巷的小径冲了过去。

    弗雷德一把揪住他的袍子：“白痴，把魔杖收起来！”

    “进入翻倒巷后，你们要提高警惕。我们不要先动手，诱使那些混迹其中的黑巫师动手之后我们再把他们狠狠揍一顿，明白了吗？”

    说完，艾伯尔特刚迈开步伐准备走进去，忽然又顿住了。

    “记住，不要直接称呼彼此的名字，你们可不想被家长发现，自己偷偷溜到了翻倒巷吧？”

    其他四人跟在艾伯尔特身后，踏上了前往翻倒巷的小径。

    小径很狭窄，穿过去之后，五人仿佛来到了另外一个世界。

    周围的光线一下子黯淡了许多，连空气都似乎变冷了。

    艾伯尔特裹紧了身上的巫师袍，脸庞藏在兜帽下的阴影当中，只露出了半截下巴，能让人判断出这是一个年纪不大的小巫师。

    街道两侧的店铺贩卖着各种各样奇奇怪怪的东西。

    其中的一家店铺，门口的橱窗里摆着各种盛装着奇形怪状标本的玻璃管，花花绿绿的器官泡在了不知名的液体当中，恶心至极。

    艾伯尔特甚至还看到了一个干瘪的人头。

    另外一家店铺门口敞开着，透过老旧的木门，艾伯尔特看到店内的木架子上摆放着的魔法道具闪烁着邪异的光辉。

    干枯的人手、染血的饰品、封面仿佛是由人皮包装的魔法书……

    黑魔法物品的造型一个比一个诡异，塞德里克和韦斯莱双子忍不住打了个寒战。

    他们已经没有了一开始进入翻倒巷之前的那种兴奋。

    翻倒巷里来来往往的黑巫师们注意到了晓组织五人众的到来。

    一名长相如同中世纪故事书里面描述的那种邪恶女巫一般的老巫婆，不怀好意地盯着五人。

    她咯咯地笑着，露出了一口烂牙。

    “我嗅到了年轻身体所散发出来的青春气息，可真是制作黑魔法物品的上好材料呢。”

    她伸出手抓向了艾伯尔特。

    一道雷光闪过，一只苍老枯瘦的手啪嗒一声掉在了地上。

    鲜血从失去了手掌的断肢里涌出，断口截面的肌肉纹理清晰可见。

    呆滞了那么一下，老女巫才察觉到痛苦。

    “啊！我的手！”

    她捂着断臂痛苦地倒在了地上。

    除了沃兹以外，其他三人都愣在了原地。

    刚进翻倒巷就这么刺激？

    “Avada Kedavra！”

    即便是被切断了手掌，老女巫强忍着疼痛，用另外一只完好的手臂拔出了魔杖，朝着几人甩出了一道索命咒。

    绿光在塞德里克的眼中极速放大，他的瞳孔猛地一缩。

    在魔法光线临身的那一刻，旁边伸过来一只脚把他踹飞了出去。

    魔咒几乎是擦着他的肩膀飞了过去。

    是艾伯尔特救了他一命。

    “不要放松警惕！”

