    姜天林与柳天灵当年游历东海，曾经与水晶宫的一位名叫姚鸾山的嫡传修士结怨，这姚鸾山与姜天林斗法却是败在了姜天林手中。om

    战败了一位水晶宫的嫡传修士，这对于当时来自北海的一家中型门派的修士来说是一件多么长志气的事情，足够姜天林以自傲了。

    然而之后姜天林无意当中结识又结识了裂天剑派的萧白羽，同为二代弟子的萧白羽对于姜天林时常挂在嘴边的关于战败了水晶宫嫡传修士一事嗤之以鼻。

    两人一言不合便出手较量，不料姜天林在萧白羽的手中却是没有走过了十个回合，便干脆利落的败在了萧白羽的剑下。

    当时萧白羽以极为轻蔑的口吻对姜天林说道，水晶宫的嫡传修士向来不下二十人，那姚鸾山想必便是二十名左右的倒数之人，因为在萧白羽所战败的水晶宫排名前十的嫡传修士当中，没有一人的名字叫做姚鸾山，而以姜天林与他交手的实力来看，往高了说，姜天林的实力最多也不过就是与他战败的修为最差的水晶宫排名第十的嫡传修士相当。

    陆平从姜天林老祖的口中听到了他与萧白羽当年结识的经过，并将这件极为不光彩的事情引为平身之耻，之后的时间，姜天林以此化为追求自身修为提升的动力，立誓要与那萧白羽再比一场，以雪当日之耻。

    不料那萧白羽的实力提升的却是越来越快，名声越来越大，甚至有了冠绝修炼界第二代修士的实力，两者之间的差距也是越来越多，直到萧白羽单人独剑杀上紫阳宫，与纯阳剑仙吕太清正面对战当中将其击杀，姜天林终于熄灭了心中那一股追赶萧白羽的念头。

    陆平也知晓姜天林老祖所讲述的过程也有所隐瞒，倒不是对于陆平不信任，而是有些难以启齿。

    陆平便曾经从天风老祖那里隐约得知，姜天林老祖之所以与那姚鸾山交手，原因便是当初那姚鸾山觊觎老师柳天灵的美貌，而这位萧白羽的事情陆平虽然没有听说过，但姜天林老祖与其结识的过程怕也不是这么简单。

    四人一路潜行终于出了乾元岛，姜天林老祖长长的舒了一口气，拍了拍陆平的肩膀，道：“师伯今生怕是再无与他交手的机会，你一定要战败他！”

    一行人返回惊蛰岛之后，天帆、天雪、天林三位老祖并未急着返回北海，而是留在惊蛰岛观望东海局势。

    至于那晚陆平斩杀了水晶宫修士从其身上得到的那件宝物，却依旧是一件洞天法宝。

    不过这件洞天法宝却是有些与众不同，此物乃是一件安装在宝船之上作为主舱的洞天法宝，难怪当初萧白羽会说此物或许真灵派现在正用得着。

    只是萧白羽并不知道的是，真灵派如今所用的乃是经过飞灵派当年的炼器天才焦玉强所改制的洞天法器来作为宝船的主舱，这件洞天法宝虽然能够作为宝船的主舱，但真灵派显然不会使用此物，不过手中能够多一件洞天法宝总归不是坏事。

    乾元岛上的事情还没有完，方圆上千里的巨型岛屿，数千年的经营，里面不知道隐藏了北盟的多少秘密，就算人妖两族各大势力掘地三尺，也绝不可能在一个晚上便乾元岛上的一切收拾干净。

    不过这些事情已经不再是真灵派能够参与进来的了，特别是昨天晚上水晶宫一连六位法相中期的修士陨落，更是震动了整个海外人妖两族各大势力。

    人妖两族各大势力从昨晚开始虽然在乾元岛展开了激烈的争夺，看似打得热火朝天，但下死手的却并不多，到底还是彼此之间各有顾忌。

    然而当人妖两族各派各部落势力得知裂天剑圣萧白羽突然现身乾元岛的时候，整个乾元岛都为之失声，水晶宫一连损失六位法相中期修士之事最终也不了了之。

    在东海，裂天剑派与北盟算得上是传统盟友，然而当北盟土崩瓦解，众人都认为裂天剑派独木难支，必然会在水晶宫的压制之下难以有所作为的时候，萧白羽在乾元岛的突然出现一下子便将这种趋势彻底的扭转。

    关闭<广告>

    随后水晶宫的元煜老祖因为一件洞天法宝的争夺与萧白羽针锋相对，结果这位曾经冒险冲阵魔罗大军，并在魔罗大军的围攻之下都没能把他怎么样，几乎可以算是拯救了幻灵五岛的功臣的大修士在萧白羽的剑下没有走过十个回合，便连同手中的二劫灵宝被萧白羽一剑斩做两段。

    数日之后，裂天剑圣萧白羽回归裂天剑派的消息震动了整个海外修炼界！

    修炼界很少有人能够凭借一己之力扭转整个大势，而萧白羽无疑就是这很少人当中的一个。

    三日之后，水晶宫纯阳修士元魇老祖进入乾元岛，紧接着，碧海灵蛇一族纯阳修士，上一代老族长楚翻云老祖驾临乾元岛。

    第二日，乾元岛的上空曾经响起了两声惊天动地的巨响，四周的海水腾起数十丈高的海啸倒灌乾元岛。

    半月之后，人妖两族各大势力开始退出乾元岛，获得最大好处的并非只有人们想象当中的水晶宫以及碧海灵蛇一族，还有裂天剑派。

    一个月之后，鲲鱼一族退出银剑岛，鲲鱼族大长老派遣使者向裂天剑派赔礼道歉，声称愿意赔偿鲲鱼一族侵占银剑岛期间给裂天剑派所带来的损失。

    三月之后，裂天剑派宣布业已度过第三次雷劫的纯阳老祖萧白羽正式回归裂天剑派，为裂天剑派三位执剑长老之一。

    三年之后，经过裂天剑派长时间的沟通牵引，玉剑、金剑、银剑三岛最终被聚集在一起，形成了一座新的巨型岛屿裂天岛，裂天剑派终于结束了作为一家大型门派没有巨型岛屿作为根基之地的历史。

    就在裂天岛最终成型，裂天剑派宣布将其作为裂天拍的根基所在的时候，裂天剑派的掌门张承天老祖度过了第二次雷劫，成功进阶法相后期，成为裂天剑派的第四位大修士级别的大神通修士。

    随即张承天宣布退位，由裂天剑派的第二代法相中期修士，萧白羽的师兄慕容三剑接任掌门之位。

    东海风云变幻，而北海修炼界则显得有些平静，魔罗之灾虽然仍然在肆虐，可总归是得到了一定的控制。

    天康老祖终究还是选择了凝聚法相之魂，坐化之后被安放在真灵洞天之内，整个真灵派的法相修士齐聚真灵洞天为天康老祖送葬，他所使用的二劫灵宝为郭天山所继承，但郭天山老祖却拒绝继承天康老祖所凝聚的法相之魂。

    郭天山老祖认为以自己的资质，便是继承了法相之魂，顶天了也就达到法相中期的高度，实在是浪费了天康老祖的一番心血，还是留给真灵派后辈修士当中的佼佼者来继承，日后也好用来冲击大修士的境界，以慰天康老祖在天之灵

    天康老祖的坐化使得真灵派上下都处于一种极端的奋进当中，经过数代真灵派前辈修士的努力铺垫之后，如今真灵派的第三代修士终于已经走到了即将全面爆发的边缘。

    玄田真人在凝聚了八品金丹之后，现如今已经在闭关修炼，伺机突破锻丹巅峰凝聚法相，玄楚虽然依旧在东海，但如今也已经是锻丹巅峰的修为，更是真灵派第三代修士当中除却陆平之后唯一的九品金丹修士。

    刘玄远、李玄茹、玄慧真人、戚玄彩、朱玄梦等人已经在着手熔炼第三种天地灵物。

    玄勇、玄锋、玄轩、玄殇等人也已经是锻丹九层的修为，其他进阶锻丹第七层以及第八层的第三代修士诸如史玄玲、陈炼、玄雷、玄相、玄贝、玄珠、玄素还有十多人。

    整个真灵派上下如今就像一座已经蓄积了足够能量的火山，只等一个合适的契机便是最后喷发的时刻，整个门派必然就是一飞冲天。

    轰隆隆！

    一座巨大的玉瓶在半空当中落下，没入天灵山后山天炉老祖密室所在之地前方的一处湖水当中。

    此时天炉老祖、陆平以及一位老者正站在洞天的入口之处，观赏着洞天当中的情境。

    “有此传承洞天，老夫今生心愿已了，坐化之后也算是有了去处，日后见得真灵派丹阁的历代先祖，老夫也算是有了交代！”

    天炉老祖这些年来也开始显出老态，天康老祖坐化之后，对于整个真灵派上下以极大的振奋，唯独对于真灵派的第一代修士是一个巨大的打击。

    天江老祖也已经走到了寿元的尽头，如今更是如同疯魔了一般将全部的精力都耗在了宝船的修复上面，争分夺秒的希望能够在坐化之前看到真灵派自家的宝船下水138看書網。

    除此之外，原本岁数最小的天炉老祖却因为修为只有法相初期的修为，寿元如今也只剩下了百余年。

    陆平不知该如何劝解，只得对着身旁的另外一位老者，道：“红叶前辈当真不准备加入本派么？”

    那老者正是北盟的首席炼丹宗师红叶老祖，在被陆平救回之后，红叶老祖终究没有答应归附真灵派，却也因为北盟的烟消云散而心灰意冷，情愿退出修炼界，但却也因为陆平的救命之恩，答应在霞飞洞天当中照看这一处传承之地，毕竟这个时候里面埋葬的大多是北盟的历代丹师之墓。

    ♂♂