    第二天的午餐时间。

    神谷川约了石野小百合在学校的樱花林边上见面。

    昨天为了处理花子灵降的助听器走得急，再加上后面被校方拉去训话耽误了时间，他一直没抽出空来再见一面石野小百合。

    神谷川是想着向这位石野同学，询问一下花子灵降的细节。

    还有，顺便给人家一点经济上的赔偿。

    毕竟他昨天一声不响就把人家的一只助听器拿走砸了。

    没过一会，戴着厚厚黑框眼镜的石野小百合如约来到樱花林边上。

    “中午好，神谷同学。”女孩腼腆且友善地打了招呼。

    午餐时间，樱花林附近看不见几个人。

    两人相当于孤男寡女在独处。

    但并没有任何暧昧的情愫产生。

    事实上，小百合对神谷川是友善且充满了感激的，但并没有因为神谷川昨天帮她从霸凌中解围，就心生爱慕。

    这孩子没有那么的恋爱脑，也不笨，同时还有点自卑。

    所以，她并不觉得神谷川昨天的所作所为是因为看上了自己。

    包括自己在午餐时间约自己出来见面也一样。

    “中午好，石野同学。那什么，抱歉，昨天一声不响地就拿走了你助听器。另外，呃，那个助听器已经被我毁了。”

    神谷川回应了一个有点尴尬的微笑。

    “没事的。”石野小百合摆摆手，“昨天长友君陪我去配了一副新的了。”

    说着她指了指自己的耳朵。

    在小百合小巧的耳廓上，确实戴了一副全新的助听器。

    “那我赔钱给你？”神谷川继续讲，脸上的笑意也没有马上收敛起来。

    就是笑容中透露出了些许的贫穷。

    话说我一个成长期的鬼神共主，在守护世界和平的过程中还要往里面搭钱，真是没地方说理了。

    而且，助听器这东西，应该很贵吧……

    这要是赔上一对，本不富裕的家庭直接雪上加霜。

    “不，神谷同学不用你赔，你也不用向我道歉。反倒是我，还没来得及好好感谢你。”说着小百合朝着神谷微微鞠了一躬，语气诚恳，“谢谢你，神谷同学，各种意义上都谢谢你。”

    和小百合预料的一样，神谷川今天找她出来，果然是为了那枚助听器的事情。

    自从石野小百合一群人，去西侧三楼的女厕探灵试胆之后。

    那枚有点老化的左耳助听器就变得诡异起来。

    小百合本人的也开始遭遇怪事，看见旁人看不见的东西，听见旁人听不见的声音。

    甚至还看见了花子的幻像。

    等到神谷川昨天拿走那枚助听器以后，这一切恐怖的怪事便戛然而止。

    这一切事情之间的联系，稍微动脑子想想，也就能明白了。

    或许，这位神谷同学，是隐藏在普通人中的除灵师？

    因为有这样的想法，神谷川在石野小百合心目中的形象，除去“帅气”、“强大”以外，还额外多加了一个“神秘”的标签。

    “既然你都这么说了，那我就不赔钱了哈。”神谷川的笑容终于变得不再贫穷。

    他本来就不是一个薄脸皮的人。

    对于神谷川来说，帮助了别人以后，接受人家的道谢，不是理所当然的嘛。

    接下来，神谷又向小百合询问了一些和灵降相关的事情。

    大概就是问了对方，从什么时候开始察觉到那枚左耳的助听器开始变得不对劲的。

    小百合对此也没有藏着掖着。

    把这些天试胆探灵，梦见花子，以及被花子的幻象蛊惑跳楼等事情，全都一五一十说了。

    “你们在试胆的过程中，尝试了召唤花子的仪式啊。”神谷川耐心听着小百合将她的遭遇全都讲完，用上排牙齿轻轻抵住右手拇指关节思索。

    这段时间，学校里作死去西侧教学楼三楼女厕试胆的人，估计不止小百合这一伙人。

    但花子偏偏选择了小百合的身边进行了灵降。

    这可能只是单纯的随机选择。

    也有可能是因为，花子和小百合身上有什么共性在互相吸引。

    比如，二者都曾是校园霸凌的受害者。

    石野小百合有梦到过花子被同学关进女厕第三间，最后因为心脏病发作而死的事情。

    这是花子众多起源故事中的一个，对应的就是校园霸凌。

    了解了这些事情以后，神谷川就没有什么再同石野小百合交流的寻求了，于是便像刚认识的朋友一般，和对方礼貌地进行了道别。

    小百合则是再次郑重地朝神谷川鞠了一躬：“总之，真的非常谢谢你，神谷同学。”

    “这是你该谢的。啊，不是，我的意思是，我会把你的谢意收好的。”神谷川转身挥手，潇洒离开。

    暮春的风吹过，林子里所剩不多的樱花，被簌簌抖落。

    ……

    神谷川走掉以后，小百合掏出手机回了几条line的信息，然后在樱花林边找了长椅坐下。

    春天快要过去了，地上的樱花瓣，有些还粉嫩，有些则早已枯黄。

    没过一会，从樱花小道的那一头，赶过来一个平头的男生。

    是那天晚上和石野小百合组队探灵的长友正男。

    小平头估计来得很急，站定以后，还在呼哧呼哧地喘气：“那位神谷同学，已经走了？”

    “嗯。”

    “你们聊了什么？”长友正男有些扭捏。

    “没什么啊，就是关于那只失灵的助听器，还有我们那晚试胆探灵的事情。”小百合如实回答。

    “哦，哦。那个神谷同学，真的和你猜的一样，是个隐藏在学校里的除灵师吗？”长友正男挠了挠自己没有多少头发的后脑勺。

    “也许是吧。我没问关于他的事情，以后也没打算问。”石野小百合这样讲着，同时拍了拍身下长椅的空位。

    “这样也好。”小平头坐下。

    是的。

    这样也好。

    那位神谷川同学，毫无疑问是个帅气、强大又神秘的存在，石野小百合也是真心实意地对他心存感激。

    但和那样的人交往过密的话，是很可能被卷进危险里的。

    像遭遇花子同学这样事情，小百合是万万不想再经历第二遍了。

    毕竟，她一直想当一个普普通通的女高中生，过普普通通的生活。

    这样想想，石野小百合不自觉又在心里给刚认识的神谷川贴上了一个新的标签——“孤独”。

    强大又神秘的人，大抵上都会是孤独的。

