    第659章 【霜城】

    “快看！那里有座城池。”

    在极寒之地的雪原之上，林逸一行人忽然停在原地，玉麒麟上面的王梓芯惊讶的大声喊道。

    事实上不用等王梓芯开口，大家也都已经看到了远处那座被白雪所覆盖的一座小城。

    此时一轮明媚的太阳正高高的悬挂于天空之上。

    之前的狂风暴雪早已停歇，也因此大家的视野便不会再受到任何的影响。

    队伍中一个身穿墨绿色长袍，气质绝尘的男子忽然开口说道：

    “这就是极寒之地的唯一一座城，名叫【霜城】。”

    “以后我们到极寒之地来的话，这里是唯一能够给我们提供补给的地方。”

    这个开口之人，便是林逸。

    对于这里，林逸此时的内心深处也是百感交集。

    上一世除了几次前往朝圣峰的时候，路过这里的几次以外，林逸就几乎很少到这里来。

    当然不是因为这里地处偏远的缘故。

    而是因为极寒之地其独特的地理位置（怪经验多/爆率高），让这里成为了世界各大战区的必争之地。

    这里几乎每个刷怪点都是二十四小时有人守着。

    当玩家等级上来后，这里基本上就处于人多怪少的局面。

    大小团战更是如家常便饭一般。

    以至于前世像林逸那样普通的玩家过来，基本就是送人头的存在。

    除了前往朝圣峰以外，基本上也没人会去自讨没趣的参与到各大战区顶尖势力的争锋之中。

    当一行人看到【霜城】的时候，眼尖的战晨一眼便看到远处那座若隐若现的山峰，指着那边道：

    “那就是朝圣峰吗？”

    “朝圣峰！”

    众人闻言大为惊奇。

    所有人循声望去，却见【霜城】背后有一座高不见顶的山峰正矗立在那，隐约可见。

    林逸道：

    “没错，那就是朝圣峰了。”

    天赐好奇道：

    “这看起来也没有多远啊！还要走三四个小时那么久的吗？”

    林逸笑着解释：

    “听过望山跑死马的典故吗？”

    “事实上，只要是你踏上极寒之地后，无论你身处在哪里看朝圣峰方向，只要天气好的话看到的景象都是这个样子的。”

    众人恍然：

    “原来如此。”

    接着林逸一行人便抬步走向不远处的那座全是圆形建筑的小城。

    【霜城】是霜之一族建立在极寒之地的城市，也是极寒之地这处人迹罕至的地方的唯一一座人类的城池。

    到时候这里也将是玩家在极寒之地唯一可以进行补给与交易的城池。

    【霜城】内设置了四个传送阵，分别传送到四个不同方位的升级点。

    这四个升级点也将是后面玩家矛盾频发的重要区域。

    霜之一族现如今，总共有近三十万的族人。

    而这座【霜城】总共可以容纳将近两百万人。

    在后期玩家越来越多向这里聚集的时候，这座城将会是直接进行分频，以容纳更多的人。

    当林逸等人来到城内的时候，街道上除了几个人的玩家外，几乎都是霜之一族的族人。

    与其它城市不同的是，这里每个霜之一族的族人所看待林逸这群‘外来者’的目光中，都是带着一点的好奇与不近人情的冷漠。

    这种情况还是天赐等人第一次见到。

    哪怕当初林逸等人非法闯入米国战区的城市时，都没有遇到过这种的情况。

    可以明显的感觉出来，这些所谓霜之一族的族人并不怎么希望看到和欢迎林逸等人的到来。

    似乎是感受到大家的惊奇，林逸却是习以为常道：

    “霜之一族是百族中为数不多几个比较排外的种族之一。”

    “除非你们能在这里做声望任务，把声望刷到（友好）以上，不然他们的态度都会是这样的，习惯就好。”

    赤瞳好奇道：

    “刷这里的声望有什么好处吗？”

    每个种族都有自己种族的特色，就像是精灵族的【白鹿】坐骑和独眼巨人族的【稀有宠物蛋】一样。

    林逸道：

    “霜之一族的种族特色是各职业Lv55级的冰属性传说武器打造卷。”

    仅仅只是这一句话，众人便可以想象到后期这里的火爆程度了。

    Lv55级的传说武器啊！

    而且还是稀有的元素武器。

    可不是每个人都会像林逸等人这样，可以‘轻易’获得这种高品质装备的，还是一把最重要的武器。

    看到众人脸上那副震惊的表情，林逸就知道他们一定是把事情想得太简单了。

    有句话林逸还没说的是：传说武器打造卷是容易获得，但是想要将它打造成一把武器同样拥有不小的难度。

    对于一般玩家而言，这个打造卷几乎形同鸡肋。

    交易不了，打造不出，放着又可惜。

    不过那也是以后的事情，现在的林逸自然是看不上这种品质的武器装备。

    一行人并没有在城池内多做停留，而是直接穿过【霜城】，继续朝着朝圣峰前行。

    ……

    于此此刻在和族札幌城外的一处深山之中

    一个沙哑阴沉的声音，从一个洞穴中忽然响起道：

    “你是说，她一眼就看出了你神侍的身份。”

    “还轻易就破解了霜之一族的【都天幻阵】？”

    “是是是……是的，八岐大人。”

    在这个光线昏暗的洞穴内，一团浓雾中突然冒出八个狰狞的蛇头，前后左右的包围着跪坐在面前，正瑟瑟发抖的北条武。

    那个沙哑的声音在浓雾中再次响起道：

    “想不到第一个神侍任务你就失败了。”

    虽然这个沙哑的声音里面，你根本感受不到其本人的心理波动。

    但北条武依旧被吓得不轻，将脑袋紧紧贴在地面惊恐道：

    “八岐大人息怒。”

    “请再给我一次弥补的机会。”

    也不知道是因为八岐在和族玩家心目中的地位使然；

    还是因为北条武此刻体内流淌的八岐血脉在作祟；

    这一刻的北条武全然忘了这只是一个‘游戏’。

    而他才是这个游戏里‘主宰’一切的玩家。

    “哼！”

    突然间，八个狰狞的蛇头迅速缩回进浓雾之中。

    随即浓雾散去，露出了里面一个身形干瘦，面色苍白且目光阴冷的男子。

    只见其背着手，期间一言不发的缓缓朝着洞外走去。

    北条武见此，立刻连滚带爬的跟了上去。

    在其前面的男子忽然开口道：

    “阁下乃是天选者，我如何能随便处置呢。”

    “不过我这里倒是有一个任务很适合你，就是不知……”

    北条武还不等男子说完便跳了起来道：

    “我愿意，我愿意。”

    (本章完)

