    “等等，小贵！”

    就在有泽龙贵准备一拳结果了蛇形虚的时候，井上织姬急忙冲出来制止了她，声音听起来都有点颤抖，那是期待夹杂着难以置信。

    “知道了，织姬。”

    有泽龙贵原本对着蛇形虚的头的拳头微微偏转到一旁的地面上，造成轰然巨响，以落点为中心产生一片片龟裂。

    即使这样，在这恐怖的余波下，蛇形虚原本就被重伤的身躯也几乎难以动弹。

    “是你吗，哥哥？”

    井上慢慢的走到蛇形虚面前，看着残破面具后那熟悉的发型与脸庞，捂着嘴不住地哭泣，“你为什么会变成这样？”

    “织姬，织姬......”

    蛇形虚的正是织姬的哥哥井上昊，执念促使他靠近井上织姬，但是却被有泽龙贵的一只脚死死踩在地上，只能远远伸手，可望不可及。

    似乎是见到自己无法靠近井上织姬，井上昊慢慢地开始讲述他死亡后的事情。

    “我好寂寞啊，织姬！”

    “我死后，你日日夜夜都在为我祈祷...虽然死了...但是因为有了你的祈祷，我很欣慰，感到一切都得到了救赎。”

    “然后，一年后，你和这个女孩交上了朋友，祈祷的次数减少了，我还能忍受，想着你终将会想起我的。”

    说到这，井上昊扭头看了一眼一旁的有泽龙贵，眼神有着嫉妒和怨恨。

    “然而，等你上了高中后，遇到了黑崎一护那个男人，从那以后，你就再也没有为我祈祷过了。不管是出去还是回来，一直说的都是黑崎一护的事情。

    我渐渐明白，在你心里，我什么地位都没有了，连关于我的回忆也渐渐消失，我好伤心，好难过啊，织姬！”

    提起黑崎一护井上昊眼中的红光更甚。

    “织姬，我是为你而活着的，可是，你却不是为我而活，所以我想着，那至少为我而死吧！怎么样，织姬？和我一起吧，一起回到那只有两个人的世界！”

    说到这儿，井上昊蛊惑道，他似乎又想起了以前的事情，刚刚十八岁的他带着只有三岁的织姬相依为命，一起生活的幸福过去。

    井上昊感觉自己被抱住了，巨大的面具被井上织姬紧紧地抱在怀里。

    “对不起！对不起！对不起......是我不好，哥哥！和你在一起的日子我从来都没有忘记过啊！”

    抱着井上昊虚化的面具，井上织姬不知道什么时候已经泪流满面，“开始时，我每天都在祈祷，但我觉得这样下去不行，哥哥看到我伤心也会伤心难过、一直为我担心吧……

    所以，我想和你说说我在学校遇到的开心的事，喜欢的东西，喜欢的人，那样，你就会觉得我过得很好，不会太过担心我了！”

    “我真的不知道这样做会让你感到寂寞，感到伤心，毕竟我最喜欢你了，哥哥！！”

    “最，最喜欢我了...最先喜欢我了？”

    这包含真情实意的话语让井上昊结巴了一下，浑浊的双眼一阵清明，脸上的面具也一点点脱落，露出了原本的模样，他看着织姬的样子拉扯着头发发出嘶吼，“啊啊——织姬，我到底做了什么啊！！”

    鲜血一样的泪水从眼角滴下，他艰难地扭着头看向身后的某个角落，“趁着我还有意识，让我消失吧，我不想要再次迷失自我，黑崎一护。”

    原来，黑崎一护早就到达了这里，看到井上和她哥哥的互动没有出来罢了，而井上昊也察觉到了他。

    “不要，哥哥！肯定有办法留下来的吧？”

    井上织姬看着一心求死的哥哥，很舍不得，哥哥好不容易才取回了自己的意识，怎么这么快就要分别了。

    她急忙问向一边的几人：“你们肯定有办法的吧？黑崎同学？朽木同学？小贵？”

    希望越大，失望就越大，这三人只是摇了摇头没有回答。

    “怎么这样？好不容易才再次见面的......”

    少女瘫坐在地上，喃喃自语。

    “动手吧，黑崎，”朽木露琪亚主动出来做这个恶人，“让他消失吧！对于虚而言，用斩魄刀砍过并不是意味着杀死，而是洗清他死后所犯的罪孽，这样他就可以前往尸魂界重生了。”

    “真的吗？”

    黑崎一护并不是不相信，而是在犹豫，再怎么说这也是井上的哥哥。

    “再见了，织姬！”

    看着黑崎一护一直都不肯动手，井上昊不知道哪里出现一股子力气，直接撞上黑崎一护紧握的斩魄刀。

    他看着黑崎一护露出微笑。

    “黑崎，织姬就交给你了！她性格有点天然，以后要注意不要让她被别人拐跑了......她比较喜欢吃奶油起司......她还喜欢看搞笑节目......你要是不好好待她，我可是会回来找你的......”

    慢慢的，他化为粒子消散在空气中。

    “哥哥...慢...走啊...呜......”

    最后送别的是少女低声的啜泣。

    “露琪亚，井上哥哥真的能在尸魂界好好生活吗？”

    在井上昊撞死在他的斩魄刀上后，黑崎一护有些茫然，伸手去抓那些灵子，却什么都没有抓到。

    “当然了，你以为尸魂界是什么地方，那可是魂魄们的归宿，肚子不会饿，身体也很轻盈，大家也都很好呢！”

    提起这件事，朽木露琪亚下意识将自己小时候遭的罪忽视了，尽量捡好的说。

    “那就好。”

    黑崎一护也算是暂时放宽了心。

    “你要干什么？你手里拿的是什么东西？”

    这时，有泽龙贵的厉喝声响起，原来朽木露琪亚拿着一个奇怪的道具出现在井上织姬面前，要不是有泽龙贵发现的及时，她就得手了。

    “嘿嘿！”

    朽木露琪亚摸了摸脑袋，似乎因为被发现了而有些不好意思，将奇怪的道具放到怀里，看向一边的井上织姬，“这是记忆替换的装置，可以替换掉井上同学今天晚上的记忆，你以后还和往常一样过普通生活，要不要试试呢？”

    “我不要！”

    一听到今天夜晚的记忆就要被换掉，井上织姬直接大声拒绝，硬气了一把。

    “我才不要换掉今天的记忆，想要说的话好不容易才说出口说出口了，想要见到的哥哥终于再次见面，而且也见识到了黑崎同学真实帅气的一面，怎么能擅自将它们丢弃呢！”

    “听到了吧？”

    有泽龙贵上前一步，与朽木对峙起来，“织姬不想这样做，而对于我而言，任何可能想要危害织姬的人，我是绝对不会放过的！”

    她这里指得就是朽木露琪亚手里的记忆替换装置。

    “好好，我不用就是了！”

    看着一脸严肃的有泽龙贵，朽木只好妥协，其实她刚才对有泽龙贵用过了，但是掌握完现术的龙贵竟然免疫了这个仪器。

    真是便宜没好货，朽木露琪亚想到了某张可恶的脸。

    “不过，今天的事情不要外传，否则的话会引起恐慌的！”

    不过，朽木还是特意提醒了一下，防止井上织姬一不小心将这件事说出去。

    “当然，谢谢！”

    井上织姬点了点头，能保留自己的记忆她已经很高兴了，这样就离黑崎同学的世界更近一步了。

    PS：再过两章主角就回来了。

