    坐在家里的秋千架上，云烨愁肠百结，他很不希望自己的推测成为现实，但是学问这东西做不了假，初学者或许不明显，在那些老宿，硕儒身上就体现的极为明显，就如同一个烧红的巨大印章在他们身上留下无法磨灭的印记。//www. 欢迎来到阅读//

    自古以来学派之间的厮杀一点也逊色于真刀真枪的搏命，死在见地不同上的人，也不是少数，离石平时隐藏的再好，终归还是有迹可循的。

    万事不论根本，只问己心，这是何其嚣张，何其自私的一门学问，人的心是最靠不住的，闪念间就会有成百上千的念头出现，如何确定哪个是正确的，那个是错的，那个还有瑕疵？太唯心论，我为宇宙的中心，天下间万物都是为我而生存的，供我取用，不必心有不忍。

    田襄子为了传播学说不惜挑动天下混战，战国数百年，年年起烽烟，田横入海，秦皇长生，清君侧，诛晁错，一路算下来可谓触目惊心，汉武帝得儒家美女之后，就一直大索天下，想要找到那位不只是多少代的田襄子，没想到反受其害，侠客们的肆意胡为，让大汉高官人人自危，当街杀人已成荣耀，消灭不了思想，就从肉体上打主意。

    这是恐怖分子的鼻祖，离石就算不是核心人物，也一定是田襄子计划的重要一环，只是田襄子迫不及待的去了北面，他如何与离石联系，八十多岁的老人家想要从亘古的荒原上回来，可能性实在不大，现在西伯利亚漫山遍野的东北虎，熊瞎子，狼群就足够帮云烨清扫干净首尾。

    三天了，离石依然昏迷不醒。他的几位老友每日都去探望，等待他从沉睡中醒来，云烨每次见到离石，都在祈祷，请求老天爷就让他这样沉睡过去，永远不要醒来。

    李纲他们人多力量大，再加上书院一些面目可憎的学生帮忙，云烨的祈祷落空了。在一个清晨。离石还是醒了过来，看他拥着被子与老友大笑交谈的样子，没有一点要死的征兆，云烨就失落万分。

    离石醒过来后，似乎多了一些爽朗，少了一些阴柔。他无儿无女，孤身在世上活了六十岁，现在居然向老友提出他打算成亲。找一个三十余岁的妇人准备传宗接代。

    最看不起这种老不休的，被黄土埋到脖颈的老东西居然淫性大发，要去祸祸人家半老徐娘。李纲闻听此事抚掌大笑，称善不已，玉山先生激动得热泪盈眶，拉上元章先生就去拜访程，牛两位夫人。想请她们做媒，为离石先生谋一个高门良媛。

    云烨很想掐死这个咸湿佬，程夫人把主意打到了云家，说云家姑姑是最好的人选，你妹的！看姑姑装出一副娇羞的样子，学一娘掩着脸往后院跑的样子，云烨就一个人在屋子里跳着脚指天骂地。

    奶奶明知道离石先生有问题，偏偏满口答应，热情百倍的投入到婚事的操办之中，换了庚帖，离石送来一只半死不活的大雁，婚事就板上钉钉了，一切都以闪电般的速度进行，等云烨反应过来，离石板着那张死人脸坐在椅子上等云烨前来拜见姑父。

    后花园里云烨和离石在漫步，或许马上就要作老新郎的关系，脸上带着不常见的笑意，背着手在云家花园里指指点点，宛如自家一样轻松自如。

    云家的花园里自然全是花，这是奶奶特意让园丁栽种的，紫荆,迎春,开得最艳，也最是热闹，把院子一角占得满满的，开的满坑满谷，有丫鬟正在拿剪刀采花，这些都是调香的原料，结香,红梅,海棠,玉兰,才是花园的主角，这些带有馥郁香气的植物是云家钱财滚滚的保证。

    离石不停地欣赏着花朵，还不时地低下身子去嗅一嗅，也不怕蜜蜂找他麻烦，采一朵红梅夹在耳后，白发红梅相映成趣，自有一股洒脱的气质。

    云烨不喜欢带花，觉得男人戴花傻透了，可是大唐却有带花的习俗，见新姑爷戴花，那些没眼色的丫鬟还把花瓣往老头身上撒，一点都不知道爱惜原材料，回去后得罚。

    离石笑得像个孩子，满是皱纹的脸尽然有一股孩子般的纯真，这老家伙就要变妖怪了，眼睛里神光湛然，看样子自己死了，这家伙都不会死。

    男人在花丛总会生出一些怪心思，不管是真的花丛，还是女人堆里，都有一种想要显摆的冲动。离石现在就是这样，诗赋对他来说就好像从花丛里摘花一样轻松张口就来：“秾李繁桃刮眼明，东风先入九重城。黄花翠蔓无人愿，浪得迎春世上名。”念完之后自己还打着拍子，合着韵调用古音咿咿呀呀的唱了起来，一曲唱毕，见无人应和，有点失落，就把眼光落在云烨身上。

    郁闷之气从脚跟一直冲上脑门，诗歌吗，张嘴就来：““二八佳人七九郎，萧萧白发伴红妆。扶鸠笑入鸳帏里，一树梨花压海棠。”

    这首诗听得离石颜面上青筋暴跳，云烨头一回发现这老家伙居然会武功，一爪子就从墙边的老槐树上抓下一块树皮，冲着云烨狞笑。

    作为好汉不吃眼前亏的典范，云烨撒腿就跑，只跑出两步，就被人家揪住脖领子提了起来，离石面对面地问云烨：“小子，从老夫醒过来你好像就不高兴，一副恨老夫不死的模样，现在还知道作诗来讽刺老夫，你就没有什么话对老夫说吗？”

    老家伙现在似乎对外界非常敏感，云烨自认伪装得很好，谁知还是被他看穿了，也罢，这件事迟早要弄清楚，宜早不宜迟。

    “先生如果把你心学得来历说清楚，小子一定高高兴兴地为和姑姑祝福。”云烨一咬牙，就把心理话说了出来，反正和田襄子也没有撕破脸皮，他不相信离石会对他如何。

    离石面不改色，仿佛云烨的质问与他无关，把云烨放在地上，问云烨：“老夫出身心学门下又如何？都是学问，只不过殊途同归而已，你自己就是最大的异端，还有脸来冠冕堂皇的来问老夫。”

    “我才不管心学，肺学的，我只是不放心田襄子，这个人太危险，担心你和他有牵扯，将来会伤及云家和书院。”云烨虽然不喜欢心学，但是在后世见多了各种各样的思潮，尼采的狂妄，叔本华的悲观，早就见怪不怪了，要是告诉离石物尽天择，适者生存，这么伟大的话，离石一定会瞠目结舌。

    “小子，老夫已破识障，已自成天地，这世间再无可以让老夫俯首帖耳之辈，从今后，天是我，地是我，清风是我，我是青山，自由自在，那怕田师至此与我也是平辈论交，你年纪不大，怪毛病不少，要是你一直抱着阴暗心思，学问怎会长进，你那个天人一般的师傅没告诉你，唯有正大，才能光明么？”

    云烨不知道学问人达到宗师境以后，就再无羁绊，老孙知道，却偏偏躲在角落里看笑话，用那些怪话来劝云烨，说那些话的时候，恐怕他自己心里都笑抽了。

    宗师级的奸细，这需要如何的脑残才会想出来这样的情况，云烨现在很想找个地缝钻进去。

    要想遮羞只有暴怒，所以云烨大怒，面红耳赤，冲着离石大叫：“你们都知道，就不告诉我，都躲在暗地里看我的笑话，看我的笑话很好笑是吗？我今天就让你们笑话个够。”

    离石不是吧树皮抓下来了吗？老子就把这棵树踹断，飞起一脚，踹在槐树上，光秃秃的槐树连根枯枝都没落下来，脚上却传来奇怪的声音。

    云烨抱着脚，汗珠子唰唰的往下淌，自己捏一下骨头，坏了，错位了，离石没见过发怒发的把自己伤着的人，虽然是宗师，也没有见过，一脸奇怪的把云烨的脚一拉一拽，就合上了骨槽，手法粗糙，方式粗暴，没有一点美感，和背麻包一样，把云烨往背上一扔，就回了前院。

    不敢见人，尤其是不敢见李纲等四位先生，把自己关在小黑屋里美其名曰养伤，怕风，怕光，怕水，就当自己得了狂犬病一个待遇。

    孙思邈上家里来看云烨的伤势，云烨忘记了医生不可得罪的古训，絮絮叨叨的把孙思邈从头说到尾，从老友之义，说道同生共死，再批判他无视这些情谊，站在一边看热闹的大罪。

    “你小肚鸡肠的还埋怨老道，长了一颗黑心，做错了事情，就把事情往别人身上推，毫无君子风范，也没有赤子之心，是天地间的垃圾，人间的毒源。‘

    老孙骂完了还不解气，借口离石把骨头接的不对，又把骨头错开，重新接了一遍，手法比离石更加的不堪，哪有一丝的神医风范。至于云烨的惨叫他就当是唱歌了，

    姑姑穿着嫁衣来看云烨，衣服上的金子有两斤重，别人家用金线压裙角，云家的人大气，胸前一巨朵牡丹光彩照人，太阳底下不知道的人以为穿的是明光铠，姑姑坐在床前，捧着云烨的脸把脸贴在云烨脸上，一个劲的哭泣，用眼泪给云烨洗了一遍脸。

    女人哭也就是了，男人哭个什么劲，云烨哑着嗓子对姑姑说：“如果那个老东西敢欺负你，告诉侄儿，我一定打断他的腿。”话说的威风八面，只是他忘记了自己的脚踝肿的像猪蹄。

    >vid/<