    表演花灯的人，有的戴着红帽子，有的系着红丝带，正绘声绘色地唱着凌云听不懂的地方语言。

    凌云想来，这应该是安南府的风土人情吧？

    只不过，这也太热闹了。

    他们身上穿着形色各异的衣服，在太阳的照映下尤为亮眼，一眼瞧过去，不禁让人耳目一新。

    “咚咚锵锵…”

    舞狮子的人，似乎要开始大显身手了。

    只见他们两个人合扮一头狮子,一个人执头,一个人扮尾，指挥权主要是靠狮子头控制。

    狮子呈淡红色的，让人觉得特别喜庆。

    斗狮子的人手中拿着一个斗大的绣球，不停地做着各种各样的功夫动作。

    狮子时而作出“金狮吐节”，“狮子滚绣球”的复杂动作，时而摆出“白鹤亮翅”，“犀牛望月”的造型，当真让人眼前一亮，叹为观止！

    “好!“

    围观的群众大喊。

    卖艺之人，将一头凶猛的狮子，变得如此祥和、灵活、敏捷，博得围观群众的阵阵喝彩。

    凌云特意交代，让赶车的马夫停在一边，而他靠在窗口观赏。

    王景辉则是坐在一旁看书，对街道上发生的一切置若罔闻，似乎并不感兴趣。

    王景辉虽然没有观赏，但也没有催促凌云的意思。

    不知过了多久，舞狮子的人渐渐停歇下来，随后队伍中走出一人端着盆子，向围观之人不停大声喊道，“这位爷，看开心赏银钱呗！”

    若是有人往盆子里扔钱，端盘之人便会低头，并说道，“谢谢这位爷咧！”

    围观之人，看到有人讨钱便随手扔了几个铜板，也有人看到要钱，当即转身离开。

    凌云看了好一会，发现讨钱的一圈下来，怕是讨不到半两银子。

    于是从钱袋里掏出一两银子，扔到不远处的盆子里，随后降下车窗，吩咐赶车的马车可以走了。

    端盘的人微愣，木讷的看着眼前与众不同的一两银子，似乎从来没有见过盆子上，能有这么多的银子似的。

    那人端着盆子往回走，走到领班之人，无与伦比，“老大，有...有人赏了一两银子。”

    “你说什么？”

    那个叫老大的人惊叫出声，随后抓起盆子里的银子乍一看，果真没错，当即问道，“打赏的人呢？”

    那人指了指正在缓慢行驶的马车，那老大转身不知拿了什么，刹那间便追到凌云乘坐的马车窗旁，大声叫道，“这位公子且慢。”

    那人连喊好几声，马车里的凌云才确定有人在叫他，于是他又叫车夫停下，掀开窗帘疑惑道，“你有事？”

    见到凌云，这人大吃一惊，没想到凌云这么年轻，心肠如此好，支支吾吾道，“感谢小公子打赏，小的无以为报，这是我们舞狮的祈福袋，可保佑小公子平安囍樂！”

    “哦！”凌云惊呼一声，赏个银钱，也这么讲究吗？

    不过他还是顺势将祈福袋收下，说了声感谢的话，便又吩咐车夫走了。

    坐在一旁的王景辉突然看了过来，看到凌云手上红色的小袋子，眼前一亮，疑惑道，“凌兄，你这是？”

    听到王景辉问起，凌云小声解释道，“哦，刚才那个舞狮的大哥给的，说是祈福袋，也不知道真的假的。”

    而后将祈福带放在手上，仔细端详，发现和普通袋子没什么两样，就是中间刺了一个福字。

    蛮小巧玲珑的小袋子，笑着将它放进袖口中。

    王景辉轻笑一声，不忘告诫凌云道，“凌兄，大街上的东西，大都是骗人的，切莫轻易听信他人的只言片语。”

    凌云知道王景辉这是担心自己被人骗去钱财，也不反驳，而且而是顺着他的意思说道，“王兄说的是，愚弟当慎之又慎。”

    凌云一行人来到客栈，现在距离乡试时间还有二十来天，客栈的房间却所剩无几，凌云几人定了三间上房，他和王景辉各一间，两个小厮住一间。

    不愧是省城，加上又临近乡试，一间上房二十来天竟然花了将近十两银子，哪怕是兜里有了几个钱，凌云也郁闷好久。

    无利不起早，商人逐利，真的到了无所不及的地步。

    入住客栈第二天，凌云和王景辉走在安南府的贡院附近。

    此地名叫安南贡院，每三年才会开启一次。

    至于凌云为何要在这个紧张备考的时间点，抽空到这儿来呢？

    原因无他，因为这里张贴着此次安南行省乡试，主副考官以及各监考官的名字。

    乡试主副考官经由朝廷考校，皇帝任命指派，另由各省地方官员囊助，组合而成的乡试考官团。

    主考官的人选，一般不会提前公布，大都会选择在六七月份，或是乡试前一个月之间公布各省衙门，然后再由各省张贴告示，告知各省参试的考生。

    据说每年乡试，一些权势滔天的世家，会想方设法提前打听到主考官的名字。

    这是为何？

    因为科举考试，无论哪一级别的考试，除去殿试是皇帝陛下出题之外，其余皆有主考官出题。

    这时候倘若能提前知道，主考官是何许人也，那么考生便会倾尽其所有，去搜寻此主考官曾写下的文章，用以研究其偏好。

    对症下药，才能药到病除。

    对症下药的前提是，你要知道病因才能查得到病情，治病才会事倍功半。

    诚然，乡试也不例外，考生研究主考官的偏好，做题时自然而然会有所启发，从而写出来的文章，也会偏向主考官的胃口。

    就相当于假设有两篇文章，摆在主考官面前，文采大致相同，但其中一篇却和主考官的想法不谋而合，谁能胜出，想必大家都能猜得出来。

    不得不说的是，从古至今，就没有绝对的公平，再者说人心本就是偏的，又何来公平公正这一说？

    同样的考生，主考官当然会偏向和自己想法大致相同的人，若文章中心想法与自己背道而驰，你觉得人家为何会选你？

    让你晋级，难道是为了给自己培养出政敌来？

    当凌云看到张贴榜上，主考官名字的时，瞪着眼睛死死盯着，他不敢置信的用力揉了揉眼睛，再仔细一看，确认自己并没有看错。

