    金陵城，虎踞龙盘，曾是朱元璋称帝的地方，虽是王朝末年了，城中依旧还留存着明初时所建造的皇宫。

    金陵帝都，贩夫走卒皆有六朝烟水气。行走在城中，到处可见古色古香的建筑，宛如进入了一幅超级大的古画中般。这明末的金陵城，又与其他时候不同，比楚乔传世界南梁的建康城还要古朴繁华得多。

    离开了衢州之后，一路北上的周游，很快便是来到了金陵城，好好的游览了一番这座六朝古都，入目所见，有熟悉之处，却也有陌生的地方。

    既到了金陵，自然也是免不了到那大名鼎鼎的秦淮河畔见识了一下。而周游，更是住在了秦淮河畔一处幽静雅致的阁楼庭院之中，这里虽非风尘之地，却是一位秦淮名妓的清居之处，也是周游麾下情报势力在金陵城中重要的据点。

    夜幕下，临着秦淮河的阁楼之上，一眼就能看到窗外的繁华夜景，而周游正在两位绝色美人儿的相陪下随意的饮酒，品尝着精致的小菜。

    其中一位白衣女子一袭白衣胜雪般，超凡脱俗，气度不凡，一看就不像是风尘之中的女子，反倒是一位贵女般，浑身上下都散发着一股神秘尊贵的气质，正是萧策的姐姐，南梁公主萧玉。

    相比于她在周游面前的随意，另一个看起来清丽文弱、作男装打扮颇有些文人雅士气度的女子，就显得拘谨多了。毕竟，眼前的这个男子可不是寻常之辈，不但在西北闹出了偌大动静，或许将来就是天下之主啊！

    所以，哪怕她经常周游于名儒士子之间，凭借才学能够得到那些士子的认同乃至推崇，被称为河东君，可在周游面前，却依旧只是个有些才学的小女子罢了。

    若论才学见识，她也不见得能够比得过身旁出身来历神秘的萧玉姐姐。更何况，周游可是做过皇帝，游历了诸多世界的，气场之大，可是少有人能在他身旁保持从容平静的。

    “这秦淮河畔，真不愧是天下一等一的繁盛之地，”看着外面热闹的秦淮河，周游不禁摇头一笑：“如今这天下纷乱，百姓苦不堪言，倒是难得，这江南之地依旧还有如此繁华景象。”

    一听周游这话，被称为河东君的柳如是顿时忍不住道：“将军此言，是在说我江南之人不知天下疾苦，隔江犹唱后庭花吗？”

    “江南之人，也并非个个不知人间疾苦，可掩耳盗铃，隔江犹唱后庭花，只图一时享乐者，也并不在少数。这天下，不知道多少人觉得就算是天塌下来，也有高个子顶着。可却是未曾想过，若是高个子的顶不住，又当如何？”周游不置可否道。

    柳如是闻言若有所思，美眸一闪的看着周游笑道：“将军是要做那高个子之人，挽狂澜于既倒吗？”

    “不，我是要做打破这天地，重塑这山河之人，”周游却是摇头一笑：“正所谓大病需下重药，若无割肉疗疮的决心，是无法挽救这天下的。不破不立，破而后立，太平盛世往往免不了建立在废墟之上。不经一番战火洗礼，就难以建立真正长久的盛世繁华啊！”

    “难道非要破而后立，乱而后治吗？”柳如是闻言微微蹙眉道，若天下乱到了极致才能重得大治，那一番改朝换代，又该有多少无辜之人死去？正所谓宁做太平犬不做乱世人，乱世之中，人命如草芥啊！

    周游摇头一笑的反问了声：“柳姑娘觉得，如今大明朝廷风雨飘摇，百姓苦不堪言，可崇祯皇帝会轻易将皇位让出来吗？关外的满清，会不觊觎我中原的大好江山吗？那李自成、张献忠之流，又岂是能甘于人下的？”

    柳如是闻言神色变幻的有些无言以对了，而周游则是转而看向萧玉道：“怎样，这些年，你在金陵，可有什么大的收获吗？”

    “收获自然是有的，否则你以为只有萧策能折腾，我是在这金陵城中享清福来的吗？”萧玉自信笑道：“如今，整个金陵说是已尽在我的掌握之中，也并不夸张。只要我想，等萧策的人马杀到金陵来的时候，完全可以里应外合，轻易的拿下金陵城。”

    一听萧玉这话，一旁的柳如是不禁脸色微变。相交几年，她自以为对萧玉比较了解了，却没想到这位姐姐竟有如此手腕！

    “很好！看来，你在金陵果然是根基不小，”周游满意一笑点头道：“最近，金陵可有什么大事吗？”

    “大事儿？能有什么大事？”萧玉却是不在意道：“正要说大事，或许仙都派的闵子华纠集了一些江湖人士来金陵，欲要找金龙帮帮主焦公礼报兄长被杀之仇，勉强算得上是一件大事了。”

    周游不置可否一笑道：“江湖寻仇，算得上什么大事？不过，这金陵城中的第一大帮金龙帮，不出所料的话，应该已经是被你给收服了吧？”

    “焦公礼的女儿焦婉儿与我姐妹相称，交情不浅，”萧玉淡笑点头：“闵子华要找焦公礼报仇，若是真让他杀了焦公礼，可就等于说是折了我一臂啊！所以，这事我不得不掺和。而且，这件事的背后，还有着那太白双英的撺掇。根据我得到的消息，这太白双英已是投靠了关外满清，做了满洲人的鹰犬。”

    一听萧玉这话，不待周游开口，柳如是已是忍不住生气道：“可恶！想不到，这些所谓的江湖英豪，竟然也会数典忘祖，投效外族。”

    “正常！人往高处走，水往低处流。不管什么时候，总不免会有一些为了个人利益不顾家国荣辱之人，”周游却是不在意道：“既然这太白双鹰犬投靠了关外的满清人，做了汉奸走狗，还敢来金陵搅合，那就揭开他们的真面目，让他们留在金陵好了。说不定，还能放长线钓大鱼，钓出他们背后更大的汉奸走狗来。”

    萧玉则连道：“欲要对付这些江湖中人，我手下的人手还是有些不够。不过，有主公在，那我便有底了。”

    “江湖人，虽然一个个身手了得，却是不见得脑子好使。有的，更是愚笨得不行，还自以为聪明，”周游轻摇头道：“这闵子华，也是个糊涂蛋，被人利用了还不自知。”

    “是啊！正所谓秀才遇到兵，有理说不清。为了给兄长报仇，恐怕如今的闵子华是谁的话也听不进去，什么真相都不愿意相信的，”萧玉也连道：“这事儿，还真是有些麻烦，解铃还须系铃人啊！”

    “不出意外的话，这个系铃人应该也要到金陵了，”周游突然意味深长的笑道。

    萧玉听得眉头一掀，不禁连问道：“哦？据我所知，关于当年闵子华的兄长闵子叶之死的真相，真正知道的人很少。莫非，主公你是将金蛇郎君夏雪宜给请来了吗？可据我所知，夏雪宜早已失踪多年，或许早已死了，又岂会轻易来金陵管焦公礼的事？”

