    两人去菜市场就被拍了。

    原因是陆玫之吃了这么多天盛夏的手艺，想给盛夏露一手，盛夏还很期待，两人专门去了海鲜市场。

    结果正选着龙虾呢，就被粉丝盯上了。

    “你看着好眼熟，是不是……”

    一个同样过来买龙虾的女孩儿一脸惊喜。

    盛夏心下一跳，扫了一眼四周路况，迅速寻找逃生路线，她连忙站在陆玫之跟前。

    “你是不是觉得他长得很帅？看上去很眼熟？还像个明星？很多人都这么说，其实他就是个大众脸。”

    盛夏一连串的叭叭叭，试图蒙混过关。

    谁知道女孩儿更兴奋了，“你是盛夏对不对？哇！我运气也太好了！夏夏，我是小龙虾啊，能不能合个影？”

    盛夏呆了。

    她以为陆玫之被认出来了，毕竟他可是顶流，粉丝多得吓人，大街上随处可见。

    没想到，被认出来的竟然是自己！

    盛夏还晕晕乎乎的，陆玫之笑着做了拍照的工具人，等到结束，她还呆呆地问，“你难道不想要他的签名？”

    女孩儿看向拎着两只大龙虾的陆玫之，也有些呆，“他是谁啊？”

    盛夏还想说什么，陆玫之连忙上前握住她的手腕，“我们该走了。”

    盛夏这才回过神来，转头就往出口走，两条腿倒腾得飞快，一边走，一边嘴里还嘀咕，“这不科学啊，真的一点儿都不科学，怎么可能有人认出我来了，却没认出你？”

    陆玫之轻笑着，“这有什么不科学的，会有越来越多的人喜欢你的。”

    “啊！陆玫之！是陆玫之！”要签名的女孩儿终于反应过来了，下意识就是一声尖叫。

    “陆玫之？我陆哥在哪里？”

    “卧槽，那是盛夏吧？是吧？是吧？是吧？”

    “惊吓cp合体了！！！”

    海鲜市场顿时就乱成了一片，早就看清楚逃亡路线的盛夏拉着陆玫之就狂奔。

    奈何自媒体时代，除非不被认出来，一旦被认出来，尤其是陆玫之这种级别的艺人，绝对的热搜预定。

    大家纷纷拿出手机，一边追，一边拍，那架势，不知道的还以为发生了什么意外事件了呢。

    好在盛夏对这个海鲜市场已经很熟悉了，拉着陆玫之专门走小路，七拐八拐，就跟读书时参加运动会似的，累得不行。

    等他们回家，已经是三个小时之后了。

    微博热搜更是已经登顶。

    #陆玫之盛夏恋情曝光#

    黄杉原本正在给盛夏谈广告，就被同事通知手下两个艺人被人堵在海鲜市场了。

    他一个电话就追了过去。

    “祖宗啊！你醒醒好，你是顶流！顶流！顶流！你是不是对你的人气有什么误解？这要是发生什么围堵踩踏事件该怎么办？”

    “就算是你想出门，能不能把助理带着！好歹给我一个电话，知会我一声！我好监督舆论，你看看现在，网上都乱成什么样了？你粉丝都快炸了！”

    黄杉气的灌了一瓶王老吉，他得降降火。

    陆玫之笑了，心情显然非常不错，“好不容易出个门，为什么要带电灯泡？”

    黄杉：“……祖宗啊，你难道一点儿都不着急吗？你看看网上都开始传你和盛夏同居了，微博都差点瘫痪了，你粉丝已经掉了十万了。”

    “掉就掉呗。”陆玫之正慢条斯理地处理着买回来的大龙虾。

    就是手有些生，龙虾又太精神，厨房一阵乒乒乓乓直响。

    “我现在有点忙，如果没事就先挂了。”

    “不是？微博不管了？这个不用辟谣吗？现在还有什么比这个更重要的事情？”黄杉已经抓狂了。

    “做饭。”陆玫之说完直接结束了通话。

    黄杉有些怀疑人生，他是不是幻听了？

    以前陆玫之挺好带的，他每天悠闲得跟养老没多大差别，自从签下了盛夏，陆玫之越来越放飞自我了。

    盛夏正窝在沙发里刷自己的八卦。

    【这两人居然一起去市场买菜！这也太接地气了吧！夏夏牵着我男神跑的姿势真是太帅了！】

    【我一直以为盛夏是需要被保护的小美女，好家伙，现在才知道，原来我男神才是被保护的那一个。】

    【这同进同出，还一起买菜，一看就是老夫老妻了，这两人绝对在一起了。】

    【俊男靓女，这两人的孩子那得长得多漂亮啊！】

    【卧槽！别说，已经有画面了。】

    【盛夏就是个心机婊，这才跟陆哥认识多长时间，就已经能登堂入室了，又蹭了一个热搜，简直就是吸血鬼！】

    【怎么又是盛夏的热搜？天天贴着我男神炒作，真是为了红不折手段。】

    【粉了你这么多年，没想到你竟然看上这么个玩意儿，脱粉脱粉！】

    盛夏越看眉头皱得越紧，这都什么跟什么啊？

    看着陆玫之的粉丝哗啦啦啦地掉，盛夏看不下去了，拿着手机去了厨房。

    “不然你还是先处理一下网上的舆论？”

    陆玫之正大展拳脚呢，只是扫了一眼屏幕，“网上什么人都有，你是不是有什么自虐倾向？出事就刷微博？被骂惨了吧？”

    “我在意的不是我被骂，我是说你正在掉粉儿。”

    盛夏有些着急，炒cp自己一定会被骂的，这个她在一早就有心里准备，根本就没当回事儿。

    眼睑微扬，飞快地扫了她一眼，陆玫之放下铲子，抽走她手中的手机，直接揣到自己的裤兜里，“闲着没事儿干就帮我打个鸡蛋，别看这些，黄杉会处理好。”

    盛夏还是非常相信黄杉的业务能力的。

    可还没等开冰箱，她的手机响了。

    “盛夏！你和顶流同居了！！你交了男朋友你竟然不告诉我？你搬家了也不告诉我，我还是不是你好闺蜜了？”

    时夏怡那一阵怒吼，就连一边的陆玫之都听了个清清楚楚。

    盛夏有些尴尬，拿着手机除了厨房，好一顿安抚，又把现在的地址交出来，这才把人哄好。

    她这边刚结束通话，电话又响了，她以为还是时夏怡，笑着说，“不然你过来吃饭，尝尝微博上传得好吃到爆，让我和陆哥冒着风险也要去买的龙虾？”

    “盛夏，上一个把我的话当耳旁风的人，已经跳楼了。”耳边传来轻柔的声音，却让盛夏起了鸡皮疙瘩。

