    林奇的计划得到了大部分人的同意，只不过当他减弱自己对于心灵权杖的防御后，班纳很快就变成了绿巨人，而托尔更是直接拎着锤子和班纳打了起来。

    史蒂夫他们的心中虽然已经燃起了无穷怒火，但史蒂夫之所以会是美国队长，自然也不会被心中的怒火所控制。

    轰

    巴顿成功地引爆了安装在空天航母外面的炸弹，在爆炸发生的瞬间，刚刚还有点要完全沉入到战斗当中的托尼，意识到自己不能将一切都交给心中所想，尽管尼克所做的事情的确令人讨厌，可空天航母上的一部分人，真的是在为了守护地球和平而努力。

    现在艾瑞克教授已经被塞尼斯托带到了斯塔克的大厦，接下来就是准备在这里打开空间传送门，让齐塔瑞的大军降临在地球上。

    只不过就在他们两个在进行准备的时候，早就已经来到了纽约这边的克拉克以及林奇的员工们，就都已经做好了发动攻击的准备，只不过按照林奇之前和他们说的，纽约这边必然要遭到破坏，只有这样才能够让那些野心家感受到来自外星的压力，而不是整天想着破坏地球内部的稳定。

    对于林奇的想法，荣恩表达了赞同，克拉克则表示他会尽全力保护纽约的市民。

    善良的克拉克自然知道林奇想要做什么，可是在他的心中同样有着自己的想法，他可以和林奇进行合作，但如果林奇的计划和他的想法产生了冲突，那么克拉克将会按照自己的想法去行动。

    即将爆发的纽约大战，在林奇看来是一个契机，让那些秘密组织能够将目光投向星空的契机。

    地球就只有这么大，说到底资源就那么多，最后不管怎么争抢，也不会出现增加的情况，那么想要继续发展的话，除了踏入星空之外，没有其他的任何选择。

    现在齐塔瑞人的入侵，自然会让地球文明认识到外星文明的强大，天际守望的商品将会迎来一波热销，但同时那些大国必然会重新开始新一轮的军备竞赛，只不过相比于对抗其他的国家，接下来大家就应该是思考，如何抵挡外星人的入侵了。

    拦住了刚刚从监牢当中跑出来的洛基去路的林奇，右手拿着心灵权杖。

    “洛基，你的计划破绽实在是太大了，当然在有了这柄权杖之后，你的计划才算是完整的，只不过你好像小瞧了我。”

    “哼，我可不会小瞧一个能够对抗毁灭者的存在，如果不是托尔那个笨蛋，我一定会让那个绿色的家伙缠住你，不过现在看来我们之间还能够进行合作。”

    “没错，你去做你想做的吧，虽然还不清楚你的目的，不过这一次你的行为必然会给那些人带来巨大的恐慌，到时候我的商品也就能够卖得更好，虽然我不希望将自己定义成为一位军火商人，不过当前卖军火的确是最赚钱的。”

    林奇说完话，就直接将手中的权杖扔给了洛基，而这个发展是洛基没有想到的。

    可是林奇刚刚所说的话，对于洛基来说就是一种嘲讽，洛基很清楚林奇之所以这么说，是因为他根本就不认为自己能够成功，而他还要借助自己带来的恐慌，去获得更多的利益，这让洛基十地地不爽。

    当然，洛基很清楚自己现在应该作出怎样的选择，如果在这里和林奇嘴硬，林奇说不定就不会这么轻松地将权杖交还给自己了，忍辱负重是洛基此时的心理状态，只可惜在他接住权杖的时候，林奇突然出现在了他的面前，并且一个光速下潜，抓住了洛基的腿。

    在林奇的右手抓住洛基的右脚踝时，洛基的心中就已经响起了警报，可现在的洛基除了仅仅保住怀中的权杖，他没有其他可以做的事情。

    砰砰砰砰砰砰……

    浩克做过的事情，林奇是一直都想要体验一下的，而现在就是最好的机会。

    摔了两分钟之后，林奇算是圆了自己的一个梦想，只是洛基此时却失去了自己的梦想，如果不是林奇心满意足地离开了，洛基估计都不会从被自己砸出来的坑当中爬起来。

    “我一定会让你知道什么是神的力量！”

    看到林奇已经走远了，洛基立即对着通道当中大声喊道。

    “那就好好表现吧。”

    背后响起的声音，让洛基的表情变得严肃起来。

    轰

    一道光束将洛基连人带着权杖直接轰出了空天母舰当中，而在攻击结束之后，那六个精神感应装置就飞到了外面林奇的装甲上面。

    将洛基送走了之后，林奇的工作就很简单了，那就是去将闯入空天母舰的人全都打晕，可当他看到其他人的时候，除了浩克因为无法控制，和托尔还在进行战斗，其他的入侵者都已经被放倒了。

    冰冻弹和冰冻手雷，天际守望的知名产品，在这个时候起到了至关重要的作用，对于这些被催眠的神盾局特工来说，这些武器在不具有过强杀伤性的同时，还能够将他们控制住，这算是让史蒂夫松了一口气的结果。

    这些普通的特工只需要提前布局，就可以直接抓住，但巴顿这边就不一样了。

    因为身手足够矫健，这就导致了正常的手段没有办法抓住了，可是现在浩克和托尔两个傻子已经对空天母舰造成了不小的破坏，尼克也不能放任自己的特工继续对内部进行破坏了。

    一张电流捕捉网直接将巴顿给放倒在地，只不过因为残余电流还在抽搐的巴顿，看起来就格外凄惨了。

    可以说普通人被催眠了，超级英雄们有着很多办法去处理，但如果是强大的超级英雄被控制了，那可就不是什么好消息了，因为有些时候如果不抱着杀死对方的心态，是根本无法制止对方的，但这又必然会让己方损失战力，完全就是进退两难的抉择。

    如果今天被催眠的是史蒂夫，那么估计现在空天母舰的内部，可就没有办法像现在这样完好了。

    砰

    林奇抓住了托尔的脚，然后就像是摔洛基那样，将他向着浩克砸去。

    尽管就只有这么一下，但还是让他们两个从刚刚那种怒火中烧的状态中解救了出来，不过就是脸拍在了地面上的托尔，爬起来的时候感觉鼻子非常难受。

    “不好意思，我还是没有能够控制住。”

    班纳博士在恢复了正常之后，他苦笑着对在场的众人进行了道歉。

    不出意外的话，刚刚巴顿他们对空天母舰造成的破坏，可能还没有浩克和托尔两个人加起来大。

    “好了，大家可以稍微休息一下了，接下来就看看洛基那个家伙想要做些什么了。”

    尼克在这个时候突然从阴影当中走了出来，这个在开始就不知道躲到哪里去的黑心卤蛋，让人看起来就不是很爽，不过既然对方是神盾局的局长，就算是不爽，他们这些人也没有教训这个家伙的办法。

    洛基都不知道林奇是不是故意整他，从林奇从空天母舰上打出来之后，洛基就从空中栽了下来，一头扎进了一块礁石当中。

    如果不是身上有着塞尼斯托给洛基的定位装置，估计现在洛基就要走水路前往纽约了。

    “那个家伙，我一定要让他好看。”

    就林奇对洛基所做的一切，已经将洛基的仇恨值拉满了，尽管他希望能够通过这一次的行动去报复托尔，可是现在林奇却成为了洛基报复的首要目标，等到他到了纽约之后，打开传送门的第一件事，就是去将林奇的研究所给炸了。

    ……

    艾瑞克教授已经将打开传送门的装置搭建完成了，接下来就是联通斯塔克大厦的能源，最后的一步自然就是按下开关了。

    砰砰砰……

    杀进了研究所当中的洛基，被卡尔文拎着腿又是一通噩梦般的摔打，虽然没有之前林奇的那种力道，可这对于洛基来说依旧是无法接受的现实。

    “老板说了，你要是来，就直接揍你，你现在快点过去忙你的事情吧，这边不是你这种小孩子能够来的地方。”

    卡尔文抓着正在怀疑人生的洛基的脚，将他从研究所正门扔了出去。

    研究所内部的员工们，在看到了卡尔文的强大力量后，来自其他势力的间谍们，已经开始思考他们的未来了。

    没有人能够在加入天际守望后，还能够隐藏自己的身份，这些间谍们很清楚自己早就已经暴露了，甚至说他们这些来自不同势力的间谍，每天吃饭的桌子都是一张，那些住在研究所安排的公寓的间谍，更是直接成了邻居。

    只不过就算是知道自己已经暴露了，他们依旧不敢离开研究，要知道按照当初他们所签订的合同，在一个项目完成之前，他们是没有办法退出的，至于赔款什么的，天际守望自然不会在乎，那么到时候他们需要付出怎样的代价，自然就可想而知了。

    尽管这些间谍都是带着任务来的，而且在研究所当中，他们能够接触到的资料甚至都没有加密，可是这并不意味着将数据带回去，就算是完成任务，因为天际守望控制技术的手段向来都不只是技术资料。

    已经出售了那么多的产品，加上这些间谍能够获得的技术资料，依旧不足以让那些势力完成技术的复刻，就像是林奇当初在解锁了那么多的高端技术后遇到的问题一样，配套技术对于除了神盾局之外的任何组织来说需要长时间研究，才能够攻克的难题。

    在以天际守望成员的身份在外面活动时，那叫做一个横行无忌，和在原本组织的时候，完全不是一种生活方式。

    不管是谁受到了欺负，上面的人都会出手去讨回公道，只要是对方的错误，那么自己人就绝对不会受了委屈，完全不像以前那样，但凡出了问题都是直接将人交出去当替罪羊。

    虽说身份卡上都有着间谍的标注，可他们这些人享受的待遇和正常的职员没有任何区别。

    当然，最重要的是最近已经有人选择背叛原本的组织，正式加入天际守望了，而天际守望则是直接给对方的组织发了通知函，然后就派人过去将对方的家人全都接了过来。

    什么叫做态度强硬，这种收买人心的方式，是其他特工组织永远都无法做到的。

    可以说天际守望除了出售的商品不是那么正规之外，其他方面都让很多人羡慕嫉妒，根据小道消息，部分特工组织的高层，对于派人过来卧底十分后悔，第一是因为这边待遇太好，让很多的特工都动了跳槽的心思，第二则是因为现在享受着天际守望福利的不是他们。

    天际守望的福利待遇在地下世界是有目共睹的，如果不是招人的时候有着一些要求，估计但凡是个人，都希望能够来天际守望打工。

    今天，卡尔文还让这些研究员们知道了什么叫做天际守望带来的安全感，虽然不清楚那个人是谁，但能够在将地面砸出两个大坑后，还能够在那里放狠话的角色，显然不是一般的罪犯。

    不说在加入组织之后能够直接拥有卡尔文的能力，但那种强化改造好像是一种基础福利，这种待遇听起来就像是做梦一样。

    被卡尔文扔了出来的洛基，他突然有些迷茫了，尽管他对于托尔的那种四肢发达的人很是鄙视，可现在他却感觉自己在这种家伙的面前，好像有些过于脆弱了。

    “那个家伙身上的气息不对劲。”

    怀疑人生是洛基当前的状态，可是他立即想到了卡尔文身体上的不同。

    那种气息洛基在林奇的身边感受过，虽然没有带给他什么压力，但那种感觉让洛基想到了灭霸。

    可是地球人怎么会和灭霸扯上关系，这一点在洛基看来是根本不可能的，但那种气息究竟代表着什么，这也激发出了洛基的好奇心。

    “这就是老板说的那个‘神’吗？看起来好弱呀。”

    突然出现在洛基身边的人，说出了让洛基很是愤怒的话，不过来人根本就没有给洛基站起来的机会，抓着他的脚踝就扔向了更远的地方。

    “不知道这是研究所卸货的地方吗？还赖在这里不走。”

    将洛奇扔出了之后，来人还在洛基那脆弱的小心脏上又补了一刀。

    感谢荆棘无情、书友20210301106533541796、魑魅魍魉19、泿浪、路易斯&#183；李的一张月票，感谢蓝海飞云的两张月票。

