    第164章有什么话电话不能说非得视频！

    晚上，江瑶直接去了阮南希的房间，见了面也不跟她废话，直接开门见山道。

    “你又想搞什么鬼！”

    阮南希穿着睡衣，姿态妖娆地往沙发上一坐，看向江瑶的眼神带着一抹恨意。

    “我还能搞什么鬼，自然是……有仇报仇,不让你好过了。”

    江瑶就知道她是专门冲自己来的，先散播谣言说她们是一对儿关系很好的姐妹花，再在人前做做样子，之后再在背后阴她，然后让她‘人设崩塌’。

    当然，这也仅仅只是她的猜测而已。

    或许，这个女人布的局比她想象中的还要恶毒。

    虽然现在还在剧本围读阶段，没有正式开机,但这部剧的剧本她还是蛮喜欢的,她并不打算放弃，而且违约金，她也不想出。

    所以，就只能让阮南希滚了。

    “报仇是吧？好，我等着。”

    江瑶转身就想离开，结果却被阮南希给叫住了。

    “难道你就不好奇我是怎么从精神病院出来的吗？”

    江瑶皱眉，然后缓缓转身。

    是啊，逃一次是偶然，逃两次那便表示，有人在暗中帮她。

    而帮她的人……

    从她略微得意的表情中就能猜到，一定是她认识的，且熟悉的，亦或是意想不到的。

    “将我从医院里解救出来的人，你也认识，且……很熟悉！”

    阮南希故意咬重‘熟悉’两个字的音，然后又刻意停顿了数秒，才说出这个人的名字。

    “是沈总！”

    江瑶想过很多种可能,哥哥、母亲、还有沈老爷子，但却唯独没有想过沈域，她也不知道自己对他那种莫名的信任感来自哪里，但就是觉得他不可能会做这件事儿。

    可现在阮南希直指他……

    说实话，她有些怀疑了，虽然只有一丁点怀疑。

    “是吗？”

    江瑶不想让自己在阮南希的面前表现得太过狼狈，于是唇角一勾，面带笑意地问道。

    “依我对沈总的了解，他救你出来一定是有条件的，你现在已经变成沈家对付阮家的一颗棋子了吗？”

    阮南希的眼睛里闪过一丝意外之色。

    “你竟然不生气？还是说早已被他的所作所为给伤透了？”

    “他先将你玩弄于股掌之间，然后又背着你将阮氏搞垮，现在又将我从医院里救出来，还帮我成功签进辉煌娱乐。”

    “怎么说，你也跟过他一段时间，他但凡有那么一丁点儿在乎你，你今天也就不会变成一个笑话了。”

    江瑶看着阮南希那副嘚瑟的表情，突然拳头又痒了。

    “那你猜一下，你这颗棋子跟我这个笑话之间,只能在这个剧组里留一个的话,他会选择让谁留下？”

    阮南希嘴角的笑渐渐隐没了。

    “我还以为,他那么对你,你早对他恨之入骨了，你该不会到现在还依然做着飞上枝头变凤凰的美梦吧。”

    “人有野心是好的，但当你的能力跟野心不匹配的时候，你的野心就会变成痴心妄想了。”

    江瑶闻言冷嗤一声。

    “别以为所有人都跟你一样，只想着攀高枝，我压根就不想当什么凤凰，我要当也是当那棵梧桐树。”

    阮南希听后，突然又笑了起来。

    “想做梧桐树啊？你觉得沈家会让你这棵小树苗长成参天大树吗？别做梦了。”

    自己是在做梦吗？江瑶并不这么觉得。

    人总得有梦想才行，要不然每天活得如同行尸走肉，又有什么意思。

    而且，她讨厌被人威胁，被人欺负！

    所以，她一定要往上爬，即便通往金字塔顶端的路荆棘密布，她也一定会想方设法爬上去的。

    因为只有站在高处，才有选择权，才有说不的权利。

    —

    从阮南希的房间出来后，江瑶犹豫了良久，才将沈域从黑名单里放了出来。

    如果阮南希真是他救出来的……

    那她对他也就没什么可留恋的了。

    电话刚打通，沈域有些欠揍的声音便从手机那头传了过来：“今天怎么舍得将我从小黑屋里放出来了？想我了？”

    江瑶直接问道：“阮南希是被人从精神病院里救出来的，这件事儿……跟你有关系吗？”

    沈域立刻就听明白了：“你在怀疑我？”

    江瑶回道：“她自己说的，是你救了她。”

    沈域突然声音一沉：“她说什么你就信！她是个什么样的人，不用我告诉你吧，你宁愿信她也不信我！”

    江瑶：“我以前那么信任你，你还不是照样将阮氏给整破产了？”

    沈域一噎，过了半晌才解释道：“……这件事儿跟我没关系！”

    江瑶悬在心口上方的一块石头终于稳稳落了地。

    不是他就好。

    要不然，她可能真的就要跟他……反目成仇了。

    “既然跟你没关系，那我没别的事儿了。”

    江瑶正要结束通话，然后就被沈域给阻止了。

    “别挂电话！”

    “这件事儿，我会调查清楚的！但有句话，请你记住，我或许不能把你的朋友当朋友，但你的敌人也一定会是我的敌人！”

    江瑶也不知道自己到底还能不能信任他，但只要他不从中作梗，对她来说就是万幸了。

    江瑶：“说完了？”

    沈域有些烦躁：“你现在连跟我多说一句话都觉得烦是吧？”

    江瑶提醒道：“沈总可能是忘了，我们现在的关系只是*友，*友只在床上交流，床下就算了吧，你忙我也忙，我们还是不要耽误彼此的时间了。”

    沈域突然有种穿过屏幕将她就地正法的冲动。

    以前，他觉得小姑娘挺乖的，他说什么，她都说好，现在完全变了，变得一不高兴就开怼，怼得他都快要怀疑人生了。

    “那我现在想^你了，五个小时……不，四个多小时，我应该就能到你那边。”

    江瑶听后一怔，反应过来后，骂道。

    “你神经病啊！”

    “现在都几点了，你不睡觉，我还要睡觉呢！”

    等他过来，都要凌晨一两点了，她可没那精力伺候他。

    沈域退让了一步：“那你现在回房间，我要跟你视频……”

    江瑶没好气地回道：“有什么话电话不能说，非得视频！”

    沈域：“我要看着你（）。”

    江瑶愣了两秒，随即俏脸爆红：“你……你不要脸！”

    (本章完)

