    墨连城二人步伐顿住，接着，段烙又急道：“我最近投资了新片，目前周转的资金没那么多，给我一点时间，钱不是问题，只要你能治好我爷爷就行。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    稍有点理财意识的人，谁会放着一亿美金在银行不动？

    基本会做这样，或者那样的投资。

    最低限度，也能抵点通货膨胀。

    墨连城回头犹豫道：“先打一半的美金到我的卡上。”

    “好！三天后，我会打。”

    “那三天后，我再给段老爷子看。”

    “……”

    曲檀儿想笑，这两个男人演戏，还真有一套。

    瞧瞧，将另外两个人唬弄得一下接一下的。

    回到卧室。

    翌日清早。

    两个人刚醒，就生了一件事。

    段烙今天没去上班，据说大清早就让老爷子叫到了书房的露天阳台上，一直没出来。有钱人家的地盘，与众不同。

    这一个露天的阳台，很大的，还有喷水池和花草等。

    是悠闲阅读的好地方。

    只是今天，墨连城和曲檀儿也给叫到了这里。

    段烙一脸沮丧跪在地上，而老爷子坐在一张躺椅上，腕上还吊着点滴，脸色像是盛怒过后，有点难看。在老爷子旁边，还有段莹父女，虽然一脸严肃，还是隐藏不掉眼底的得意之色。

    在这露天的阳台中，还有二十余名保安。

    其中顾林也在，一见到二人就露出了忧色。

    不用多久，两个人就了解到——他们变身为骗子了。

    关于二人拜托段烙去办身份证的事，被段莹查了出来，并将这事情告诉了段老爷子，再将曾经在某一个岛上，墨连城狼狈的事讲了出来，还有曲檀儿的突然出现等等，二人的身份不明。

    再加上一点，是一亿美金的治疗费。

    涉及到金钱等，就不难令人想象到高级的骗子世家等等。

    联想起种种，就可疑了。

    这时，某只肥猪开始向老爷子进言，一脸恨铁不成铜的，

    “爸爸，我们肯定是掉入了一个精心策划的陷阱。他们先故意派人来杀阿烙，接着就借机靠近阿烙，再取得他的信任。目的就是骗我们的钱。阿烙让他们当保镖，一个月付给他们的工资是七位数，还要了一辆级的跑车。而这么多天杀手都没动静，很显然就是他们故意安排的。现在阿烙已经被他们骗得团团转了，给迷惑了，我们身为亲人和长辈，绝不能让他一错再错！”某肥猪一下子升级当侦探。

    将种种联系起来，说明着墨连城和曲檀儿二人的可疑。

    再联想到社会上高端的骗子等等。

    所谓的高端骗子，并不是指那一般的骗子，这些人往往是熟悉各种领域的技能和知识，谈吐儒雅温文，举止得体适宜，仿佛出身不凡，但肯定会装得学识渊博等。任何人见了，都很难联想到是骗子。

    他们一般不骗普通人，但每一次骗的，必定是大生意。

    做一票，就足够享受好几年。

    如此考虑上说，墨连城和曲檀儿倒是符合——高端骗子的标准。

    不过，曲檀儿觉得他是侦探小说看多了，臆想症严重。