    刑云与白谦易的旅行开始了。

    白谦易期待而紧张,究竟自己能不能脱离日复一日的工作，迈向幸福无虑的人生，全指望这两天了。

    “走吧！”刑云提着行李走出主卧时眉开眼笑。

    白谦易见状,笑问：“出去玩就这么高兴？”

    刑云点头：“这是当然。”

    白谦易见刑云如此开心,不禁松了口气。

    他原先还担心刑云只是应付他,如今见刑云如此，他猜自己的辞职指日可待。

    要是成了，他立刻把工作给辞了！

    *

    在薛赢双的提议下,刑云决定去上回没去成的温泉度假村。那地方距离不远,开车三小时便能到，因此刑云自己开车。

    车上，刑云情绪依旧高昂。

    太开心了！

    一想到早上薛赢双亲口承认自己吃醋,他便开心得想笑。

    今天是个好日子！

    十二月了,天气一天比一天冷。今天空气不太好，从挡风玻璃往外看,外头一片灰蒙蒙。

    刑云想起那个秋台来临的夜晚。那天薛赢双坐在副驾驶上,浑身湿透，看起来无比脆弱,可却又无比平静……想到此,刑云看向副驾驶上的白谦易。

    白谦易今天穿着他买的毛衣和灰色大衣，看来落落大方，十分优雅。

    然而刑云却想着,其实白谦易和薛赢双也不那么像。

    要是此时坐在那里的是薛赢双，车里肯定热闹。

    白谦易朝他看来,刑云别开视线，专心开车。

    *

    白谦易注意到刑云的视线，心脏噗通噗通狂跳,他的辞职之路好像又近了！

    然而高兴过去，他的心里却又隐隐感到忐忑。

    虽然他成天想着辞职，也成天想着投奔刑云，可不时会如现在一般，内心浮现起一丝犹豫。

    他喜欢刑云，但只是朋友之间的喜欢。

    这样对刑云，这样真的没问题吗……而且，刑云还喜欢他，对吧？

    白谦易越想越慌，为了转移自己的注意力，他观察起刑云的车。

    他两三年没坐刑云的车了，但刑云的车仍如上一回所见，没有杂物，灰也吸得干干净净，收拾得非常整齐。

    他正想开口夸赞刑云，忽然发现脚底有张纸条。捡起一看，是一张超市小票，小票上记录了购物内容，细看，打折的项目竟还不少。

    “你也会去超市买打折品啊。”白谦易轻笑。

    刑云不解，白谦易朝他一亮小票，他才道：“哦，薛赢双掉的。”

    说完他又补了一句：“打折时候也有不少好东西呢，划算。”

    白谦易哑然失笑，这不像刑云会说的话。

    “帮他收起来吧，他记账要用。”

    白谦易依言打开副驾驶对面的手套箱，箱里摆了些东西，但依然整齐。白谦易好奇地拿出来看，就见几张超市集点卡整齐地收在名片夹里，一看就知道是薛赢双的手笔。

    白谦易若有所思：“平常时候都是你载薛助理去购物？”

    刑云回答得自然：“他不会开车，当然是我载。”

    “你们常一起出去？”

    “买菜的时候。”

    不会开车就让他自己想办法去，为什么是你开车送他？白谦易还没听过哪家的主人开车接送助理。

    疑问再次萦绕在白谦易心中，这两人到底是什么关系？

    要不单刀直入地问吧……

    “你……”

    “饿了吧？”这时候刑云却先开口，“你有什么特别想吃的吗？没有的话，附近有一家店我想试试。”

    白谦易被打断，也只能压下疑问，说了声好。

    *

    刑云带白谦易去了一家餐厅。

    餐厅外头装修典雅，看来十分高级，白谦易原以为是什么日料店，可进店一看，他的脸上不禁露出讶异神情：“你竟然会吃自助，这也太……”

    太不优雅了！

    一群人排队拿食物，拿的还不是主厨一对一的特制餐点！

    而且一家自助，就算店家号称用的全是顶级食材，他也不敢信。

    白谦易在店里走了一圈，炒的不要、炸的不要、卤的也不要，千挑万选，最后只好拿了一点生菜。

    回到座位时，他看见刑云盘子里各式的肉，再次震惊：“你吃这么多啊……”

    “当然，多吃对身体好。”刑云边吃边点头，又看了白谦易的盘子一眼，“你吃太少了，要多吃一点，这样才有力气工作。”

    白谦易：？？？

    刑云这是怎么回事，怎么转了个性？

    其实刑云不是转了性，只是这阵子吃太多生菜沙拉，被小龙虾面开了荤后，什么都想吃一点。

    今天他带白谦易来这家店，也是想先试试这家店合不合胃口，若是好吃，下次就带薛赢双来。

    说到薛赢双，刑云看着面前小口小口吃沙拉的白谦易，心里忍不住想：薛赢双从来不吃这么少。

    要是薛赢双来了，肯定说要吃个够本，什么都要吃一点……

    “那刺身新鲜吗？”这时白谦易问。

    “不错，你尝尝？”刑云把盘子朝白谦易的方向推，示意白谦易自己夹。然而等了两秒，三文鱼还在那，抬头便见白谦易面色尴尬。

    白谦易勉强一笑：“我自己去夹点好了。”

    刑云这才想起白谦易从来不吃别人吃过的东西，他竟是忘了。

    再一想，其实他自己也不吃。

    只是平常在家，他和薛赢双向来是什么好吃便分着吃，也不忌讳什么口水不口水。

    没想到他和薛赢双待久了，他竟然连习惯都变了。

    *

    白谦易拒绝完后，心道坏了。

    他怎么能拒绝刑云的要求呢？这可是未来的金主爸爸！

    然而刑云却也没说什么，该吃吃，该喝喝，最后剥小龙虾时还和他说“小龙虾的汤汁拌面很不错，你该试试”。

    尽管如此，白谦易内心仍是忐忑不安。

    那家自助餐厅位在商场顶楼，饭后，两人在商场里散步消食。

    经过一家鞋店时，白谦易灵机一动，想到了一个试探的方法。

    常言道，试验一个男人是否爱你的最好方法，就是看他是否愿意为你花钱。

    他停在店家前，回头道：“你说明天要爬山，可我回国带的鞋只有脚上这双，让我去买双鞋吧。”

    “行。”刑云点头。

    两人进店，白谦易开始挑鞋。

    他买东西向来讲究，不是最好的、最合适的一律不要，因此东挑西选了近半小时，好不容易才看上了两双鞋。

    “哪双好看？”

    白谦易回头时，只见身后的刑云也拿着双鞋子看。刑云闻言抬头，认真看了看，点头：“都适合你。”

    白谦易接着道：“那两双都买给我吧。”

    刑云毫不犹豫：“行。”

    白谦易笑道：“你对我还真慷慨。”

    刑云轻笑：“没办法，欠你的。”

    看着刑云那干脆付账的样子，白谦易内心大喜，刑云果然和过去一样对他好，看来他可以准备辞职了。

    只是他没注意到，刑云付完钱后，又一次回头看方才拿在手上的鞋子。

    刑云心想，这鞋好看，下次要带薛赢双来试试。

    *

    抵达目的地时天已经黑了，温泉度假村的中式园林里挂满造型别致的灯笼，映得处处光辉，犹如仙境。

    走在两侧栽满青竹的步道上，依稀能听见潺潺流水声。抬头望去，还能见远处轻烟袅袅升起，正是温泉冒出的热气。

    再到房间，房间是中式复古典雅的风格，刚踏入房间，便能闻见一股幽幽的木质香味袭来，沁人心脾。

    白谦易在屋里走了一圈，最后满意点头。

    行，不错。

    不过最重要的是……

    白谦易来到窗边，看向房间附带的私人露天温泉。

    那温泉就在院子里，只要打开落地窗，便能来到温泉池。而且四周栽满竹子，隐蔽性很好，不必担心其他房间的人能看见。

    白谦易看着那浴池，手指不禁攒紧了。

    成败就在今晚。

    他回头，一双漂亮的眼睛朝刑云一瞥，轻声问：“刑云，你要和我一起泡温泉吗？”

    *

    晚上八点，私人浴池中。

    白谦易全身浸泡在温泉中，水面上只露出他白润细腻的肩膀。

    微微浑浊的温泉水下，隐约显露出他纤细的躯体，以及那……围在下头的小毛巾。

    他盯着门看，紧张地等待刑云出现。

    五分钟后，穿着浴袍的刑云从浴室走出，朝着他的方向过来。

    他心跳加快，逐渐紧张，一张被温泉泡得发红的脸更加红润。

    只见刑云走到户外，把浴袍脱了，露出一身漂亮均衡的肌肉，以及那……围在下头的小毛巾。

    白谦易不知不觉松了口气。

    “哗啦”一声，刑云下水。

    浴池里，短暂沉默。

    这一头，刑云面色平淡，但心里有股微妙的别扭。

    好奇怪，和白谦易一起泡温泉，他竟然不是紧张，而是别扭。

    其实他想过两个人错开泡澡，可想到前些天薛赢双嘲笑他是男德大师，他便意识到自己有些矫情了。

    他和白谦易高中时一起上过不知道几堂游泳课，该看的都看光了，遮个屁。

    ……但尽管如此告诉自己，那不自在感依然存在。

    要是薛赢双也在这里就好了……

    说到薛赢双，刚才薛赢双给他发了张图。还没点开前，他还以为是薛赢双想他，给他发了自拍，结果点开一看，差点气死。

    薛赢双给他拍了一道高数题！

    另一头，白谦易心跳飞快。

    两人一起泡温泉，这可是难得的出手机会。

    可事到临头，他又紧张了，甚至头有些晕，比第一次上法庭还紧张……

    加油啊！白谦易！辞职的路等着你！

    白谦易偷偷瞥向刑云，只见刑云面无表情地盯着池水，不知道在想什么。

    等等，刑云是不是在等他表示什么？

    白谦易深吸一口气，轻声道：“这里环境很不错。”

    刑云：“毕竟贵。”

    白谦易：“……嗯。”

    白谦易瞬间不知道该如何接下去。

    冷静，千万冷静。

    露天温泉的四周种着大量的竹子，微风吹过，竹叶沙沙作响。温泉的硫磺味中，隐隐带着竹叶的清香。

    白谦易深吸一口气，竹叶的香气令他平静不少。

    他抬头看着天上的一轮明月，想着待会和刑云说“今晚月色真美”。

    而在这之前，他还需要再来一点点铺垫，一点点浪漫。

    他看向刑云，目光温润，语调轻柔：“可惜这里不会下雪。”

    刑云看向他。

    “否则如果下着大雪，雪花落在我们头上，就像我们一起白了头……”他说完，朝刑云投去一个温柔的目光，“刑云，你说对吗？”

    他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    再浪漫也不过如此了。

    刑云：“我看那倒像是两只在雪地里泡温泉的猴子。”

    白谦易：“？”

    刑云：“你看过吗？”

    刑云说着伸长手拿起放在岸上的手机，几下操作，又把手机递到他眼前。

    手机屏幕上，只见一群毛茸茸的猴子在雪地里泡温泉，四周大雪纷飞，几只猴子的头上积了一层雪。

    “像吧？”刑云哈哈大笑，又点了张图，“你看，猴子一边泡温泉一边捉虱子，表情可陶醉了。”

    “像，还真像……”白谦易无语。

    那边刑云看着猴子图笑，这边白谦易大脑一片空白，为什么变成这样了……

    冷静，千万要冷静。

    不行，冷静不下来，他需要一点诗……白谦易早准备了诗集在池边，他赶紧翻开来。看着上头的诗句，他一颗混乱的心逐渐平静。

    一旁刑云不知道看到什么，在那呵呵笑，白谦易的平静再次被打乱了，连忙把书拿近，死命盯着上头的字看。

    诗……诗真好……就是读了有些上头……

    “白谦易！”

    在泡晕之前，白谦易听到刑云惊恐地喊他。

