    乔峰大喝。

    “你……你干甚么？”

    突发掌力，向老僧背心击去。

    但那老僧在乔峰掌风推送之下，更如纸鸢般向前飘出数丈，双手仍抓着两具尸首，三个身子轻飘飘地，浑不似血肉之躯。

    乔峰纵身急跃，追出窗外，只见那老僧手提二尸，直向山上走去。乔峰加快脚步，只道三脚两步便能追到他身后，不料那老僧轻功之奇，实是生平从所未见，宛似身有邪术一般。

    乔峰奋力急奔，只觉山风刮脸如刀，自知奔行奇速，但离那老僧背后始终有两三丈远近，连连发掌，总是打了个空。

    那老僧在荒山中东一转，西一拐，到了林间一处平旷之地，将两具尸身放在一株树下，都摆成了盘膝而坐的姿势，自己坐在二尸之后，双掌分别抵住二尸的背心。他刚坐定，乔峰亦已赶到。

    乔峰见那老僧举止有异，便不上前动手。只听那老僧道。

    “我提着他们奔走一会，活活血脉。”

    乔峰几乎不相信自己的耳朵，给死人活活血脉，那是甚么意思？

    顺口道。

    “活活血脉？”

    那老僧道。

    “他们内伤太重，须得先令他们作龟息之眠，再图解救。”

    乔峰心下一凛。

    “难道我爹爹没死？他……他是在给爹爹治伤？天下哪有先将人打死再给他治伤之法？”

    过不多时，鸠摩智、玄生、玄灭以及神山上人等先后赶到，只见两尸头顶忽然冒出一缕缕白气。

    那老僧将二尸转过身来，面对着面，再将二尸四只手拉成互握。

    那老僧绕着二尸缓缓行走，不住伸手拍击，有时在萧远山“大椎穴”上拍一记，有时在慕容博“玉枕穴”上打一下，只见二尸头顶白气越来越浓。

    又过了一盏茶时分，萧远山和慕容博身子同时微微颤动。

    萧峰惊喜交集，叫道。

    “爹爹！”

    萧远山和慕容博慢慢睁开眼来，向对方看了一眼，随即闭住。但见萧远山满脸红光，慕容博脸上隐隐现着青气。

    众人这时方才明白，那老僧适才在藏经阁上击打二人，只不过令他们暂时停闭气息、心脏不跳，当是医治重大内伤的一项法门。

    许多内功高深之士都曾练过“龟息”之法，然而那是自动停止呼吸，要将旁人一掌打得停止呼吸而不死，实是匪夷所思。

    这老僧既出于善心，原可事先明言，何必开这个大大的玩笑，以致累得乔峰惊怒如狂，更累得他自身受到乔峰的掌击、口喷鲜血？

    众人心中积满了疑团，但见那老僧全神贯注的转动出掌，谁也不敢出口询问。

    渐渐听得萧远山和慕容博二人呼吸由低而响，愈来愈是粗重，跟着萧远山脸色渐红，到后来便如要滴出血来，慕容博的脸色却越来越青，碧油油的甚是怕人。

    旁观众人均知，一个是阳气过旺，虚火上冲，另一个却是阴气太盛，风寒内塞。

    玄生、玄灭、道清等身上均带得有治伤妙药，只是不知哪一种方才对症。

