    在陈木的指挥下，大古开着德拉姆车驶入了那条刚才并未出现的全新道路。两边有高大异于正常柳树体型的巨大柳树，　两边的枝条往下方垂落来，泛着点点枯色。

    越往里面走，空间就愈发狭窄，两边的枝条也渐渐重合在一起，在上方半空交叉，错乱纠缠继而牢牢绑在一起，将上方太阳降下的阳光全部遮盖住。

    大古转着方向盘，忍不住说道：“陈木先生...这里面，是有什么东西吗？难不成是...鬼？”他轻轻抖了抖肩膀，之所以会说出这种话来，实在是因为这里面的环境过于阴气森森了。

    他感觉德拉姆车好像在往一头无名巨兽的胃部驶下，道路的尽头可能是能将所有东西全部腐蚀的恐怖酸液。

    “有一家人开车误入了这个地方，如果我们不加快速度的话，他们可能会死在里面。”

    大古神色一正：“是这样吗？那我要加速了！”

    本来还有些犯怵的大古听到有普通民众卷入了这样一个地方，当即打起精神，那点小害怕随即被他抛却脑后。

    最重要的，还是那些普通人的生命啊。

    脚下轻轻踩动油门，德拉姆车的速度骤增。不一会儿就抵达尽头，打开车门，迎面吹来一阵阴冷的风，上方一点阳光都照射不下来，视线一片黑暗。

    不仅如此，空气中还有一股若有若无的霉味儿。

    德拉姆车的光照不到这边来，而在德拉姆车停下的地点，那边周围一切正常。

    大古抽了抽鼻子：“什么味道？”

    越往里面走，那股发霉的气味就越是明显。

    陈木按开从德拉姆车上拿的手电筒，他跟在大古的身后，手中手电光芒射出，走在前面的大古当即一声受到惊吓的大叫，连连往后面退了好几步。

    “我靠！”

    只见光芒照射到的地方，多是墙角，那里倚靠着密密麻麻的白色骷髅。不仅如此，覆盖着浅浅水位的地面也浸泡着尸体腐化风干后的白骨，就在大古的就脚边，就有一个硕大的骷髅头，睁着一双没有血肉的眼睛，空洞的看着大古。

    就算大古很强胆子也很大了，但在刚才看见那个骷髅头的刹那，也还是被吓了一大跳。

    陈木的声音在这片空间回荡：“没事，大古，继续往前走吧。”

    他眼角斜睨，不远处停着一辆小轿车，车身上沾了些的泥水，模样看上去还很新，应该是才来不久，也许就是载着那一家人消失在彩虹尽头的车呢。

    大古一脸心有余悸，缓了缓会儿才继续前进。陈木走到大古的前面，一边轻笑着说道：“很害怕吗？”

    大古苦笑着摇摇头：“不是...只是乍一下看到了，有点刺激。”

    真骷髅也就在电视上看过，他一个胜利队队员看的多一点的还是那些外星人的骷髅，人类的骷髅...真没怎么见过，更别说还是数量如此多的人类骷髅了。

    他环视周围一圈，这种数量的骷髅...真是不敢想象，到底有多少无辜的市民在迷路进入这个神秘的空间后，找不到出口最后活活饿死在了这个地方。

    令人心惊。

    两人走了一会儿，终于走出出口，阳光照射而来，一阵眩晕感后，一片却无人影荒野一样的景色收入双眼之中。

    陈木回头看了一眼，两人刚才所在的地方原来是一个地下洞穴。形状丝毫不规整的洞穴像是个一个狰狞的怪物，瘆人的口器里钻出阵阵恶臭的气味来。

    实话说。

    有点恶心。

    陈木扭头过来，说道：“大古，继续走吧。”

    他伸手指了指脚下湿地，前方尚且有几个大小不一的脚印，看样子是那一家误入此地的人留下的。

    继续往前走，或许就能找到他们。

    大古用力的点头：“嗯！走吧陈木先生！”

    两人刚走出两步，异变突生，地面忽然一阵颤抖，轰隆隆的巨响过后，远处，头生巨大双角一阵璀璨银色的怪兽挥动着一双爪子，在拍烂一块巨大岩石后，咆哮起身。

    陈木认识那头怪兽，银龙，或者说是刚力怪兽希尔巴贡。

    大古一惊，连忙就要掏出神光棒变身。

    一只手横来，拦住大古的动作：“等一下，大古。”

    陈木正色道：“先不要去管这头怪兽，我们先去找那一家人。”

    和希尔巴贡打没用，如果变身和希尔巴贡战斗，产生的动静万一把那一家子普通人给波及到了那就完蛋了。

    大古动作顿住，他明白了陈木的意思，咬咬牙将神光棒收起。

    陈木先生说的没错！

    再者，希尔巴贡的目标也并非是他们，那头巨大的银色怪兽在苏醒后，就往截然相反的走去，同一时间大古又听见了另外一声截然不同的怪兽鸣叫声。

    这里并不止有一头怪兽！！

    陈木和大古奔跑一阵，很快就找到了目标，　那是很常见的一家四口，鼻梁上架着眼镜强壮镇定的中年的男人以及被他一手护在身后满脸惊慌害怕的中年女人。在中年女人的怀中，一男一女两个小孩紧张兮兮的抱着妈妈的大腿，身体止不住的颤抖。

    近距离直面怪兽给他们带来的冲击实在是太大了些，两个小家伙的脸有些苍白，没什么血色。

    大古挥挥手：“喂——”

    一家四口还以为是自己听错了，等他们扭头看见陈木和大古，脸上旋即出现狂喜之色，有人！有人来救他们了！

    他们一眼就认出了大古身上穿的衣服。

    是胜利队！

    “救命，救命啊！太好了，是胜利队，他们来救我们了！”一家四口奔跑向陈木和大古，大古拉着两个小孩儿就往回跑，那中年夫妻跟在后面，往那个诡异的地下洞穴跑去。

    在陈木和大古来时的方向，就在上方，那里有一道彩虹，从上往下颜色与正常彩虹依次相反，那是这个诡异之地的出口。

    只要彩虹存在，他们就可以出去，而当彩虹消失后，他们就会永生永世的被困在这里。

    也就是陈木和大古进来了，不然这道彩虹是肯定无法出现的，这一家四口的结局也可想而知。

    他们会变成这儿众多骷髅的一员，等待着下一个受害者的出现。

    大古停下脚步，回头冲着陈木喊道：“还不走吗？陈木先生？”

    陈木朝他挥挥手，

    “大古，你带着他们先出去，我随后就来！”

