    而墨遇州，是最好的选择。

    苏沐晴眼神流转，语气变得更加轻松。

    “她经常跟我提起您，说您是个非常好的人，所以你们到底是什么关系啊？”

    她非常期待墨遇州的答案。

    想知道这么长时间过去了，姜茵茵的在他心里，到底是什么样的位置。

    只见墨遇州沉默了会儿，半天才淡淡开口：“没什么，一个很久没见的普通朋友罢了。”

    普通朋友？

    简简单单的四个字，瞬间将苏沐晴再次拉入深渊。

    不可能，绝对不可能。

    墨遇州是在说气话，他们一起经历了那么多事，怎么可能是普通的朋友呢？

    她咬紧牙关，有些不甘心的抬起头。

    “可是茵茵不是这样说的，他说你们两个人已经……”

    “苏小姐。”墨遇州面无表情地打断她的话。

    “我现在已经有妻子了，我们非常的恩爱，她还怀着宝宝，以前的事情就让它过去吧。”

    墨遇州承认他曾经深爱过姜茵茵。

    只不过那些已经是过去式，现在他心里面只有沈华柳。

    再也容不下其他人。

    “苏小姐，如果你能联系到茵茵，就让她照顾好自己，不要走上以前的老路。”

    墨遇州说完，便转身离开病房。

    没有带着分毫的留恋。

    苏沐晴愣愣的坐在床上，还是没有从震惊中缓过来。

    他一定是故意这么说的！

    墨遇州曾经那么爱姜茵茵，甚至可以为了她放弃一切。

    怎么可能说放下就放下了。

    一定是沈华柳那个贱人搞的鬼！仗着自己有孩子就可以霸占着墨遇州。

    不过这个孩子，也不知道还能活到什么时候。

    ……

    墨遇州离开病房，便匆匆赶回别墅。

    一路上他握着方向盘的手，不断沁出细汗。

    心中十分的不安定。

    原本以为再次听见姜茵茵的名字，不会再掀起任何波澜。

    但事实证明，他还是不能完全平静。

    墨遇州眯起眼睛，心里只剩下唯一的念头。

    就是马上见到沈华柳。

    这种迫切的欲望充斥着他的大脑，就连自己都不知道是怎么回事。

    以最快的速度回到别墅，打开门就迫不及待地将沈华柳拥在怀里。

    恨不得把她揉进自己的身体。

    “阿州，你怎么了？”

    沈华柳被这样的墨遇州吓了一跳。

    虽然他平时也总缠着自己亲亲抱抱，但是这次的感觉明显有些不同。

    肯定是发生了什么事情。

    墨遇州将脸埋在沈华柳的颈窝里，头顶蹭着她下巴发痒。

    半天才轻声开口：“没什么，就是有些想你了。”

    沈华柳心头一软。

    忍不住露出个笑容，温柔的搂住了墨遇州的腰，轻轻的回应着：“阿州，我就在这里啊，哪也没去。”

    “华柳，你不许离开我，你和孩子都不许离开我知道吗？”

    墨遇州抬起头，那双狗狗眼里闪着祈求的光芒。

    让沈华柳忍不住笑起来。

    她发现和墨遇州在一起越久，越觉得对方像个小孩子，非常的没有安全感。

    不过也正是这样，才会让自己越来越爱他。

    “你快说啊，老婆！”

    看沈华柳笑着，墨遇州捧起她的脸狠狠亲了口：“快说快说！”

    沈华柳被他缠的没办法，只能红着小脸儿点点头：“好了，我答应你，我和宝宝都不会离开你的。”

    得到了准确的答案，墨遇州这才松了口气。

    刚才被姜茵茵挑乱的心虚，也逐渐平复下来。

    已经完全没感觉了。

    墨遇州告诫着自己，他现在只能一门心思扑在沈华柳身上，和她结婚，和她永远在一起！

    沈华柳也没有多问什么。

    心里想着墨遇州，肯定是在医院遇到了什么事情。

    每天看惯了生离死别，总会有些担心没有安全感。

    “对了，今天宝宝怎么样？”

    墨遇州平复着内心，将手放在沈华柳的肚子上轻轻抚摸。

    沈华柳也轻轻附上他的手背。

    “安琪照顾得非常好，做的饭也很好吃，你不用担心。”

    她说着，突然想到了什么：“对了，她做的推拿也非常舒服，没想到她还会这种东西。”

    “老婆觉得可以就行。”

    墨遇州揉了揉沈华柳的头发，语气里也带着宠溺：“让老婆和宝宝舒服了，我花多少钱都愿意。”

    “油嘴滑舌！”

    沈华柳故意推搡他一下，嘴上骂着心里却泛起甜蜜：“你在舅舅面前可千万别这样。”

    “那我可不敢，在他面前我都不敢说话。”

    想到厉家那些人，墨遇州就下意识缩缩脖子，为以前自己做过的那些事情心虚。

    沈华柳得意的歪头：“怕也没有办法，舅舅说让我们有时间赶快回去商量婚礼的事情，请问墨先生什么时候有时间呢？”

    看着她可爱的样子，墨遇州低头吻吻沈华柳的额头。

    “毕竟是终身大事，我什么时候都有时间。”

    “那到时候我也告诉夏夏一声，让她也回家里聚聚。”

    ……

    温夏这边，刚处理好合同的事情，就忍不住打了个喷嚏。

    战司宴眼睛抬起眼，不动声色的问道：“着凉了？”

    “没有，肯定是有谁想我了。”

    温夏摇摇头，把所有的合同都封存起来递过去，打趣的开口。

    就在这时，手机突然响了起来。

    是幼儿园打来的电话，通知温夏赶快过去一趟。

    原本接到这样的电话，温夏心里还会紧张。

    但是经历了几次，她已经大概能猜到又发生什么了。

    一定是那个淘气包又惹事了！

    “你的宝贝儿子好像又在幼儿园闯祸了，要不要一起过去看看？”

    温夏挂掉，冲着战司宴摇摇手机。

    故意把“你的”两个字咬的很重，带着些埋怨的意味。

    战司宴却不以为然，自顾自的起身抬手捏住温夏的小脸儿，冷冰冰的开口：“在孩子面前别这么说。”

    “我当然不会这么说！”

    温夏气得鼓起脸，战司宴就是在变相嘲讽她呢！

    这个该死的男人！

    两个人没做过多耽搁，很快就赶到了幼儿园。

    原本以为又是战懿和那个孩子起了冲突。

    可没想到，这次办公室里站了三个孩子。

    战懿，战夜，还有霍时修？

