    “灵桑……”甜美的扶桑少女，将热腾腾的豚骨拉面，送到灵平安：“您的拉面！”

    “辛苦了！”灵平安打开外卖食盒，看着里面大片大片的猪肉，顿时就食指大动起来。

    他立刻就迫不及待的吃起来。

    一边吃，他一边问道：“千叶酱……你的姑母和表姐的申请怎么样了？”

    扶桑少女立刻就笑着回答：“托灵桑您的福气，我姑母与表姐的申请非常顺利！”

    “移民署今天早上已经打来电话，说是通过了审核！”

    “哦……”灵平安点点头。

    “对了，我表姐也成功的申请到了江城大学的留学生！”千叶美智子道：“她们再过几天，就会坐飞机来了……”

    “以后说不定，表姐也会替我送餐！”少女想到这里，就笑的无比灿烂！

    扶桑狐女此刻的心情是充满感激的。

    她对灵平安深深鞠躬：“这一切都是灵桑您指点的缘故！”

    “我代我姑母和表姐，向您感谢！”

    “不客气，不客气！”灵平安吃着拉面，含糊不清的道：“对了……你表姐申请到了什么专业？”

    “人文艺术……”千叶美智子有点不好意思的低下头。

    这是最简单也是最容易申请到的名额了。

    没办法，她的表姐成绩很差，只能申请这个专业了。

    灵平安却是早有预料。

    他点点头：“那就认真读吧……拿到毕业证就可以申请工作签证……这个也很容易的……”

    扶桑、新罗、兰芳、交趾等国的公民，在联邦帝国申请工作签证很简单，基本只要背调没问题就会通过。

    毕竟，他们是天下人……

    “嗯！”千叶美智子认真的点头。

    …………………………………………

    李安安坐在车里面，看着那一个个喰种被送到特殊定制的囚车里。

    她轻轻吁出一口气，总算是有惊无险的完成了这次任务了。

    而在她旁边，褚微微已经满眼都是崇拜了。

    “队长你好厉害！”这已经是中尉第十次赞叹了。

    李安安笑着将自己满头的银发都盘起来，戴上一个严严实实的帽子：“哪有……哪有……”

    但实则心里面，无比开心！

    这一次行动，让李安安终于知道了自己的实力！

    虽然，这似乎没什么了不起的……

    又不能在外甥面前展示……

    想到这里，少校轻轻叹了口气。

    黑衣卫有规矩和制度，禁止随意对外展示自己的能力。

    尤其是炫耀式的展示！

    因为，黑衣卫的职责是保护人民，而非在人民面前作威作福！

    “对了……”李安安问道：“这些喰种会被送去那里？”

    褚微微笑着答道：“当然是琉球王国！”

    琉球王国是联邦帝国太平洋舰队第二分舰队的锚地。

    那里有着黑衣卫最坚固的一个要塞——琉球特殊要塞。

    里面囚禁和关押着许多冥顽不灵的怪物与妖魔。

    同时那边也有着大量先进的仪器和设备，或许可以分析出这些喰种产生的原因！

    ………………………………………………

    放下电话，张惠站到窗口。

    “以意念干涉他人……”他深深吸了口气，要用意念干涉他人，影响他人，这至少是将级的才能具备的能力！

    “看来，李少校不仅仅是底蕴深厚、积累充足……”

    “她的即战力也很可怕！”

    少校就能以意念干涉现实？

    那将级呢？

    岂不是一念动而取敌酋首级于万里之外？

    不过，仔细想想，似乎这才是正常的事情。

    毕竟，李少校可不是一般人啊！

    “我也要加快修炼了！”张惠走入一个静室。

    他最近一直在修炼《理性之书》。

    这让他的身体慢慢恢复，曾经的旧疾也开始消去。

    但这远远不够！

    他还要更强！

    毕竟，他可是连灵魂都抵押在那个书店的人。

    生前必须尽可能的强大，死后才能有机会，在那位身边说的上话。

    不然的话，以那位身边的人才济济。

    他若太过弱小，恐怕连话都说不上！

    更不提为联邦帝国说话了！

    ……………………………………………………

    李守义睁开眼睛，他感受着自己身体内沸腾的灵能。

    这些灵能正从气体慢慢的变成液体。

    当他将所有灵能化成液体，然后再凝聚成一颗灵能核心时，他便可以跨入那人类与神明之间的界限。

    就如古人所说：一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

    而，这本是他永远无法踏入的境地！

    因为积累不够，底蕴不足！

    但现在……

    他的进展速度，极为迅速！

    甚至可以用超乎想象来形容！

    “最多到年底，我便可以突破了！”他的眼瞳中，阴阳鱼在旋转着。

    这说明，他已经踏入了半步仙神的境地！

    距离成就真正的仙神，只有一步之距！

    门已经推开了，但门后究竟是什么？却还是一片模糊。

    但，李守义还是隐约的感受到了那个世界的宏伟与神奇！

    …………………………………………

    未央宫的深处。

    刘彘仰头看着苍茫的星空。

    星汉皇帝的眼中，闪现着不解。

    因为，他已经感受到了，仙秦帝国的遗迹在共鸣。

    “有人要回来了……”

    他说道。

    但肯定不是祖龙！

    因为祖龙若归来，整个世界都会震动的。

    那可是强大无比的黄金龙神！

    连混沌四神都惧怕的存在！

    所以……

    “回来的会是谁？”他想着。

    仙秦帝国自从祖龙失踪后，大批的青铜战团和陶俑兵团，踏上了茫茫星路，前去寻找它们的君王。

    这才让奸奇的信徒，趁机毁灭了那个伟大帝国。

    也才有了黑龙皇的崛起与星汉王朝的建立。

    但，倘若曾经离去的青铜战团们归来的话，他们看到仙秦帝国已经灭亡，能不能接受？

    不能接受的话？

    又该如何？

    内战吗？

    刘彘不知道。

    但他明白，他必须做好准备了！

    毕竟，他是星汉天子！当代的黑龙皇！

    而且，这一次的青铜战团归来，是危机也是机遇！

    只要可以折服他们，让他们效忠，那么……

    想到这里，年轻的黑龙皇就站起来。

    黑暗中，一具具陶俑次第的站起来。

    现在，星汉皇帝已经拥有了一千五百具陶俑！

    …………………………………………

    魔鼠帝国东部。

    狂暴的绿皮，淹没了这里的每一个氏族的领地。

    鼠辈们节节败退！

    短短一天，它们就损失了上万！

    没办法！

    和绿皮相比，鼠辈们简直是一盘散沙！

    面对着越打越多的绿皮大军，十三人议会已经差不多放弃了东部，选择将主力龟速到鼠人最初崛起之地——废都！

    在那里，它们将举行一场盛大的祭礼，召唤伟大的大角鼠来抵御危机。

    因为……

    再不召唤大角鼠，以神的意志来团结所有氏族，恐怕就来不及了。

    内忧外患之下，魔鼠帝国恐怕会被毁灭！

    鼠辈们的失败，是绿皮们的狂欢！

    才一天的功夫，它们就从魔鼠帝国的领土和城市里，找到了数以千计的次元石。

    差不多，已经足够举行一场祭典的要求了！

    但大军阀钢巴觉得还不够！

    它命令所有绿皮小子们掘地三尺！

    将那些‘老鼠豆芽藏起来的每一块次元都要挖出来’！

    因为这是伟大的搞哥与毛哥的神谕！

    更关乎钢巴部落的荣誉与神眷！

    所以，在攻陷了东部后，绿皮们暂停了进攻。

    它们开始在整个魔鼠的领土中掘地三尺，像打地鼠一样，到处挖洞，寻找着次元石。

    哪怕是残渣！

    它们的动作，立刻让史兰法师们紧张起来。

    因为次元石，可是混沌的产物！

    而绿皮信仰的神明，也是混沌诸神之一。

    它们会不会有什么阴谋？

    会不会也在想着灭世？

    …………………………………………

    翘着二郎腿，灵平安看着电视上的新闻。

    今天的晚间新闻，有那么一点意思。

    “联邦帝国外交部发言人，今天下午在例行发布会上回答记者提问时表示：联邦帝国一向反对任何干涉他国内政的行为！”

    “对于目前秦陆某些国家扬言要出兵干涉洛希亚内政的言论，发言人表示：任何外力干涉都是不可取的行为！”

    “我国素来主张所有国家不分大小一律平等！”

    “我国人民与内阁，强烈反对任何侵犯他国领土完整与主权的非法行为！”

    “发言人强调，当前的时代是和平的时代，是发展的时代！”

    “所有国家都应该认真想想，如何建设自身，让自己的人民过上更好的生活！”

    …………

    灵平安听着，嘴角微微翘起来。

    “外交部的外交辞令，还是没改啊……”他笑着。

    每一个联邦公民，其实都能听出来，这个新闻内含的意思——不许干涉洛希亚的内政！

    说起来，自从两百年前的南周解放战争后，联邦帝国就开始高举太祖皇帝旗帜，开始宣布执行‘所有国家不分大小，一律平等，互不干涉内政’的外交政策，并延续至今，并使之成为基本国策之一。

    这一基本国策，让联邦人民的道德感，纷纷得到了满足。

    毕竟，联邦帝国，自古以来，就是以仁义立国，礼仪为本的国家。

    联邦人民，对于侵略、扩张毫无兴趣。

    同时也强烈反对其他国家侵略、扩张，欺凌弱小！

    帝国军队，曾经多次主持公道，帮助小国维护其领土完整与国家尊严！

    而且，帮助完之后，立刻撤军，绝不停留！

    正是因此，每一个联邦公民，都为之深深骄傲！

    纷纷感觉自己是君子之国的人民！

    当然了，偶尔也有些杂音，一些阴谋论。

    不过，这些声音就像苍蝇一样，直接被人无视了。

    关掉电视机，灵平安的脑子里，却忽然出现了那些阴谋论的一些议论。

    他笑着摇摇头：“小人看人，当然人人都是自私自利的小人……”

    “但君子则不然……”

    “这就是所谓的君子坦荡荡，小人常戚戚啊！”

    “更何况……”

    “孟子说：久假而不归，恶知其非有也？”

    “就算内阁有什么坏想法，但能这样执行几百年，伪君子也是真君子了！”

    他抬起头，看到了墙壁上挂着的钟。

    已经十点半了！

    扭头看向门外，浓雾不知道在何时，出现在了街巷之中。

    这让他开始期待起来了。

    昨夜赚了三百块！

    今天能有生意上门吗？

    “应该有吧……”年轻的书店老板忐忑起来。

    若是每天都能有一单生意，那么……

    何愁书店不能复兴，钱包不能鼓起来？

    于是，他打算今天晚上等到十二点再睡。

    万一要是有一单生意呢？对吧！

