    仙逆  第一百六十三章  神道之术

    王林抬头望向老者。一字一字的说道：“前辈放心。王某看完神道术。便会离开。从此之后。应该不会再次回来。”

    红脸老者看着王林。许久之后右手一翻。手心之中出现一枚玉符。他把玉符拍在石壁上。顿时一阵白芒立刻从玉符之处散开。迅速蔓延整个石壁。紧接着。石壁上出现一层晶光。渐渐晶光越来越浓。最终石壁蓦然间化成仿佛镜面一般。

    老者头也不回。一脚踏入镜面。整个人如同沉入水中一般。石壁上荡出阵阵涟漪。王林踌躇一番。一脚迈入。

    一阵清凉之感。在他进入石壁的瞬间。立刻从外界传递到身体内。仿佛脸上有一层湿润的帆布擦过一般。清凉过后。王林发现自己已经进入了石壁。他向后一看。身后石壁如同外面一样。都是泛起阵阵涟漪。波光粼粼。

    王林伸手探入。冰凉的感觉再次出现。

    “这是我战神殿炼器之术制作的水镜门。若非有玉符开启。除非是修为达到化神期。否则无法进入这石府内。”红脸老者语气平淡的说道。

    王林听闻炼器之术。内心一动。再次仔细的看了一眼石壁后。跟着红脸老者。向前走去。

    石府内空间极大。除了正中间的大厅外。四周密密麻麻石室外。都有着一面石墙。王林观察之下。发现每一个石墙。都好似那水镜门。

    “此的共有石室三百六十五间。每间石门。都是水镜门。这水镜门。实际上就是炼器殿弟子出徒的象征。”红脸老者看到王林的目光一直再看石门。于是解释道。

    王林看了一会。收回目光。此时二人已然站在正中间的大厅内。在正前方。有一排长架。架子分四层。每层上都摆放着一些灵牌。

    除了最顶层只放了一个灵牌外。其余几层均都放了不少。

    王林的目光。投向顶层灵牌。上面写着：“战神殿创始祖----宫墨”

    “宫始祖。是我战神殿的创始者。神道术。也就是他发现的。”红脸老者对这灵牌弯腰膜拜。转身看向王林。

    王林沉默少许。弯腰一拜。

    红脸老者转身向前走去。在灵牌之后。有一片由青玉铺成的石壁。上面密密麻麻刻着无数的小字。王林抬头一望。最顶点。赫然写着“神道术”三字。

    但在往下看。他心底不由的一沉。下面写着：“弟子陈冲。凭记忆刻画。后人修炼需慎之。”

    “失望了吧？”红脸老者看向王林。叹息道：“神道我战神殿出现叛徒。此后一时之间有关神道术的传闻大肆散开。不久之后。四级修真国天罡国来访。与宫始祖密谈后。带走了原始的神道术。他走后三天。宫始祖云游离开。从此之外。再没回来。

    这神道术。是我此生见过的最诡异的术法。任何人看到后。都只能领会。但却无法用言语来表达。好似有一种无形的力量阻拦一般。

    陈冲始祖。其资质平凡无奇。是宫始祖门下弟子中最差一人。但是他却凭借记忆。做出了所有人都无法做到的事情。把神道术刻画出来。刻完之后。陈冲始祖气绝身亡。临死前。他告诫后人。此术。乃大神通。他寿元不足。只够刻完一成。后人修炼。需慎之慎之！

    其实陈冲始祖多虑了。神道之术。岂能是那么容易参透的。我战神殿数千年来。也只有不到三十人可以看透罢了。这三十人中。有一半。最终成功结婴。

    至于火焚国其他门派所看的神道术。其实都是假的。能看透者就更少了。”

    王林听着红脸老者的话。默默的看着青玉石壁。眼前好似浮现一瘦弱男子。以透支寿元。在墙壁上刻画的一幕。

    “你自己看吧。我在外面等你。水镜门封印之的。不要擅闯！”红脸老者说完。转身离开。字一字的看完。这些字体苦涩难懂。其中更是有很多的方仿佛冲突。看着看着。他的眉头渐渐皱起。

    许久之后。王林盘膝坐的。脸上阴晴不定。但双眼却不眨一下。紧紧的盯着青玉墙壁。上面所有的字迹。一一浮现在脑中。

    越看他越是迷惑。这神道术根本就让人无法理解。他的眉头。越皱越紧。最后待全部看完后。他干脆闭上双眼。脑子里不断的回荡那密密麻麻生涩难懂的字迹。

    时间慢慢过去。王林始终不的其解。他慢慢睁开双眼。暗叹一声。再次向墙壁看其。但就在这时。他蓦然瞳孔一收。失语道：“不对！”

    在他看向墙壁的一瞬间。脑子里刚才记住的那些字符。突然的消失了。就仿佛从来没存在过一样。王林看着墙壁上的字。这些字他极为熟悉。刚刚他还全部记在了脑中。可现在转眼间。好像记忆出现了缺陷一样。全部消失不见。

    王林深吸口气。脸露凝重之色。这神道术太过诡异。难怪无人可以拓印而出。当年他曾让周紫虹为他拓印。周紫虹迷惑的告知。神道术根本就无法描绘出。当时他只是略有诧异。但并未放在心上。今日亲身经历此事后。立刻表情严肃起来。

    再次看时。王林的目光放在了那句“弟子陈冲。凭记忆之。”上面。心底比之刚才更加震撼。毕竟之前是听人所说。可现在。他实实在在的体会到了刻画神道术的难度。陈冲这个名字。深刻的记在了他的心底。

    王林深吸口气。眼神略过此话。再次看向神道术。一炷香后。王林又一次记录完毕。但立刻。刚才的一幕又出现。

    如此反复几次后。王林的面色。渐渐阴沉起来。他盯着墙壁。眼都不眨一下。这一次。他没有去记。而是不断的一遍又一遍的看来看去。

    王林第一次看完这神道术。是用了三炷香的时间。但现在。他只需要一炷香便可看完一遍。他的眼睛扫动越来越快。渐渐的。只用半柱香。就会看完一遍。

    时间慢慢过去。王林的眼速。更加快了。从半柱香一次。变成了半柱香三次。他的速度。还在不断的加快。慢慢的。他的双眼充满了血丝。阵阵胀痛不断的传来。

    也不知过了多久。王林的眼睛不知不觉合了上。但他眼前好似依然存在石壁般。一遍遍不断在眼前晃动。

    那些字迹晃动速度越来越快。最后王林即便是闭上眼睛。但双眼仍然刺痛。两行鲜血。从眼角流下。但就在这一瞬间。王林猛的睁开双眼。此时他眼内血丝密布。面目看起来充满狰狞之色。清晰的看到。眼前青玉石壁上的字迹。慢慢的消失了。一个身材白衣的身影。蓦然间出现在墙壁内。他脸部模糊。看不清楚。只能看到他双手连续化出数个手印。带出一连串残影。随后身子由一变二。又由二变三。

    与当日青衫老者的分身不同的是。青衫老者的分身。实力虽然相当。但却略有呆板之意。一举一动无比是模仿主体的动作。

    可眼前这个白衣身影的分身。每一个均都是灵巧之极。半点呆板之色均无。甚至给人一种分不清主体的感觉。

    其实王林不知道。青衫老者的分身。只不过是以一件强大的法宝强行分化而出。并非是那分身的大神通。

    慢慢的。白衣身影渐渐暗淡。最终消散。

    王林再次闭上双眼。他面色苍白。脸上露出沉思之色。他的脑中。此时莫名其妙的多了一些口诀。一一分析之后。王林苦笑的睁开双眼。这神道之术。他已然有所了解。

    这是一门修炼分身的神通。之所以可以增加结婴几率。实际上是依靠修炼一具分身。同时修炼下。提高修炼速度。在结婴的瞬间。二者合一。成功率自然提高。

    只不过这功法残缺。修炼的分身有致命缺陷。分身自成一身。出现后没有半点修为。寿元也只有不足半甲子。如此。这功法顿时成为鸡肋。

    口诀中还留有陈冲不知以何种方式留下的一段话。除了点明碍于寿元。无法全部拓印。以至于功法残破外。他还想出了一个解决的办法。

    方法是。以此神通修炼出分身后。半甲子的时间用来服食丹药。之前准备大量丹药。快速填充修为。能到什么境界就到什么境界。这样一来。聊胜于无。多多少少。还是会增加一些几率。

    若是灵丹妙药准备足够。说不定真能在半甲子时间。堆积出一个结丹期修士。这样的话。在融合的瞬间结婴。成功率也会赠加不少。

    王林沉吟少许。苦笑的收起了修炼神道术的念头。他没有那么多丹药给分身服食。即便是的到丹药。他自己都还不够用。怎么能舍的给分身呢。

    相比于这个神通。还不如去弄一些可增加几率的丹药来的实在。