    虽然有段时间没见了，但张雨欣还是那么漂亮，一身职业套装为她增添了几分干练的气质，精致的俏脸简直让人百看不厌。

    不过冰山美女冷淡的态度也和她绝美的容颜一样突出，虽然看到了陆远，但完全没有和他打招呼的意思，而是立刻一言不发地转身往别墅里走去。

    陆远也逐渐习惯了张雨欣的冷漠，已经懒得和她计较了，无所谓地耸耸肩，加快脚步跟了上去。

    在两人几乎要并肩而行的时候，冰山美女突然小声道：“我爸的情况不太好，一会别惹他生气！”

    “老张每次看到我都眉开眼笑的，我怎么会惹他生气？”陆远立刻皱眉道：“这句话应该我对你说才对，毕竟每次都是你给他脸色看！”

    张雨欣很想反驳陆远，但仔细想想竟然还真是这么回事，于是只能不满地瞥了他一眼，加快脚步走进了别墅。

    陆远也跟了进去，很快就看到了坐在沙发上张志超。

    正如冰山美女说的那样，老张的情况确实不太好。一副萎靡不振的样子，脸色也非常难看，即便坐着也在微微喘气，似乎连呼吸都有些困难。

    不过即便如此，在看到陆远的时候张志超还是露出一丝笑容，有些吃力地对他道：“小陆啊，你来看我怎么也不事先说一声呢，我也好有所准备啊。”

    陆远笑眯眯地对老张道：“张叔叔，我这不是想给你一个惊喜嘛，见到我高不高兴？”

    张志超轻轻点头，笑眯眯地道：“你大老远的赶来看我，真是太有心了，我当然高兴！”

    听了老张的话，陆远立刻朝张雨欣丢过去一个得意的眼神，其中的含义不言而喻，气得冰山美女立刻扭过头去，不想看到他这副小人得志的样子。

    不过这情形落在张志超的眼里，却成了两个年轻人打情骂俏的证据，于是老张笑得更开心了。

    虽然一来就成功地让张志超高兴起来，但陆远也没忘记大老远赶来的真正目的，很快就正色对老张道：“张叔叔，我先给你调理一下身体。”

    张志超是知道陆远有什么本事的，轻轻点头叹道：“麻烦你了。”

    陆远笑嘻嘻地道：“您这话可就太见外了啊，我们已经是一家人了，还说这个干嘛！”

    这话让张志超老怀大慰，连连点头道：“你说得对，是我太矫情了，哈哈。”

    只有张雨欣却对陆远的话很有意见，立刻恨恨地瞥了他一眼。不过眼看陆远一来就把父亲哄得这么高兴，短短几分钟里笑的次数比一个星期都多，冰山美女心里也很羡慕他，要是自己也能这样就好了。

    陆远当然不知道张雨欣在想些什么，而是伸手轻轻搭住张志超的脉门，然后就把土地能量输入老张体内，开始给他调理身体。

    陆远立刻就发现，土地能量疯狂地涌入张志超体内，速度比上次又快了一些。这只能说明一件事，那就是张志超健康状况又恶化了，所以才会更快地消耗土地能量，也让陆远不由得为老张暗暗担忧。

    幸亏在过去的两个月里，陆远陆续开辟了麦田和更多的菜地，让土地能量进一步发展壮大，所以眼下还能多坚持一段时间。

    随着大量的土地能量涌入，张志超也感到舒服了许多。本来苍白的脸孔多了几分血色，急促的呼吸也慢慢平复，原来有些佝偻的腰杆也挺直了不少，状态明显比刚才好了很多。

    看着父亲如此显著的变化，张雨欣的俏脸上也闪过一丝欣喜，悬着的心多少放下了一些。其实冰山美女是很关心父亲的，只是不善于表达而已，所以才会给人她对谁都是冷冰冰的感觉。

    和情况越来越好的张志超完全相反，陆远的脸色却越来越难看了。这么快地消耗土地能量，对他来说也是很沉重的负担。此时的陆远心跳加速、呼吸急促，眼前直冒金星，好像随时都会晕倒似的。

    不过即便如此，陆远还是在勉强坚持，希望能把更多的土地能量输进张志超体内。毕竟多输入一丝土地能量，老张的情况就能好一点，接下来的这段时间也就不会太难过了。

    然而土地能量毕竟是有限的，不可能让陆远随意“挥霍”下去。再又坚持了一小会之后，他已经把土地能量完全消耗殆尽，只觉得胸口烦闷、头疼欲裂，简直连坐都坐不住了。

    知道自己已经无法坚持下去了，陆远终于放开了张志超的手腕，对他勉强一笑道：“张叔叔，这次治疗就到这里吧。”

    全身舒畅的张志超这才睁开眼睛，立刻就被陆远现在的模样吓了一跳，连忙紧张地问他：“小陆，你还好吧？”

    陆远有气无力地回答：“我没事。”

    不过陆远现在这样子，怎么看不像是没事的样子，张志超不禁责怪女儿：“雨欣，你看着小陆这么累，怎么不叫他停下呢！”

    其实看到陆远这个样子，张雨欣还是有些内疚的，不过张志超的话却激起了她的逆反心理，立刻冷冰冰地道：“他自己愿意这么做，难道怪我不成？”

    张志超也有些生气，皱起眉头低喝：“你这丫头怎么能这样说呢！”

    冰山美女也皱眉道：“我这么说有错吗？”

    “好了，好了，你们就别争了。”见这对父女有要吵起来的意思，陆远连忙当和事佬：“我真的没事，只是有点累而已。”

    陆远边说边挣扎着站起来，以此向张志超证明自己真的没事。

    然而这次土地能量消耗过度，对陆远的影响非常大。他才刚刚站起来，就觉得一阵天旋地转，不由自主地往前踉跄着跌倒。

    张雨欣正好在陆远面前，本能地伸手扶住了他。多亏冰山美女出手相助，陆远才没有一头栽到地上去。

    然而陆远实在太晕了，虽然没有摔倒在地，但站立不稳的他却一头栽进张雨欣的怀里，脑袋也刚好靠在了冰山美女的肩膀上。

