    当麻很惨，因为矢量操控几乎就是操控能量了，虽然只是推动，但已经让人难以战胜。

    “你的超能力呢？还是说你只会像个笨蛋一样冲锋？”太无趣了，这个上条当麻太无趣了，一方通行忍不住给他最后一击。

    上条当麻是有苦说不出，明明只要右手给他一下就能完结的战斗，可是偏偏就有不能靠近，这不是要憋屈死了。这个超能力太作弊了，上条当麻无语。

    “你知道我的等级为什么是LEVEL5么？”一方通行第一次主动靠近，“因为学园都市最高的等级排位只有五，所以我才只获得了LEVEL5的评价。”

    上条当麻心说矢量操控确实强悍无比，他完全没有办法对应，可是要是再这么挨打，自己可能会被打死的，“超能力么？我没有啊，不过我也不会简单就输给你的。既然是一对一的打架，我就更不能输了。”

    北斗神拳——

    衣服又碎了，当麻的画风变了，“这就是我的绝技，北斗神拳，做好觉悟，你将迎来超越人类极限力量的拳头。”

    拳头？就算是坦克炮弹一方通行都能挡得住，不要说拳头了，“有种，那就来吧，我倒要看看你的拳头比铁块如何？？！！”

    一方通行狞笑这停下了步伐，他在等待当麻的攻击，不过他心里知道不管对方怎么攻击结果只有一个，那就是被自己打飞出去。

    “不要动，我来了。”举起右手当麻冲了过去，心里在祈祷一定让自己打中，只要一拳，自己就有办法让他昏迷过去。

    拳头距离一方通行越来越近，一方通行出招，右脚在地上画出一步，流动的空气全部被推出。

    当麻只觉得劲风迎面扑来，好像自己站在大海之上，被台风袭扰。

    “给我定！”当麻却不能后退，好不容易才这么接近敌人，下腰出力，两条腿如铁桩一样插进水泥地面。

    一方通行吃了一惊，没想到对方能够这样防御自己的矢量操控，不过没有关系。演算流动空气的流量和流速然后进行操控不过是最简单的招式，攻击力也是最弱的。

    一方通行还有矢量反射，能够反射炮弹的一招。运动的物体都蕴含动能，而动能就是能**控的，所以理论上就算是核弹爆炸，也不能把一方通行怎么样。只要他能演算出核弹爆炸之后接触到自己皮肤所有的能量波就能完全屏蔽或者反射那些能量。

    当然这些当麻是不知道的，除了知道矢量操控的效果，他不知道一方通行是如何运作矢量操控的。所以上条只能蛮干。

    “这个距离，你能躲过我的拳头么？”当麻要攻击了。

    两人之间不过两米距离，一方通行一直把手插在裤袋中，佝偻着背，双眼瞪着上条当麻，苍白的脸上总是挂着嘲讽世界的笑容。

    当麻双腿发力，小腿好像萝卜一样从水泥地里带着烟尘蹦出，拳头朝一方通行欠揍的脸蛋打去。

    “给我中。”

    一方通行的眼神中带上了怜悯，那是对白痴的怜悯。他自信拳头是没有用的。

    但是，一方通行不知道有一种可以凌驾于世界的存在，那就是主角光环。上条当麻的拳头可是幻想杀手。“中——”

    啪——

    一拳，差点打断一方通行的脖子，剧烈的震荡从脸颊的肌肉传递到头骨，然后直接冲入大脑。一方通行的超能力好像当机了一般，根本没有任何响应。

    一发入魂，一方通行只感觉天旋地转，头重脚轻，然后失去了知觉。

    果然能在自己手下胜利的超能力者不存在么？上条当麻有种一览众山小的感觉，“果然，学园都市已经没有我的敌手了。”说着中二的台词，算是为自己的胜利庆祝了。其实他也知道要不是幻想杀手，他的拳头根本不可能让一方通行受伤。

    “当麻，你没事吧？”茵蒂克丝一直在走廊上关注着下面的动静。

    “茵蒂克丝我没事，我很快就回去。你先进门吧。”当麻看向被自己一拳打倒的敌人，心说自己该怎么处理他呢？还是打电话叫救护车吧。

    当麻呆在一方通行的身边一直等到救护车赶来，当然他因为破坏公共设施和在公共场所裸露上体被罚款了。明明是一方通行挑衅，自己还挨了一顿揍，可是最后还要自己付罚款。上条当麻胜利的心情瞬间被不幸击败。

    再见了奢华生活，再见了稀有食材，再见了储蓄卡余额。

    不过好在自己今天已经买了很多好吃的了，总比什么都没有好，上条安慰自己。

    “茵蒂克丝，我们开始做饭。”

    “太棒了，我都快饿晕了。”茵蒂克丝说道：“那个白头发的家伙为什么要找你麻烦？”

    “撒，不知道。”不过上条当面怀疑和自己叔叔有关，因为一方通行提起过‘那个男人’。很可能就是杜兰将一方通行吸引过来的，不过现在不用想了，还是先做饭。

    一大早没有吃早饭就打了一架，上条也饿的不行了。

    茵蒂克丝也来帮忙，虽然她不会做饭，不过递调味料还是可以的。就好像两夫妻一样，茵蒂克丝的脑海里突然想起了这样的画面：一对夫妻，男主外女主内，还有一个女儿一个儿子。

    “茵蒂克丝你脸红什么？”上条当麻奇怪地问道。

    “没什么。”茵蒂克丝心说自己为什么会想这些羞羞的事情啊，太不好意思。

    但是如果当麻和茵蒂克丝以后真的结婚并育有孩子的话，当麻一定会是个普通的上班族，茵蒂克丝会是个宠爱孩子的贤惠母亲。孩子一定会很很聪明很能干。女儿可能会是学霸，男孩可能会是运动健儿。

    在儿女眼里，上条当麻一定会是个没志气的平凡父亲，而茵蒂克丝会是美丽的好母亲。他们不会知道父亲过去的光荣历史，不知道他们的父亲当麻当初为了拯救少女而战翻世界的丰功伟绩。

    幸福的一家会持续到儿子和女儿上初中或者高中，然后魔法师袭来，超能力者现身。母亲被抓走，儿女们这才开始了解他们父亲的伟大过去。平凡的父亲原来曾经是伟大的战士，于是新的故事开始了。

    如果当麻和茵蒂克丝以后结婚生子的话，剧情差不多就会是这样，只是孩子可能只有一个，当然也有可能比两个更多。

