    顾佑凯其实多少明白顾佑屹的心思，然而兄弟们年纪大了，都会走到成亲立业的这一步。

    顾佑屹其实心里面也明白，他只是还是有些酸涩，他在哥哥们心里的位置，终究是会移往后面一些。

    顾佑屹略带有些赌气说：“二哥，我觉得江家那位小姐一定很会如你的心意。

    你总不能真的一定要等到大嫂怀孕生子后，再等到小侄子呀呀学语吧，那个时节，江家那位小姐指不定都已经成亲了。”

    顾佑凯伸手拥抱着顾佑屹的肩膀，说：“弟弟啊，你懂不懂啊，我晚成亲，父母对你的亲事，便不会那般的着急张罗。”

    “哧，二哥，你小弟弟又不是年幼无知随你哄骗的年纪，你就是现在忙着相看，这一时亲事也没有那么快定下来。

    二哥，等你亲事定下来后，如果江家小姐年纪不大，而且家里人象大嫂娘家人那般舍不得她，你还是要晚上一年两年成亲。

    二哥，你别急着说话，说不定明年的时候，我们这一房还会添一位小侄子，那个时节，父亲母亲的心思，多会关注小侄子去了。

    二哥啊，你还是赶紧与人相看，赶紧寻到合适的人定亲结亲吧。你小弟年少啊，我还有光阴慢慢等一等合心意的女子为妻。”

    顾佑屹几乎是得意的笑着快步跑走，顾佑凯在后面轻摇头，他在心里暗叹一声，他同年纪的同伴们，大部分都已经成了亲，顾佑凯对亲事自然是有了一些向往。

    顾佑则回到长园的时候，他瞧见房里窗里那闪烁的烛火，他的心里暖了暖。

    顾佑则伸手推开房间门，程可佳瞧着他笑了起来，她起身走到顾佑则的身边，给顾佑则闪避开去。

    顾佑则跟程可佳低声说：“我一身的雪，可别冷了你。”

    顾佑则随手解了外衣，程可佳为他端来一杯热水，说：“那你暖一暖手。”

    夫妻两人对坐在榻上，顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“凯弟的亲事，应该会快一些定下来。”

    程可佳瞧着他，好奇说：“则小将军，凯弟对三伯母娘家的侄女有好感？”

    顾佑则已经习惯程可佳时不时为他取的名字，顾佑则瞧着程可佳的笑了起来，说：“你对三伯母那位侄女有好感？”

    程可佳笑着轻摇头说：“我不曾见过那一位小姐，我只是觉得三伯母为人处事非常的周全，如果侄女象姑姑，能有这样的一位妯娌，我觉得是好事。”

    顾佑则好奇的瞧着程可佳说：“你的性子可象了你那一位姑姑？”

    程可佳瞧着顾佑则笑眯眯的说：“我父亲自小的心愿，便是他有女儿，绝对不能象我的姑姑们那般任劳任怨的操作，他认为她们都过得太辛苦。

    他与我说，我家那位最最最能干的姑祖婆婆，如果当年没有那么的能干，也许那位将军就不会那般容易弃妻。

    当年姑祖婆婆没有那么的能干，在男人走后，听到那些传来男人已经没有的消息，她也不会执意坚守在夫家，而那般的为夫家人操劳。

    她会早早给夫家人放弃，而她那时节年青，她带着女儿回到娘家，姑祖婆婆为人行事周全，她再嫁一人，她一样能把日子过好起来，她一样能够再生子女。”

    顾佑则瞧着程可佳低声说：“娘子，其实你的针线活和绣技非常的出众，只是因为家里长辈们不愿意你在夫家辛苦，便小心谨慎的帮着隐瞒下来。”

    程可佳低声笑了起来，说：“我在针线活上勉强还行，至于绣技，我是真的无天分。

    在这方面，真正出众的人，时间久了都会露馅的。

    夫君，你瞧一瞧我为你做的内衣边角的花，可象是绣技出众人的手法？”

    顾佑则很不好意思的瞧着程可佳，他很诚实的跟她低声说：“娘子，我瞧着花绣得很平整，然后衣裳针角都非常的平均，至于绣活的高超什么的，我其实是有些分不出来的。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“我家的哥哥们和弟弟们也不是人人能够分辩得出绣活技艺如何？我哥哥与我说，幸好家里的传承是由长房的哥哥们的事情，要不然，他一定会急白了头。”

    顾佑则好奇瞧着程可佳说：“你长房的哥哥们懂得看绣活的高低？”

    程可佳笑着轻点头后，她低声跟顾佑则提醒说：“夫君，我与你说实话，你在外面绝对不能够说出去，好吗？”

    顾佑则瞪圆眼睛，他好一会方懂得缓缓的低头说：“我应承你，绝对不会在外面说，只是他们都是大男人，如何会懂得这些事情？”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则说：“长房的哥哥们自小穿的都是程家顶尖绣娘做出来的衣裳，日积月累，他们自然能够分辨得出几分。

    再加上后天家里人有意的训练，他们的眼光，自然比一般的人眼光锐利。

    我当日做出来的第一样绣活，我大哥哥那时恰巧来青正园给我祖父母请安。

    他拿我努力做好的绣活，他很是仔细的瞧了瞧后，他安慰了我，说我们家的女子，现在已经不必再依赖绣活为生存目标了。

    我那时节年纪小，我对大哥的话是半懂不懂，只是我知道大哥绝对是为我好。

    后来夫子们知道我在这方面无天分后，她们一个个恼怒我不争气，她们有意无意的冷淡我。

    我祖母都安慰不了我的时候，她便与我说，你们这一辈是由你大哥哥当家理事，他都不在意你会不会做绣活，你担心什么？”

    顾佑则和程可佳定下亲事后，他便知道程可佳一直与长房交好，那个时候，他的心里面也曾嘀咕过，程可佳的心里还是有成数的。

    他如今听了程可佳的话后，顾佑则明白过来，程可佳在家里那般受宠，自然用不着存什么心思特别去亲近长房。

    她和长房的亲近，那是因为长房的长辈和兄长姐姐对待她是真心的亲近。

    顾佑则愿意听程可佳讲述在娘家的生活，他也会随意跟程可佳说一说儿时的生活，夫妻两人因此更加的了解对方。