    王珍让人打开了一间教室，只见里面前后两面墙上被刷成了黑色，前墙之下有一张长桌，然后是一个阶梯，阶梯之下是一排排短桌短凳，桌面上都干干净净，一看就是被收拾过了。

    “这是讲台，讲课先生在这里上课，下面就是学生们坐的地方，这个叫黑板，可以用粉笔板书，就像这样。”

    王珍之前已经从蒋钦口中得知这些人是真正的土包子，刚刚从青岛港下船的时候看到水泥路都会用小刀戳的野人，因此就像教孩子一样在教他们认物。

    难升米等人也的确好奇的看着这些他们在倭国从未见过的东西。

    “莫等闲，白了少年头，空悲切...”难升米看着挂在墙上的字，一个个的念道。

    “这是大将军说的，告诫我们的学子努力学习的，后墙的也是。”王珍指了指后墙挂着的字说道。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”难升米倒吸了一口气，只觉得头皮都在发麻。

    汉人读书的时候都在想着这种事情吗？

    “好了，教室就这样，我们走吧。”

    难升米应了一声，跟着王珍等人往外走，突然听到神武在喊他，他回头看向神武，却见神武指了指墙上的一张纸。

    难升米走上前，发现这是一张课程表，但上面写的这些课，有的他能看懂，有的却完全不知道在说什么。

    “历史、数术也就算了..这个物理是个什么东西？”

    “你们在看什么呢？快跟上！”蒋钦发现这两人落在了后面，折转回来喝道，难升米二人急忙点头跑出了教室，只是把这事情暗暗记在心里。

    我们倭人不知道什么是好的没关系，只要你们汉人在学，我们跟着学就是了，反正你们汉人在学的东西一定是好东西！

    “前面就是操场了，今天多云，他们就在室外进行军训，如果是大太阳或者下雨，就到那边的棚子下军训。”

    蒋钦一看这操场的格局，就知道这是一个四百米标准操场，常备军营中也有这种新式操场。

    操场的一处搭了一片连为一体的草棚，制造出了一片阴凉。

    操场上，一队队学子排着整齐的队列，手里拿着各种军械，正在武学先生的带领下进行军训。

    却见有的学子手持长枪，有的学子手持盾牌，有的学子手持弓箭，有的学子手持短兵，虽然可以看出都是木质的，但却都是按照真正的军械样子打造出来的。

    这些学子练习着刺杀、防御、射击等各种战术动作，显得有模有样。

    “这是？”难升米、神武等人简直要怀疑自己是不是到了大汉的军营里来了。

    你和我说这些是你们的学子？

    看着队列整齐的样子，我们倭国的军队也没你们这些学子的战力强吧？

    你们大汉的学子全在学习怎么杀人的吗？你们汉人怎么这么残暴！

    “王山长，你们高中的军训搞得不错啊，战术动作做的也都很标准啊，不愧是高中生，学东西比普通人好太多了！”蒋钦赞叹的说道。

    蒋钦也算带过兵了，他从训练中就发现了，那些文化课学的好的军士军事技术大都也学得好，虽然有的也喜欢用自己的小聪明偷奸耍滑，但总的来说，还是这种军士最有培养前途。

    “没办法，考大学要考体测和军事常识的，大学招生就那么多，一分都丢不得啊，如果能读到大学，这些孩子的未来就真的光明了。”王珍叹了口气说道。

    在训练学生的武学先生发现了王珍等人，便吹响竹笛，等学什么集合完毕后说道“以中线分为两队，各自推选首领、军官，半个时辰后进行军阵比斗，你还有你，去准备煤灰！”

    吩咐完毕后，武学先生快步跑到王珍的面前，拜道“粟驼见过山长！”

    “哦，我陪青州来的蒋司令以及倭国使者看看，你们现在是在做什么？”

    “让学生们准备半个小时，然后进行军阵比斗，万一能找到好苗子，送到军队里去，也能为大将军添一将才不是？”

    “你想的倒挺美，好苗子可不好找啊...”

    蒋钦发现这个粟驼的右手只有两根手指头，看上去向是锐器直接斩断的，便问道“粟先生可是从过军？”

    粟驼举起手笑道“中平元年跟着大贤良师在冀州造反，手指头在广宗守城丢了，后来被大将军俘虏了。别看我现在这样，当年我手下也好几百号军士呢！”

    这还是个黄巾军将领？

    蒋钦眨了眨眼睛，只觉得这个世界是那么的奇妙。

    难升米不明白大贤良师是什么，只能一脸迷惑的看着众人。

    周泰开口问道“既然是俘虏，如何成为了武学先生？”

    “虽然右手废了，但我还有左手，在战俘营我书读的不错，后来也就成了扫盲先生的一员，后面又调动了几次，就成了这里的武学先生了。”粟驼眯眼说道“两位可是觉得我们这样的蛾贼就不能当先生了？”

    蒋钦急忙打着哈哈笑道“别误会，我们也差不多，我们两当年可是吴郡江心洲的水贼，也是大将军不嫌弃，才有了今天。”

    听到也是出身绿林的，粟驼的脸色也缓和了起来。

    蒋钦、周泰都对当年黄巾之事很感兴趣，干脆就和粟驼聊起了往事。

    “哎，说白了，要不是我们这些泥腿子都过不下去了，谁会冒着杀头的风险造反啊。

    难道我们不知道造反可能会杀头吗？

    这不是造反是死，不造反也是死，跟着大贤良师好歹有个希望不是？

    所以我不恨大将军，我反而很感激大将军，大贤良师虽然死在他手里，但大贤良师的事业却也由他继承你了。

    你看，在大将军治下，我们河北的百姓总算是有了活下去的机会...”

    难升米在边上听着蒋钦等人左一句大将军，右一句大将军，不由开口问道“在下想问句话，不知道合适不合适...”

    “哦，难使者说吧。”

    “为何一路走来，我们听到的都是大将军如何如何，却从未听过有人说起天子呢？是否天子是不能随意说的，我们主要是想问清楚，怕犯了忌讳...”

    “天子，哼~”粟驼轻蔑的笑了一下。

    他要是尊敬天子，当年也不会造反了。

