    陈枫看了他一眼，表情冷淡，一句话都没说，转身离去。

    陈枫越是这样，就越是让杨景天感觉自己受到了极大的屈辱，他脸色扭曲的看着陈枫，眼中似乎要冒出火来一样：“陈枫你给我等着！”

    两天之后，内宗后山，生死台周围，人头攒动。

    几乎所有的内宗弟子都来了，甚至就连一些闭关修炼，不问世事的内宗弟子这一次也都闻讯而来观看这场战斗。

    而生死台周围的山崖上，已经坐满了内宗长老。没办法，这一次陈枫和杨景天一战的动静实在是太大，他们这一代被称为黄金一代，而今日的对决，又是黄金一代中的最强者对决。

    甚至有一位太上长老公然说过，他们两人这一战，直接决定了二十年后谁是乾元宗第一人。

    战斗还没开始，底下已经在不断展开争论。

    “你们猜谁能赢？”

    “这还用说，当然是杨景天了。”

    “没错，我也是这样认为的，杨景天世家出身，底蕴深厚，他的境界跟陈枫的境界几乎没有区别，而他背后站着是整个杨家，陈枫有什么？他不过是一个死了师父的穷小子而已！”

    “对，这话说的在理。当两个人的境界硬实力差不多的时候，身上的法宝和灵丹妙药等，就会成为决定因素。”

    探讨这个问题的，是十几个内宗的资深弟子，都是已经进入内宗五年以上的。他们实力并不弱，而且战斗经验丰富，说出来的话也很有经验见地，让人信服。

    众人纷纷发出附和之声。

    而这时候，忽然从旁边传来一声冷淡的娇柔声音：“陈枫肯定会赢。”

    众人顺着声音看去，只见一个女子缓缓走来，她穿着一身简单的白色素衣，手中拖着一把几乎有三个她那么大的巨剑，巨剑在地上离出一道深深的沟壑。

    看见她走过来，众人不由都让出一条道，看向他的目光中，带着一丝忌惮，还有掩不住的敌意。

    来的人，正是沈雁冰，她脸色已经恢复如常，旁边还有韩玉儿等人在，两个人看起来关系亲密，显然有这几天的时间，她和韩玉儿相处的已经颇为不错。

    沈雁冰来到此人旁边，盯着他，一字一句沉声说道：“陈枫肯定能赢！”

    他的神情极为严肃，就像是在说什么很虔诚的东西，气势更是压人，一时之间，竟是无人敢反驳。

    过了好一会儿，旁边才响起一声不屑的冷哼：“哼，果然是寒门小户人家出生，没在世家大族呆过，也没见过什么世面，根本就不知道丰厚的身家有多么重要。”

    沈雁冰一句也不多说，直接走到他面前，手中大剑杵着地面，沉声喝道：“可敢应战？”

    这人吓得脸色煞白，他虽然已经进入内宗四五年了，但也只不过是神门境第一重楼而已，那天看了沈雁冰在生死台上的表现，又怎么敢跟她对战。

    但是让他直接认输。承认胆怯，他也不甘心。

    这时候，忽然孙华走了过来，高声喊道：“都下注了，下注了。今天只有两种玩儿法，赌陈枫赢，赌杨景天赢。”

    沈雁冰走到他面前，拿着一个普通的布袋，把布袋解开。她珍而重之地从里面取出大约三十块中品灵石，对于很多有身家的弟子来说，三十块中品灵石甚至都不够一个月的消耗，但是对沈雁冰这个寒门弟子来说，这是她全部的身家。她把所有的中品灵石都放在孙华面前，沉声说道：“我压陈枫赢。”

    韩玉儿看到这一幕，眼中闪过一丝感动，还有其他外族出身的弟子，全部都是把自己的灵石拿出来说道：“我们押大师兄赢。”

    山崖之上，许老一脸悠闲地坐在椅子上，看着下面这一幕，对旁边一位同样头发胡子都已经花白的老者笑道：“这帮小家伙重情重义，倒还真是不错。”

    旁边那位须发皆白的老者，感叹说道：“主要是因为有陈枫这个核心，陈枫对他们够好，也让他们服气，所以才会如此。”

    在他们两个对面的山崖上，也有一群外宗长老正簇拥着一个高大魁梧的老者在说话。这名老者看上去年纪已经不小，但是精神非常旺盛，甚至连胡子还有一半都是黑的，目光炯炯，身上透着一股难言的霸气。

    他旁边一位长相与他有三分相似，只是目光有些阴霾的中年男子笑道：“爹，今天，景天肯定会大放异彩，震惊整个乾元宗，引起高层的重视。”

