    第47章 醉酒之后

    “这酒，怎么跟饮料一样？”

    楚风咂吧咂吧嘴，一点酒精味也没尝出来。

    “缇娜这酒你也可以喝，跟果汁一样，多喝点没事。”

    “哇～好好喝！”

    缇娜这是第一次喝酒，结果就一发不可收拾，跟果汁一样，又比果汁好喝，香甜顺滑，完全停不下来。

    莉莉安微眯着眼睛稍作回味，惊讶道：“居然是精灵一族的果酒，传闻早在三百年前就已经停止贩卖，少爷你竟能搞来这种酒，也太厉害了。”

    莉莉安被勾起酒虫，当即咕咚咕咚几杯下肚。

    “来来来，我给你们满上。”

    杯中酒尽，楚风立即为几人再度满上。

    “别光喝酒，吃菜啊，莉莉安你别客气，尝尝这个。”

    楚风夹起一块七星鲍鱼放在莉莉安碗中。

    “那我就不客气了。”

    尽管料理已经端上来很长时间，但依旧能散发出微微金光，显得高大上。

    诱人香气宛若绝色美女，在不断诱惑，挑战你的味蕾。

    莉莉安拿起筷子，插进鲍鱼，放进嘴里咬上一口，表情瞬间愉悦起来：“嗯～好好吃。”

    鲍鱼本身就很鲜，七星鲍更是鲍鱼中的极品，在经过高汤焖制，一口咬下汁水在口中爆开，宛若同时吃下十数种不同的海鲜。

    数天的熬制，让鲍鱼口感绵软，入口即化，顺着喉咙流入。

    “有那么好吃吗？”

    看莉莉安吃的津津有味，楚风忍不住夹起品尝。

    鲍鱼汁水，是精华所在，七星鲍养鲍数十八年，这一刻被他疯狂吸食。

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    “哇！莉莉安姐姐居然是天使吗？好厉害！”

    缇娜摸向莉莉安故意露出的翅膀，神色惊奇，没想到有机会见能亲手摸到神话中的天使。

    “厉害的是你家学长才对，毕竟连我这个天使都被他收复了呢。”

    莉莉安与缇娜明显是喝大了，说话都开始口无遮拦。

    “哈哈哈，你们两个就是逊啦，才喝这点酒就不行了。”

    楚风看向脸色潮红，媚眼如丝的醇酒美人，无情嘲笑道。

    “嗝～嘻嘻，学长来我房间，我要给看我养的鲍鱼。”

    缇娜打了个酒嗝，摇摇晃晃走到楚风身边，拉着他胳膊就要拖进自己房间。

    “看什么鲍鱼，刚才餐桌上就已经吃过了好不好，少爷去你房间，我们来玩老鹰抓小鸡啊～抓到了我就让你嘿嘿嘿～”

    莉莉安俨然一副神志不清的模样，露肩宝蓝色毛衣在她乱动下已经滑落大半，北半球已经暴露在外。

    “鲍鱼和抓小鸡有什么好玩的，一个吃的，一个小孩子才玩的游戏，走，哥哥带你们去看金鱼。”

    “等...等等，怎么连我说话都大舌头了，这……这酒有问题～”

    楚风用尽最后一丝神智检查精灵果酒。

    物品：精灵果酒

    效果：喝下后具有略微改变体制的功效。

    在最下面还有一行小字（注：此酒后劲极大，请勿多喝。）

    “系统你个龟儿子，把字放的那么小。”

    话落，酒劲涌上头，最后的丁点理智消失。

    ……

    晨光乍现，意味着第二天的到来。

    “唔～头好痛。”

    楚风想要伸手捂住脑袋，却发现两边胳膊都被人枕住，当看清情景，顿时心跳骤停。

    只见楚风躺在大床正中间，莉莉安枕在他左胳膊上，大腿还压在小腹，缇娜枕在自己右胳膊，口水把床单打湿一块。

    被子将三人盖的严严实实，只露出脑袋。

    “我艹！我想起来了，我们昨夜喝精灵果酒，然后就喝多了，在然后……就断片了。”

    想到这里，他冷汗直冒，自己不会借着酒劲干出了什么畜牲不如的事吧？！

    要不然眼前这副场景怎么解释！

    “咕咚～”

    他咽了咽口水，胳膊被压死只能脚掌用力，小心翼翼把被子一点点移下去。

    只要三人衣服还在，那他就是清白的，反之，那后果他不敢想像。

    随着被子一点点向下移动，楚风心都提到嗓子眼。

    “真她妈的……刺激！”

    “哈哈哈，老子的童子身还在，太好了！”

    蹬开被子发现，三人虽然衣冠不整，但衣服都好好穿在身上。

    这让楚风松了口气。

    这时，他看见莉莉安睫毛微动，就要醒来，赶紧闭上眼睛装睡，现在这场景也太尴尬，不知该怎样面对。

    莉莉安苏醒后，楚风感觉到她浑身一颤，紧接着居然又躺了回来，看来是准备和他一样打算，继续装睡。

    有过一会，缇娜也醒过来，又很快归于寂静。

    ……

    三人就这样，都在装睡，一只躺到中午，最后还是楚风忍不住发声。

    “我说两位美女，太阳都晒屁股了还不起床？”

    “谁...谁不起来了。”

    三人睁开眼，望向对方，眼神里有种说不出的味道。

    “话说，你们谁还记得昨晚发生过什么？”

    楚风率先开口，两女摇摇头，什么也不记得，三人集体断片。

    空气中气氛逐渐奢靡起来。

    “哎呀，我厨房里的鲍鱼该换水啦，我去换水。”

    “我突然想起来，地狱里还有事情等着我回去处理，就先走了。”

    两女像是热锅上的蚂蚁，纷纷找借口逃也似的离开楚风房间。

    楚风摇摇头，叹道：“酒色误事啊，从今天起，戒酒！”

    身上女人的香气怎么也去不掉，他干脆洗澡。

    卫生间。

    望向镜子中自己，脸上一深一浅两道唇印，陷入沉思，“这是什么时候的事？”

    ……

    咚咚咚～

    宿舍门外，传来一阵敲门声。

    “谁啊？缇娜你先去开门，我一会就出去。”

    楚风擦干身体，穿戴整齐，却发现是独孤白坐在沙发。

    “小子可以嘛～金屋藏娇啊。”她调侃道。

    “独孤老师你说笑了，我们只是普通舍友关系，你来有什么事吗？”

    “切，那女孩子谈起你脸上洋溢起的笑容可不是朋友间能有的。”

    独孤白撇撇嘴，一副我信你个鬼的表情。

    “学府对你杀穿鬼楼的奖励已经下来，我这次是代表学校，来把奖励送给你，顺便找你有点私事。”

    (本章完)

