    新的万木亭。

    里面分隔出了无数个独立的小空间。

    那是给开启了玄黄戒第十四层功能的人准备的，诸天里绝佳的修炼地，造化加持，附送藏经阁，阁里舒之道和衍生出的法诀占据了不少位置，也有其他大道法则以及法诀等等，都是极好的，——能开启第十四层功能的人，贡献点突破天际，这些福利算不了什么——，此外还送了练功房，有什么想法都可以直接尝试，除了魔力，想用什么力量都行，当然，这些力量都会被建木保留下来，物尽其用。

    顺便说一下玄黄戒的各种功能。

    第一，储物，第二，传送门票，第三，本身是一件不错的防御的法宝，等于四品仙器，自带两个法诀，第四，遇到危机时能提供大量生机，第五，传讯手段，第六，法宝功能晋阶，相当于七品仙器，自带三种法诀，第七，进入兵道军道的训练室，第八，展开玄黄灵域，第九，法宝功能晋阶，略高于九品仙器，自带四种法诀，第十，短时间内提升持有者的修为，第十一，心墙，不受任何心神法诀影响，第十二，阻止轮回因果等法则探测，类似于半个梦目灯，第十三，灭魔，针对魔族大幅度提升威能，第十四，独属建木空间。

    这些功能基本都是依赖建木而生成的，并不需要持有者本身有多强的实力，也因此，离开建木范围，许多功能就无法使用。

    玄黄戒的功能还会进一步增加，越来越强，而随着建木的影响力越来越大，或许以后整个诸天都可以使用。

    此时，仙舒城里的大半强者都在空间里修炼，一副忙碌景象。

    当然，管理仙舒城的那些人也不例外。

    没有关系，他们在里面也能随时应对仙城的变化，做出处理，而且现在仙舒城处于建城以来最安全的时期，几乎没有敌人会过来，不趁机提升自身实力，更待何时呢。

    周舒也在其中，不过不是本体，而是十个魂影。

    一个人占了十个位置，但他不是在修炼，也不是在接受造化，而是在消化建木那庞大的记忆。

    建木恢复了的记忆不是全部，但也是几十万年的积累，通过和建木的意识交流，这些记忆本来都可以直接灌进周舒的识海，现在周舒的识海几乎无限大，接收下来没问题，但要完全得到这些记忆并消化，没有几百年上千年肯定不行，而这几百年几千年周舒就要如同枯木一样不能动不能思考，什么都不能做。

    于是周舒就想出了这个办法，每个魂影分开接受一部分记忆，消化后再树状组合，中间会有去伪存真、取其精华去其糟粕的过程，最后得到的记忆传承不会丢失重点，也不至于太过繁复。

    这部分记忆和周舒自己记忆融合的时候，肯定会发生很麻烦的事情。

    是什么还不清楚，但魂影取代本体这样的事情发生了，也不是没可能。

    周舒愿意承担风险，也必须这么做，对他来说，知识就是一切，就是舒之道的根本，得到这些记忆比得到什么都好，因此而提升的实力也绝对会更多，想一想，建木能够滋生出无数强者包括圣人，如果建木本身是可以自由行动的修行者，那建木会是怎样的强者呢？

    当然只是想想，周舒不可能有建木那般无所不容本身就是创世法则的身躯，也无法引来造化，制造无限的生机，他只有无所不容的识海，但对他来说，已然足够，顺利融合记忆后的周舒，多半强得不可思议。

    周舒随意的看了几眼，便来到一排门户前。

    门户只是表象，实际上就是一团空间之力，不过只有建木能感知到并引导利用，顺便说一句，关于创世法则的记忆周舒也会接受到，但能不能领悟却是另一个问题，首要的难题就是，凡是涉及到法则的记忆用的都不是周舒能理解的语言，甚至都不是语言，就是一些古怪的符号或是线条什么的，完全的意识流。

    周舒也不在意，很少有法则能直接得到，都是分析总结出来的，其他记忆一样重要。

    透过门户，周舒看到了妙成天。

    界的上方有一个偌大的洞，界就像个被戳破的球，变得干瘪起来，本来也不算多的绿色（也就是生机）更显得珍贵，而最让周舒意外的是，界上面那道圣人之门竟然没看到，那连界都能遮掩住的光芒完全消失了。

    他定了定神，“圣人之门，毁了？”

    “嗯。”

    建木的声音传过来，“这不是坏事。”

    周舒似有所悟，“那里的圣人和你不对付？”

    建木平静的道，“和过去不一样，门上的圣人意志早都被掩盖甚至毁掉，现在的圣人之门秉承的是仙界意志，或者说某几位圣人的意志，说是三十三天的守护之门，但对你我来说，却是监牢之门。”

    周舒想到了什么，“的确，上面的圣人笔墨都被抹除了。”

    建木正声道，“建木要渡劫，仙界意志也出来阻扰了，不过他们也挡不住我渡劫的意愿，所以非但没能阻止，反而帮忙抵挡了劫数，如果不是这样，妙成天还要难过一点，那边遭遇的是造化雷劫。”

    “雷劫啊……”

    周舒明白了什么，“那边的建木没事吧？”

    建木顿了顿道，“没事，雷劫落下的地方并不是建木所在，这点我也不太明白，总之有事的是界，但有许多人在努力恢复，当然他们也可能是冲着造化之力来的。”

    “能过去看看就好了。”

    周舒注视着忙碌的妙成天，“可以传递消息和力量，要是我融入到力量里面，也可以过去吧？”

    建木缓声道，“目前只能传递我自己的力量，还需要那边也有建木，而你的舒之力和法则之力我不可能传递，你确定你能融入到建木里面？”

    周舒滞了滞，颇感无奈，“我都不知道你的力量是什么，就算是生机也和我们创造出来的不一样。”

    “我也没办法告诉你。”

    建木淡然道，“那就等着，等我继续成长，到了成熟期，只要我感知得到的地方，你都可以去。”

    （PS：谢谢你心如我的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

