    满宝一边保持着马速，一边控制着方向，低头问吴公公，“太子知道我今日到京？”

    　　吴公公笑道：“您说了要走一月，咱家算着也就这一二日到京城，所以从昨日开始便在城门楼那儿等着了，哎呦，周小大夫，咱要不停下来说说话？这车要避人，一不小心就撞上了。”

    　　满宝就勒住马，四处张望起来，白善便用马鞭指了前面道：“到那儿去吧，我们在巷口那里停一停。”

    　　那里人少，在白善的记忆中，那条巷子似乎是死巷，里头不通的，所以那个口子没什么人。

    　　一行人上前，满宝三人跃下马，三头三个也搀着护卫的手跳了下来，非常好奇的看着前头车上下来的吴公公。

    　　吴公公一下车便先和满宝三人行礼，这才道：“周小大夫，您看您也进京了，要不先进宫见见殿下？”

    　　满宝便低头看了一下身上的衣服道：“风尘仆仆的，我既没梳洗，也没换衣服，也太失礼了。”

    　　她道：“不如等我回家换了衣服再说？”

    　　吴公公一脸的为难：“这……”

    　　白善已经摸出了自己的钱袋，也不看里面的钱，直接塞进吴公公的手里，问道：“公公，可是殿下出了什么事？”

    　　“哎呦，可不敢这么说，”吴公公将钱袋推回去，低声道：“周小大夫对咱家有恩，这钱袋周小大夫自己拿着买零嘴吧。”

    　　他迟疑了一下，还是压低了声音道：“殿下他，前不久喝错了酒……”

    　　满宝一脸的不解，“喝错酒是什么意思？”

    　　吴公公含糊道：“周小大夫进宫看看就知道了，为了这事，过年的时候，陛下就砍了好几个人呢，恭王连初七都没在京城过，直接就被送回洛州了。”

    　　恭王就是三皇子，他出京就藩后大家就习惯性的喊他恭王了。

    　　满宝一头雾水，但看了看身上的衣服，还是道：“我还是得去梳洗一下，我们在路上可是走了九天了，都没怎么洗漱的。”

    　　吴公公也不再拦着，只是笑眯眯的道：“那咱家陪您回去？”

    　　“好。”

    　　本来还想顺着街道逛一逛，顺便买些吃的几人只能老老实实的回常青巷了。

    　　留在常青巷的门房开门看到他们，立即高兴的叫起来，一边拆开门槛让他们进门，一边道：“小的想着少爷们也就这两日到，还和周家的少爷小姐商量了明天开始去城门那儿守着，却没想到少爷们今天就到了。”

    　　白善将马交给他，道：“你去二柳巷那边通知一声，祖母他们现在正进城呢，赶紧把院子收拾一下，一会儿要放车的，还要烧水，将老夫人和夫人的房间都收拾好了……”

    　　满宝已经领着三头他们往屋里去了，指了她的房间对三丫道：“这是我的房间，那是二丫的，你选一间先住下，三头，四头，你们在四哥的房间里歇一歇，回头再计算着在哪儿住。”

    　　她跑到厨房，正好与听到动静要跑出来看一看的容姨撞上，满宝就拉住她，“容姨，我要洗漱，有热水吗？”

    　　“没有，”容姨道：“我这就去烧，满小姐，你们回来怎么也不提前送个信，我们也好去接你们。”

    　　“送信的怕是还没我们快呢，”满宝摇了摇她的胳膊道：“我得马上进宫给太子看病，等回来再给您包红包。”

    　　容姨一听，立即道：“那可是要紧事儿，您先回屋去找衣裳，正好我才要准备做午食，灶台是热的，把水倒上就能烧。”

    　　满宝应下，高兴的回屋去找衣服。

    　　白善安排着人去通知二柳巷和饭馆那边，还要撸了袖子把院子收拾一下好停放车子。

    　　他去客房看了一眼，正想问向铭学兄弟呢，结果却发现家里一个能问的人都没有了。

    　　白二郎见他们都忙，只能自己招呼着吴公公去堂屋里坐下，一摸茶杯，发现是空的，茶壶也是干干净净，一滴水都没有的模样。

    　　三丫板着脸走进来，目不斜视，紧张的从他手里拿过茶壶，转身出门，一出门就跑向厨房。

    　　三头和四头也已经撸起袖子干起活儿来，尤其是厨房。

    　　因为过年，宅子里人少，容姨让两个帮厨回家过年了，一会儿这么多人回来是要吃午食的，可家里米面有，菜却没多少。

    　　所以厨娘把火烧起来后就开始安排护卫上街去买肉买菜，三头他们则从地窖里拿出几颗白菜，根据现有的菜择菜，还要淘米煮饭。

    　　吴公公连杯水都没有，自然坐不住了，于是背着手在院子里一走，看着这热闹的院子，一时有些恍惚。

    　　见白善还自己搬着几个花盆放到花园去，他便扭头问白二郎，“郎君们还自己动手干活儿？”

    　　白二郎理所当然的道：“我们就是回来收拾的，不然一会儿马车回来会很忙的。”

    　　热水烧好了，满宝倒是很想把头发洗了，但这种天，洗完头显然一时半会儿是干不了的，她也不敢冒险湿着头发吹寒风，所以只洗漱换了一套衣裳后便出门。

    　　她两手空空的对吴公公道：“我的药箱还在城外呢。”

    　　吴公公立即表示，“这些东西宫里都有，周小大夫只要随咱家进宫就好。”

    　　一直忙碌的白善不知何时也站在了满宝身边，他有些忧心，“我送你去？”

    　　满宝对进宫却已经习以为常，而且几次相处下来，她觉得太子也不是那么不讲理，于是摇头道：“算了，你在家吧，一会儿先生和刘祖母他们就回来了。”

    　　白善就只能送他们出门，目送他们上车后离开。

    　　三头也站在了白善身边，等车走远了以后才问，“小姑父，进宫很危险吗？”

    　　白善被这一声“小姑父”惊得魂都要飞出天灵盖了，他耳朵尖都泛红了，咽了咽口水后道：“也，也还好，就不知道宫里出了什么新闻，所以有些忧心。”

    　　三头闻言松了一口气，挥手道：“放心吧，要是拼运气，小姑的运气一向很好的。”

    　　白善点了点头，正要和三头转身回屋，就见向铭学撑着拐杖和向朝从巷子的另一头慢慢的过来，他看到白善惊讶道：“你们回来了？”

    　　白善立即上前扶住他的另一边，和向朝一起将他扶进屋，然后问道：“你知道过年的时候太子出了什么事吗？”

