
　　不过要获得第一手新闻，自然只有在第一线还得得到，因此蒋桓武立刻组织了一个记者团，跟随秦铮一行到北京釆访。而记者团的成员仍然还是上海谈判的那六个人，领队是林木、文字记者温小华、何文静，摄影助理杨智超，两个外国人，美籍墨西哥裔人达維多特、法国女记者查妮丝汀。

　　由于【新中华报】的发行量连续増长，影响大增，成绩相当突出，因此整个报社的地位也直线上升，而记者团自然也是底气十足，没有到上海谈判时小心翼翼的样子，一个个挺胸抬头，昂首阔步，到是有几分媒体人的样子。

　　由其是记者团里的两个老外，他们在旧时空里都没有到过中国，而且在穿越的时候，正是中国正在发展，在国际的影响力日益增涨的时候，因此他们对这个古老的东方国度充满了向往，如果不发生穿越的事情，他们也会计划中国之行。而穿越到这个时空以后，不仅来到中国，而且还要到中国的首都北京，更是可以进入中国的皇宫，在旧时空里，这可是和法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、俄罗斯克里姆林宫并尊为世界四大古宫，而且公认中国的故宫为四大古宫之首，自然也是兴奋异常。

　　自从在报社工作，几个外国人都很快的进入到工作状态中，而且在旧时空里，他们都是四处活动，居无定所，对生存环境的适应能力出一般人要强得多，现在又有了工作，因此也很快适应了这个时代的生活，并且发现这个时代的生活其实也很不错，空气更清新、天更蓝、水更清，没有城市林立的高耸建筑，没有四通八交的平坦大道，没有炫目缤纷的霓虹灯光，也没有铺盖地的广告宣传，一切都还是原生态的自然纯朴样孑。当然也没有电、沒有网络、不过对这几个在旧时空里从事自由媒体的记者来说，这并不是不可接受的事情。

　　来到天安门前，两个老外的情绪最为激动，尽管还没有进入皇宫，从天安门高大威严、宏伟壮丽的气势就可以想像得到，由这座城门通座的皇宫，将是何等的规模宏大，华丽庄严。想一想就令人激动万分。因此两个人立刻拿出相机，对天安门一阵猛拍。

　　林木赶忙招呼两人，跟着大部队一起进皇宫，不要私自行动。而见其他的穿越者也都纷纷拿出手机、平板、相机拍照摄像。

　　秦铮招呼众人道：“大家先不要忙着拍照，现在这整个北京城都是我们的，以后还有的是机会啊，大家先进皇宫再说吧。”

　　众人听了之后，也都收起了各种电子设备，大部队穿过了天安门，一直来到皇宫里，而诸亚平、***立刻安排人员，招呼穿越者和随行人员到房间休息，而军队就暂时就停驻在太和殿前的广场上。

　　而秦铮立刻招集主要的人员一起开会商议北京的事务，以及后续的计划安排。

　　先由诸亚平向秦铮汇报北京之战的结果，根据昨天晚上连续统计出来数据，这一场战斗一共击毙八国联军6573人，俘虏3721人，其中将级的军官8人，校级军官47人，而且经俘虏辩认，俘虏中包括有英军司令阿尔弗雷德•盖斯利中将、法军司令弗雷少将，意大利军司令温切佐•加里奥尼大校，被击毙的八国联军主将有奥匈帝国军司令约翰尼斯•冯•特哈普少将，日军司令山口素臣中将，俄军司令•阿列克塞耶夫中将。而从北京逃走的八国联军则有约3000人左右。而缴获了各种步枪6740支，机枪21挺，各种火炮16门，子弹5万6千余发。

　　另外还缴获了战马612匹，原来八国联军是以步兵为主，只有在俄军中有一支骑军，约有600余人，在前面的战斗中，骑兵并没有怎么参加战斗，因此基本完好无损，人民军攻占北京，俄军也来不及出动骑军，因此战马全部成为人民军的战利品，这批战马的素质不错，基本是三河马，也有少量的河顿马和蒙古马，而有了这一批战马，人民军差不多可以组织两个骑兵营了。

　　除了战马之外，还有驴、骡等牲口700余匹，各种车辆500余匹，粮食约16.5万公斤，而其他各种物资，由其是被八国联军抢掠的珍宝、财物太多，还来不及统计。

　　而在人民军方面，这一战阵亡战士476人，另有632人受伤，其中受伤一较重的约有150人，整个战斗减员约为600人。而穿越者也阵亡了11人，其中特种兵8人，另外三人是人民军的连级军官。

　　从战果来看，无论是击毙、俘虏的人数、缴获的物资，这一战当然是取得了十分辉煌的结果，而且这一战也彻底打跨了八国联军，尽管有3000余八国联军逃出了北京城，但做为一个整体的八国联军己不复存在了。同时人民军又占领了北京城，因此穿越集团也完全控制了中国北方的局势。不过目前的形式仍然不容乐观，原因就在于侵占东北的俄军既将南下，在没有击败俄军之前，穿越集团仍然无法再与各国的谈判中占得主动的位置。

　　另外由于战争，北京城里的秩序发生了短暂的混乱，造成了5座教堂受到冲击，2座教堂，20余座住宅被烧毁，300余居民死亡，因此在人民军完全控制了北京城之后，立刻就着手对北京的秩序进行了整顿，当街击毙57人，其中零散的八国联军士兵15人；抓捕113人，零散的八国联军士兵22人，终于成功的震摄住了北京城里企图趁乱闹事、混水摸鱼的人。

　　而在最后，诸亚平还向秦铮报告了李壮勇违抗军纪，杀死投降士兵，造成7名人民军战士牺牲的事件，一团的团部己对李壮勇的处罚做出了决定，撤消李壮勇的班长职务，降为普通士兵，记大过一次，并做深刻检讨，另外李壮勇所在的排、连均做检讨。

　　本来李壮勇的违纪事件没必要向秦铮报告，不过李壮勇是一营的士兵，而一营的营长罗岳和秦铮的关系也不是秘密，虽然这一次的处罚并没有牵连到罗岳，只到连一级就为止了，但还是说一下为好。

　　秦铮听完以后也沒有说什么，毕竟李壮勇的违纪事件后果太严重了，造成7名战士的死亡，直接将他枪毙都不为过，因此对他做出的处罚也绝对不过份，而且并没有牵连到罗岳，其实罗岳现在己是营长，手下管着好几百号人，不可能为一名普通班长的过失负责。

　　听完了战果的汇报之后，秦铮首先对一团、二团、五团的表现进行了表扬，毕竟这是一个大胜仗，然后决定对目前的军队人员安排布置进行一次分派，因为现在北京城里已经集中了5个团，总兵力约在1万2千人左右，再加上随行的行政管理人员，总计可以达到1.3万余人，这么多人员自然不能全部住在皇宫里，到不是说皇宫住不下，而是所有人员都住在皇宫里，也有诸多的不便，何况皇宫里还有不少珍宝和大量的宫女，人民军成立的时间毕竟不长，面对这些诱惑，难免会有人把持不住。而且将军队、人员分布出去，也有利于对北京城的控制。

　　当然，人民军也不会全部撤离皇宫，人民军侑总拈挥部就设在皇宫里，这样可以表示穿越者对清廷皇权的蔑视，可以淡化人民军的本土士兵对皇权的敬畏心理，另外也是向清廷施加压力，穿越者对在上海谈判期间，清廷打算单独和各国签定割地赔款的条约相当的不满意，因此也借这个机会向清廷示威，毕竟在这个时代，皇权依然有巨大的威摄力，而做为皇权的俱体像征，皇宫也同样有非凡的意义。

　　而人民军占据皇宫，并在皇宫里设立指挥部，如果清廷得知，肯定会感到恐惧，因为穿越者不同于八国联军，他们是以华夏后裔自居，因此清廷也就会自然而然的想到，海外华人是否会打算在北京建朝立国，豋基座殿呢？这样就可以迫使清廷接受穿越者的条件。

　　秦铮决定，将皇宫分为两个部份，以保和殿为界，前部份为人民军的指挥部，包括皇宫的三大殿，其中太和殿做为指挥中心，而以中和殿为会议室，秦铮的办公地点设在太和殿左边的弘义阁，同时也是军部办公区；而民政办公区则设在右边体仁阁。其余地方均做为宿舍，并由一团驻守皇宫。

　　保和殿以后的部份，则交给皇宫里的太监宫女管理，人民军只是定期派遣部队进驻巡逻、值守，而且没有军部的命令，任何人不得随意进入。

　　二团和五团则分别驻守天坛和先坛，这两个地方均位于北京外城。六团则负责驻守北京的十三个对外的城门，每个城门设两个排；而九团则驻守三个内城门，以及协助民政部维持北京城里的秩序。而穿越者的管理人员都居住在午门外的社稷坛和太庙，本土的管理人员则住在皇宫外东南角的六部衙门。天籁小说网

　　同时秦铮又授权李松晨，马上成立北京临时管理委员会，负责管理北京城的各项事务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三五章 进京(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 