    第25章独饮

    “臣定不辱圣命。”盛京墨拱手行礼。

    “这下你可满意？”历胜渊看着身旁的白卿音，安抚道。

    白卿音没有说话，眸底笑意便是最好的答案。

    “陛下，府里备了晚膳，不若用完晚膳再回宫吧！”白鹤延看着历胜渊，道。

    “也好。”历胜渊回道。

    “爹，晚膳备了什么？”白卿音看着父亲，问道。

    今日忙了一天，她要大吃一顿。

    “都是你和陛下爱吃的。”白鹤延看着女儿馋嘴的模样，笑着道。

    “爹爹最好了。”白卿音跟在白鹤延身后，赞不绝口，道：“今日，爹爹一身战甲与京墨哥哥一起迎敌，真是帅气。”

    “我可是你爹。”白鹤延笑道。

    听见白卿音的夸赞，盛京墨唇角微扬。

    历胜渊面色一窒。

    白鹤延帅气？

    说京墨帅气，他尚能了解，可白鹤延哪里帅气了？

    白鹤延年轻时是长得不错，可他现在这个年纪哪里帅气了？

    音音为何不夸他？

    （白鹤延与历胜渊年纪相仿，只是与长公主成婚迟，又一直征战，遂以白卿音年纪最小。）

    ............

    晚膳后，嘉宁帝带着一腔不服回宫，打定主意来日要找回场子。

    白鹤延看着眼前的两个孩子，道：“京墨，为父回来了，今夜你不用守院子了，回去好好歇息。”

    看着盛京墨略显消瘦身影，白鹤延心疼道：“陛下也是，怎能罚你守音音的院子半月之久？亏他还将你带在身边养了几年。一点不知道疼人。”

    盛京墨回道：“义父，陛下是担心郡主安危。”

    “那时案情不明，便是陛下没有那样的命令，我亦会守在音音身侧。以防他人下手。”

    盛京墨看着身侧的白卿音，眸底拂过一丝失落。

    不能守在她的院子了。

    白卿音垂眸：父亲回来了，她便没有机会与京墨哥哥一起玩了。

    晚间京墨哥哥也不能来给她送糕点了！

    白鹤延见两人沉默，心底生疑：“怎么了？在想什么？”

    “烟雨楼尚有余孽，在想该如何抓捕。”盛京墨怕义父想歪了，立刻回道。

    说完，抬眸看着白鹤延，他：“烟雨楼能够藏匿多年，朝中可能有人为其遮掩！”

    不在其位不谋其政！

    他是将军，朝中之事只大概知道动向，不好涉足太深，以免遭人诟病。

    前世，音音落水，盛京墨不在京师，事情发展轨迹不同，并未牵扯出烟雨楼。

    拐卖儿童的案件，他从未听见过。

    细思极恐，白卿音附和道：“那多起儿童失踪案，朝中若是无人遮掩，怎可能多年未征破又无人知晓？”

    “此事已在彻查，你们不要忧心！”白鹤延回道。

    “拐卖案件不论那朝那代，皆是重案要案。县官管辖之内若发生大规模幼童失踪却查无所获，他们极有可能为了前程将事情压下去。”

    语落，白鹤延叹道：“这件案子牵连甚广，这一次定会有不少大臣下马。”

    “义父，此次案件，陛下交由何人侦破？”盛京墨上前问道。

    他怕所托非人，会有漏网之鱼！

    “户部尚书吴同洲，京兆府尹洛志锋，刑部尚书李文正。”白鹤延看着义子，道：“陛下眼睛里容不得沙子，此次派遣的皆是精明能干之人，定能查个水落石出！”

    白卿音听见吴同洲的名字，心底五味杂陈，前世吴大人到底蒙受了何等冤屈！

    她一定要将这件事情查清楚。

    夜晚，月影婆娑，微风掀起纱帐，绯色珠穗摇曳。

    白卿音躺在床上肚子饿的难受，抬眸看向圆桌，又看向窗边。

    桌上的食盒是京墨哥哥送来的，可京墨哥哥不在，她看着自己最喜爱的糕点，提不起一丝兴趣。

    饥饿难耐，她起身点燃油灯，随手披了一件衣裳来到桌边坐下。

    抬手打开食盒欲取出糕点，却瞧见食盒中当着一个字条：莫要贪食。

    白卿音勾唇浅笑：他没有来，却也算是伴在她身边了。

    她拿着食盒来到窗边坐下，秀丽的身影透过窗棂撒向地面……

    屋顶

    盛京墨握着酒壶，回想起晴雨送音音回屋休息后，白鹤延说的话……

    “京墨，你做事莫要太过毒辣，万事要与自己留一条退路。”

    “什么铁面人屠、活阎王、杀人魔，什么神策出征，寸草不生。你听听你在边关的这些个斜称，有那个是能入耳的？”

    盛京墨垂首一副聆听受教的模样。

    见状，白鹤延接着道：“若不是为父压的紧，没让这些个传言流至京都，否则那些个达官贵女怕是对你避如蛇蝎。”

    “你已及弱冠，年底陛下少不得要为你安排亲事。”

    “这段日子，你自己言行注意，莫要为自己添上恶名！”

    面对义父喋喋不休的质问和抱怨，盛京墨面上一笑，回道：“义父，两军对垒，非死即伤。若我不能以强力手段镇压，敌军又怎会听见我的名字便望风而逃？”

    “至于嫁娶之事讲究情投意合，不劳义父与陛下操心。”盛京墨拱手行礼，明言拒绝。

    “盛京墨……”白鹤延微怒。

    “义父，夜色已深，您好好休息，我娘喊我回去吃饭！孩儿先行告退。”见白鹤延发火，盛京墨打断他的话，转身便走，脚步极快。

    “臭小子，你刚跟老子吃过饭。”白鹤延大骂。

    盛京墨听见向来脾气温和的一副爆了粗口，知他真的生气了，脚下步伐越发急促。

    .............

    盛京墨坐在屋顶，拎着酒坛继续饮酒。

    前世为了不娶亲，他编出了天下不定，誓不娶亲的誓言，绝了陛下和义父的心思。

    可如今他要娶音音便不能以这个借口来拒绝陛下和皇上。

    他也不愿那些谣言传到音音耳中。

    抬眸看着天空的明月，低语：“音音。”

    白卿音闻到一丝淡淡的酒香，探窗而望。

    月影之下屋檐重重，一抹黑影影落于地。

    拈花小苑由无数侍卫看守，父亲也回来了，没有人能悄无声息的闯进拈花小苑。

    定是为她送糕点的京墨哥哥还没有走。

    她饮了一口茶，稍稍整理了衣裳，打开房门............

    她踏出房门，步入花园，瞧见屋顶上熟悉的身影，小声唤道：“京墨哥哥，我也要上去。”

    ?  ?宝宝们，晚安喽，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

