    童薇吃饱肚子后，护送她的卫队才姗姗来迟，吓得魂飞魄散，得见童薇没事，才松了一口大气。

    若是这小祖宗出了事，不亚于一场地震。

    童薇一步也不愿意离开秦云，但她风尘仆仆，赶路身上已经是很多灰尘，到了沐浴的时候，她还让秦云陪着她。

    让秦云都有些不好意思，最后隔着屏风，陪她沐浴。

    过程有些煎熬，只有他自己知道。

    夜里。

    秦云不敢回寝宫，他知道童薇在等着，那个承诺。

    但他还不想这么直接推倒，于是干脆和部下在一起开了一夜的会议，直到后半夜，他才在书房软榻睡去。

    再醒来，童薇竟穿着单薄的趴在他怀中。

    也不知道她是什么时候来的，但秦云苦笑，已经习惯了，在帝都的时候这妮子就经常这样。

    难的宁静，他细细的打量着童薇。

    她真的像是上天的宠儿一般，精雕玉琢，每一寸脸庞都达到了完美，肌肤白里透红，锁骨的那颗小痣，非常性感。

    再往下……

    秦云不是圣人，实在没忍住偷看了一眼，顿时吞了一下口水。

    他腿部被压麻，伸手想要挪开童薇那条不安分的雪腿，但挪着挪着，就变了味。

    “咳咳……”

    他清了清嗓子，察觉童薇似乎还在睡，便又大胆了一些。

    触觉，真如羊脂玉。

    良久后。

    童薇实在是忍不住了，忽然开口：“皇帝哥哥，你胆子怎么这么小，摸了半天还是原地打转！”

    话语里，甚至有一丝不满。

    秦云一抖，连忙松手，尴尬至极。

    “额……”

    “什么？”

    童薇幽怨，干脆趴在他的身上，乌黑的秀发垂落，带着芳香，如同瀑布洒在秦云脸颊。

    “皇帝哥哥，说，是不是故意躲着我？”

    “我刚来，你就夜不归宿！”

    秦云不敢看她，她撑着床居高临下，走光的实在厉害。

    摸了摸鼻尖，打哈哈道：“朕，军务繁忙。”

    “繁忙？”

    “繁忙，也要休息的吧？”童薇撅起红唇：“皇帝哥哥还记得自己说什么吗？”

    秦云抿了抿唇，看向她的剪水眸子：“记得，放心，朕不会食言。”

    童薇气的满脸不乐意，昨夜她都准备好了，离开帝都时，还特地请教了窦姬苏烟等人，结果全没用上。

    “不行！”

    “我要现在！”她瞪大美眸，已有所指，甚至就要去解腰间软带。

    秦云无奈，只能捧住她的少女脸蛋，吻了上去。

    童薇生涩，但完全配合。

    才一会，便吻的有些窒息，香汗不少。

    良久。

    童薇的满头青丝铺满了软榻，看起来异样美丽，脸蛋红润，心脏砰砰砰的乱跳，因为紧张，甚至四肢发软。

    秦云亦有些把持不住。

    食色性也，更何况是初长成的童薇，绝对的美人，白到眼花缭乱。

    就在水到渠成，即将见真章的时候。

    忽然，寝宫外雷动，密集的脚步声响起。

    童薇气的满脸通红，玉腕勾住秦云的脖子：“别理他们！”

    她锁骨起伏，急不可耐。

    一个尚且完璧之身的女人，是不可能知道太多的，她之所以急，是急着做秦云的女人，急着把最好的东西给秦云。

    门外，响起急促的声音。

    “急报！”

    “陛下，突厥宣战了！”

    短短数字，让秦云的面色骤然一变，还有童薇红润的俏脸也是瞬间平复。

    几乎没有任何迟疑，他冲起来穿衣，童薇也跪着帮忙穿鞋。

    突厥宣战，这是大事！

    砰！

    他推门而出，神情锐利肃然。

    只见外面，已经密密麻麻站满了近卫，他大步流星往外面走，再外层幽州军方大将，文官书令，全部都在了。

    黑压压的一片，无比严肃，兴奋，跃跃欲试！

    “怎么回事？”他脚步不停的问道。

    陈庆之快步跟上，神情锐利，急促道：“陛下，阿史那元沽以突厥兵马大元帅的身份，已经于拂晓时分，正式下达宣战书！”

    “还撰写了一封讨伐令，广散于天下，声讨陛下杀了提真，侮辱了突厥汗国，彻底摧毁了两国和平。”

    “他一番慷慨激昂的演武，让突厥军队如同打了鸡血一般，发誓要复仇，踏平中原，拿下陛下的头颅。”

    “而后元沽亲率五十万大军，其中包括了他的二十多万嫡系狼骑，分南北二路，果真向幽豫二地滚滚而来！”

    “估计还有几个小时，就要兵临城下了。”

    秦云看了一眼那封宣战书，眼中闪过一丝恐怖杀机，身上的热血在逆流！

    “哼！”

    “老东西也是玩政的一把好手，说那么多废话，好像朕不杀提真，他就不会动手一般！”

    刺啦！

    他直接手撕宣战书，连看都不看一眼，霸气十足。

    哒哒哒的脚步声密集，黑压压的军政大臣，跟随秦云快速离开。

    大街上，满眼都是军队调动，铿锵之音不绝于耳，大型重器被搬运上了城楼。

    战火欲来，风雨飘摇！

    那幽州城外，更是狼烟四起。

    秦云换上了自己的天子明光甲胄，异常瞩目，他召集了幽州各部。

    登高一呼，亲自誓师！

    砰砰砰的鼓声，震耳发聩，无数大旗飘扬！

    “诸位，突厥人磨刀霍霍，狼子野心已经不再藏匿，元沽就任大元帅，率五十万人，向大夏宣战，声称要割下朕的脑袋!”

    “你们同意吗？！”

    下面黑压压的一片人，望不到尽头，极其肃杀。

    爆发出震耳欲聋的狂吼：“不同意，不同意！”

    秦云黑发狂舞，又道：“他们还说，要踏平中原，你们同意吗？”

    “不同意，不同意！！”

    无数军队大吼，仿佛要将天都震塌，那些虎狼之将顿戟，更是让大地在颤动。

    声势滔天，愤怒滔天！

    秦云抽剑，伟岸的身躯屹立在高台，宛若不败的神邸！

    他剑眉星目中有着一股决绝！

    他绝不允许，汉人被奴役，绝不允许，家人被屠戮！

    纵声嘶吼，仿佛要把嗓子都吼破：“将士们，此战事关我大夏存亡，败，身后中原百姓，会伏尸万里！”

    “胜，朕带你们反攻，横扫草原，征服突厥！”

    “让毕加可汗在万军之前，弯下他尊贵的膝盖，尔等可敢？”

