    陈枫在这一瞬间，竟然直接超越了刀意之境界，领悟了刀势。

    同时，也领悟了乾坤三重斩之第一斩：撼大地！

    陈枫这一刀，斩出之后，刀势骤然发动。

    这一刀，顿时带起了天地之势，周围的天地灵气，似乎都被他给调动。

    陈枫这一刀，斩出的巨大刀气，裹狭着刀势，狠狠的砍在了巨蟒身上。

    竟然直接将巨蟒砍出一个比刚才更大三倍的伤口，几乎将巨蟒腰斩！

    而在刀势的引动之下，那些天地元气也是疯狂的向着巨蟒的伤口砸去。

    这就是刀势的威力！

    陈枫这一刀，比当初林铭施展的那一刀，威力强出何止百倍？

    这一瞬间，他便已经彻底领悟了撼大地！

    巨蟒受伤极重，发出凄厉之极的惨叫，眼中更是露出疯狂的光芒。

    它不明白，自己怎么会被这个蝼蚁伤成这个样子！

    陈枫哈哈大笑，快意之极，他的实力又有突破。

    但是快意之中，却还有一丝遗憾，一丝意犹未尽。

    紫月刀太轻了，太薄了。

    用紫月刀施展撼大地，斩出之后，总有一种轻飘飘的感觉，而陈枫知道，撼大地这一刀斩出，应该是坚硬强横沉重道极点！

    似乎连大地都能撼动！

    “必须要尽快换一把刀了。”陈枫暗暗思量。

    他又是一刀，撼大地继续斩出！

    这一刀威力更强，又是数百根尖锐的地刺，继续将巨蟒的身体刺透。

    这一刀斩在了同一个位置，这一下，直接就将巨蟒一刀两断。

    巨蟒发出凄厉至极的惨叫声，数十里都能听得清楚。

    它那两截身体，都是剧烈的抽搐着，而陈枫得理不饶人，直接来到伤口之处，雷霆霹雳拳疯狂打出。

    转眼之间，打出数十拳。

    他将他的所有罡气都倾泄而出，耗尽了全部力气。

    而只见山洞之中，雷光四射，巨蟒伤口之处，瞬间被打得一片焦黑彻底干枯。

    他更是疼得嘶声惨叫，陈枫打完这几十拳之后，便静静的退到一边。

    他知道，巨蟒已经油尽灯枯了。

    果然，巨蟒嘶声惨叫了一会儿之后，抽搐的身子逐渐停止了，眼睛里面也失去了光彩。

    终于，两截身体一弹，直接身死，在地上一动不动。

    而那名自称蛇奴的怪人已经完全看傻了，刚才巨蟒来的时候，战斗的时候，他躲在大石旁边一动不动，生怕被波及。

    在他看来，巨蟒绝对可以轻易杀死这个小兔崽子，但是让他震惊无比的是，在他看来强大至极的巨蟒，却是直接被陈枫斩杀！

    他呆呆的看着眼前的巨大的尸体，喃喃说道：“不可能的，不可能的！”

    陈枫冷笑：“有什么不可能的？”

    “说，赶紧说！”

    似乎陈枫斩杀这头巨蟒已经完全将蛇奴的心理防线击垮。

    蛇奴赶紧把所有的东西都交代了。

    但他交代的也很有限，因为他就知道这些。

    他在神龙教根本不算高层。

    陈枫这才知道，原来神龙教乃是大约二百年前突然崛起的一个组织。

    这个组织，非常的神秘，组织里面的高层，外界根本不知道是谁。

    但是，无可否认的是，神龙教在这些年，已经在丹阳郡打下了牢牢的根基。

    很多平常人根本没有听说过神龙教，但是如紫阳剑场这样的大宗门，却是非常清楚神龙教的实力。

    并且，紫阳剑场跟神龙教交锋过很多次，而让人震惊的是，神龙教根本就不落下风。

    紫阳剑场想要对付神龙教，很难，根本就找不到他们的老巢，那些人都是神龙见首不见尾！

    蛇奴本来只是丹阳郡城的一个普通武者，百年之前，被抓入神龙教之中，进行一种秘密培养。

    他的实力大进，但是也被整成了这么一个人不人鬼不鬼的样子。

    蛇奴满脸惨然，说道：“我在神龙教的那个秘密训练地，呆了五年。”

    “这五年中，被送进来的人足有五万人，而最后活下来的却只有五十人。”

    “我们在里面自相残杀，为了一口水一口吃的，都要拼的你死我活。我脸上的伤疤就是那时候留下的，我这条腿也是那时候被打断的。”

    “最后，我们这幸存的五十个人，每个人都是带着一条巨蟒，被派到了丹阳郡的一座城池之中，躲在那个城池的某个家族里面，在背后操纵着这个家族所做的一切。”△≧△≧

    “控制着这个家族扩大影响力，直到逐渐掌握这个城池。”

    陈枫听了，倒吸一口凉气。

    神龙教图谋，真是非常大。

    五十个家族，五十座城池！

    这是想一夜之间，真正开始做大事的时候，就要控制整个丹阳郡啊！

    陈枫忽然留意了一件事，说道：“你们每个人都带了一条巨蟒？这么说，神龙教有非常多的巨蟒了？这些巨蟒是他们从哪里弄来的？”

    陈枫非常震惊。

