    “所以？”

    见对方落入陷阱，尧言还是那副样子，鸦眸凝视着对方，一副沉默以对的姿态。

    面对尧言的沉默，阿诺德并没有停下发言，他没有客气地开口道：

    “黑暗时代，骸骨教会所属的种族里的确有鸦人和鼠人，但是，并没有吃尸体的教义。”

    他将文件袋中的另一份文件取出：

    “我去市内的所有图书馆寻找过，关于骸骨教会的记载的文本和书籍研究，我一共翻看了31本。”

    说着，阿诺德脸上的巨大独眼落在了尧言脸上：

    “骸骨教会的教义并没有记载，在黑暗时代前半段，骸骨教会就已经彻底消亡了。”

    他翻到另一边，眼睛扫视上面的文字后，出声道：

    “你们鸦人的‘死亡遗言’，说逝者离世后，只应留下骸骨，血肉不应随着死亡而消失，在逝者离去时，要去除所有血肉，只留下骸骨。”

    “但是，我也通过各种渠道的书籍记录和情报确认过，死亡遗言的内容并没有说需要谁来去除血肉，也没有说用什么去除血肉。”

    “的确，也存在通过进食方式来完成死亡遗言的情况，但这并不能说明是死亡遗言的主流。”

    阿诺德十分认真地凝视着尧言：

    “黑暗时代，的确也有关于死亡遗言一定程度上避免了瘟疫和环境污染的描述，但也并没有说是通过进食的方式完成......”

    尧言听到了阿诺德严肃的声音：

    “你之前的描述，来源是哪里？”

    阿诺德进行了那么详细的调查？

    得知此事，尧言心中只是稍微迟滞了片刻，便将自己提前预备好的答案说出：

    “在我们鸦人之中口口流传的送葬曲。”

    随即，他以纯熟的语调，以带着些许歌剧感的声线起伏朗声道：

    “我的罪孽，在这世间如此严重。”

    “请死亡的使者带我前往洗净罪孽之地。”

    “我将被审判。”

    “将我的血与肉放上天平，与真理的羽毛称量。”

    “我的血肉若是重于羽毛，那我的罪孽便不可饶恕，让死亡的使者将它吞去。”

    “我的血肉若是轻于羽毛，我便无罪，那我便应重获我的名字，我的血肉便应该重归我的骸骨，让我返回地上。”

    “是的，死亡的主宰者，我当从地下离开，通过那地上与地下的门户回去。”

    “我将在白昼行走，在黑夜游掠。”

    “我是来往生死者。”

    “死者之室的明灯为我照亮前路，我将让死亡离世间更远。”

    “疫病、杀戮......”

    “我应当做生者的明灯，让疫病和杀戮远离这世间。”

    “只有罪孽才能审判生者，而不应是疫病和杀戮。”

    “......”

    以生前流传的神话诗歌为蓝本，尧言编造了一段“死亡遗言”的诗歌。

    如早期神话那般朴素的言语用词，而并非后世附会后堆砌华丽辞藻的成文。

    这样的诗歌，让阿诺德不由得皱起了眉头。

    他查到的结果应该没错啊。

    但是，这样的诗歌，听起来也不像是现编的......

    除非这鸦人处心积虑想要欺骗他，为了欺骗他还特意准备了一首诗歌。

    阿诺德是不介意用最坏的臆测来猜人的，但是，他也想不到动机。

    对方为什么要处心积虑欺骗他，编造各种各样的东西来欺骗他。

    这一点没有答案，想不到为什么，阿诺德也无法立刻否定这首他未曾听过的诗歌。

    低声重复了两句眼前鸦人的唱诗之后，阿诺德才摩挲着烟斗，以审视的眼神打量这个名字与自己有些相近的鸦人诺德：

    “你还有什么需要调查的吗？作为优惠，我们可以长期合作。”

    尧言思索了片刻，虽然有时候聪明人比起笨蛋更好利用，但是也同样很容易翻车。

    这位魔眼人侦探很喜欢到处求证，可以通过这点来利用他去找落笔人，但是这位魔眼人侦探的行动，搞不好会引起目标的注意，如果被顺藤摸瓜找到，那么他自己就有些危险了，搞不好只能强退离开这个世界。

    所以，虽然这个魔眼人侦探是个很不错的工具，但是缺点也和优点一样多，只不过，不知道老贾有没有注意到自己特意调查鼠人鼠族的这件事。

    如果老贾注意到了，应该能够通过他特意调查诺德家附近区域这件事，来大概锁定他的位置吧。

    不过，也许老贾并不在附近。

    不然，自己通过这个魔眼人侦探放出如此明显的信号，老贾也不应该发现不了。

    又或者老贾也在防备着什么，无论是防备尧言还是这个世界的偃人，都有可能。

    短暂思索后，尧言拒绝了魔眼人侦探阿诺德：

    “我想不到什么需要侦探来帮助我调查的东西，而且，我也没有那么多钱。”

    尧言没有忘记保持原主诺德节约的人设。

    而听到这句话之后，阿诺德再次拿起了烟斗，深吸了一口之后，吞云吐雾道：

    “那么，有机会下次再见，欢迎来找我调查，这份优惠你下次来找我的时候也能够生效。”

    “那还真是个好消息，不过我并不想我身边会出现什么需要拜托侦探调查的事情。”

    .......

    与那位感官敏锐的魔眼人侦探告别之后，尧言返回了天葬殡仪馆。

    和其他殡仪馆不太一样，天葬这种葬仪方式本来就小众，更不要说天葬殡仪馆附加了各种环节，已经成为了一种奢侈服务。

    几天下来，殡仪馆都没有得到什么新的业务。

    尧言也尽量保持安静，不做出什么异常举动，已经通过拱火激怒弗兰斯科，对格里戈危言耸听的方式，悄悄地点燃了让人们重新注意落笔人的导火索。

    这种情况下，他保持安静，保持不动，能够帮助他脱离嫌疑。

    就是希望不要自己点燃的导火索，在中途被什么东西浇灭掉。

    无论是狗尿还是水洼。

    不过，他也没有打算完全不做事。

    通过各种各样的书籍，他在悄悄地增加对这个世界的了解。

    影响世界观需要先了解世界观。

    磨刀不误砍柴工的道理他还是懂的，虽然他也并不能准确量化他的了解行动能够对应磨刀的哪一个阶段。

    但是，估算他也是大概可以做到的。

    不过.......

    .......

    几天之后，尧言略显安静的生活，也忽然迎来了些许变化。

    为了契合自己找侦探调查的事情，以步行方式回家的尧言，在接近自己住所的区域附近，忽地停下了脚步。

    尖锐的脚爪浅浅地刺入了地面，尧言缓缓转头。

    他那对鸦眸扫过的区域，并没有发现什么。

    然而，在他准备转回视线继续走动的时候......忽地，在街角的阴影处，看到了一个身影。

    这熟悉的光景，让尧言脑海里浮现出了那个熟悉的称呼。

