    “你敢！”

    韩骏面色一怒。

    眼见罗薇薇只能顺从他，这个时候却杀出一个程咬金来，怎能让他不怒，而且看到罗薇薇和秦淮的关系不一般，更是让他嫉妒又愤怒。

    他追求罗薇薇那么久，见到他都是冷着一张脸，从未对他笑过。

    如今见到罗薇薇用一种渴望又感激的眼神看着秦淮，更加让他愤怒！

    他韩骏看上的女人，势必会追到手，谁敢跟他抢就是跟他作对，那就要承受他的怒火！

    刚要开口的罗薇薇，听到韩骏说出这两个字，面色顿时一变。

    她看得出来韩骏对秦淮流露出的敌意，也知道韩骏是一个富二代，而且家境颇为优渥，她怕自己点头答应了，秦淮会因此遭受到韩骏的报复。

    正在她内心纠结时，只见秦淮开了口，

    “罗小姐，救人要紧。”

    对于韩骏的威胁，秦淮直接选择无视，一个小小的富二代而已，在他的眼中连蝼蚁都算不上，根本不值得他多看一眼。

    见自己被无视，韩骏气的面色铁青，额头青筋直突。

    “小子，我看你是活腻了，连我韩骏看上的女人都敢抢！只要你敢将钱借给他，我会让你知道什么叫做后悔！”

    话音刚落，韩骏便感受到一道冷漠的目光向他扫来。

    他从未见过这种目光，冰冷到极致，宛如来自地狱的恶魔，让人头皮发麻、浑身不寒而栗。

    甚至脑袋都陷入一片空白。

    “罗小姐，事不宜迟，我们现在就去医院吧，或许我也能帮上忙。”

    秦淮收回目光，轻声道。

    “啊......好！”

    罗薇薇下意识的点了点头。

    随后两人一前一后走出了店门，直到两人的身影消失后，站在原地的韩骏突然噗通一声一屁股坐在地上，大口喘着气息。

    只见地板上一片汗渍，是刚才被秦淮目光给震慑住，浑身冒出的冷汗。

    店老板一脸茫然的看着韩骏，显然不明白后者这是唱的哪出。

    刚才不是挺嚣张的吗？怎么人家一走直接瘫坐在地上，怂的跟狗一样大口喘息着，哪里还有半点刚才的霸道和狂妄。

    这边，秦淮开着车载着罗薇薇前往市医院。

    “罗小姐，敢问令尊得了什么病，需要这么多钱做手术。”

    通过后视镜看了一眼坐在后排有些拘束的罗薇薇，为了缓和沉默的气氛，秦淮好奇的问道。

    “突发脑梗，好在人救过来了，另外也需要做心脏手术......”

    提到父亲，罗薇薇面色很是难看，开口说道。

    听完后，秦淮默不作声的点了点头。

    人上了年龄最容易得这两种病，尤其是脑梗，若没有及时治疗，轻者瘫痪、重者直接死亡，即便能及时救治，也会留下些许后遗症。

    一路无话，十几分钟后，车子缓缓驶入市医院停车场。

    来到病房门口，正好碰到主治医师，主治医师看了一眼秦淮，随后便催促罗薇薇赶紧把剩下的手术费、医药费交齐，也好安排做手术。

    “秦先生，真的不知道该如何感谢您，不过您放心，我一定会把钱还给你的！”

    送走了主治医师后，罗薇薇感激道。

    “这个秦某相信。”

    秦淮点了点头，然后跟随着罗薇薇来到交费窗口把手术费和医药费的钱给交了，一共是六十多万。

    这对普通人家来说的确是一笔天文数字。

    而且通过刚才的聊天，秦淮得知罗薇薇家境一开始还不错，至少衣食无忧，然而母亲前几年得病去世，将家里的积蓄花了差不多。

    父亲身体本来就不好，每天都要靠着吃药度日，她一个女孩子刚毕业出来工作，加上兼职，每个月赚的一两万块钱除了生活费，剩下的全部给父亲看病了，依旧是入不敷出。

    如今父亲突然得了重病，无疑是雪上加霜。

    她才不得已将房子给卖了，想着凑齐医药费，结果却被韩骏这个狼子野心给惦记，以此来逼迫她顺从。

    “病人家属罗薇薇，专家给你父亲的会诊结果出来了！”

    就在这时，之前催促罗薇薇交钱的主治医师走了过来，然后将会诊结果递了过来，“专家评估你父亲做手术的风险很大，成功率不足三成，我的建议是立刻转上京市或者天海市的大医院。”

    原本刚送了一口气的罗薇薇，听到这话面色顿时一阵惨白，连忙接过文件仔细盯着看，半晌后更个人差点没晕倒在地。

    她终于不用为钱的事情而担忧了，刚满怀期待着父亲能做手术，却又给了她当头棒喝，一度让她看不到希望。

    “很抱歉，我们医院的条件有限，不过有个法子你倒是可以试一试。”

    主治医师叹息一声，这种情况他见得太多了，可他们医生也不是万能的，不能保证手术能够百分百成功。

    “张医生，您快说什么法子！”

    一听有办法，罗薇薇眼眸再次燃烧起希望，期待紧张盯着眼前的主治医师。

    “江海市有位秦神医，若是你能请的他出面，或许可以治好你父亲的病。”

    “秦神医？”

    罗薇薇愣了愣，她根本不认识什么秦神医，甚至连听都未听说过，她怎么去请对方出面？就算见了面，对方会答应吗？

    另外，既然是神医，定然忙碌的很，怎么可能会搭理她这种小人物？

    “嗯，据说秦神医是同仁街同仁医馆的名誉医师，或许你可以去试一试，若是不成，再立刻转院。”

    主治医师道。

    “同仁街同仁医馆......”

    既然得知了秦神医的地址，罗薇薇说什么也要去试一试。

    “薇薇，秦神医我认识！”

    然而就在这时，一道声音从旁边传来，来人正是韩骏，只见他面带得意的笑容，不过看到秦淮也在后，表情很不自然的变了变，冷哼一声后，随之又恢复正常。

    罗薇薇质疑的看着韩骏，显然不相信后者的鬼话。

    “薇薇，我舅舅是这家医院的急诊科主治医师，之前有幸和那位秦神医一起治病救人，只要我开口，我舅舅肯定能够邀请那位秦神医前来。”

    见罗薇薇不相信，韩骏得意傲然的说道。

    说完，还故意瞥了瞥秦淮，流露出一抹轻蔑和鄙夷。

    “这位先生说的倒是没错，前不久急诊科的杨主治医师的确和那位秦神医一起治病救过人。”

    这时，一旁的主治医师点头佐证道。

    见主治医师都这么说，韩骏脸上的得意之色更浓。

    “咦，秦神医，您怎么会在这里？来了也不说一声......”

    然而，就在这时，一道轻咦声从旁边传来，只见两个身穿白大褂的医生快步走了过来，走在前方之人，两鬓有些斑白的正是胡院长。

    “胡院长！”

    看到来人，主治医师连忙陪笑的打招呼。

    “舅舅！”

    韩骏并未过多关注胡院长，而是兴奋的看着跟在胡院长身后的中年男子，连忙上去打招呼。

    “你是......”

    中年男子疑惑的看着韩骏，对眼前这个青年男子如此称呼他，显然有些发懵。

    “表舅，是我，韩骏！”

    韩骏有些尴尬，连忙自我介绍道。

    “哦，是你啊！”

    中年男子这才想起韩骏是谁，然后便没了下文，不再理会对方，而是一脸火热崇拜的看向秦淮。

    得到肯定的承认，韩骏得意的看了看罗薇薇，然后傲然轻蔑的看向秦淮，像是在炫耀一样。

    “秦神医，我那里可是有好茶，不知您有没有空去喝一杯？”

    走到近前后，胡院长笑着道。

    “秦神医？”

    此时此刻，无论是主治医师还是罗薇薇，哪怕是韩骏都听清楚了这位韩院长对秦淮的称呼。

    “胡院长，您是不是认错人了，他怎么可能是秦神医！”

    见胡院长如此称呼秦淮，韩骏心头一跳，指着秦淮不屑道。

    不仅是他，罗薇薇也是满脸的不相信。

    似乎在他们看来，秦神医应该最少年过半百的人，怎么可能这么年轻！

    “你是说本院长人老眼花了，连人都能认错了！”

    对韩骏的反驳，胡院长吹胡子瞪眼，一脸的阴沉之色。

    “胡院长，我不是那个意思......”

    韩骏连忙解释，随后又把站在一旁的急诊科主治医师这位表舅给拉了出来，“表舅，你不是见过秦神医么，你倒是说句话啊！”

    “表舅？你叫谁表舅，你认错人了！”

    急诊科的主治医师怒瞪着韩骏，冷冷的回应道，随后在韩骏惊愕呆滞的目光下转而面带陪笑跟秦淮打起了招呼，

    “秦神医，上次观摩您治病救人，至今让在下受益匪浅啊......”

