    确认二人已死，陈凡瞬间收敛了“狂暴”神通，面色煞白却满是兴奋！

    虽然不是第一次使用“狂暴”神通，可是这效果仍旧让他惊叹！

    自己还是低估了“狂暴”神通的恐怖！

    他杀死二人各自使用一招，所用时间，也控制在了三息之内。

    玉恒成是何等身份，其护身的防御灵器也起码是上品，恐怕九重武者全力一击都很难撕破其防御！

    在自己爆发狂暴之下，却仿佛不存在一般。

    当然若不是陈凡偷袭加上服用了禁药，也很难直接秒杀二人。

    他兴奋扭头看向玉恒成和游峻尸首，当看到游峻手中之时，却是瞳孔一缩！

    游峻手中的符篆已经捏成了粉碎，可其身体却并未转移走！

    他心中却是大变：

    “我的攻击虽然很快，可是毕竟先杀玉恒成，再杀游峻，这游峻之所以没有转移离开，并不是因为我杀的够快，他没来得及触发灵符，而是因为万里无踪符并未发挥效果……这里难道还布下了封锁空间的阵法么？”

    陈凡面色陡然一变，立刻收起二人的尸首。

    扭头看向血色结界，其上刚才出现的那蔓延的裂纹正在逐渐消弭、恢复……

    “这结界到底是什么情况。我动用‘狂暴’的力量，竟然也只是打出了一些裂纹，根本没有真正突破……”

    他本身不动用天赋，将身体压缩起来的实力，就能比拟九重。

    爆发“狂暴”的时候，极限爆发的招式威力，绝对是达到十重，甚至在十重当中，也不简单。

    可是如此恐怖力量竟然都无法撕破结界，只是打出了裂纹，甚至根本没有一点泄露！

    陈凡深吸了口气。

    想起之前自己所杀之人尸体消失一事，心里也是产生了不好的预感。

    “不能留在这里……”

    他抬头看向面前的血色结界，手中之剑扬了起来。

    “蕴剑式！”

    真元凝聚剑身之身，不断蓄势……

    然后一剑斩出！

    轰！

    剑气瞬间斩在血色结界之上，其上血光荡漾，却并未出现伤痕。

    “这血色结界到底有多硬？”

    陈凡脸色愈加难看，“难道要我再用狂暴才能击破？”

    ……

    与此同时。

    小镇正中。

    乐少元一脸茫然看着不远处巨大怪物。

    夜空之下，一头背生双翼，身如长龙，全身仿佛漆黑烟雾构成的怪物漂浮在小镇之中！

    其身体说大也并不算大，也就四五丈高，对比妖兽的话，甚至可能某些九重妖兽都比这要大了！

    可是其身周，黑色火焰灼灼燃烧，绿色沼气一般的东西，足足蔓延十丈距离，恐怖至极的压迫感荡漾四周！

    其所过之处，要么黑炎点燃要么被绿色雾气侵蚀、腐化，大地化成焦土！

    同时那乐园圣女早就不知所踪，不知道跑去了哪里！

    乐少元茫然看着血芒荡漾间的巨大怪物，也是感觉心头蒙上了一层阴影：

    “是天魔！乐园信奉的主人，竟然是天魔？这么恐怖的压力，起码是十重境的天魔！！”

    天魔是一切生灵大敌，暴虐嗜杀，而这头天魔呈龙形，背生双翅，一看就是天魔中的高级品种！

    此时此刻，他却是没有半点信心，能够打败这天魔！

    那“乐园”圣女付出那么多代价，连吴迪都被其阴死，才能召唤出这等妖物！

    乐少元或许能和普通十重武者稍微较量，过几招，可是面对这等存在，却连与之对战的勇气都没有！

    乐少元身体急退。

    等到拉开与那天魔的距离。

    而后立刻一声高喝：

    “天魔降世，不可力敌，所有人速速撤退！！”

    他这道声音发出，天地之力卷动，荡漾四散，很快就传遍四周。

    而之后，他眯起眼睛，身体陡然腾空，而后身后血剑倏地飞起，径直朝着头顶血色结界的位置冲去。

    轰！

    血色巨剑直直撞向那血色结界！

    仿佛地震一般，轰鸣声响起。

    巨大的血色结界其上光华闪烁，却是并未出现任何的缺口。

    乐少元咬牙再次抬手，血剑一次次飞速冲击着血色结界，轰轰轰轰轰，可是却根本突破不了结界的防御！

    “怎么可能？！”

    而这时远处那头天魔似乎觉察到乐少元的行动，也是双翅摆动径直冲了过来！

    黑炎熊熊燃烧，其所过之处，不管究竟是大乾武者，亦或者是无间门、乐园的邪教徒，皆是全都没有放过！

    乐少元脸色异常难看：

    “这血色结界，以我的力量，恐怕也要不间断攻击一定时间才能打破……”

    更关键的是，这里设置了锁空阵法，只能破坏阵法才行！

    自己都打不开，其他人就更不必说了。

    而若是被困在其中，他们所有人都会成为天魔的食粮！

    等到天魔将结界内的武者们吞噬，离开结界，也会对周边郡城造成不可挽回的打击！

    十重天魔，却是可以覆灭一郡的存在！

    他一翻手，手中拿出了一块碧玉令牌，真元渡入其中，灵光闪烁起来！

    绣衣楼弟子的铭牌，具备一定程度的传讯效果，也可以请求支援。

    只是可惜，此时此刻结界完全封闭，还设置了锁空阵法，碧玉令牌的求救信息也是根本传不出去！

    轰！

    天边天魔径直冲了过来，乐少元却根本来不及迟疑，却是再次御剑而起，抵挡天魔的攻势！

    其无物不破，连无间门主都挡不住的飞剑之术，在这天魔之中却仿佛玩具一般，其巨大羽翼一闪，乐少元的血剑瞬间倒飞出去！

    而乐少元当场便是一大口鲜血喷出。

    却来不及滞留，脚踏飞剑，狂奔逃走！

    ……

    此时此刻。

    小镇血色结界之中，许多人都是听到了乐少元的传信，也是纷纷选择向小镇边缘撤退……

    无数选择撤退的武者，也是有不少已经来到了血色结界之前。

    只是结界坚韧无比，这些人却是完全突破不了！

    血色结界犹如一道囚笼，所有的生灵，都将成为那天魔的口粮！

    ……

    血色结界边缘。

    陈凡蕴积到极限的一剑再次斩出。

    纵横的剑气荡漾四周，可是那血色结界稍微荡漾数下，却是很快恢复过来！

    “打不破……”

    而这时他回过头来，只见天空风卷云动，响亮的声音随风传遍整个小镇。

    “天魔降世，不可力敌，所有人速速撤退！！”

    陈凡一怔，这是乐少元的声音。

    “竟然牵扯到了天魔……”

    陈凡专门查过天魔这种生物，自然对其了解不少，知道这种生物，天生暴虐嗜杀，比妖兽的威胁性高了不知道多少！

    “听乐少元的语气，这天魔实力恐怕很不一般……”

    他挑了挑眉，只看到小镇血雾之中轰鸣不断，也有一道道烟化信号响起，却是混乱至极！

    “乐少元说天魔降世，让我们逃走，可是这结界这么坚韧，我变形术下动用蕴剑式达到极限，力量也都称得上九重极限，却根本突破不了结界……”

    “我的蕴剑式不能发挥作用，想要突破这结界，只有靠‘狂暴’了……”

    陈凡想到自己袭杀玉恒成时，“狂暴”爆发之后余力打在结界上，血色结界之上的确蔓延出了裂纹，虽然并没有真的被打开，但是起码比自己蕴剑式的力量要强！

    自己在击杀玉恒成二人之时，已经消耗了不少血液，其实他是不愿意轻易动用“狂暴”的，可是事已至此，他根本没有的选！

    他从须弥戒中掏出几枚修复丹药填入口中，同时也是拿出了几朵血灵花，不断吸收，补充身体缺失的血液，稍微调整状态之后！

    全身血光爆发，再次使用狂暴的力量！

    他全身血光闪现，暴虐气息升腾，全身血液沸腾，一剑向前斩出。

    哧！！

    血色剑光之后。

    轰咔！

    陈凡面前的红色结界上再次蔓延出裂纹，虽然没有真的被突破，但是说明陈凡力量的打击已经到了血色结界承载的极限！

