    风吹雪的剑势透支生命的绝世之剑，是他生命浓缩之后的绽放。

    面对沈放大河之水天上来的剑势，面对那七十年岁月功力的咄咄逼人，风吹雪终于要将自己最为浓烈的生命精华释放出来。他知道这将是他有生以来遇到的最大难关，一旦渡过去，他的人，他的剑，将会踏入一个海阔天空的境地。

    天空，乌云密布。

    了尘抬首望天，忽然轻轻低语一声，“快要下雪了。”

    风吹雪已经和风雪山庄、以及脚下的山脉相处了多年，在他生命极致绽放的刹那，进入一个神秘的天人感应境地，影响了风雪山庄的气机。

    一剑既出，大雪纷纷落下。

    而这飘飘扬扬的大雪落在了尘身上，就被他沾衣十八跌的功力震开。

    可雪花融入风吹雪的白衣中，他没有震散雪花，而是将所有的功力都凝聚在那一剑中。

    他一生的信念，一生的坚持，一生的骄傲，都在这一剑里。

    仿佛他生来就只为做好这一件事，出剑！

    出剑的同时，风吹雪居然还开口说话，这也是他出剑过程的一部分。

    “若我死了，我的剑还请你收下。”

    这不是示弱，不是分心，而是出剑的刹那，风吹雪已经抛却生死成败，进入一种抛开一切的洒脱境地，他只是为了出剑，无关其余。

    这是一个剑客对剑道的虔诚。

    天地都仿佛陷入刹那的静止，大雪在空中停顿，风吹雪的剑锋到了最锋锐之时。

    终于，虚空中泛起清泓一样的涟漪，宛如星河般，令这静止的时空再度涌动。

    在这一刻，夕阳彻底落幕，星河在天。

    一剑自天外飞来，如大河潮水带星来！

    飞星剑仙的虚影亦融入大河潮水之中。

    星光成为他的面孔，仿佛飞仙一样。

    两把剑相遇了。

    轰轰轰！

    一缕发丝从风吹雪耳畔飘落。

    铿然一声，风吹雪手中已经没有剑。他的剑已经深深插进身旁的泥土里。

    风吹雪面色苍白，比白发更白。

    可自天外飞来的一剑依旧没有停歇，如有实质的剑芒散发出潮水一般的剑气，朝着风吹雪涌动。

    大雪被剑气粉碎，化为虚无。

    当剑气潮水一样淹没风吹雪的同时，山庄的众人竟忍不住闭眼，不敢看接下来残忍的一幕。

    可是当他们睁开眼时，却发现剑仆替风吹雪挡下了剑气。

    了尘没有闭眼。

    他看得很清楚，剑仆一瞬间出手十三剑，如同遵循冥冥中的天地至理一样，划破时空般，以不可思议的颤动，接下了那天外而至的剑气。

    可是他的剑经过瞬息间的千万次震颤，如雪花一样碎开。

    可他刚刚出手的十三剑，乃是风吹雪都决然办不到的，在风吹雪面临生死的刹那，剑仆进入一个舍生忘死的玄妙之境。

    在剑仆手中长剑震碎之后，有远在天外，似又近在耳边的声音在山庄众人周遭响起。

    “这十三剑很精彩，后面应该还有十剑。如果你能参透出来，剑圣的名号就该是你的了。”那声音泛起寂寞和惆怅。

    有刚才一战的威慑，让一众江湖人不由对这句话深信不疑。

    风吹雪的剑仆竟练成了这般有无穷潜力的剑法。

    “剑圣！”

    那是剑道里至高无上的尊荣。

    而这个天门行走又该是什么呢？

    “神话！”

    风吹雪和剑仆两人已经是江湖中自飞星剑仙殁后最有实力的剑客，可是面对天门行走的天外之剑，依旧不敌，对方不是神话，还能是什么？

    “我在天元商会的总部等你们。”

    飞来一剑，又飞走了。

    天地间有缥缈的声音悠悠回荡着。

    剑是超乎想象的剑，人是神话一般的人。

    此役，天门行走，再次给天下武者上了一课。

    风吹雪吐了一口血，剑仆将他背走，了尘紧随其后。

    到了一座安静的寺庙，了尘给风吹雪服下金刚寺治伤的圣药，风吹雪很快醒来。

    “我经脉尽断了。”风吹雪平淡得好像在说别人的事。

    了尘的心沉到谷底。

    他知道这意味着什么，一旦风吹雪功夫尽废的事情传出去，他过去的仇敌可不会放过他。

    当然了尘可以给他庇护，金刚寺也可以。

    但风吹雪不会接受这种庇护的，这比杀了他还难受。

    “去蜀山吧，剑圣或许能治好你的伤势。”了尘劝道。

    风吹雪摇头，看向剑仆，“这一战我明白了，你也该明白了。”

    剑仆淡淡回应着，“剑道不因他人而成，待我悟出第二十三剑，我会去挑战他，也包括你。我走了。记住，以后我叫剑二十三。”

    他说完话，消失在夜色中。

    风吹雪轻轻叹了口气，对着了尘说了一句，“其实我也会夺命连环十三剑。”

    他顿了顿，又开口，“我以前觉得夺命连环十三剑到了第十五剑便是尽头了，没想到它的尽头居然在第二十三剑。和天门行走一战，我败得彻彻底底。只是这也让我看到了更广阔的天地。你不用担心我。京城离这里大概有八千里，我会走过去，如果我到了，那么我的伤势也应该能好。只是往后没有风吹雪这个名字了。”

    了尘询问，“那你以后叫什么？”

    他想通过这个答案，来知道风吹雪如今的心情。

    “我已经跌入尘埃中，以后就叫我剑尘吧。”

    了尘不禁微笑，“今朝入红尘，一身泥泞；明朝冲霄起，无限欢喜。”

    这一佛偈是他对好友最美好的祝愿。

    不过他知道，剑尘没有带走他原本的佩剑，那他应该还需要一把新剑，代表新生。

    了尘暗自发誓，他要走遍天涯海角，为剑尘寻得那一把剑。

    两人在寺庙里分别。

    ……

    沈放没有想到，这次拜访是双喜临门。

    他算是一次性寻得两个可以赊道之人。

    不过此事还得等他收回欠债，才好再次放债。

    星月光芒里，再次响起动人的琴声，怜青青好奇道：“沈叔叔今天为何这样开心呢。”

    她知道沈放赢了风吹雪，可这是理所当然的事。

    如果是有心机的姑娘，便知道不要对男人的事有那么多的询问，可怜青青没有这份心机，她心里好奇，自然会询问，如果沈放没有回答，那也是无所谓的。琴声是心声，如果连心声都不敢表达的琴者，那是弹不出好琴声的。

