
　　孙连涛紧蹙眉头，盯着前方，随后沉声说道：

　　“这么说，你们就没有什么合适的办法了吗？！”

　　孙连涛话音刚落，门外喧闹声再次响起。

　　孙连涛不禁皱起眉头看了过去，问道：

　　“外面是什么情况？”

　　张泰看了看门口的方向，随后连忙解释道：

　　“应该是他资助过的那些学生吧,刚把他们安抚好，怎么现在又闹起来了！真是的………”

　　“我去看看！”

　　说完，张泰起身就要走出去。

　　“等下，你们继续思考方案，我出去看看。”

　　孙连涛喊住了他，随后推了推架在鼻子上的眼镜，站起身来，缓步向门口走去。

　　“嘭！”

　　他直接将会议室门打开,顿时一群手拿话筒、摄像机的记者直接冲了过来。

　　“你好！请问何来水老爷子现在正在你们医院接受治疗是吗？”

　　“他是什么原因导致的昏倒呢？”

　　“他现在的病情如何？方便不方便对我们透露？”

　　“何来水老爷子现在有没有苏醒过来？”

　　“不好意思,暂时不方便透露！”

　　孙连涛说完，猛的一把将门关上！

　　“谁把这些记者放进来的？这不是添乱嘛！”

　　孙连涛脸色阴沉，大吼一声。

　　随后立即从口袋里掏出手机，给安保部门负责人打去了电话：

　　“你们赶紧把会议室门口的记者给我清理走！快！”

　　电话那头一阵答应。

　　孙连涛这才怒气冲冲的将电话挂断。

　　“你们继续说，赶紧给我以最快时间想出解决方案！”

　　随后，孙连涛又看向在座众人，大声说道。

　　见孙连涛此时心情不好，现场气氛更是压抑。

　　而林易坐在后面紧紧盯着大屏幕上的光片，从会议的一开始，他的脑中就在不断思考着。

　　正当所有人都沉默不语时，林易突然举起了手。

　　“那位………小林是吧？”

　　孙连涛看向坐在最靠后的座位上的林易，透过镜片费劲的看清楚他桌前的铭牌，说道

　　“你有什么看法，直接说！”

　　孙连涛并不知道林易的存在，心中还在纳闷，怎么科室专家会诊,会议室里面会坐着一个小年轻？

　　其他众人的目光也纷纷看向林易，等待他接下来的话。

　　这时候有人出头，别管说些什么，也是对他们的一种缓解。

　　“我觉得还是应该使用介入手段，对颅内动脉溶栓！”

　　在得到允许之后，林易直接开口说道。

　　他的话刚说完，介入科副主任于光就忍不住在心中骂了一句“妈卖批！”。

　　这不是给自己出难题嘛！

　　自己刚说了，这种情况使用介入手段的话会很难。

　　结果你现在就当着孙院长这么说！

　　明摆着把自己往火坑里推啊！

　　紧接着，林易又继续说道：

　　“因为如果想要取栓的话，难度实在是太大了！”

　　“更何况老爷子年纪已经这么大了。”

　　“即便是使用超微导管，也很难实现取栓。”

　　“而如果使用普通溶栓手段的话，那么将会极有可能引起出血。”

　　“毕竟老爷子的血压这么高，血小板也偏低。”

　　“所以，我的想法是利用介入手段，在血管内进行小范围精准溶栓治疗！”

　　所有人听完这话，不由把目光都聚焦到了于光的身上。

　　孙连涛也是看向他，向他问道：

　　“小于，他说的方案可行吗？”

　　被这么多人盯着，又被孙连涛质问,于光顿时脸色顿时有些涨红,有些不好意思的说道：

　　“这种方法难度很高,如果是谢主任在的话,还是可以尝试的。但如果让我做的话，这种精准的介入溶栓我确实无法完成。”

　　说完之后，他心中更是恨不得将林易千刀万剐！

　　你小子当着这么多人的面提出方案，装了个逼。

　　可是特么难堪的是我！

　　“你们科的谢主任才能做？”

　　孙连涛听完皱了皱眉，随后说道：

　　“他现在不是在外地出差吗？”

　　“如果把他喊回来，老爷子能不能坚持的到？”

　　紧接着，在座的一名其他科室的专家抛出疑问道。

　　于光面色凝重的摇了摇头，说道：

　　“来不及的………”

　　“溶栓是有黄金六小时原则的。”

　　“因为急性脑血栓形成动脉内溶栓治疗成败的关键在于选择适应症和溶栓治疗的时机。”

　　“如果患者适合溶栓，应力争在急性脑血栓形成后6小时之内开始溶栓治疗。”

　　“因在此期限内病变局限于被栓塞的血管内，大体上看不到明显脑病变，脑肿胀和脑水肿也还未形成，病变是可逆性的。”

　　“此时溶栓血管再通后不会产生再灌流后脑损害，效果好，并发症少。”

　　“而如梗死完全缺血超过6小时以上，病变就不仅限于被栓塞的血管，同时会使该血管供应区的神经细胞发生明显肿胀、水肿，形成不可逆的坏死。”

　　“与此同时，血管壁本身也丧失了正常结构，此时溶栓即使血管再通，已坏死的神经细胞也不能复苏，还会因再灌流而加重脑肿胀、脑水肿，并可发生继发性脑出血。”

　　于光的话说完，众人倒吸一口凉气。

　　这么说来，如果再拖下去，老爷子连溶栓的机会都没有了！

　　孙连涛心中也是异常烦躁，一想到躺在病床上的老爷子以及守在外面等着大肆报道此时的记者，他就头疼不已。

　　“我觉得……我可以试试。”

　　正在场面陷入僵局时，后面一个不大的声音突然传来。

　　众人立即把目光看去，只见说话的不是别人，正是刚刚提出方案的林易！

　　“你？”

　　孙连涛盯着林易，难以置信的问道。

　　刚才他提出方案时，就不知道林易是什么来头。

　　但现在介入科副主任都难以完成的操作，他说他能完成？！

　　“没错，我觉得我可以试试，总比这样大家束手无策，干等着要好！”

　　林易点头肯定说道。

　　会议开始到现在，他一直在权衡这件事，自己能不能上。

　　自己有专家级的神经疾病知识，理论方面是绝对没问题的！

　　同时拥有高级外科技能，里面就包括了介入手法。

　　高级技能，能够顶的上三甲医院主任医师的水平。

　　而刚才于光说，他们介入科的谢主任是有能力完成的，那么自己应该也是没问题的！

　　所以这个时候自己必须要挺身而出！

　　于光有些坐不住了，转头看向林易说道：

　　“这位林医生，能够提出这种方案，与进行介入可是两码事！”

　　“你之前有过相似的手术经历吗？”

　　林易如实的摇了摇头，说道：

　　“没有。但是我保证，我确实有足以支持这项手术的技术，请孙院长同意！”

　　说完，林易眼中充满恳求的看向孙连涛。

　　“这…………”

　　这下孙连涛为难了。

　　这个年轻医生到底是谁啊？

　　介入科副主任说做不了的手术，他却这么肯定的说没问题。

　　不过他要是没有两把刷子就敢这么说的话，那岂不是疯了？

　　毕竟这事可不是闹着玩的，他应该不至于拿自己的前途开玩笑吧！

　　见孙连涛为难起来，旁边的一名医生对他小声介绍道：

　　“孙院长，他是急诊科的一名主治医师。”

　　“急诊科的？”

　　顿时，孙连涛更是惊的眼睛瞪大。

　　急诊科的一名主治，就敢放下这种话？

　　这…………

　　“不过他在急诊科期间，表现确实很让人惊讶。”

　　“诊断了好几例疑难杂症，并且还用极高的缝合手段将一名小女孩脸上的伤口缝合，差点被口腔颌面科挖走。”

　　随后，这名医生又继续对他说道，

　　“对了，前段时间的一次院前急救，他徒手止住了患者肝脏流出来的血，保证了患者被成功救治。”

　　“徒手止血？！”

　　孙连涛打量着这名目光坚定的年轻医生，心中不断思索起来。

　　虽然他之前表现出了极强的能力，但是他毕竟没有介入手术的经历，贸然让他拿何老爷子上手，也实在是太过儿戏！

　　即使现在时间紧迫，但也不能这么草率！

　　毕竟要对患者负责！

　　思索片刻之后，孙连涛叹了一口气，说道：

　　“这样，我现在给介入科主任谢亚强开个视频，问问他有没有什么意见。”

　　孙连涛说完，众人微微点头，表示赞同。

　　随后，孙连涛便不再浪费时间，直接对谢亚强开启了视频通话。

　　几秒之后，那边接通了视频。

　　“孙院长，您找我？”

　　视频接通后，谢亚强不禁有些微微惊讶，看着屏幕中的孙连涛。

　　孙连涛将摄像头照了一圈办公室内的情况，对他说道：

　　“小谢啊，我们现在正在会诊呢！你现在没在忙着吧？”

　　“没有，孙院长，我现在在酒店里休息呢！”

　　谢亚强连连说道，随后迟疑着问道：

　　“你们是为了何来水老爷子的事会诊吧？”

　　“对，没错，你怎么知道？”

　　孙连涛点了点头，有些惊讶。

　　“刚才小于把情况已经对我说了，确实有些复杂。”

　　“如果我在的话，还能够进行介入手术，可是………”

　　说到这，谢亚强紧皱眉头，叹了一口气。

　　“小谢，现在是这个情况！”

　　“我们这边有一位急诊科的年轻医生，他说他有实力做这个手术。”

　　紧接着，孙连涛便对他说道。

　　“什么？”

　　谢亚强听完顿时一惊，差点以为自己听错了！

　　“急诊科的医生说能做这个手术？”

　　随后，他又怀疑的问道。

　　我们介入科只有我亲自做才有能力完成的手术，你一个急诊科医生就大言不惭，这不是打我们介入科的脸吗？

　　谢亚强不禁有些愠怒。

　　在他的意识里，这名急诊科医生就是纯属没事找事，哗众取宠！ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，没错，就是这名林医生！”

　　孙连涛说着，就走到了林易的面前，将手机递给他。

　　林易对着手机镜头向谢亚强打了个招呼，说道：

　　“谢主任，你好。”

　　谢亚强打量着手机屏幕中的林易，质疑道：

　　“就是你说有能力给何老爷子做介入手术的？”

　　林易没有受到他充满质疑的影响，直接认真的点了点头，说道：

　　“没错，谢主任。”

　　“刚刚我提出了介入方案，于主任说他没有能力完成。”

　　“但现在老爷子的情况实在危急，不能再等了，我只能临时请缨。”

　　林易话说完，于光在旁边气的牙根痒痒！

　　虽然说的是事实，但是这话太欠揍了！

　　谢亚强听完也忍不住笑了一声：

　　“呵呵，于光完成不了，你只能临时请缨………”

　　“那好，看在你如此有自信的份上，这样吧…………”

　　“我考你几个问题，如果你都能回答上来，那么在我这就通过了。”

　　“这没问题吧？”

　　“好的，谢主任，没问题！”

　　林易听完，立即点头答应。

　　出问题考自己？

　　尽管来吧！还能有自己答不出的？

　　“孙院长，您觉得我这个方法怎么样？”

　　“因为介入这一块，很多东西不是能做假的，他有没有这方面的能力，我一问便知！”

　　“我测试完了，您再定夺！”

　　随后，谢亚强又向孙连涛问道。

　　“好，没问题！”

　　听到这个方法，孙连涛也很是满意。

　　他知道，谢亚强问的问题绝对不会简单！

　　而这样也是分辨出这小子有没有真才实学最快捷的方法。

　　见他们都同意，于是林易直接说道：

　　“谢主任，您问吧。”

　　谢亚强点了点头，随后在心中思索起来，考虑要问他什么问题。

　　片刻后，他直接开口：

　　“嗯………我先问你第一个问题，如何在手术中确认血栓的形成部位以及栓塞程度？”

　　这个问题一出，一旁的于光也跟着思考起来。

　　紧接着，他不禁暗暗点头对谢亚强出的问题表示赞叹。

　　因为这个问题可不是单纯的看着片子说栓塞的部位。

　　而是在问手术中需要通过什么手段来判断。

　　这是做手术的第一步，如果判断不出来，那么手术也就自然没法做了！

　　可林易听到这个问题之后，几乎想都没想，就直接脱口而出道：

　　“只要使用6F导管鞘插入6F导引管，在电视监视下选择插入左、右颈内动脉或椎动脉行选择性脑血管造影。能够完全了解血栓形成部位及栓塞程度。”

　　“同时在明确之后，就可以将导引管插入病变侧颈内动脉或椎动脉中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百零二章 精准溶栓，让我来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 