
　　就当宋子瑜这边在等待天庭来人时，有一位俊逸男子，也悄然出现在了岳州城上空。

　　“这还是我第一次来赤阳和明天大世界呢！”澹台玉清一脸好奇，“这就是我那小师弟的家乡世界？”

　　此行是受菩提祖师之命，来“训诫”宋子瑜，澹台玉清甚至无需向天庭告假，毕竟赤脚大仙不在的情况下，他其实就是掌管督天宝殿地位最高的三人之一，也找不到人告假。

　　既然不是公务，澹台玉清自然也就不急了，一路边走边看些凡间景色，最终寻到了黑白无常说的那个地方，此时几人还在讨论着小白化形的事宜。

　　小白信心满满道：“内丹境界到了，元神也就不会远了……”

　　就在此时，一位穿着黑色官袍的男子凭空出现在众人面前，微笑看着他们。

　　敖洛宁第一时间察觉，后退了两步，隐隐将宋子瑜护在了身后。

　　这时众人也随后发现，纷纷后退几步一脸警惕的望着澹台玉清。

　　“天庭不派天兵天将，怎会只派一人前来？”

　　敖洛宁心中疑惑，随后越看男子身上穿着的黑色官袍越熟悉：“你是……督天宝殿的纠察灵官？”

　　小狐狸警惕之余，不忘提出问题：“纠察灵官是什么东西？”

　　“小狐狸，纠察灵官不是东西，是神仙！”

　　澹台玉清笑呵呵的纠正小白语病，却没让众人放松一丝警惕。

　　季士元秋娘此刻忽然联袂而出，跪在澹台玉清身前：“灵官大人明察，小道长乃是为救我夫妇打杀了阴差，若有罪责便让我俩承担！”

　　即使敖洛宁说过这般揽罪是没有用的，但季士元夫妇受宋子瑜如此大恩，还是抱有一丝希望。

　　“不错，还知晓感恩！”澹台玉清点了点头，“也不枉小师弟救你们一场！”

　　小师弟？

　　正当众人满脸都是疑惑时，宋子瑜自后面钻了出来，先前他们反应太快，甚至来不及让他说话。

　　当澹台玉清出现的那一刻，他便发觉右手上老道士铭刻的那道方寸山弟子的独特标记微微发热起来，似乎感应到了什么。

　　而共鸣生出感应的另一端，赫然便在澹台玉清身上！

　　宋子瑜面对澹台玉清，拱手笑道：“不知是方寸山哪位师兄？”

　　“你就是灵霄师叔新收入门的小师弟了，面相倒是不错！”澹台玉清笑眯眯打量了一番，“为兄乃是你守城师伯的弟子，与你同辈，大名澹台玉清！”

　　“木溪见过澹台师兄！”

　　原本众人是预备有天兵天将下凡，将宋子瑜捉拿，考虑的都是如何证明宋子瑜方寸山弟子的身份，或是在天兵天将第一时间动手时该如何应对。

　　但却怎么也没想到，来的竟是同是方寸山弟子的澹台玉清。

　　“为何天兵天将没有来，却来了公子的师兄，莫非那黑白无常没有向天庭告状？”

　　“黑白无常睚眦必报，自然不会罢休！”澹台玉清轻轻笑道，“只不过他们误打误撞，将此事告到了我这里！”

　　小白几人还有些疑惑，敖洛宁解释道：“纠察灵官乃天庭掌管天条的仙职，那黑白无常若要向天庭告状，怎么也绕不过他们！”

　　“那公子还要被抓去天庭么？”

　　澹台玉清挥袖道：“不过就是打杀了黑白无常两个化身，我方寸山弟子就算是把他们本尊打杀了……呃，那是挺严重的！”

　　“反正现在情况是此事已了，黑白无常那边我也警告过了，不会再来找你们麻烦的！”

　　此话一出，宋子瑜几人顿时松了口气，季士元夫妇也是面露欣喜。

　　等他们消化了这个结果之后，澹台玉清忽然勾上宋子瑜肩膀，一副自来熟的模样：“小师弟，借一步说话！”

　　说罢就将宋子瑜拉到了一边，显然接下来两人交谈不好被其他人听见。

　　秋娘见澹台玉清这幅样子，忽然有些担心，小声询问：“小道长的师兄方才说的能作数么？”

　　“那黑色官袍是纠察灵官的官服，这点无疑！黑白无常告状被澹台玉清截了下来，就等于方寸山知晓，而黑白无常知道了宋子瑜身份，大概率也没胆子再告状了！”

　　敖洛宁理清了思路，对两人道：“所以应当不假！”

　　另一边，澹台玉清勾着宋子瑜脖子，一副师兄弟亲密无间的模样，倒让宋子瑜有些不适应，毕竟两人才刚见面。

　　不过他也可隐约感觉到自己这个第一次见面的师兄修为极为不俗，几乎不在那无天仙尊之下。

　　“我本来还以为灵霄师叔这辈子都不会收徒了，没想到最终还是给我们收了个小师弟！”

　　澹台玉清感叹了一番，忽然有些疑惑：“话说灵霄师叔有事需离开，小师弟为何不回方寸山，方寸山上有无数法术秘籍，无数洞天机缘，怎么也比凡间好！”

　　宋子瑜老实回答：“师父说去方寸山只可我一人去，但是……”

　　澹台玉清朝远处小白和敖洛宁看了一眼，失笑道：“小师弟倒是个性情中人！”

　　“不去便不去吧，方寸山上虽好，但太过清净，呆久了也会厌烦，还是不如凡间热闹！”

　　说完后澹台玉清端正神情，正色道：“师兄此次前来，乃是奉师祖之命，来训诫师弟！”

　　“师祖也知道了？”

　　宋子瑜吃惊，忽然有些担心祖师是否会因此事对他不喜，毕竟还是给方寸山惹了麻烦！

　　只是还没等他怎么担心，便见澹台玉清一脸严肃，清了清嗓子：“下不为例！”

　　“好了，训诫好了！”

　　宋子瑜瞪大眼睛：“这就是训诫？”

　　“师祖只叫我来训诫，又没有具体的话转告，怎么训诫自然由师兄决定了！”

　　“师祖不会生气吧？”

　　“我方寸山弟子只跪天地师门，其它一概不跪！”澹台玉清沉声说完上句话，又接着道，“师祖还说你打杀的好，怎会生气！”

　　宋子瑜这才放下心来，目光落在澹台玉清身上官服，好奇问道：“澹台师兄在天庭做官，天庭是什么样的啊？”

　　“与人间没有什么不同，多几分仙气，少几分人气，有人痴迷有人厌倦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　澹台玉清语有深意：“别相信人间对天庭的向往，若是这样小师弟定会失望的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十一章 师兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 