    也只有在他稳稳的坐上顾家主位的时候，才能羽翼丰满，掌控全局。

    到了那个时候，又岂会畏惧一个小小的霍傅司？

    想通了这一点，顾祁岩绽开笑容，解释道：“我只是请霍少夫人过来坐坐而已，霍总······何必想的这么多？”

    听到这句话，聂云萝不屑而又无语的撇撇嘴。

    这个顾祁岩还真是够厚脸皮的，以前她怎么没发现呢？

    居然还被他的表象给欺骗了，以为他真的是个善良有好的人，哪知道，其实一肚子坏水。

    越看那张脸就越不想看，聂云萝拍了拍身旁男人宽厚的胸膛，声音糯糯的打商量：“我们回去吧？”

    霍傅司没说话，感受到她的动作，略微低眸看了她一眼。

    那眼神，幽暗深邃，意味深长。

    聂云萝不禁打了个寒颤。

    他不会······又误会了什么吧？

    只听一道低沉醇厚的嗓音在她头顶响起，“最近顾少主似乎很是活跃，若我没说错，这已经是你第二次找我的太太了。”

    他说的委婉，但眼神却冷冽的很。

    顾祁岩有些心悸，毕竟现在的他，确实不足以跟霍傅司硬碰硬。

    薄唇微微弯起，脸上带着毫无诚意的歉意，“让霍总忧心了，我与霍少夫人也算得上是有交情，故而才找她聊聊天，如果霍总介意的话，以后我会注意。”

    聂云萝咬唇，谁跟他有交情了？这个男人还要不要脸？

    可是反驳的话还没有机会说出口，就看到顾祁岩深暗的眸子看向她，眼底的意思十分明显。

    她忆起不久前他的警告，为了不引起霍傅司的误会，最后还是选择了闭嘴。

    “有交情？”霍傅司微微低头，表情耐人寻味的看着聂云萝，问道，“是这样？”

    这话没问题，但这语气却很不对劲呐。

    聂云萝咬着唇，内心好一番挣扎。

    片刻，还是乖巧的点点头。

    她不希望两个人的关系好不容易缓和一点点，就又产生矛盾。

    毕竟，她还要在他眼皮子底下过活。

    能不惹他，就尽量不惹。

    看到她的默认，顾祁岩十分愉悦，嗓音都带上了淡淡的欢快，朗声道：“看吧。霍总，我就说你多心了，这毕竟在你的掌控范围之下，我能做出什么翻天的事来呢？你说是不是。”

    嗬。

    霍傅司高深莫测的笑了笑，目光如炬，扫向顾祁岩的时候，尽是冰碴子。

    说的倒挺好。

    背后做出来的事，却猪狗不如。

    对顾祁岩，他确实没什么好感。

    这种不喜并不仅仅来源于顾祁岩频频骚扰他的小妻子，最主要的还是因为，顾祁岩这个人在生意上面手脚不干净。

    至于怎么个不干净法，还有待考证。

    目前他搜罗到的证据不太全面，还不足以彻底击垮恒泰，所以是个未知数。

    但是顾祁岩这个人，迟早是要被处理的。

    背后有靠山又如何？

    这种腐蚀社会的毒瘤，鱼肉百姓的恶魔，没有必要活在世上。

