    不过现在是世界直播，而且即将和白胡子海贼团决战，这个时候要是内讧的话也只会让白胡子和全世界看海军的笑话。

    所以战国想了想，还是忍了下去。

    其实赤犬很清楚自己在做什么，也知道这么做的后果。

    但赤犬也有自己的考虑，他信奉绝对的正义，本来就和战国意见相左。

    一直以来也不受战国待见，被派往新世界常年驻扎征战，战国最看好的永远都是青雉，既然如此索性就拼一把。

    用战功踩着白胡子上位，就如同卡普击败洛克斯那般，成为海军的英雄。

    到时候不用看战国的脸色，全体海军和世界政府自然知道谁更适合做海军元帅了。

    “老爹～～～～～～！！！”

    遥远的处刑台上，艾斯看到白胡子热泪盈眶，又是感动又是自责，但更多的是对活下去的希望。

    不管问答空间的答案如何，他一定要活下去，亲手杀了赤犬！

    “艾斯，老爹来接你了！”见到艾斯还活着，白胡子心下大定，既然是赤犬杀的艾斯，那他就在赤犬动手前，先把赤犬干掉就好了。

    “老爹你当时明明阻止我了，而我...”艾斯还是很愧疚很自责，一切都是因为他过分高估了自己的实力，如果不是他被蒂奇抓到，老爹也不会聚起整个海贼团来救他。

    “是我让你去的。”白胡子斩钉截铁的说道，语气中带着一丝不容置疑的霸道。

    两人对视着，不知不觉间艾斯的泪水已经顺着眼眶滑落来。

    一副父慈子孝的美好场景，只不过地点不太适合。

    “特嘻嘻嘻嘻嘻，这边可是有我们七武海和海军总部最强战力三位海军大将和10万精英，对方是白胡子海贼团和其麾下的40多艘海贼船。”如同原著那般，莫利亚还是嘴欠的挑衅起了白胡子。

    “那～你要怎样攻过来～白胡子。”

    “嘿嘿嘿嘿～，真叫人兴奋。”多弗朗明哥也跟着补上了他的台词。

    不过他们错就错在，现在的白胡子，已经不是那个白胡子了！

    丛云切轻轻的磕在了甲板上，白胡子眼神对这二人一扫，恐怖的霸王色霸气席卷而出。

    即使目标不是海军，海军也在余波之下成片成片的倒地，更不用说是被白胡子针对的莫利亚和多弗朗明哥了。

    如果是曾经那个敢和凯多争锋的莫利亚，即使是白胡子的霸王色也一定挡的住，但他不是！

    他现在只是一个被恐惧征服活在幻想世界的可怜虫，在白胡子的霸王色之下，直接便跪倒了地上。

    “该死！”多弗朗明哥可不会向莫利亚那般不堪一击，也放出了自己的霸王色霸气和白胡子相互抵抗。

    一时间，海军方面因为两人的霸王色，海兵们成片成片的倒地。

    海贼们到因为都离得较远，而且碰撞的中心不在这里，到没有损伤。

    地下世界的小王，如何可以跟大海的无冕之王抗衡呢。

    满状态的白胡子，可不是原著里那个垂垂老矣，连果实能力都用着费劲，打两下就累的顿一下那个。

    霸气的对抗，逐渐向着多弗朗明哥压了过去。

    “该死的，把这里当成什么地方，这里可是海军总部！”战国此时真的怒了！

    事情的发展一次次的超出了他的预料，他之所以要公开处刑，除了向世界宣布海军把海贼王最后的血脉抓到了，并且灭绝了之外。

    就是想拿年老的白胡子来开对四皇的第一刀，击溃白胡子挺进新世界才是海军的最终目的。

    请报上明明写着白胡子现在要靠着浑身插满吊瓶保命，明明是近乎丧失战斗能力了，明明......

    偏偏在这个时候冒出来个问答空间，冒出来个瞬间恢复药水，最可气的是赤犬还一直不配合，看着胜利拱手让人。

    想到这里，战国又狠狠的瞪了赤犬一眼。

    废物！

    本来按照情报来说，白胡子现在的身体是不具备使用霸王色霸气的条件，除非他想自杀，而且他还有个杀手锏在。

    现在可难办了。

    早知道有今天的事，那就找BIG·MAM了，这个疯女人的暴食症更好对付。

    这可是全盛时期的白胡子啊！

    开弓没有回头箭，不管这场战争的结果如何，势必都将改变世界现有的格局。

    “所有中校以下海兵全员后撤，所有火炮开炮！”战国一面指挥海军后撤，一面指挥火炮炮击白胡子海贼团。

    战争正式开始了。

    密密麻麻的炮击如同雨点般落下，但实力到了一定的境界就不是简单的火炮所能抗衡的了。

    每艘海贼船上都有强者用各自的方式回击，剑豪的飞空斩击，各种果实能力，狙击手们的各种火力回击，以及四十多艘战舰的火炮还击。

    战争瞬间就进入了白热化。

    海军自然也没有指望简单的炮击就能击败白胡子海贼团，顶尖战力自然也没有在一旁看热闹。

    两棘矛！！！

    青雉直接高高跃起，泠冽的寒风在身体的四周凝结出三支寒冰长矛，带着破风声刺向了白胡子。

    白胡子握拳成锤暮然挥手，果实能力爆发，所锤击的区域空间都在破碎，寒冰长矛和青雉都在恐怖的攻击下碎成了一块块的跌落在海面上。

    但就在青雉掉落在海面上以后，一股刺骨的寒气以他为中心四散开来，整片大海都被冻结起来，刚靠近港湾的数十艘海贼船也直接被冰冻在了原地。

    上面有海贼惊呼：“大海完全被冻住了。”

    “船的行动被封住了。”

    看到这番场景，海军那边也自豪的说：“我们这边可有着海军本部最强战力的大将在。”

    “没，没错。”

    “白胡子海贼团...根本没什么好怕的。”

    他旁边的海兵也随声附和着。

    炮击还在继续，但明眼人都看出没有什么用了。

    青雉冻结了大海，同样也给了海贼们一个落脚的地方，否则这么多海贼要是想强行登陆马林梵多还真不容易呢。

    “小的们，走，我们上。”

    各大海贼船的船长们，带领着自己的船员们跳下海贼船，向马林梵多发起了冲锋。

    “我们也上吧！冲！！！”

    海军的将校们也带队向海贼发起了反冲锋。

    兄弟们，新书求一切，感谢大佬们。

