    神像有灵，慈航落泪。

    苏城看着慈航道人的神像，心中忽然有了明悟，他今天晚上能够这么幸运的在贼窝里一晚上，全都是这神像在暗中庇护。

    而现在，想来是慈航道人对于楚国将要发生的一切于心不忍，由此才流下眼泪来。

    “多谢神仙庇护。”

    苏城对着慈航道人的神像行了一礼，说道：“神仙若需差遣，尽管吩咐小子。”

    慈航道观这边的和尚说，将来一个姓苏的要被菩萨降服，而眼前的慈航道人，就是观世音菩萨的前身，慈航道人庇护他，想来是另有因由。

    要么这姓苏的不是他。

    要么就是慈航道观所做，非他所愿。

    慈航道人的神像泪痕渐干，再无灵异之处。

    “告辞。”

    苏城眼见并无回应，便将一切暂压心中，对着慈航道人的神像拱手告辞。

    慈航道观里面的那一队人马离开之后，现在一片静谧，苏城目光打量，只有几个道童，道观的大门全都敞开，而这几个道童或坐或卧，心事重重，想来谋逆之事太大，让他们现在所关注的，也是那楚国皇宫中的一切。

    “别了，郢城。”

    苏城目光远远眺望皇城，心中已经下了决断。

    楚国都城已经成为了是非之地，未来的一段时间，这里鬼怪作孽，朝局动荡，已经不是个好的安身之处，并且背后又有西方教的人可能盯着自己，继续留在郢城里面，只怕是凶多吉少。

    所以苏城准备跑了。

    打不了，就要跑，纵观封神，截教的人挨个上榜，主要原因就是头铁，一个个非要上去死磕，并且不会灵活应对，就像是十绝阵，真就让阐教拿命去试探虚实，然后大佬上前破阵，而摆阵法的人像个憨憨，没有任何后手，就这样死了。

    苏城在来到这世界的时候，就已经找到了保命秘籍。

    遇事不对，那就……

    Run，苏城，run。

    慈航道观里面的道士们现在正在发愣，苏城也是悄悄的溜到了山墙边上，纵身一跃，整个人就趴在了两米多高的山墙上面，不过几个呼吸，就已经翻过墙头，如此脚下无声，饶过了几个道童所在，轻易的就翻墙离去。

    “目标就定在大香山。”

    苏城心中暗道。

    修行了幽冥血海经，苏城自觉这和道佛法门均有冲突，任何道佛法门经过自身，都会转变成为抗性，而因为不能修行金光咒的缘故，在楚国的仕途基本断绝了。

    因此对于楚国都城，也没有什么好留恋的，苏城准备离开郢城，然后到大香山将自己的婚事断了，然后寻一个安稳的地方，做一门赚钱的生意，每天山珍海味，慢慢的养育血躯。

    不沾恶因，安心发育。

    至于家中的房屋，因为人皮的缘故，苏城也不打算将它卖了换钱，这说不定就会害了买家，也就放在那里了，反正除却房屋本身，家里面也没什么值钱的了。

    “对了，孙同……”

    正在脚步向着外面走的苏城，转过身来，看向了楚国皇城方向，心中想到自己的这个朋友。

    孙同此人仗义，是个挺好的朋友，现在的他和楚国的二公主有婚约，不知道庄王之事，对于他的影响有多大，至于妖魔鬼怪，郢城内的官员们大多都有金光咒修持，降妖伏魔，倒是有一手的。

    “给孙同报个信吧。”

    苏城脚步微顿，琢磨片刻，自觉若是将这两天的事情全都说给他，依照他的性子，指不定要因为庄王魂魄之事，和这郢城内的黑手拼个鱼死网破，而且庄王毕竟也是一代雄主，这些人想要谋害庄王，在皇城之内，肯定是有内应，若是孙同贸贸然去皇城，言说西方教的事情，恐怕人就没了。

    “应该委婉一点。”

    苏城想了想，打开后面的包裹，将朱笔符纸全都取出，这个在慈航道里面买的朱笔符纸对苏城来说，不能书写符篆，可谓毫无作用，只能用来做寻常纸笔来用。

    “孙同吾弟……”

    苏城就着一点零星灯光，手中朱笔不停，在纸张上面书写起来，这种情况下写出来的字自然十分难看，不过信息能够传达到位就行。

    在这信纸上面，苏城谎称自己要去成婚，可能定居异地，时间仓促，不能道别，又说了最近楚国朝局动荡，希望孙同能够谨慎小心，多多修持金光咒，这样才能不惧妖魔鬼怪。

    “孙同是要娶二公主的人，倘若庄王有变故，他自然是最清楚。”

    苏城想到此处，也就放下心来。

    将信纸装好，连夜走到了孙同家门口，将这信纸折叠，塞在门缝里面，而后心中对于郢城再无挂念，向着郢城外迈步而去。

    无论如何，今天晚上都不能继续呆在郢城里面了。

    楚国皇城。

    临近子时，皇城之内灯火通明。

    在这皇城偏殿之中，丝竹并起，歌舞甚欢，而正在奏乐的乐工，舞姬皆满面欢喜，在这大殿之中烘托出欢乐的气氛。

    楚庄王端坐正中，手中端着酒杯，看着眼前的舞姬乐工，面容沉重，这一位问鼎中原的霸主在这时候并无半点喜乐。

    他的目光看向了一旁的蜡烛，只见那明黄色的烛火灼灼，渐变绿色，目光向下而看，瞧见的是乐工舞姬尽皆古怪，脸面表情一时停滞，而那丝竹管弦之乐没有片刻停止，那扭动的舞姿，如同是提线人偶。

    “时间到了，你该跟我们走了。”

    大殿左右，士兵们明火执仗，将这里团团包围，而左右两边，有两个和尚走上前来，对着庄王行礼，而后请庄王去世。

    “呵……”

    庄王冷然起身，看着左右和尚，冷笑说道：“西方教的孽种终究是要来了！”

    左边和尚闻言，眉目慈顺，连低下头，说道：“观自在菩萨降世楚国，这是楚国的大机缘，而庄王得知此事，居然想要将菩萨转世之身溺死，实在是有违善道，这种罪孽，是要被打入十八层地狱的，只是菩萨毕竟慈悲，现在庄王跟我们走，不过一年时间，还有你还阳的时候。”

    “啐！”

    楚庄王对着和尚的脸面啐了一口。

    这和尚摸了摸脸，看着庄王笑道：“迎驾之期不敢稍怠，陛下，跟我们走吧！”

    此话落音，起身的庄王只觉头晕目眩，一下子栽倒在地。

