    截止海湾时间早上八点，德国空军已经深入边境线五十公里。//www.  //跟我之所以耽误这么长时间，在于从中东、土耳其及高加索各机场陆续起飞的德国空军战机，形成了不同的打击梯队，各bo机群需要不断地分兵应对呈bo状抵抗的安家军战斗机群，同时处于箭头的打击机群，往往会分出有生力量，攻击沿途的铁路、公路以及城镇，把弹药消耗一空后只能返航，这样德军机群的突进，总是受到延滞。

    不是没有头脑清醒的飞行员一再提醒——必须按照计划尽快赶到距离边境线一百公里的后方，把安家军空军的机场摧毁，以便取得至关重要的制空权。但是，沿途经过城镇的防空火力实在太强大了，严重地威胁到了后续轰炸机群的安全，必须拔除掉才敢放心深入。

    同时，现在安家军已经提前发现德国空军的企图，偷袭的目的已经无法达成，因此在许多指挥官看来，次第拔掉前进路上的障碍才是正理。

    五十公里的距离，放到人口稠密的中国或者是西欧地区，这样的纵深已经足以打乱守军的部署，毕竟需要防守的地方太多，随处都是人烟稠密的城镇，防空无法做到面面俱到，收获会很大。

    但是在西亚却不同，由于日军残酷的大屠杀以及此后安家军与日军的作战，导致该地区人口锐减，剩下的人大多定局在城镇，因此五十公里内并没有多少实际的东西，而且这些由泥土和砖石筑成的城镇都是难啃的骨头，必须动用一千公斤级的航弹才能摧毁那些无比坚固的防空炮垒，数度纠缠无功后，德国空军的指挥员只能重新把目标盯向机场。

    当德国空军密密麻麻的战机向着预定目标前进时，各地对空导弹部队的对空搜索雷达，早已锁定来袭目标。

    各个导弹营根据总部指示，早已部署到位，各营所属十二套发射装置，全部进入战斗状态，一枚枚“后羿”ii型防空导弹剑指蓝天，严阵已待。

    当德军战机进入一百公里的导弹射程时，各营依然纹丝不动，因为在这个距离上发射，由于雷达的导引极易出现问题，成功率并不高。所有的指战员均神sè严肃，等待敌机进入二十公里的最佳射程。

    当德军第一bo战机茫然无知地进入死亡区域时，各导弹营营长眉开眼笑，陆续下达准备发射的命令，搜索及指控雷达死死地锁住了目标。

    “发射——”

    最先进行攻击的是位于幼发拉底河南岸拉沃镇的一个防空导弹营，一道道火龙腾空而起，第一bo七十二枚导弹，向着德国空军机群高速扑去。

    正在平稳飞行的德国空军战机，听到了前方侦察机传来的紧张呼叫：“有不明飞行物高速来袭，各机马上进行规避！有不明飞行物高速来袭，各机马上进行”

    话音未落，处在前方高空中的两架侦察机已经被导弹命中，化为了两团火球，残骸纷纷扬扬地撞向大地。

    德国空军的飞行员们顿时警觉起来，连忙驾驶战机开始作蛇行规避，但是来袭的“后羿”ii型防空导弹最高速度达到了两马赫，在地面雷达的指导下，早早地锁定目标，一条条火龙向着德国空军的战机猛扑过去。

    正在驾驶战斗机和轰炸机进行蛇行机动的德国飞行员，看到远方的天空上划出绚烂的淡淡白烟，然后看到周边不时有战机中弹凌空爆炸，不由得惊慌起来，纷纷驾驶座机四散奔逃，开始作起了各种高难度的规避动作，那些运载着各型航弹的轰炸机，就象背着沉重包袱的老大妈一样，艰难笨拙地机动。整个打击顺序是从前方到后方，从高空到低空，其间的间距只有短短的几秒。

    在这个方向发起进攻的德国战机共有六十八架，只听“轰轰”连续的巨响传来，天空中出现一个个橘红sè的火球，装着烈xing炸药的导弹战斗部炸开后迸裂出三千多块钢片，与密集的机群来了一次全方位的亲密接触。

    道道闪光过后，德国机群消失大片。

    七十二枚导弹击中了六十一架，整个天空仿佛在举行绚烂的烟火晚会，火雨流星后是尽情绽放的火球，让人赏心悦目。

    躲过导弹打击的七架战机，全部是王牌飞行员驾驶的、机动灵活的bf109。

    到现在为止，这些飞行员还不知道发生了什么事情，但他们心里都很清楚，对手拥有了可怕的、超过认知的对空攻击手段，这种远远超过战机速度的制空武器，可以自动攻击对手，而且射程超远——到现在为止，他们只看到这种可怕武器由远处射来，具体在何处发射却不得而知，这就意味着对方可以在很远的地方进行远程攻击，防不胜防。

    bf109战斗机转身开溜，德国飞行员们在很短的时间内便将座机的速度加到了最大，可是在逃窜过程中，又有七枚神秘的武器从后面追了过来，虽然王牌飞行员再次做了一切能够想到的规避动作，但依然有五架被击落，最后有两架bf109逃出生天。

    跟在第一bo机群后方约二十公里外的四十多架由战斗机和轰炸机组成的打击梯队，接到前方传来的噩耗，hun飞魄散，这种闻所未闻的攻击手段，此前从未听说过，机群里的轰炸机飞行员们仓促地对着下面的原野和河流扔下炸弹，迅速离开了危险区域，而所有的bf109全部迅速拔高，加速向边境线逃跑。

    通过雷达看到德国战机仓皇逃走的样子，地面上的安家军官兵，不管是不是刚刚建立奇功的导弹兵，全都兴奋地欢呼起来。

    一时间，“安家军万岁”、“中华民族万岁”、“南华万岁”、“安主席万岁”的声音响彻四野。

    发生在拉沃的战事，只是整个庞大战场的缩影。

    从高加索到阿拉伯半岛几乎所有的空域，当德军战机自以为得计撕破安家军精心布置下的防空网时，均遭到安家军防空部队的迎头痛击，尤其是最后出现的神秘对空武器，让人肝胆yu裂。

    没有德国飞行员敢于去发现对方究竟是动用的什么武器，也没有飞行员再敢靠近那片危险的区域，实际上，由于没有对安家军机场造成任何伤害，希特勒试图通过“空中闪电战”彻底摧毁安家军空军的企图完全落空。

    在逃离的过程中，不时有轰炸机和战斗机被地面飞起的防空炮弹命中，德国空军损失之大难以想象。

    大汉半岛南部，向爽上校和她的僚机，这个时候已经是第四次出击了。

    日军机群在进攻遭受挫折后，改变了战术，不断地派遣侦察机，到大汉半岛的东西海岸抛洒铝箔条，以干扰雷达的工作，同时日军陆海空航空队，有意将机群化整为零，以中队和小队的方式，从各个方向向大汉半岛冲去。

    精神一直处于亢奋状态的向爽上校，到现在已经取得击落十五架日机的佳绩，可以说是今天的空战明星，就连她初临战阵的僚机飞行员杨彩旗少尉也有五架进账，可以说她们俩是今天当之无愧的明星组合。

    向爽带着一个战斗机中队升空后，奉命增援浦项外海。

    在高空雷达的指引下，如今仅有十架能够正常飞行并投入战斗的这个战斗机中队，很快便来到目标战场。

    吩咐各自为战后，看到僚机兴冲冲地向远处飞去，向爽四下搜寻了一下，发现基本上日军战机都在和安家军战机在天空中绞杀着。

    虽然小鬼子的战机全力以赴，可是经不住安家军空军高xing能战机和优秀飞行员的反复绞杀，天空中一架架日军战机成为冒着烟火的火鸟，向着海面上栽落下去。当然，牺牲是相对的，尽管安家军战机的战损比达到一比三至一比四，坠落的战机中依然包含大量安家军的战机，天空中不时出现一个个白sè的降落伞。

    在近海中，大量汽艇和气垫船高速游弋，这是安家军海军部队在搜救落水的己方飞行员。至于日本的飞行员，原则上也会救起来，不过以后他们能够接触到飞机的机会微乎其微，和上百万日裔及战俘一样，他们将成为开发建设西伯利亚和远东的主力，最近的任务是大量修建沟通大汉半岛与远东的铁路和公路。

    突然，向爽发现一架负伤的零式战斗机，拉着淡淡的黑烟，几乎是掠着海平面向南飞去，看来这个日军飞行员是想趁着没人注意逃离战场，而在天空中的安家军战机，没有一架发现这架鬼鬼祟祟的逃跑战机。

    “想跑？没那么容易！”

    发现目标的女上校，调整飞机的航向和飞行姿态，迅速拉低高度猛追过去，取代活塞式发动机驱动的喷气式发动机，很快便将giii战斗机加速到零点八马赫的速度。

    那架基本上已经脱离战场的日军零式战机的飞行员，忽然听到身后安家军新式战机特有的轰鸣声，回头发现追击而来的索命者，顿时hun飞魄散。不过敌机飞行员显然经验极为丰富，竟然再次减速，同时有意压飞行高度，以躲避追杀。

    看到对方在距离海平面三四十米的高度飞行，向爽心中一阵发紧，由于她的飞行速度提升得太快，现在战机已处于急速飞行状态，而日军零式战机却在这个时候忽然压低高度，自己要想压下速度与敌机保持在同一水平线已经来不及，而且即使来得及，忽然关闭喷气式发动机启动活塞式发动机，将有很大的可能会让自己失速坠落海面。

    难道就此放弃？在一瞬间向爽心中迅速闪过许多念头，忽然她脑中灵光一闪，有了一个绝妙的主意，虽然无法预测此举行不行得通，但总比眼睁睁看着对手逃脱要好得多。心到手到，我们英姿飒爽的女上校，并没有降低飞机的速度，反而打开了飞机的加力阀。

    “轰——”

    发动机强烈的轰鸣着，新鲜的燃油，直接喷射到燃烧室中，猛烈地燃烧起来，瞬间转化为更加猛烈的推力和黑烟，得到额外加力的战斗机，以更加恐怖的飞行速度，向着那架受伤的日军零式战机逼近。

    这个时候，向爽上校座机的飞行速度已接近一马赫，giii战斗机外部的局部气流速度几乎达到音速，产生强劲的局部jibo，giii战斗机遭受的阻力随之剧增，而此时向爽打开的加力阀，并没有关上，飞机继续以更快的加速度飞行着。

    在很短的时间内，空气摩擦发出的jibo，使得流经机翼和机身表面的气流，变得非常的混乱，女上校驾驶的giii战斗机，开始剧烈抖动，操纵变得困难起来，同时机翼开始下沉，机头也不断地下栽，“音障”如期到来。

    早在四年前，特斯拉便在实验室里验证了“音障”的存在，成为了确认音障的第一人，同时当时实验室还利用摄像机拍下了物体冲破音障时的画面，为相关研究提供了极其宝贵的资料，其中便带给喷气式战斗机研发小组更多的启迪，避免了走弯路。

    要知道声bo的传递速度在一个标准大气压和15c的条件下约为340米/秒，当物体速度加速到与音速相同时，声bo开始在物体前面堆积，如果物体有足够的加速度便可以突破这个不稳定的声bo屏障，冲到声音的前面去，这就是冲破音障。

    作为安家军空军的王牌女飞行员，向爽在接手混合动力的giii战斗机后，在训练中曾不止一次冲破音障，虽然每一次她都会被强大的加速度给死死地压在驾驶舱的椅子上，但是她仍然能够熟练地控制giii战斗机，完成各种高难度动作。

    而在今天这场较量中，向爽在再次突破音障后，便操控着座机，向那架正在狼狈逃窜的日军零式战机身边近距离掠过。

    很多人可能要问，为什么要靠近呢？难道我们的女上校想来一个空中撞击，与敌机玉石俱焚？问题来了：用昂贵的混合动力的战斗机与敌人的零式薄皮战机交换值得吗？更何况还要搭上一条人命！

    当然，我们的王牌女飞行团长不会如此不智！

    原来，战机接近音速飞行时堆积起来的声bo屏障，还有前方的空气不能像平常一样通过机身扩散，于是气体便会堆积在战机周围，无形中成为一堵墙，而当向爽驾驶的giii战斗机从小鬼子的战机上方不足五十米距离飞过时，座机堪堪突破一马赫，这时飞机最前端会产生一股圆锥形的音锥。

    对于已经比自己声音还要快的giii战斗机来说，这样的声音并不算什么，而且音锥也对经过特别加固的giii战斗机造不成任何伤害，可是对于下面的日军零式战机来说，却如同经历雷暴区万电穿心一般凄惨。

    圆锥形的音锥震bo，对于旁观者来说，就如同爆炸一般，这种可怕的巨响，被特斯拉命名为音爆或声爆。

    当初特斯拉在实验室中便进行过具体分析，而在现实中威力更是强大，强烈的音爆瞬间便震破了日军零式战机飞行员的耳膜，使其双耳剧痛，同时剧烈地冲击着飞行员的内脏器官，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴全部不受控制地流出鲜血。

    更让人不可思议的是，当超过音速的giii战斗机从日军战机上空高速飞过时，引起的剧烈气流，竟然使得日军飞行员和他驾驶的零式飞机瞬间失去控制，在空中接连翻出几个跟头后，凌空解体，化为一堆堆零件掉落大海。

    当零式战机的发动机和油箱接触海面时，巨大的撞击带来剧烈的爆炸，火光在海面上一闪即逝。

    “哦也！没想到这样也行！”

    向爽迅速拉起机头，在适应过载后握了握拳头，眉开眼笑地在空中盘旋一圈，目睹敌机残骸沉入大海，这才兴致勃勃地把自己独创的战法传递回基地，引来热烈的掌声和欢呼。

    到下午三点，遭受重创的日军海陆军航空队，派出sāo扰的战机越来越少，到最后消失不见。

    虽然大汉半岛南部几乎所有港口城市都遭遇了日军的轰炸，但由于应对得当，日军并未占得多少便宜，反倒是其自身的损失，尤其是飞行员的损失，几乎让石原莞尔辛苦多年积蓄的成果付之东流。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：求下订阅、推荐票和月票，谢谢每一位真心的朋友！！。