    

    南无空散开精神力查找着和工藤新一相似的精神波动。

    每个人的精神波长都是不一样的，就像是世界上没有绝对相同的两个人一样。

    “似乎真的在游乐场厕所那边……”南无空向着厕所跑去，距离越近就越能够确认是不是自己要找的人也能确认更加具体的位置。

    “厕所后面……还有其他人，一个是伏特加另一个是黑衣组织这次行动的目标么？”南无空已经进入厕所，地上还有没有完全踩灭的烟头引起了南无空的注意。

    忽然南无空感觉到工藤新一的精神波长突然萎靡，紧接着就听到厕所外面传来琴酒的声音：“住手！不能开枪，发生刚才的事件警察还没走干净，开枪会把警察吸引过来的。而且……你忘了吗，我们两个已经被注意到了。”琴酒压低帽檐，伏特加听到了琴酒的意思。

    “大哥，下次我们就把那个小鬼干掉！”伏特加愤恨的说道，自出道以来他伏某人什么时候受过这种气。

    “很难，那次袭击我们至今就不知道谁，说不定那个小鬼背后有什么我们不清楚的势力，别忘了他的资料里面，父母这一项始终是空白的，查不到任何资料！唯一的亲属只有一个已经环游世界的远房表姑。”琴酒一边说一边从怀里拿出一个铁盒子，这就是让工藤新一变小的罪魁祸药。

    “组织要的药……大哥，原来是要用这个。”伏特加还以为不准开枪要乱棍打死这个侦探呢。

    “哼，没错！”琴酒轻哼一声，将药喂给工藤新一，随后带着伏特加离开。

    工藤新一痛苦的捂着胸口，嘴巴一颤一颤的，最终发出一声惨叫，再无了生息。

    南无空感觉到伏特加和琴酒离开，便起身朝着工藤新一那里走去，手里还拿着手机打开闪光灯开启摄像功能。

    “唔，真的和冰激凌融化一样……可是那么大的体积变得这么小然后又能变大……这部分物质藏在什么地方了啊？”南无空很好奇。

    看着工藤新一宛如洗衣服然后衣服缩水，吃冰激凌然后冰激凌化掉一样变小就感觉很好玩，像什么生物的话，就像是口袋妖怪里面的臭泥……

    工藤新一的身体定格在五六岁大小的孩童模样。

    “这就结束了~”南无空失望看着工藤新一，不，现在应该叫小工藤新一。

    可还不等南无空走几步，就听身后一声喘息，这家伙竟然醒了！

    南无空果断上前甩了工藤新一一巴掌将其打醒。

    “喂，少年郎，醒醒啊！美好的世界还在等着你呢！”

    “你干什么！”小工藤新一怒视着他，南无空装作松了口气的样子，“你没死真是太好了，少年郎，你怎么头破血流的？”

    “什么少年郎，南……”小工藤新一一挥手忽然发现他的手变小了，而且没什么力气。

    “嗯？你说啥？”南无空笑眯眯的看着他。

    “没什么，我是说南边南边啦！”小工藤新一一头雾水，声音也变得稚嫩了，而且衣服……

    “走吧，我带你去找家长。”

    “不用了，谢谢！”小工藤新一惊慌失措的提着裤子飞驰而去。

    南无空已经笑的合不拢嘴了，因为……“这家伙竟然连***都不要了！”

    “愉悦了愉悦了！”南无空离开这里，回到游乐园门口开车带四个妹子回去，小工藤新一还是让他自己哪玩去吧。        

