    肖戈狂妄张扬的语气，仿佛形成了回声，在林修年耳边一次次回荡着。

    林修年用力吸了一口气，努力让自己的心绪平复下来。

    谁不想快意恩仇？

    可只有经历过一些事情，才能明白，正面冲突从来不是事情最优的解决办法。

    现在与肖戈爆发冲突，对林修年来说没有任何好处。

    林修年此时的打算，也是先让林筱筱请假回家，再做下一步打算。

    但肖戈这个架势，绝对是不会善罢甘休。

    “怂狗！”

    “懦夫！！”

    肖戈还在努力挑衅林修年，林修年半天不动手，反而让他有些着急。

    就在这个时候，肖戈的手机突然震动起来了。

    “哪个不长眼的东西，这时候给我打电话？”

    肖戈不耐烦地从口袋里掏出手机，看到备注后，表情微微一变。

    此时。

    高中部某栋教学楼的顶层上，刘一川正拿着一个望远镜，将这边的场景看得一清二楚。

    “喂，是肖戈吧？”

    刘一川的语气中有压抑不住的兴奋。

    肖戈脸色阴沉道：“是我，有什么事？”

    刘一川乐呵呵笑道：“差不多就得了，就输个游戏，多大点事，放人吧。”

    “凭什么我要听你的？”

    肖戈死死咬紧了牙齿，一股憋屈在心中浮现，抬头再看向林修年，双眼都要喷出火来了。

    这个家伙，还真跟刘一川有关系！

    “你家有一批的食材急着出手，你该不会不知道吧？”

    肖戈的这个态度，刘一川显然早就料到了，依旧一脸乐呵呵的表情。

    闻言，肖戈脸色一变，好像还真在吃早餐的时候听老爸说过，有一批食材再不出手，就要砸手里了。

    见肖戈沉默了，刘一川笑呵呵地说道：“那你该不会不知道，是谁救你家这个急，准备接手这批货吧？”

    肖戈的脸色愈发阴沉，死死握紧手机，指节都开始泛白。

    片刻后，肖戈说出了一句让刘一川意料不到的话。

    “关你屁事！”

    说完，肖戈就脸色阴沉地挂断了电话。

    教学楼顶楼这边，刘一川嘴角一抽，大骂道：“蠢货！”

    刘一川身后，张三一帮人站得整整齐齐。

    “你们也都是蠢货吗？”

    刘一川转身看到这几个货，一时间也有些来气，大骂道：“快去喊人，两分钟之内给我赶过去！这是雪中送炭晓得不？”

    张三第一个反应过来，麻溜地转身行动，一帮人立即往楼梯那边跑过去。

    刘一川则是继续留在顶楼，用望远镜观察林修年这边的情况，同时打了个电话出去。

    “喂，老爸吗？”

    “嘿嘿嘿，我觉得姓肖的那批货，咱们进过来也没啥可赚，要不就不要这个人情算了。”

    “嘿嘿，谢谢老爸夸奖。”

    说完后，刘一川就挂断了电话，透过望远镜冷笑着望向肖戈，嘴里吐出四个字，“不知好歹。”

    ……

    两分钟后，张三一帮人风风火火地赶了过来。

    肖戈这边，依旧没有对林修年动手，只是一只挑衅林修年，想让林修年先动手。

    对刘一川，肖戈还是有几分忌惮。

    他之所以没答应刘一川放人，也是心有不甘。

    这会儿，肖戈看到张三带着一堆人赶过来，脸色阴晴不定，飞快地晃动着手腕，两个玉镯子叮当作响。

    张三看到这一幕，冷笑着说道：“别显摆你那臭镯子了，我们川哥说了，你要是还不放人，一切后果由川哥负责。”

    张三话音落下，他们这群人就冲了上去，将初中生全都推开，团团站在了林修年身后。

    林修年看了张三等人一眼，又看向肖戈，冷冷说道：“现在可以让路了吗？”

    肖戈死死攥紧拳头，显然是心有不甘。

    他眼神阴沉地看了张三几人一眼，片刻后，似乎是想到某点，竟然露出一个笑容，“好，我让路。”

    林修年眉头微皱，迅速猜中了肖戈的心思。

    肖戈绝对是想到了林筱筱和他还在一个班上。

    就算今天放过了林修年，但他还有很多办法针对林筱筱。

    见肖戈让路，林修年也没有任何犹豫，立即就穿过去人群，往林筱筱的班级那边走过去。

    此时，林筱筱正被人堵在班里面，急得小脸通红。

    显然，她是想要出来帮林修年。

    这会儿远远地看见林修年平安无事地走过来，她鼻子骤然一酸，眼泪就不争气地流了下来。

    林修年加快了脚步，快速朝那边跑过去，迅速揪开了堵在门口的两个初中生。

    “哥，你没事吧！”

    林筱筱立即冲到林修年身前，卷起林修年的袖子，想检查林修年到底有没有事。

    “傻子……”

    看着林筱筱头发乱糟糟，一脸焦急的样子，林修年的心就揪了起来。

    “放心吧，哥没事。”

    林修年主动卷起袖子，又抬手用力地拍了拍胸脯，声音温柔有力。

    林筱筱这才放下心来，眼睛眯成月牙儿，两个浅浅的小酒窝在脸颊浮现，只是脸上还挂着泪痕。

    似乎是想到这一点，林筱筱立即抬起手，用袖子擦了擦。

    擦掉泪痕后，林筱筱马上露出一个明净的微笑，“哥，我也没事。”

    “嗯，哥知道了。”

    林修年轻轻点了点头，不忍心点破林筱筱的心思，只是摸了摸她的头，神色温柔道：“筱筱，听哥的，今天先请假回去。”

    “妈妈会担心的……”

    闻言，林筱筱悄然低下头，声音微小道。

    林修年顿时有些头疼。

    的确，如果直接把这件事告诉妈妈，她肯定会担心死的。

    可筱筱不回家，去哪里才合适呢？

    就在这个时候，一个漂亮的小女生飞快地凑了过来，眼神崇拜地看向林修年，朗声说道：“筱筱可以去我家！”

    林筱筱顿时小脸一紧，转头看向小女生，“鱼洁！”

    鱼洁轻哼一声，满脸崇拜地看向林修年，嘻嘻笑道：“这段时间，筱筱每天都在我家做功课，我可以跟筱筱一起请假回去！”

    林修年察觉到小女孩的表情不对，不由看向林筱筱，“你是不是乱说什么了？”

    “没有！”

    林筱筱回答的很果断，不过还是低下头不敢跟林修年对视，小脸儿微微泛红，“就是……实话实说。”

    鱼洁配合着林筱筱，不停地冲林修年眨眼，仿佛有很多星星在她眼里闪烁。

    “……”

    林修年有些无奈，轻声说道：“但是耽误你的时间，是不是不太好？”

    “没关系！”鱼洁兴奋地搓动着手掌，“要是有机会能和你一起打王者就更好了！”

    【作者有话说】

    大家除夕夜快乐！明天就是新的一月了，希望大家不要吝啬手里的必读票～谢谢大家！再祝大家新的一年新气象，都能实现自己的愿望！

