    

    何翠儿一家听到这话，脸色都变了。

    何大菽终于急了：“村长，您这话是啥意思？是打算处置我家吗？我家早就说了，我们不是来闹事的，是来感谢戚家平哥儿，兼商量两个孩子的婚事的。”

    什么叫做不能让一颗老鼠屎坏了一锅粥？什么叫做要把他们清出去？

    何村长失望的摇摇头：“何大菽啊何大菽，你到现在还不知悔改，说什么来道谢，你家这是来道谢的样子？商量两个孩子的婚事？诬赖人到这种地步，还好意思说商量婚事？”

    何民子喊道：“村长，我们本来就是来戚家商量婚事的，是戚家不答应，我们才急了。”

    何村长闻言，目光盯着何民子，再看向旁边的何良子，把他们一家人的脸都扫视一遍……这一家人不单单是一两个坏，是一家子没一个好东西，留不得了。

    “大原，把他们一家捆了，押到何家祠堂去。”何村长终于发话了。

    “是！”何大原已经是顾氏作坊的工人，看见何大菽家来找顾大丫家的麻烦，早就恨得牙痒痒，立刻招呼其他人：“铁树、胜子、娃子，过来把何大菽一家捆了。”

    几人拿着绳子，冲过去抓何民子。

    何民子想跑，却被王勇夫一脚扫倒，狠狠摔了一跤。

    王勇夫用膝盖压住何民子的背，把他的双手扭到背后，用随身带着的绳子捆住何民子的双手后，把何民子拽起来道：“老实点，再敢撒野，老子打断你的腿。”

    真以为戚家是没靠山的人家？他们想诬赖就诬赖吗？

    “放开我，放开我，我是何家人，你一个外姓人家的奴才，凭啥抓我？”

    砰！

    何大原朝着何民子的肚子就是一拳，冷笑道：“外姓人家的下人怎么了？王兄弟一个下人也比你有本事。”

    王勇夫不过是时运不济，碰到旱灾逃荒，这才沦落成下人。可即使做了下人，王勇夫也是条汉子。

    何大菽见何民子被绑住，气得脸色铁青，指着何村长道：“村长，我们可是何家人，同宗同族的，你竟然帮着一群外人对付自家人，你对得起何家祖宗吗？！”

    何村长早就对何大菽一家失望透顶，听到这话已经不会生气，也没有心寒，只回了何大菽一句：“我正是为了能对得起何家祖宗，才要把你们一家清出去。”

    何大菽彻底震惊了：“你说真的？真要把我们一家清出去？”

    “呵！”何村长只是冷笑一声，多余的话是懒得再说。

    何大菽见状，吓得脸色煞白。

    何良子精乖，听到这话知道自家今天是讨不了好了，他不想被抓，立刻猫着身子，悄悄往外逃去。

    “何良子，你个龟孙，想往哪里逃？！”何三癞子跟朱长寿早就得了顾锦里的吩咐，守在顾大丫家的院门外，一看见何良子鬼鬼祟祟地溜出来，立刻冲过去把他摁倒。

    啪啪几声，何三癞子往何良子的头上猛打几下，怒道：“跑？算计完别人就想跑，做啥美梦呢。寿子，把绳子拿来，把这龟孙给捆了。”

    朱长寿拿出绳子，拽住何良子的手，把他的双手捆住，再跟何三癞子一起把何良子提起来，往顾大丫家走去。

    何良子急忙求着何三癞子：“三癞子，三癞子你看在咱们以往的兄弟情分上，把哥给放了，哥记着你的情，以后一定会报答你。”

    “呸，你一家子穷鬼，拿什么来报答？老子如今可是顾氏作坊的人，月钱已经涨到四百文一个月，跟我家媳妇两人一个月就是八百文钱，将近一两银子。你一家子一个月累死累活也没有八百文钱，你拿什么报答？”何三癞子最近是财大气粗，月钱涨了，干活是越来越卖力，得意洋洋的说完这句话后，突然想到什么，一脚踹在何良子的尾巴骨上。

    砰一声，何良子被何三癞子踹倒，鼻子着地，鼻梁咔一声撞裂，嘴巴也被撞得流出血来，是疼得直抽气，大骂何三癞子：“何三癞子，你个遭瘟的东西，给人当奴才的软蛋，你打老子做什么？”

    砰砰砰！

    何三癞子又冲着何良子的背部狠狠踩了几脚，把何良子踩得差点吐血：“老子为什么打你，你心里没数？老子警告你，再敢在村里说胡话，老子废了你。”

    村里男人都羡慕他能娶到莫春月，何良子跟何大钱这群王八羔子时常聚在村里的大磨盘边，说着他家春月的荤话，他老早就想收拾这群人，可一直没有找到机会。何良子今天算是撞上来了，不狠狠打他一顿，他何三癞子就不是男人。

    何良子闻言，知道何三癞子说的是什么事儿，可他并不心虚，反而说道：“他娘的何三癞子，你为这事儿打老子？说几句荤话咋了？你以前说的少吗？再说了，莫春月难道不是……”

    “王八蛋，你还敢说，老子打死你。”何三癞子夺过何胜子手里的木棍，朝着何良子身上打去。他下手重，把何良子打得嗷嗷叫。

    何村长看着，并没有阻止，何良子是自找的，合该被好好收拾一顿。

    但他怕何三癞子闹出人命来，在何三癞子打了十几下后，终于出声道：“三癞子住手，把他打成重伤，他可就有借口赖在村里不走了。”

    何三癞子听罢，赶忙停手，朝着何良子吐了一口唾沫，道：“要不是怕你们家赖在村里不走，老子今天非打死你不可。”

    何翠儿娘见自己最疼的二儿子被毒打，是吓懵了，此刻回过神来，哭天抢地的道：“杀人啦，杀人啦，你们这群丧良心的东西，合起伙来欺负我一家，何家的列祖列宗啊，你们睁开眼睛看看啊，你的子孙，啊！”

    何翠儿娘还没嚎完，就被陈氏打了好几棍，是跳着脚躲开。

    陈氏很是有些小聪明，见何翠儿娘跑了，也不去追，手中的棍子朝着何翠儿跟何柳氏的身上打去，砰砰砰，把何翠儿跟何柳氏打得哇哇乱叫。

    “你个泼妇快住手，你凭啥打我们？”何柳氏一边躲着陈氏的打，一边怒骂道。

