    用了两天时间，楚天和恶龙王才好不容易赶到了大荒深处，一路上恶龙王算是见识到了楚天的本事，在恶龙王看来都有些心惊胆战的危险，楚天都轻而易举的度过了。

    还记得上一次恶龙王第一次，也是最后一次前往大荒深处的时候，被血蚊群追赶，差一点就丧了命，可是这些血蚊遇到了楚天，就连他的皮肤都无法突破，最后被楚天不知道用了什么手段全部都逼退了。

    其实楚天遇到这些血蚊也是吃了一惊，铺天盖地的血红色蚊子，发出的声音直透灵魂，都能将灵魂比较脆弱的生物直接震死，即使是超凡生物，在这样的声音下，也会觉得十分难受。

    更加可怕的是他们悍不畏死，一批接着一批，除非你能将他们全部杀死，否则他们就会一直缠着你，一直到把你耗死。

    上一次了恶龙王能够逃脱，全靠了运起好，这些血蚊被更加有吸引力的生物所吸引了，这一次楚天能够赶走这些血蚊，却是因为他在之前被兰戈楼主使用灵魂攻击之后，觉得灵魂攻击防不胜防，十分实用，就找鬼刺树学了几招。

    楚天的灵魂是从楚沉的灵魂上分裂出来的，虽然在一开始还十分的弱小，但是随着楚沉灵魂的壮大，这一丝灵魂也在跟着壮大，现在已经远远超过同阶的了，如今虽然只是学了一些运用技巧，但鬼鬼刺树专门钻研灵魂，传授给楚天的都是最实用的手段。

    楚天这一次就是运用了灵魂攻击，在灵魂上给这些血蚊以压迫感，这些血蚊灵智不高，单纯的杀戮他们根本感觉不到害怕，只有针对灵魂攻击，而且是几乎针对了所有的血蚊的大范围攻击，才能够将其惊走。

    若非如此，恐怕楚天即使能够逃脱出去，也很难将恶龙王也带着一起逃走。

    不管怎么说总算是找到了翼龙兽的聚集地，这一路上的神异，也让楚天觉得这里是一个可以好好开发的宝地，将来说不定能够被楚沉所控制，给楚沉带来不小的助益。

    现在的目标只是翼龙兽，楚天才来到翼龙兽聚集地的边缘，就感受到了翼龙兽族群的确比起恶龙兽要强大的多，因为距离族地还有不小距离的时候，就只能看到翼龙兽的影子，而看不到任何其他具有攻击性的生物。

    能够到大荒深处还占据这么大一片领土的族群，当然不会太弱，楚天一个人还真不一定能够收服翼龙兽族。

    不过楚天才出发之楚，就将消息传递给了楚沉，楚沉现在随时关注着楚天，到时候只要楚沉降临，让翼龙兽臣服却也不是难事。

    楚天和恶龙兽也不隐藏自己，大摇大摆的朝着翼龙兽领土的中心走去，这样一来自然很快就引起了翼龙兽巡逻战士的注意。

    “你们站住，什么人竟然敢擅闯我族族地。”

    两头翼龙兽先是互相看了一眼，然后一只翼龙兽马上朝着远处飞去，另外一只则是飞上了天空中，远远的朝着这边喊道。

    当看见了恶龙王之后，这头翼龙兽才放松了警惕，朝着这边靠近了过来，但依然没有降下来。

    “原来是恶龙族的，你来干什么，还带着一个人类，莫非你们已经甘愿投靠他们成为他们的宠物？”

    看样子翼龙兽对人类还是有着不小的敌意，对恶龙族也尽是调侃。

    恶龙王怎么说也是传说阶，再加上有楚天撑腰，自然不会再让这个小小的超凡阶翼龙族战士耍威风，他双脚在地上一用力，身体就化作一道影子朝着翼龙兽冲了过去。

    这个翼龙兽仅仅感受到了一道黑影一闪而过，自己的翅膀很快就被一双大手给握住了，然后他就感觉自己的身体不受控制，瞬间就被大力给拽了下来。

    “大人，要怎么处置？”

    楚天只是看了一眼便说道：

    “没必要，放了他吧。”

    这样的小喽啰，楚天还不放在心上。

    恶龙王虽然没有想到楚天会这样处理，但是也想到了楚天既然是来收服翼龙族的，或许是想给翼龙族留个好印象吧。

    于是恶龙王一只手一用力，就将这只翼龙兽给丢了出去，由于这只翼龙兽还没能掌控好自己的身体，直接就掉落在了地面上，然后他还是很快的爬了起来，一边扑棱着翅膀，一边大声喊道：

    “敌袭，有人入侵啦，恶龙族入侵啦！”

    他这一声喊，让恶龙王差点没忍住过去将他宰了。

    但是他这一声喊，也让很多就在不远处的翼龙族都赶了过来，将楚天二人围在了中间，另外之前离开的那个翼龙兽，也带着一队翼龙族的战斗小队来到了现场。

    “将他们拿下。”

    小队长看了一眼恶龙王和楚天，就直接命令道。

    恶龙王刚想动手反击，楚天摆了摆手之后，全身气势放开，正要围攻上来的翼龙族战士就全被震慑在了当场。

    “翼龙族这么霸道吗？都不问一声青红皂白就要杀人？”

    小队长悄悄对着身边一个战士说了句什么，这个战士也很快就离开了现场，一看就是向高层报告去了，而他自己则是上前了一步说道：

    “你们擅自闯进我族领地，还对我族人出手，难道不是敌人？对待敌人，我翼龙族从不手软。”

    楚天轻笑了一声道：

    “我如果真要出手，他还能活下来？如果翼龙族连敌友都分不清，都是一些无脑的蛮兽，那我看距离灭族也不远了。”

    楚天指了指之前被恶龙王擒住的翼龙兽，面色平静。

    小队长看了一眼被楚天所指的翼龙兽战士，看见他地下了头，猜想楚天没有说谎，这才朝着楚天点了点头道：

    “那真是对不住了，这小子没经验，瞎喊导致我们误会了，不知道两位来我翼龙族所谓何事？这位好像是之前来过一次的恶龙王吧，莫非是对上次的事情不服气，叫了帮手来想找回场子？”

    这个小队长虽然只是传说阶，但气势却是不凡，说话也是不卑不亢，楚天猜想可能是某个翼龙族大人物的后代，甚至就是翼龙王的嫡系后代。

