    　　唐洛在公司里溜达了一圈后，就回到办公室。

    　　他在公司，没什么事情。

    　　韩若冰交代的招聘，他也交给了徐蕾她们，根本用不着他。

    　　有什么大事情，才需要他出马。

    　　在他看来，这才是大佬的样子，要是什么都管，事事亲为，那还算个毛线大佬。

    　　“就是缺个漂亮的女秘书啊，这次招聘，一定要给自己搞一个。”

    　　唐洛泡着茶，嘀咕一声。

    　　先不说别的，有个女秘书，起码他不用再自己泡茶了啊。

    　　如果是那种极美的，什么也不干，看着养养眼，那也是好的。

    　　就在他喝着茶，胡乱寻思时，手机响了起来。

    　　唐洛看着屏幕上的号码，嘴角微翘，终于给他打电话来了？

    　　“喂，老唐……”

    　　电话，是唐铮打来的。

    　　“……”

    　　那边，唐铮足足几秒钟，都没动静。

    　　平日里，这么喊他的，还真是少之又少。

    　　“老唐？”

    　　唐洛见唐铮不说话，又喊了一声。

    　　“林家那边，查到了一些消息，我让立山验证过了。”

    　　唐铮沉声道。

    　　“哦？什么消息？”

    　　唐洛装作什么都不知道的，问道。

    　　“关于血狱阁的么？”

    　　“不然呢？”更新最快

    　　唐铮没好气。

    　　“就是血狱阁的。”

    　　“找到他们了么？那还等什么，灭了他们啊！”

    　　唐洛认真道。

    　　“老唐，他们在什么地方，今天晚上，月黑风高时，再一起去，灭了他们。”

    　　“……”

    　　唐铮那边无语，灭这个灭那个的，咋这么厉害呢？

    　　“那边有化劲后期的高手，你确定要灭？”

    　　“唔？化劲后期？”

    　　唐洛微微一惊，不过再想想，也正常。

    　　血狱阁在中海这边，肯定是有高手的。

    　　所以，化劲后期，不算什么，甚至都不会是最强者。

    　　“那个……再给我点时间，分分钟灭了他。”

    　　“行了，别吹了。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐铮没好气。

    　　“这里，只是他们一处落脚之地，先盯着点吧，不要轻举妄动。”

    　　“只是一处落脚之地？”

    　　唐洛皱眉，看来血狱阁在中海的人数，还真是不少。

    　　既然人数这么多，为什么又没动作？

    　　人，就白杀了？

    　　“对，所以再等等看。”

    　　唐铮沉声道。

    　　“我已经跟家主说过了，他们还有点事情，说让等等，等办完事情，就过来。”

    　　“那唐姨呢？”

    　　唐洛问道。

    　　“也没回来呢，临时有些事情。”

    　　唐铮回答道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，看来这事情不小啊，竟然拖住了他们。

    　　“小子，我给你打电话，是提醒你一声，小心点，别以为自己很厉害……如果真有化劲后期来找你，那你别想着能赢，能跑多快，就跑多快，知道么？”

    　　唐铮叮嘱道。

    　　“放心好了，我又不傻，打得过才会打，打不过，我肯定跑啊。”

    　　唐洛喝了口茶。

    　　“老唐，那我们现在就等着？”

    　　“嗯，等等吧。”

    　　唐铮应声。

    　　“老唐，这几天你在中海干嘛呢？要是没什么事儿，可以来找我喝茶啊。”

    　　唐洛说道。

    　　“我忙得很，哪有空跟你喝茶……行了，先不跟你说了，挂了。”

    　　唐铮说完，不等唐洛再说什么，直接挂断了电话。

    　　“忙？”

    　　唐洛皱眉，这老家伙在中海，能忙什么事情？

    　　与此同时，唐铮收起手机，看着远处的孤儿院，犹豫一下，还是准备去看看。

    　　这就是他这几天忙的事情，他在查关于唐洛的来历。

    　　孤儿院，算是最后一站。

    　　“开车。”

    　　唐铮交代一句。

    　　“是。”

    　　司机答应一声，向孤儿院开去。

    　　很快，车停在了孤儿院门口。

    　　“你在这里等我。”

    　　唐铮说完，下车，打量几眼孤儿院的大门，缓步走了进去。

    　　刚才在来的路上，他已经想好措辞了。

    　　“老先生，您好，请问您是？”

    　　孤儿院大门口，有保安在，而且这些保安，都是唐门的人，许飞安排来的。

    　　这也是为了保护孩子们的安全，免得有什么情况。

    　　不光是保安，在这孤儿院的周围，许飞也安排了一些人。

    　　一旦有什么情况，他们可以及时作出反应。

    　　“我听说这里有个孤儿院，所以来看看。”

    　　唐铮看了眼保安，缓声道。

    　　“哦，老先生，那您稍等，我安排工作人员接待您。”

    　　保安很礼貌，这也是许飞要求的，毕竟这里是孤儿院，不是娱乐场。

    　　而且，他挑选的保安，也是那种长的眉清目秀的，不然满脸横肉，能把孩子们吓哭。

    　　“好。”

    　　唐铮点点头，收回目光。

    　　“这孤儿院，成立多久了？”

    　　“这个……老先生，我们不是很清楚，只是负责这里的安全，要是有什么问题，您可以问工作人员。”

    　　保安回答道。

    　　“你们是孤儿院的保安？还是什么？”

    　　唐铮好奇，他混了一辈子江湖，自然有几分眼力，看得出来，这几个保安，不像是寻常保安。

    　　“我们都是唐门安保公司的保安。”

    　　其中一个保安，回答道。

    　　“唐门？”

    　　听到这两个字，唐铮愣了一下。

    　　“唐门安保公司？”

    　　“是的。”

    　　保安点点头。

    　　唐铮再看看保安，他很想问问，你们认识唐洛么？

    　　不过，到了嘴边，他又忍住了。

    　　他怕他提到唐洛，会引起怀疑。

    　　万一传到唐洛那小子的耳朵里，可就不好了。

    　　很快，有工作人员出来，接待了唐铮。

    　　“老先生，请问您来，有什么事情？”

    　　工作人员问道。

    　　“是这样的，听说这里有个孤儿院，所以来看看……多年前，我孙子被人拐走，一直没什么消息。”

    　　唐铮看着工作人员，缓声说道。

    　　听到唐铮的话，工作人员马上就明白，这可能是抱着希望，想要来找孩子的。

    　　这样的人，他们平日里，也没少接待。

    　　不过，大多数，都是失望而归。

    　　“老先生，您不要伤心……”

    　　工作人员安慰几句后，拿出一张表格。

    　　“您能方便填写一下么？我们这边，不光是有我们孤儿院孩子的资料，还有整个中海，甚至全国的……也许，您在这里找不到，却能在其他地方，找到您的孩子。”

    　　“……”

    　　唐铮一愣，还这么认真？

    　　他这也就是个措辞，来旁敲侧击，想要打听一下唐洛的。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

