    134师的指挥部，师长夏炯在一听到突然爆发起来的枪炮声音，还有日机群的狂轰滥炸的声音之后，他也顿时就从睡梦之中给惊醒了起来。

    他的指挥部并没有设立在安庆城内，而是在外围的隐蔽地带，就是为了防止被鬼子的空袭，给轰炸到的。

    所以他这个部署也是算是这一次救了他的指挥部的大部分的军官的命。

    “不好了！军座！~”

    “鬼子的航空军冒着雨天来进行轰炸了，还有不知道什么时候，鬼子的部队，已经潜伏到了我们安庆城外那一边，正在进行着攻击战！”

    “还有鬼子的海军也是开始进行着炮击了，对着我们134师的所有防线地带，进行着舰炮轰击，还有舰载机群的轰炸！”

    当被战火惊醒起来的师长夏炯，正在迅速的拿起自己的武器装备，就准备出去召集所有的军官，一起迎击来袭的鬼子部队的时候，

    一名通讯军官，名叫夏满顿时满头大汗，面色惶恐慌张的跑到他的面前，气喘吁吁的汇报道。

    “该死的鬼子！”

    “第133师，和135师的部队的情况呢？他们有没有马上来援！”

    师长夏炯立即愤怒的怒吼了一声道。

    作为第134师，兼第20军的副军长的他，还是有一点威严，以及权力的。

    所以当他一听到来袭的鬼子部队，不但有日机群，还有海军和陆军部队一起来偷袭之际，他第一时间就是想到要找援军来支援了，

    要不然单凭他的第134师，根本就没有办法应付越来越多的海陆空三军齐出的鬼子大军的来袭的。

    安庆不能够随便丢掉的，

    所以他必须要坚守住。

    “他们的联系，还没有接通，不知道是不是鬼子把我们的电线给剪断了，无法通讯来着！”

    闻言，通讯军官夏满顿时就心情沉重的回应道。

    “马上给我派遣骑兵，快点去通知扬森军座，还有第133师，和135师的部队做好随时作战的准备，并且马上调遣一些部队过来进行支援，安庆不能够丢失！”

    听到这么不好的消息之后，师长夏炯脑海里面快速的思考了一下之后，就果断的下达了一连串的命令道。

    “是！军座！”

    作为副军长的师长夏炯的话音一落下之后，通讯军官夏满赶紧答应道。

    随后他就急急忙忙的去按照吩咐办事了。

    看着通讯军官夏满离开之后，他也是迅速的对着自己身边的军官们下达着一系列的迎战日军来袭的命令。

    一时间，整个134师的部队，就迅速的行动了起来。

    而这个时候，雨也是越来越大了，导致日机群被逼进行了撤离。

    不过它们也是已经投下了很多的航空弹来进行轰炸了。

    也是炸死和炸伤了不少的第134师坚守安庆城的川军官兵们。

    至于日军的进攻模式依然还是千篇一律的老套路，先以飞机群进行轮番轰炸，再以重炮群集中强大的火力进行地毡式的轰击，最后才是发起步兵冲锋攻击。

    ......

    .......

    而这个时候，刚刚和第三兵团的司令官孙连仲分别之后，在他指定的驻地，驻扎好了自己的部队之后的李金刚，也是迅速的接到了安庆被鬼子的海陆空三军一起进行偷袭的战斗情况。

    这是他按照刘飞洋的指示部署在安庆的情报员，给发过来的加密电报。

    “团座！果然厉害啊！居然真的被他猜中了鬼子会在今天偷袭安庆的！”

    “幸好我都按照他的吩咐行事来着！”

    看完这个紧急的电报之后，李金刚也是唏嘘道。

    不过他也是很兴幸自己一直都按照刘飞洋的部署来做，在他到达第五战区的驻地之后，他也是分兵让另外一批C-130运输机群，运输看一个团的部队，朝着安庆的的东郊机场那一边飞去。

    而那一边也是早就接到了会有运输机的降临的指示的，所以第20军也是派遣了一些部队，过去进行协助降落。

    至于空降的地勤人员，也是提前的让白司令官和李司令官给准备好了。

    只不过他们却是不知道刘飞洋派遣过去的这一支团的兵力，是主力部队之一，而且还是配置了新式的武器装备，还有避弹衣，以及防弹头盔来着，

    “给我下达部队，把白司令官和李司令官补给我们的部队，给带走一个团的兵力，我现在马上乘坐运输机继续起飞去支援安庆那一边的战斗！”

    “剩余的部队，给我安顿在这里进行整顿，和换装，还有防御部署！”

    “这里的兵权，就暂时交给副团长林永波来进行指挥！”

    “你们在这里等待团座的到来，他很快就会乘坐运输机来你们这里，安排你们的作战任务的了！所有你们都给我好好的表现，要不然被团座看到没有了我在的部队的丢面子情况的话，我回来之后，一定会处罚你们的！”

    “最起码大量的体力军训是跑不了的！”

    不过在看完电报之后，李金刚却是马上继续下达着命令道。

    因为他这一次接受刘飞洋的命令是必须要，最少在安庆那一边重创一个日军联队，最好能够把波田支队，给打残一半。

    这是他来这里的时候，刘飞洋所交代的命令的。

    “是！团座！”

    当已经被刘飞洋提拨为副团长的李金刚下达完命令之后，他身边的所有军官，都是迅速的点头答应道。

    于是很快，这里的兵权就交给了，同样是被刘飞洋火速提拨起来的另外一个副团长林永波，来接管了。

    而副团长林永波也是迅速的落实行动起来，把李司令官和白司令官补给的部队，全部换装新式武器装备来着。

    而且也是开始整顿，打散和整编，以及整训起来。

    虽然时间有限，但是还是要做这个事情的，因为接下来的杀鬼子的战斗会比较激烈。

    这一次日军来袭的部队是抗日战争以来最大规模的一次，比起淞沪会战，和首府会战的日军兵力还要多，即使是刚刚结束的徐州会战的日军，也没有这一次来袭的日军的兵力的多。

    所以刘飞洋也是不知道这一次他带来的部队，还能够活下来多少人，包括他自己，也是不知道能够活下来不。

    至于为什么他要主动出击安庆，不用委员长来调遣他去当救火队，那是因为他想要不断的分散日军注意力，

    并且能够多杀一些日军来陪葬自己那些即将会牺牲，以及已经牺牲掉了的官兵，也是一件好事情来着，

    当然最主要的是这一次刘飞洋是想要试探性一下，来袭的日军的陆军有没有像日军的航空军那样，多了一些新式的武器装备，来参加这一次的武汉作战。

    这是很重要的事情，万一日军弄出了什么新式的武器装备，而自己不知道的话，那么就会很被动，和被日军杀了一个措手不及的。

    当副团长林永波接手了指挥权之后，李金刚也是迅速的带着一个团的兵力，全副武装到了牙齿，坐上了另外一批C-130运输机群，进行了安全的起飞。

    然后朝着安庆的的东郊机场那一边飞去，并且在起飞之前，就发了加密电报，让那一边的部队原地等待着他们的到来，并且让安庆的的东郊机场那一边继续准备好迎接他们的运输机的到来。

    也就是说那些机场的后勤人员，不能够离开。

    而这时候的安庆的战斗，却是十分的激烈来着，

    与此同时，徐源泉的第26集团军，也是在和日军的第六师团的进行着激烈的战斗，那一边的战斗比这一边的还要来的激烈和凶猛。

    ......

    .......

