    烽烟散尽……人类联盟的众人，却是久久无法平静！“就算修为差不多，青龙毕竟是青龙，质量不是五爪金龙可比……”风月颇为唏嘘地叹道。

    其实风林晚在鸿蒙，也算成名已久的老牌强者了。

    若不是遇到风笑天这个混账一样的神技，加上还是能量水准极高的青龙，自保应该是没压力的。

    可偏偏，风笑天的女神，完克了十面埋伏。

    没了陷阱大阵的保护，近距离硬碰硬，风林晚自然不是对手。

    风清澜默默看了看自己的双手，目露深思……同样是青龙，同样可以使用绝大部分青龙技……自己要达到风笑天的水准，真的还有很长的路要走。

    或许，她与其跟萧馨儿对练，反而更应该跟风笑天讨教。

    “这么不禁打吗？

    没人了？”

    小苍撇嘴，手上攒着两团苍天火球，左右张望，似乎盼着谁上去跟它过几招。

    “很久没出来，射术都变慢了！这可不行，我可是风一样的女子！”

    风儿一边疾飞，一边对着天空，不断乱射龙弩。

    “哼，本就一群乌合之众罢了，毫无配合”。

    冰儿满脸不屑，不知道何时已经用玄冰凝聚出了把梳子，闭着眼，安静地给自己长发梳理。

    “笑天哥哥，小心屁屁……”青青刚没说完，小蕾已经潜伏到了风笑天身后！神雷匕首，直接扎在风笑天臀后！“嗷呜！——”风笑天像是痔疮犯了，大吼大叫。

    “小蕾姑奶奶！打完了！您收了神通吧！！”

    小蕾眼中露出一丝冷笑，默然不语。

    刚刚还沉浸于风笑天强悍实力的众人，表情一个个都有点控制不住了。

    “风笑天！别胡闹了！已经结束了！”

    帝子归这时正好赶来，看到这一幕，顿时训斥起来。

    如今剑神不在，风笑天关乎人族颜面，所以要顾及一些面子问题。

    “帝院长……那也得这些美女肯回去啊！”

    “唉，这混账法则……”帝子归一脸无奈。

    外人不知道，女神法则有一个尴尬的问题。

    这些女神是脱胎于风笑天的青龙之力，共享风笑天的最高实力。

    但，恰恰因为它们都跟风笑天同级别，所以，要强制收回去，就要耗尽九牛二虎之力。

    关键是，你强收，还会惹得这些女神的反感，就跟惹女朋友生气一样！这也是风笑天打死也不敢乱用“女神”的原因之一。

    放出来了，可就要看这些女神的心情了。

    除非风笑天死了，不然，风笑天的青龙之力只要一直存在，女神就一直存在。

    “它们不是你的法则么？

    难道你无法控制它们？”

    萧馨儿好奇道。

    “嘿嘿……”风笑天尴尬笑道：“嫂子，我的女神都是有自己的思想的……”“怎么可能？

    你又不是造物主，它们也没灵魂啊，怎么会……啊！”

    萧馨儿还没说完，就被突如其来的一个拳头打飞了！“哟哟哟！帝王凤炎的小凤女！小苍姐姐的龙拳滋味怎么样？”

    小苍朝萧馨儿做了个鬼脸。

    “你……风笑天你打我干嘛？”

    萧馨儿不怕火焰，倒也没什么伤，就很疼罢了。

    “冤枉啊，真不是我！小苍，那是我嫂子，不能打！”

    “你嫂子，关我们什么事？”

    冰儿翻了个白眼。

    苏轻雪忽然想到什么，道：“之前机械法神摩辛，作为无机物，也拥有自己的意识……”“可见灵魂并不是必须的，想必这几位美女，也都是超出我们常规认识的强大存在”。

    “嗽！——”一支龙弩细箭，从苏轻雪脸侧精准划过！风儿朝苏轻雪一眨眼：“这位美女说话还算中听。”

    “几位美女，差不多了，还是回来吧？”

    风笑天客气地说道。

    “笑天哥哥……要那个……”青青眨眼，羞怯地说。

    “没错，态度不诚恳，我们凭什么回去？”

    小苍嘻嘻笑道。

    风笑天欲哭无泪之色，然后默默背过众人，再次伸手。

    五指放在嘴唇前，一一亲了口。

    “回来吧！我的小心肝们！”

    随着风笑天大吼一声，攥紧拳头，放在自己的心口。

    五个女神这才心满意足，随之消失。

    “……”现场一片诡异的静谧……良久，还是风清澜上去，叫了一声。

    “风笑天长老，我想……”“大嫂！别说了！我懂！”

    风笑天一伸手，直接制止。

    “你懂？”

    风清澜不禁佩服，自己都没开口说什么，风笑天就知道，她打算求教青龙技巧了？

    悟性真高啊！“大嫂，我知道很羞耻，但也是没办法的事！”

    风笑天摇头叹气。

    “羞耻？”

    风清澜笑了笑：“还好吧，我觉得没什么啊……”承认自己的弱小，然后虚心求教，怎么能算羞耻呢？

    哪怕战略级，也有三六九等啊。

    “叶帆都承认你很厉害，我更应该认可你啊”，风清澜说。

    风笑天感动地眼泪都要出来了，原来叶帆早就跟家里人提过了？

    肯定是叶帆让她们别嘲笑，所以才会这么“认可”！“还是大哥懂我啊！没想到这么早，就在替我考虑，顾及我的感受了……”风清澜越听越奇怪，怎么是替他考虑？

    风笑天则是自顾自感慨道……“也是，我大哥见多识广，什么样的没见识过呢？”

    ……“见鬼……这回是真见鬼了！”

    叶帆倒吸一口凉气，抚了抚额头，感觉脑壳疼。

    黑甲死人道：“很久没活人出现了，你刚才是用神技转移过来的？

    运气不错啊，能找到这里”。

    “很久？”

    叶帆精神一振，“你们这里，还有别的活人？”

    “总有一些家伙，在阳间待腻烦了，就来阴间溜达，只不过……真正能活命的，很少”。

    死人汉子朝着周围那些孩子们招手。

    “孩子们，这就是学堂上所说的‘活人’，你们可以走近了参观一下”。

    一时间，早就很好奇的一帮孩子，乃至很多老少爷们，都围了上来。

    叶帆满脸无语之色，这家伙竟然说“溜达”？

    这语言，还真是跟鸿蒙没什么区别啊……也是，若这里真是阴间，文明就是跟阳间共通的。

    也不管一群孩子在自己身上扯扯拉拉，叶帆用神识搜索了四周的情况。

    当神识覆盖到一片广场的时候，一圈雕塑中的一个，立刻吸引了叶帆的注意力！“这是……” 

