    夜里没人去目标家，目标一样没出门。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天亮之后，冷冷清清的大街恢复了一点生气，住在小区里的白人居民纷纷开车上班，家庭主妇或送孩子上学，或去附近的购物中心采购，就在众人以为目标上午不会出门之时，一个白人小伙子驾驶一辆旧宝马轿车出来了。

    “沃特，目标出现，跟上！”

    “收到。”

    正常情况下快递公司会把包裹送到住宅区入口的保安室，目标不太可能是去自取，况且有人在快递公司，十分钟前通报过，刚抵达开普敦的快件正在分拣，等分拣完了才会交给快递员，根据预留的电话联系收件人。

    保罗决定留在住宅区门口继续监视，当机立断下达命令。

    从车里的监控器上可以清楚地看到，停在东边路口布控的移民官钻进轿车，点着引擎，猛打方向盘，把车开进主干道，汇入一眼望不到尽头的车流。

    私家车是南非的主要交通工具，正值上班高峰期，路上车太多，这样很容易跟丢，韩博摸了摸下巴，提议道：“保罗，如果可以的话再派一辆车，到他前面去，把他夹在中间，必要时可交替跟踪监视。”

    “有快件等他签收，他会回来的。”保罗不认为有这个必要，事实上对中国警察非要跟过来很是不满，觉得这是怀疑他的能力。

    说好听点是不喜欢被指手画脚，说难听点是自以为是。许多南非执法人员都这样，韩博习以为常。

    碰了软钉子，不仅没法跟他计较，反而要跟他搞好关系。

    韩博不无尴尬地笑了笑，从怀里掏出钱包，取出一叠现金：“保罗先生，兄弟们该吃早餐了，我请客。”

    这还差不多！

    保罗对韩博的行为非常满意，大大方方接过钱：“韩先生，您吃点什么？”

    “跟大家一样。”

    “ok！”保罗把钱顺手递给助手，半躺在椅子上笑道：“吉米，老样子，动作快点。”

    “好的。”

    这钱他们花的心安理得，甚至认为这是帮中国外交官的忙，因为他长着一副黄色面孔，一下车就会引起周围人注意，要不是他们帮忙，中国外交官只能饿着。

    早餐很快买回来了，在附近布控的人全有。

    唯一值得庆幸的是，在分早点时吉米还能记得观察四周，确认没人注意他才敲敲车门，把一袋袋食物塞进去。

    炸鸡，咖啡，可乐。

    他们不喜欢吃蔬菜，特别爱吃肉，简直百吃不厌。

    韩博不太习惯，但肚子确实饿了，刚吃了几口，手机响了，曲盛打来的。

    “韩局，你那边怎么样？”

    “目标刚出去，可能有什么事，有人跟着。快递大概9点4o左右送到，他应该会回来签收。”

    用得是免提，赵经纬听得清清楚楚，忍不住问：“韩局，他会不会让别人代收。”

    “南非不是国内，邮件和快件特别容易丢，快递员一般会要求本人签收，收件人也不会轻易委托别人签收。”

    “韩局，你几天没休息好，要不我去换你。”曲盛俯身道。

    “不用了，白天人多眼杂，谁也不知道余清芳和魏珍在不在附近，我们不能轻易露面，不能打草惊蛇。”

    “好吧，我们等你消息。”

    挂断手机，保罗突然做起事，满是好奇地问：“韩先生，我们要抓的女人是国际刑警组织的通缉犯？”

    “是的。”

    “危不危险？”

    “不是那种很危险的嫌犯，当然，在拘捕时还是要小心一点，天知道她有没有同伙。”

    保罗诡秘一笑，咧着大嘴问：“先生，我不是担心拘捕，我们能应付，事实上我们拘捕过很多凶残的罪犯。我想知道的是，如此重要的一个嫌犯，我们帮您抓到她，有没有相应的奖励，比如悬赏。”

    要好处啊，不过可以理解，毕竟要抓的是一个上了国际刑警组织红色通缉令的嫌犯。

    美国反恐，满世界抓恐怖分子，也跑南非来抓过。

    “世界警察”很强势，南非政府不是合作，而是让他们在南非领土抓人，据说协助过FBI的执法人员都有好处。

    费德勒想立大功、露大脸，重新获得权力，下面这些人想要钱。

    答应他不合规矩，也没这个权限，不答应他接下来很可能出工不出力，想到请警方协助可能会要得更多。

    韩博权衡了一番，笑道：“坦率地说我国政府并没有布悬赏，不过据我所知嫌犯身上应该有不少现金。”

    “有多少？”

    “三五万兰特应该有吧，如果没有，我可以向上司申请，想办法补上。”

    “韩先生，您知道的，我们的预算很紧张，事实上不只是我们，警局同样如此，该死的官僚把预算全用在大人物的安保上，以至于我们连加班费都没有。”

    “理解，亲爱的保罗，我不会让你们失望的。”韩博重重点点头，一脸诚恳真挚。

    相比上亿人民币的赃款，三五万兰特堪称仨瓜俩枣，不过保罗却很高兴，很容易满足，举起拳头跟韩博碰了一下，态度比之前不知道要好多少。

    虽然有那么点趁火打劫之嫌，但他们确实不容易。

    南非执法部门一线人员的待遇不高，基层执法单位的预算一样紧张，许多辖区不小的警局甚至没几辆车，跟曾经的公安部门一样，皇粮不敢吃只能吃杂粮。

    韩博不由起当年调入公安系统，去良庄担任公安特派员时的情景，正暗自唏嘘，目标果然回来了，所有人立马打起精神。

    车开进住宅区，一辆电力抢险车开到大门口，一个戴着安全帽、穿着黄色马甲的黑人跳下车，跟荷枪实弹的保安交涉。

    不一会儿，电力工人爬上车，经保安允许跟了进去。

    这是自己人，一个伪装成电力公司雇员的移民官。

    监控车电子设备先进，可惜维护得不好，刚开始还有视频，车开去刚看见一栋四层建设就失去了信号，保罗气得咬牙切齿，啪一声猛拍了下显示器。

    “别急，他出来了。”韩博看着另一台显示器，拍拍他胳膊。

    “他应该接到了快递公司电话，正在等快件。”

    “应该是。”

    绝对不能让有钱的女嫌犯从眼皮底下溜了，保罗深吸口气，再次举起对讲机：“伙计们，打起精神，看看周围有没有中国人。”

    “乌鸦收到！”

    “茶隼收到！”

    ……

    “来了来了，快递公司的车来了，稳住，我们的目标是照片上的中国女嫌犯。”

    一辆刷有显目标志的快递车出现在视线里，缓缓停在住宅区门，快递员拿着文件夹跳下车，跑到保安室门口跟白人小伙子说了几句，随即跑回来打开车厢后面，爬上去翻出一个包裹，跳下车让白人小伙子签收。

    韩博不再看显示器，打开前面的小窗观察车前动静，没现余清芳和魏珍，感觉走过来打开车厢后面的小窗，观察了一会儿，依然一无所获。

    “韩先生，他在打电话，他没进去。”

    “你的人呢？”

    “该死，姆布跑哪儿去了！”

    正咒骂，伪装成电力公司雇员的移民官在关键时刻跑到大门口，也从背包里取出一个文件夹，打开让保安签字，保安显然不想管他的事，连连摆手。

    移民官装出一副无可奈何的样子，走到一边掏出手机，似乎在向上司报告这边遇到麻烦，事实上是在偷听目标通话。

    小伙子挺机灵，装得挺像，韩博毫不犹豫竖起大拇指。

    保罗得意的笑了笑，把手机放到面前。

    等了大约三分钟，目标拿着包裹走进住宅区，伪装成电力公司雇员的移民官电话也到了，结果令人瞠目结舌。

    “老板，包裹真正的主人居然说不要了，目标很生气，大雷霆，说浪费他半天时间，他没去上班就是为了帮他们签收这个包裹。”

    “不要了？”

    “我听的很清楚，上帝，他真把包裹扔进了垃圾桶，哇喔，他还踢了垃圾桶一脚！”

    怎么会这样，难道暴露了，应该不会啊。

    韩博心里咯噔了一下，猛然站起身：“保罗，让姆布把包裹拿过来，看看是不是伪造的身份证明，如果是立即拘捕那个家伙。”

    保罗同样不想白忙活一场，咬牙切齿地说：“只能这样了。”

    可能是为避免住宅区里的居民注意，等了十几分钟姆布才把包裹从里面拿出来，不动声色地交给另一个移民局探员，由另一个移民局探员送到监视车上。

    “没错，就是这些，”韩博拆开看了看，抬头道：“保罗先生，证据有了，可以行动了。”

    “一起进去。”

    ……

    最急的不是韩博，而是在酒店里等消息的赵经纬四人。

    快递9点4o左右送到，现在都1o点21分了，前线迟迟没有消息。

    他们不约而同的看向曲盛，曲盛几次拿起手机又几次放下，前线可能在采取什么行动，现在打电话不合适，只有等，只能等！

    “曲处，会不会有什么变故？”

    “花大价钱伪造的证明文件，余清芳不可能不要，也没必要放这个烟雾弹，应该不会。”曲盛回头看看众人，又毫无底气地补充道：“可能收件人刚通知余清芳和魏珍，她们可能正在去拿快件的路上。”