    牛录章京看得双眼血红，他一边狂抽马鞭，一边大喝：“给我杀，杀，杀……”

    之前他还显得理智，但此刻的他却仿佛赌徒一般，已经完全输红了眼。

    他知道，只要自己冲过去，还有反败为胜的机会，不然的话，这些镶白旗的精锐就白死了。

    而且他也没有听到后方撤退的号角，没有撤退的理由，他却不知巴克山都自顾不暇了，哪里还能下令撤退。

    赵老四早已经看到了这个建虏军官，只是前面的建虏不时的将这家伙的身影挡住，所以他一直没有找到射击的机会。

    听着周围杂乱的枪声，赵老四直到现在都一枪未发，他要把这第一枪送给这建虏军官。

    终于，随着冲到前面的建虏一个个倒下，这建虏军官的身影也渐渐的显露了出来。

    这建虏显然也知道危险，所以尽量伏身身子，赵老四的枪口随着这建虏军官的身体起伏而微微调整着。

    他的手指按在扳机上，就在他准备射击前的一刹那，他的瞳孔猛的一缩。

    居然是看到那建虏军官的身体猛的一颤，抓住缰绳的左手一松，身形一个不稳的直接从马背上摔落下去。

    “他娘的，谁抢了老子的猎物。”赵老四暗骂一声，显然不止他一人瞄准建虏的这个牛录章京。

    不过他也没有气恼，枪口迅速一转，砰的一枪射出，一个正在大喊大叫的建虏被他一枪爆头。

    另一边，刘大虎兴奋的大叫一声：“大安，你小子枪法不错，哈哈，那建虏军官被你打下来了，这功劳俺给你申报。”

    被称着大安的士兵憨笑着挠了下头，连忙谢过刘百总。

    在训练的时候，沈浪就向士兵们灌输过，有条件的时候，尽量先杀敌人的军官，这叫狙击。

    为了防止抢功，这个任务一般被交给每个队伍中枪法较好的士兵执行。

    所以才出现刚才这种情况，不知道有多少个枪口瞄准了建虏的这个牛录章京。

    大安这里射击条件不是很好，几乎连人都看不到，更别说射击了。

    可他还是抓住了机会，在一闪而逝的机会中，他果断开枪，子弹穿过建虏的人缝，精准的击中了目标。

    虽然没能击中要害，但将其击落马下，也是一个很大的成功。

    有一个拨什库看到牛录章京摔下去的身影，但马速太快，不知道牛录章京是死是活。

    可他不敢就此撤退，建虏的军法是非常严的，他若丢下主子私自撤退，回去也是要被杀的，家产被抄没，家人成为奴隶。

    他承受不起这般严重的后果，便大声咆哮一声：“杀，杀，杀……”

    终于，在付出了不小的伤亡之后，建虏骑兵零散的冲到了近前。

    毕竟勇卫营的人数并未占据绝对优势，而且前膛枪的装填速度也不快，在眼前这种情景下，装填一发子弹几乎都要二十秒以上，甚至更久。

    在建虏冲过来之前，勇卫营的士兵顶多也只能射击两轮。

    再加上建虏是以纵阵发起进攻，两轮还不足以将三百建虏全部击落马下，所以一些漏网之鱼就先一步冲杀了过来。

    “嗖嗖嗖……”建虏弓箭手开始放箭，一个个勇卫营士兵被射中。

    一个勇士营士兵被重箭强大的冲击力给冲击得一阵倒退。

    他努力的定住身形，缓了一口气，伸出右手抓住箭杆，直接一把将插在胸膛上的箭矢给拔了出来，一滴血都没有流出来。

    这一幕刚好被一个建虏弓箭手给看到了，眼睛瞪得大大的，一脸的震惊，都一时忘记继续射击了，这怎么可能？

    似乎不姓邪，他迅速的抽出一支重箭，再次瞄准这个勇卫营士兵，毫不犹豫的一箭射出。

    “嗵”的一声，箭矢精准的插在这个勇卫营士兵的胸口上，这个士兵再次被射得一阵倒退，脚步一个不稳直接仰倒而去。

    在地上缓了一口气，这个勇卫营士兵张嘴咆哮一声。

    虽然听不到也听不懂，但这个建虏弓箭手知道对方一定是在骂人。

    他不在意这个，却是又看到那个勇卫营士兵骂完人之后又迅速的站起，再一次伸手将胸前的箭矢一把拔了下来。

    两次中箭似乎激起了这个勇卫营士兵的怒火，他双手持枪朝着瞄准好的一个目标冲去。

    枪口上的刺刀凶狠的捅入一个刚爬起来的建虏士兵的身体，猛力一搅，这个建虏士兵发出一声凄厉的惨叫。

    这个建虏弓箭手眼睁睁的看着这一幕发生，他眼睛环顾一周，又发现几个中箭的明军同样将身上的箭一把拔下，根本没有受伤的样子。

    他再傻也知道，这些看似只有手脚穿甲，身躯没有穿甲的明军，身上一定有什么猫腻。

    当然有猫腻，勇卫营士兵没有配全身甲，倒不是沈浪不舍得投资，而是觉得全身甲在勇卫营的实用性没那么强。

    因为建虏的弓箭在远程打击上根本无法与线膛枪相比，远距离对射，建虏占不到任何便宜。

    而建虏想要杀伤勇卫营士兵，就需要冲到弓箭的有效杀伤范围内。

    若建虏真的冲到了这个杀伤距离内，重甲也挡不住建虏的重箭。

    既然如此，讲究机动性的沈浪自然不推崇重甲了，随便一套重甲都好几十斤。

    而且造价不便宜，一套要几十两银子，有这个钱还不如用到其他地方。

    所以，他给勇卫营士兵配的是二战钢盔、已经加装防弹插板的防刺服，防护性比棉甲更好，一套下来的成本比棉甲还便宜不少。

    在防刺服无法保护的四肢，沈浪才用了盔甲，所以巴克山才看到勇卫营将士的造型有些奇怪。

    正因为如此，建虏的箭矢射在勇卫营士兵的躯干上，基本无法造成多大威胁。

    不过这些防具也有缺陷，那就是没办法全身防护。

    钢盔可以对轻箭和远程射击有不小的防护效果，但若是在近距离面对建虏的重箭，那钢盔也挡不住。

    当然，沈浪也可以定制，将钢盔的材料用得厚厚的，但这样没有必要。

    因为在近距离，建虏的弓箭手一般也不会对着目标的头颅上半部射击。

    甚至一些建虏弓箭手，壮着自己箭术高超，在近距离内甚至喜欢直接对着面门和脖子射击，既能保证一击毙命，又能增加威慑力。

    可以想象一下，看到同伴脸上或脖子上插着一支箭，血流如柱，一些心理素质不过硬的士兵，恐怕会直接崩溃。

    已经发现勇卫营士兵身上的防具有问题的建虏弓箭手，立即改变策略，开始朝勇卫营士兵身上暴露出来的部位射击，比如面门和脖子。

    一时间，建虏弓箭手的威胁大增。

    PS：非常感谢“热情似火0”五千币的打赏，万分感谢！

