    “不错不错，你这小子不愧是翰林院出来的，脑子活泛，人也机灵，那就听你的，要是人手不足，本官还能给你调派两个副手。”礼部尚书呵呵笑着，也就是心情好，客气两句。

    哪知祁子兮竟然蹬鼻子上脸，当即不客气地开口道：“多谢大人体恤，下官还真有个不情之请，大人也知道下官是个外臣，宫中之人十个里头估计只认得一半，您既然要给下官副手，不如给下官安排两人，一个宫女一个人太监，最好还是在宫里待得比较久一些的，这要只要有人过来，下官都不必拦人询问就能直接登记，您说是不是？”

    礼部尚书本来有些不悦，听到祁子兮这么一说倒也觉得有理，现在乃是多事之秋，办事小心一些总不会错，这个念头一闪而过，他没有出声拒绝，反倒是鬼使神差地让礼部侍郎给祁子兮安排两个人。

    礼部侍郎听到这命令只觉得一个头两个大，现在人手紧张得很，都是早一个月前就定下来的，临时上哪儿去抽调这么两个人，还得是老资历！

    祁子兮也知道自己的要求有些难为人，余光正好瞥到巡逻路过的御林军，便道：“大人不必烦恼，您这边事情还多，不若下官自己去想办法，只要您和尚书大人知道此事变成。”

    礼部侍郎瞧祁子兮这般善解人意，看他的眼神温和多了，咧嘴笑道：“既如此就辛苦祁大人了。”

    祁子兮寒暄完便出了承清宫，追着康承望跑去，“康统领，康统领，您等等......”

    康承望猛然回头，见来人是祁子兮，眉头一挑，疑惑道：“祁大人找我有事？”

    像御林军负责皇宫安全，没个人自然练就了一身识人本领，可以说这宫里上到皇帝下到冷宫服侍的婢女，就没有他们不认识的。

    祁子兮也是刚刚才想到，只能硬着头皮开口道：“康统领，下官有个不情之请。”

    “嗯？”康承望越发奇怪了，他能帮上什么忙。

    “就是......下官想跟您借两个人......”祁子兮厚着脸皮把自己的心思说出来，还做了一堆要求，然后眼巴巴地看着康承望。

    康承望：“......”他现在不怎么想搭理眼前之人怎么办？

    不过想归想，他也不会直接拒绝，遂回头看向身后那些将士，大声问道：“你们谁有信心去给祁大人当副手？”

    本以为这些人有自知之明，会默不作声，哪知道还真有两个人站了出来，“将军，属下可以！”

    康承望定睛一瞧，呵呵，承国公府三公子蓝墨，平阳侯府二公子谢开璞，这两个刺头！要说他们能给祁子兮当副手他可不信，估计是想要趁机偷懒。

    想到这里康承望便有些头疼，又不好当着祁子兮的面说太多，只能板着一张脸让他们过去，因着不放心，他又去后宫向皇后娘娘讨要了一个太监一个宫女，送到祁子兮那边。

    这会儿祁子兮已经跟蓝谢二人混熟了。

    天色尚早，前往承清宫的人不多，大多是办事的太监宫女，在这些人面前祁子兮几个也不用装模作样。

    蓝墨一坐下就忍不住吐槽道：“他娘的，可真是憋死本公子了，没事搞什么千秋节，就是折腾！”

    祁子兮忙捂住蓝墨的嘴，紧张地四下张望一圈，提醒道：“小心隔墙有耳。”

    谢开璞在一旁扑哧一声笑道：“大哥，这里是甬道，隔墙有耳的话那人得要有顺风耳才行，能从宫墙那头听到这头的声音！”

    祁子兮看他指了指高耸的宫墙，讪笑了两声，“小心总不会出错！”

    蓝墨和谢开璞对视一眼，顿时不吭声了。

    谢开璞凑到祁子兮面前，故意逗弄道：“祁大人，今天你可要小心谨慎了，偷偷告诉你，宫里出事了！今天一个不小心脑袋可就搬家了！”

    祁子兮吓得面色苍白，只觉得后脖子一凉，下意思地缩了缩脑袋，猛吞口水道：“啥......啥事啊！”

    看他这反应谢开璞笑得差点滚到地上，那放肆的笑声都传到康承望耳朵里了。

    “谢开璞！你想死吗？”一声爆喝惊得谢开璞在地上滚了两圈，麻利地站了起来，“统领！”

    康承望迈着沉稳地步伐缓缓逼急，威严的气势镇得祁子兮都跟着莫名地站了起来，身姿笔挺，就跟做错事被罚站的小孩似的，只不过表情茫然又无辜。

    康承望直接挥手让他坐下，死死盯着谢开璞，严厉地问道：“知道自己刚刚在做什么吗？”

    “知道！”谢开璞这会儿一脸正经，压根看不出刚刚吊儿郎当的样子。

    康承望也不想在这种时候继续刁难他，便垂眸道：“去边上做一百个俯卧撑。”

    说着他看向祁子兮，威严地说道：“祁大人负责数数，一百个不到不许他起来，还有，今日若是在让我看到你们在这边调笑，下场便是俯卧撑一千个，本统领亲自盯着！我说到做到，别犯到我手上！”

    康承望捏了捏拳头，留下两个宫人转身就走。

    剩下祁子兮和蓝墨大眼瞪小眼，不远处还有一个不停做着俯卧撑，一声不吭的谢开璞。

    两个宫人弱弱地给祁子兮行礼，打破这一尴尬的气氛。

    祁子兮客气地问道：“二位是？”

    “奴婢春和，在凤仪殿当差。”

    “奴才白鹤，也是凤仪殿的。”

    凤仪殿是什么地方祁子兮自然知道，对两个宫人的态度越发客气了。

    倒是春和和白鹤有些不好意思。

    “祁大人有什么需要我们做的尽管开口，嬷嬷说了，今日奴婢和白鹤全听祁大人的。”春和恭敬地说道。

    看他们这样，祁子兮对这位没什么存在感的皇后观感大好，脱口而出问道：“皇后娘娘将你们派过来，凤仪殿岂不是一下子少了两个人，人手可是够用？若是皇后娘娘那边人手紧张，下官这里也不是非要二位帮忙的。”

    既然皇后都这么说了，祁子兮自然不会继续推辞，两人就这样被留了下来。

