    她是真的没有想到闻思玟被哥哥给抓起来了，哥哥这到底是要干什么！

    “哥，你这样难道不会惹麻烦吗？顾霆说她背后有人的啊。”夏锦拿着手机进了洗手间，避免外面的顾念他们听到，一脸的担忧和凝重。

    夏璟桓听着妹妹的声音，知道妹妹又担心了，于是冲着妹妹安慰道：“没事的，不用担心，她背后的人我大概知道是谁了。”

    他实在是没有想到，这种情况下，居然还能遇到熟人。

    听着哥哥的语气，夏锦这才松了口气，既然哥哥这么说，那应该是没有什么问题了。

    可是，她还是有些不太放心。

    “哥哥，你确定真的不要紧？我怕她会伤害到你，万一要报复你怎么办。”夏锦真的不希望哥哥做出这种事情来。

    夏璟桓真的是服了自家妹子了，本来以为这几年这丫头已经够有魄力了，可是没想到还是会这么胆小。

    这丫头啊，简直了。

    “她能怎么伤害我？你放心吧，我有数的，她没有那个能力。”夏璟桓像是闲聊一般和夏锦聊着，“许若今天出院吧，帮我给她带个好，等回去了再请她吃饭。”

    夏璟桓聊着许若，这才让夏锦的担心分散了一些。

    夏锦应下，又叮嘱着夏璟桓做事情不要冲动，生怕夏璟桓做出什么不可挽回的事情来。

    听着妹妹跟老妈子一样的唠叨，夏璟桓嘴上说着有些烦，但是心里还是很甜的，冲着夏锦笑眯眯道：“行了行了，真的跟个老妈子一样哦，我知道的，心里有数。”

    听着哥哥这么说，夏锦一想也是，哥哥不管做什么事情都还是有分寸的，既然他敢抓闻思玟，那也就是不害怕闻思玟背后的人了。

    自己也不用这么担心。

    “那行，你注意就好。”夏锦这才算是放下心来。

    “嗯，对了，你还记不记得，小时候我们去B市野营遇到过的一个小男生。”夏璟桓突然想起来，冲着夏锦询问。

    夏锦听着哥哥的话，眉头紧蹙，似乎是有些想不起来了。

    好像从她怀孕之后，还有那年出事，记忆力就越来越差了。

    哥哥说的去B市野营的事情，她是有点印象的，但是哥哥说的那个小男生她没有太大的记忆了。

    “没有吧，我不记得了啊。”她完全没有什么印象了。

    夏璟桓听着妹妹的话，果然，妹妹是真的忘了。

    不过，他当时比妹妹大一些，记忆力比较好，还是能记得当时的情形的。

    “你忘了，有个小男孩从山上摔下来，把腿摔断了，我背着他，你和我一起，我们三个在山洞里呆了一夜，第二天才被附近的猎户遇到，给他救治了，但是他的腿好像保不住了，后来他被家人接走了。”

    夏璟桓平静的给夏锦讲述着。

    夏锦听着夏璟桓说的，这才突然想起来，好像是有这么一回事！！！

    她还给小男孩起名字叫爱哭鬼，那个小男孩就叫她小胖妞！

    她想起来了！

    “哥哥，你找到那个爱哭鬼了？”夏锦还是有些高兴的，她还担心那个孩子活不下去呢，毕竟受伤挺重的。

    “没有。”夏璟桓不确定是不是他。

    毕竟这概率太小了。

    听着哥哥说没有，夏锦这有些无语了，“没有你说这个干嘛呀，我还以为你找到他了呢。”

    听着妹妹的语气，夏璟桓几乎就能知道妹妹的表情了，忍不住笑起来，朗朗的笑声传过来，格外的好听。

    “帮你回忆一下，不然到时候见到，你不记得人家就很尴尬了。”夏璟桓淡淡道。

    夏锦听着哥哥这莫名其妙的话，总觉得哪里不对劲，可是却又说不上来到底是哪里不对劲。

    真的是莫名其妙哦。

    “哥，我怎么老觉得你好像话里有话啊，是不是真的遇到他了，这么多年了，你还能认得出他吗？”夏锦紧接着开口询问。

    夏璟桓心里其实也是有些没底的，但是要是再次见到的话，他可能还是会认得出来的。

    “应该能的吧，也许你见到他也能认得出来。”夏璟桓还在调查中，如果爱哭鬼真的是那个人的话，那这件事就真的有意思了。

    闻思玟这个人，就更不能留了。

    “还有，给你说件事，闻思玟应该不是顾雨廷的亲妈，你可以适当的套一下顾雨廷的话，顾雨廷这个小子，真的不简单的。”夏璟桓突然又给夏锦抛了一个重磅炸弹。

    夏锦被他所说的消息给震得一时间没能回过神来，拿着手机有些难以相信。

    顾雨廷不是闻思玟的儿子？！！

    那，顾雨廷到底是谁的孩子？！

    顾霆和别的女人生的？有一个闻思玟就够让她生气的了，结果这又出来了别的女人，这到底是什么鬼！

    “那，那雨廷到底是顾霆和谁的孩子，他，他就很好啊，我也没有发现什么。”夏锦回想着这段时间顾雨廷的表现，一直都很懂事，并没有什么反常啊。

    就在夏锦努力回想的时候，她突然感觉到后面有人逼近，这种危险感让她忍不住打了个激灵，害怕的一回头，便看到顾雨廷站在了自己的身后。

    她都不知道顾雨廷是什么时候推开门进来的，更别说刚刚自己和夏璟桓的话有没有被顾雨廷听到了。

    于是，夏锦连忙拿着手机，冲着那边开口：“哥哥，我先不说了哈。”

    说完，夏锦将电话挂断，看着面前的顾雨廷，缓了缓，这才冲着他笑起来，“雨廷啊，你什么时候过来的啊。”

    她刚刚是有些害怕的，但是这会已经平静了很多。

    她相信，顾雨廷不会伤害她的。

    看着刚刚夏锦被吓到的样子，顾雨廷的眼里闪过一丝内疚，紧接着又冲着夏锦开口：“阿姨，我不会伤害你的，也不会伤害顾家的。”

    他看着夏锦，认真开口。

    夏锦听着他的话，微微蹙眉，伸出手揉了揉他的脑袋，“嗯啊，雨廷乖，我相信你的。”

    “阿姨，我……其实……”顾雨廷看着夏锦对自己温柔的样子，心里微微一动，盯着她认真开口。

    只是，他的话刚说了一半，就看到了顾霆推门进来。

