    在询问之下才知道，赵率教原来接到孙承宗的调令后没有在三屯营多做逗留，正好避开了建奴的兵锋，所以并没有像历史上那样全军覆没。

    但是三屯营的守军几乎覆灭，遵化完全丢失。

    现在东北方向的情况非常紧急。

    遵化、三屯营全部沦陷，眼下建奴已经直逼蓟州，一旦越过蓟州，就会兵临京师东大门通州。

    通州是漕运所在，那里出了问题，必然会出更大的问题。

    而这一段时间，辽东督师袁崇焕的两万关宁铁骑已经从山海关朝京师飞奔而来。

    早在十一月初四、初五，迁安、抚宁等城几乎都没能挡住建奴的铁骑。

    这个消息传回京师闹得是满城风雨，朝中大臣弹劾袁崇焕的奏疏如同****一般。

    大家都说袁崇焕纵敌深入，该负主要责任！

    那些言官最近什么都不敢，就坐在那里凭空想象袁崇焕是如何把建奴的军队放进来的。

    他们天马行空，落笔有神，甚至有人说袁崇焕早已和皇太极串通好了，建奴能逼近蓟州，就是袁崇焕引来的。

    他们都有一个特点：张口就来。

    崇祯的桌上最近厚厚一堆，都是弹劾袁崇焕的。

    他随便看了几封，就没有什么兴趣了。

    这些言官为什么在这个时候要在奏疏里把袁崇焕往死里吗？

    任何军事都是政治的延伸。

    袁崇焕在此次的行为就是纵敌深入，准备打防守战的，这也是明军打赢这一次战争最好的方式。

    但要付出代价？

    付出什么代价？

    京畿之地要遭到重创！

    北京城外的那些贵族老爷们的庄园田地首当其冲，例如通州漕运的一些货也在所难免，这里面都是利益集团的东西。

    事情发展成现在这个局面，罪魁祸首当时的一意孤行的崇祯皇帝，但大家不能怪皇帝啊，所以谁最适合做泄愤口？

    当然是蓟辽督师！

    这不足为奇，现在北京城内几乎一大半权贵都对袁崇焕恨得牙痒痒。

    而这个时候，袁崇焕忠实的部将赵率教又恰好来北京城了。

    于是大家连他也一起弹劾，两天之内，弹劾赵率教的奏疏也堆了一堆。

    好在崇祯这一段时间都没有上朝，不然那些大臣的口水都要把朝堂淹没了。

    这明末的官场，就是一个巨大的口水战场。

    大家为了各自的利益，在朝堂之上相互打嘴仗，简直是一套一套的。

    十一月十五日，距离建奴兵临城下还有五天。

    此时袁崇焕的精锐已经在蓟州了，不过在接下来几天，皇太极不会打蓟州，而是绕过去，直逼京师而来。

    没关系，己巳之变的局面，从天启七年崇祯断掉林丹汗的市赏，拒绝束不的的粮食开始，就不可挽回的形成了。

    现在只能打消耗战了，既然消耗战不可避免，就只能最大程度鼓舞人心了。

    这一次，四镇兵马已经到了三镇了。

    大同镇、宣府镇、昌平，总兵分别是满桂、侯世禄和尤世威。

    勤王总兵力达到一万八千，加上京卫的一万二，北京城有三万守军。

    山西巡抚耿如杞，总兵张鸿功也已经进入顺天府，两日之后便能抵达。

    山东的卫所军也在这两天就会到了。

    崇祯越来越感受到战争逼近，就像有万丈巨浪排山倒海而来。

    要说没有压力，是骗人的。

    京师的官场都乱成这幅鸟样了，要说他不恼怒，也是骗人的。

    现在只能把这些破事先全部压着，等袁崇焕回来，等孙承宗统一部署调防作战。

    十一月十六日这一天，袁崇焕发现皇太极并没有攻打蓟州，立刻离开河西务，向北京城飞奔而来。

    下午抵达了北京。

    王承恩急匆匆到乾清宫，道：“皇爷，袁督师到了。”

    崇祯正在写字，听说袁崇焕到了，立刻放下笔，心里还是有些激动的。

    袁崇焕是己巳之变的关键所在，广渠门之战，就是他把皇太极打退的。

    广渠门之战是关键之中的关键，这一场野战打得相当惨烈，但是明军也证实了，打野战也不是完全不能打，至少袁崇焕亲自指挥的野战，还是可以和八旗军势均力敌的。

    只不过坑爹的是，历史上的崇祯临阵把袁崇焕给抓了起来。

    有句话是这么形容崇祯皇帝的：机会像雨点一样朝他打来，他都一一闪过了，真正能够救国的人都被他抓起来弄死了。

    袁崇焕就是其中一个。

    如果己巳之变中没有动袁崇焕，皇太极至少要脱两层皮下来。

    “快！”崇祯连忙准备了一下，“朕要亲自去迎接！”

    救命稻草来了，自然是非常激动的。

    崇祯御驾出了紫禁城，对王承恩道：“快去，立刻让袁崇焕在广渠门来！”

    “是！”

    听说辽东督师袁崇焕到北京了。

    北京城某些人简直就像是踩到尾巴的猫一样，立刻炸毛了。

    那个袁崇焕是个汉奸！

    例如成国公道：“他纵敌深入，还该来？”

    他立刻去找那些早就收过他钱的言官：“你们全部弹劾袁崇焕，袁崇焕是大汉奸，他与皇太极有密谋。”

    明末的言官是没有节操的，有钱拿，什么事都办。

    而此时崇祯，已经抵达广渠门。

    他看见一个四十几岁的中年男子，一身戎装，长相清秀，留着胡须，中等身材，但是给人一种很坚韧不拔的气质。

    这位就是被后世网络骂成狗屎的袁都督了。

    有人说他卖国，有人说他无耻。

    有人说嘲讽他五年平辽。

    在穿越者崇祯看来，吹牛逼没关系，一个皇帝连下属吹牛逼都无法容忍，还当什么皇帝？

    李广在刘彻面前把牛逼吹上天了，却被匈奴暴打了一顿，刘彻也只是免他的职而已，而且后来继续用。

    上位者，不要太过情绪化。

    御下之道，是发挥下属最擅长的地方。

    例如袁崇焕，守城是一把好手，练兵确实有他的本事。

    宁远之战，宁锦之战都打得不错，虽然只是小胜，但意义却是重大的。

    而且关宁铁骑就是他和孙承宗一手打造出来的。

    这种人脾气是很烈的，适合带兵打仗。

    “臣参见陛下，万岁万万岁！”

    崇祯连忙走过去，将袁崇焕搀扶起来：“袁爱卿快快免礼。”

    他把袁崇焕搀扶起来后，拉住袁崇焕的手道：“爱卿一路赶路，辛苦了，让朕看看，朕的督师都瘦了！”

    袁崇焕本以为皇帝会大发雷霆，因为他早就听说京师现在无数人在弹劾自己，没想到皇帝竟然亲自来接自己了，而且语气还如此温和。

    “陛下垂怜，臣没能阻止建奴，还请陛下降罪。”

    “此事与袁爱卿无关，你无需自责。”

    这事说起来是真的坑爹，崇祯一意孤行断林丹汗的市赏，又不兑现答应束不的的承诺，才导致宣府北边的喀喇沁部倒向了皇太极。

    皇太极借道喀喇沁部，进入喜峰口，长驱直下，发生了骇人听闻的己巳之变。