    狂风骤起，范星海身后的十几人齐齐动手。

    他们手中的武器也都是五花八门，有人拿刀，有人持剑，有人拿着斧子，甚至有的人手里拿着一只玉箫。

    十几个人同时出手，带动起了狂风。

    十几人的速度都是极快。

    嗖嗖嗖的声音，破空而来。

    一看这些人都是高手，速度极快，带着破空之声。

    其中手里拿着玉箫的那人冲的最快，在距离江小北只有五六米的距离时，突然就是吹响了手中的玉箫。

    一道悠扬的曲子激荡而出。

    但是这曲声中却是杀气弥漫，声波所过之处，树木折断，鲜花枯萎。

    江小北看着这些人，脸色一凝。

    看来自己猜的不错，这个范星海应该是某个武道家族的人。

    自从科技时代到来，飞机大炮应运而生，而且再加上国朝律法，那种动不动就打打杀杀的江湖武道早就已经没了生存的环境。

    很多的武道之人，也是转行做了人家的供奉打手，或者干脆就下海经商。

    但是这其中不乏还是有些坚持武道的家族，先后隐世，不为外人所知。现在看来，跟着这范星海的十几人应该都是修道着。

    手里拿着的应该都是法器，尤其是这吹箫的人，手中的法器是一只玉箫，直接就可以用音波杀人。

    如此看来，这范星海应该是某个武道世家的人。

    隐世的时间长了，现在想入世。

    他们入世的法子很简单，用最粗暴的法子夺取产业，将那些产业作为自己的产业。

    魏老头儿应该就是这么遇害，这范星海的大部分资产，应该也就是这么来的。

    江小北神情淡然，你们入世我不阻挡。

    但是拿我妻子的性命，拿我北雪医馆，来作为你入世的垫脚石，是我所不能允许的。

    江小北盯住那吹箫的男人，身子一动就是冲了过去。

    那男子见江小北朝着自己扑了过来，当下就是露出一丝的冷笑，将玉箫放在嘴边，正欲吹出一段曲子。

    嗤！

    伴随着一声轻脆的响声，太阿剑已经钉进那男子的眉心。

    那男子瞳孔骤然放大，手中的玉箫哐当一声坠落在地，彻底粉碎。

    他整个人也跟着软了下去。

    就在这个时候，十几道刀光剑影，又是铺天盖地的朝着江小北罩了下来。

    江小北一脸的冷寂之色，太阿剑嗖的抽出，带起红色的鲜血和白色的脑浆。

    红与白的交织，透露着血腥与残忍。

    江小北身子一动，剑光乍现，脚步一挪，就是冲向早已扑过来的十几人的队伍里。

    嗤！

    鲜血飘起。

    十几个修道者，手腕一痛，随后兵器落地，惨叫一声向后退出。

    “嗖——”

    没等他们站稳，江小北又一个疾冲过去，剑光扫过他们咽喉。

    十几个修道高手身躯一震，直挺挺跌飞出去，咽喉狂喷鲜血。

    转眼，十五人全部死去。

    顷刻间，就是尸横遍野。

    刁玉泉看到这一幕，眼里也全是惊讶，再看向江小北的眼里，全是恐惧。

    又想起自己当初在北雪医馆的事件上，竟然还算计江小北。

    现在想来，自己当初的行为，就跟找死没什么区别。

    这里面的哪一个人不比自己厉害，但是就在一个照面间，直接被江小北团灭。

    当初江小北在这件事情上没有跟自己做过多的计较，已经是对自己的最大的宽容了。

    若是当初江小北一怒，只用手中的短剑轻轻一扫，自己怕就已经是身首异处了。

    越是这样想来，刁玉泉也是觉得后怕，心里对江小北的畏惧和敬仰之情更加浓郁了。

    范星海看着自己引以为傲的修道者团体，直接团灭。脸上终于没了云淡风轻的表情，相反一张脸阴沉到了极点。

    自己带着自己的修道者团队，自认为是无敌天下。

    毕竟当今时代，修道者凤毛麟角，自己带着足足有十几个修道者，只要对方不出动狙击手、迫击炮、火箭筒这种高杀伤力的武器。

    自己的修道者军团完全可以横行。

    但是现在自己才刚一入世，遇到的第一个人，对方没有迫击炮，没有火箭筒，只就是一个人，就将自己的修道者军团彻底团灭。

    “小子，倒是我小看你了。”

    范星海一脸阴沉的道。

    接着他神色一转，看着江小北，道：“我可以再给你最后一次机会，你老婆我也不要了，整个崇阳街我都可以给你，只要你愿意跟着我。”

    范星海看出来江小北的潜力，一人对付十几个修道者完全就没有丝毫的压力。

    就跟割韭菜似的，一个个割掉。

    若是能有江小北在自己身边辅佐自己，那么在家族地位上，还是日后江湖上的地位，自己都绝对可以提升好几个档次。

    江小北呵呵一笑，道：“你说的是真的？整个崇阳街都给我？”

    “不错。”

    范星海听到江小北的话，脸上有了一丝的笑容，继续循循善诱道：“不光是整个崇阳街，等到以后甚至整个外三城的生意都是你的。”

    “跟着我，等着你的是整个星辰大海。小小的崇阳街和外三城，只不过是刚刚开始而已。”

    江小北笑了笑，道：“我不需要整个外三城的生意，甚至崇阳街我也可以不要，我只需要一样东西。只要你给了我这样东西，我就答应你。”

    范星海闻言，一脸傲然的道：“什么东西，只要是这个世上存在的，我都能给你弄来。”

    江小北淡淡的开口道：“这个东西别人没有，但是你有，而且你一直随身携带着，对于你来说，是一个宝贝儿，我现在就是想知道，你舍不舍得？”

    范星海的目光思索了起来，他看着江小北道：“你别拐弯子了，到底是什么东西？既然是我有的，我给你就是，什么宝贝与不宝贝的，宝贝没了，可以再买，但是你这个人才本少爷看上了，却不一定买的来。”

    江小北淡然一笑，道：“那个东西，就是……”

    “就是什么？”

    范星海有些着急的问道。

    江小北脸色一沉，身子一动，转瞬间就是来到范星海跟前，太阿剑直抵范星海的眉心。

    江小北的声音冷冷的响起：“那就是你的命。”

