    但是对方已经就位了，看到下路想退，直接发难了，挖掘机闪现W抬起小炮，布隆闪现接上大招，对方一堆技能往AD身上招呼，老牛闪现二连，抬起对面卢锡安和布隆，小炮治疗抬了一口，想要跳走，但是沙皇从绕后的位置出来，一个大招将他送了回去，牛头开启大招往回跑，大树的TP也亮起在兵线上，于洋隔墙在三角草插下眼位，林焱也亮起TP。

    两人没有任何交流，但是第一时间都是想要打！

    对面注意力都放在下路二人组身上，没有注意到赶来的丽桑卓，于洋已经为了救下老牛，直接闪现结茧，命中沙皇，卢锡安想要先配合队友击杀老牛，直接滑步向前，丽桑卓E拉进距离，闪现W中卢锡安和沙皇，布隆扛着防盗门顶了上来，于洋一个飞天直接扑在卢锡安身上，大树落地直接开W，将于洋控住，老牛率先倒下，大树Q退于洋，沙皇配合卢锡安两下将其戳死，于洋将卢锡安打成残血，丽桑卓选择将大招交给自己！

    这时候林焱从后方杀出，借着TP加速，直接一个Q杀上来秒了沙皇，然后杀向等级跟辅助一样的大树，一剑，两剑，三剑，卢锡安往丽桑卓方向滑，想要换掉丽桑卓，没想到丽桑卓已经出了金身，林焱斩掉大树，一个破空斩滑向卢锡安，直接破绽戳死！

    只剩下一个孤零零的布隆，想要Q减速林焱，林焱扭头躲开，冰女E上来将布隆W控住，林焱上前A了个破绽，瞬间加速，走到布隆前面卡住他，一剑....

    “——Legendary”

    “penta kill！”

    林焱的剑姬站在原地，划了一个动作，

    “你们看起来像体面人，我不想下手太狠！啊哈哈哈哈.....”

    “我的战神啊，焱哥，太帅了，牛逼，这直接给对面打蒙了吧？”

    “没什么操作，纯粹装备碾压！”林焱倒是很淡定，毕竟不是职业场的五杀，不过这也说明了，版本并不是真的影响一切，对线细节做好了，版本弱势英雄也能靠装备强势碾压，不然那些绝活哥也不可能靠一两个英雄搅动风云了。

    只要自己将进攻型英雄练好了，照样能在这个肉坦版本杀出一片天，林焱更加坚定了自己的内心！

    对面似乎被一波打没了心气，一直没有再接团，任由林焱单带，林焱一直拆掉水晶都没人来守，很无趣的点掉水晶，又是朴实无华的一场胜利，十二连胜了！

    “继续？”

    “没问题，焱哥你说了算！”如果是平时，于洋巴不得能撤了，但是上一把让他见识到林焱的真正实力，那他还不得趁机上一波分，虽然他大号已经是国服一区王者，但是谁能拒绝再多一个王者号呢！

    于是两人再次排了起来，很快又是一波五连胜，林焱连续摸出鳄鱼，武器，纳尔，把把都是快速压制对手，寻找机会单杀，然后迅速滚起雪球，在于洋的保驾护航下，就算对面打野来抓也是有来无回，二十几分钟就能结束比赛，这要是在职业赛场是不敢想象的，春季赛哪场不是三十分钟以后，所以中单都是后期英雄对着发育，上路也是肉坦，整个比赛节奏奇慢无比！

    这时候林焱在于洋心中，地位已经一升再升，亲眼见识了林焱的进攻型上单有多么恐怖后，在他看来，哪怕林焱不用版本英雄，他也是LSPL第一上单！

    他真的恨不得跑东霍面前，拎着他领子给他说，这不让我焱哥上场，还让那个李明超那个家伙占着首发做什么？我焱哥不比他强？

    转念一想，想起自己也只是个替补，于洋才回归现实，唉，他也想去LPL，也想跟LPL打野们一较高低，可惜连LSPL的首发都做不到，而且RVG最近的表现也不怎么好，马上赛季就要结束了，搞不好连季后赛门票都拿不到！

    这边教练东霍也在头疼，刚刚跟YM的训练赛又输了，但是他又不知道要怎么调整，他手里的牌就这么多了，他换上其他可能输的更惨，不过对内沟通始终是个问题，现在常规赛快要结束了，虽然RVG还排在第六名，但是这个位置并不能保证进入季后赛，得前四才行！

    而林焱跟于洋已经结束排位，准备睡觉了，两人又打了七把，输了两把，输的都是遇上那种特别稳健的选手，林焱没办法快速发育，因为于洋一直帮上，队友频频受到针对，导致最后团战一碰即溃！

    这让林焱知道，自己的英雄还练的不够强，他打算每天抽出时间来磨练进攻型英雄的对线细节，让自己变得更强，这样的版本，自己要逆版本而行，就需要更多的努力才行！

    接下来的一周，林焱一直带着于洋排位，两人成功以五百多分杀进国服王者，并且在王者局掀起一阵腥风血雨，很多高分段的人都知道这两人！

    新一周的任务是进入国服王者段位，而奖励是200积分和一张四星半英雄熟练度的卡片！

    所以这周林焱带着于洋疯狂排位就是为了这个，虽然随着分数越高，林焱对线越来越困难，但是林焱一次没有用过肉坦，依然坚持使用进攻型英雄，翻开的战绩页，清一色的剑姬，鳄鱼，武器，杰斯，瑞雯，纳尔，兰博，潘森，小鱼人，艾克，诺手，甚至奎因都用了几把！

    虽然这样胜率低了不少，但是林焱感觉到自己的英雄熟练度绝对上升了不少！

    林焱进王者组以后就有点心不在焉了，游戏里有几次差点被抓死，还好有蛛感这个神技在，于洋也看出了，作为工具人自然很是自觉的提出不打排位了，一旁虎视眈眈的夏坤立刻冲了上来，

    “焱哥，他们排吧，我已经上号了，就等你这边结束了。”

    “不了，”林焱也知道自己心思不在游戏上，现在肯定打不好，“这几天打的有点累，休息一天！”

    “哦，”夏坤不舍的回头，那表情要多幽怨有多幽怨，转头恶狠狠的望向于洋，都怪这个狗贼，这几天都给我焱哥榨干了！

    夏坤觉得自己真的是太倒霉了，龟儿子韩国AD整天带着两个辅助一龙二凤玩的不亦乐乎，训练赛，比赛都是这个配置，自己可怜打排位都只能单排，好不容易看到林焱强势崛起，想报个大腿上个分都只能让于洋先排，最后剩一两个小时给他！

    今天可好，两人结束的早，没想到林焱居然不排了！

    这对夏坤来说可是个晴天霹雳！

    要知道这些天他掉的分可是全靠跟着林焱双排补回来的，今天不排了，也就意味着他今天的分掉了就是掉了，要知道他这几天看两人上分如喝水可是羡慕的紧，还想抱着林焱上一波分的！可是作为舔狗，他还能不让大哥休息吗，要知道大哥昨天可是夸他是世界第一AD呢！

    想到这些，就忍不住望了一眼于洋，眼神中透露着杀气，都特么赖狗打野！

    于洋又怎么会感觉不到夏坤的目光，不过对他来说，这都无所谓，这小兄弟连焱哥不想打游戏都看不出来，就这眼力劲还想跟自己争宠，简直白日做梦！哼！

    回瞪了一眼，于洋抬头望了一眼林焱的房间，焱哥上去了是不是不想下来吃饭，要不要给焱哥带点？

    想了下，自己特么就是个狗，怎么能给焱哥带饭就打发了，这不得给焱哥点个外卖，上次他还说想去自己那里过年，改天得叫家里把房间收拾出来！

    林焱没管下面两个工具人的勾心斗角，他满心激动的打开系统，首先领取了积分，直接扣了一百积分，只剩下一百积分，因为跟峰哥的借贷是每个月还一百，十个月还完，所以剩下两周，林焱都可以留住积分了！

    然后就是四星半熟练度的英雄卡片了，林焱翻开一看，大失所望，居然是一张瑞兹！

    虽然这个英雄之前在上单很强势，但是早就被削弱过了，就连中单也就是去年全球总决赛大魔王在用，现在又一次削弱，连Faker都不用了，这样的四星半英雄拿来只能吃灰！

    因为开启了英雄熟练度卡片，林焱的英雄熟练度也开启了，林焱终于能看到自己的英雄熟练度了，

    四星半的目前就一个瑞兹，这已经很强了，因为五星级英雄熟练度就是世界前三级别使用者！

    四星半已经是世界前十的水平了，四星则是赛区最顶尖的使用者！这些都是统计了全世界所有人的水平，包括了一些因为英雄池等问题没有打职业的绝活哥在内！

    三星半就是顶级联赛的平均水平！三星代表次级联赛的职业级水平！

    林焱现在只有一个四星级英雄，是剑姬，这个英雄林焱研究的最多，现在已经可以用的炉火纯青，一些小技巧也开发出来了！

    三星半：鳄鱼，杰斯，瑞雯，纳尔，诺手

    三星：武器，奎因，兰博，艾克，大虫子，厄加特，塞恩，石头人，波比，大树，巨魔

    让林焱难受的是现在基本不用肉坦，但是这些英雄熟练度都还可以，说明自己肉坦天赋还行！

    而且还有一个目前算个坦的诺手居然还是三星半的，也就是说自己实在需要选肉的时候，还有一个诺手可以混混！

