    他不经常笑，每一次笑都是不正常的表现，但是他今天的这个笑却没有让许阮清有这种感觉，相反的，她甚至觉得他这笑还挺随和的。

    许阮清松口气，说：“那我明天下班后就过来，一直到你的伤好透之前，我都会管好你。”

    他仿佛觉得她这么说很好：“嗯。”

    第二天她走的时候，他还送她到门口，就是许阮清打算去打车的时候，宋谨之突然来了句：“开我的。”

    她起的和以前一样，对工作的态度就是踩点就行，所以现在的时间也不早了，许阮清想也没想就答应了。

    车子渐行渐远，最后拐过一个弯。

    她一走，宋谨之的脸色就放下来了。

    他给她的老板放过消息，按理说她老板在这个时候是不敢打电话来要许阮清上班的。所以老板这么做，说明后还有个人在。

    并且，能力不低。

    至于是谁，有钱有势还对许阮清有点执念的，他用脚趾头想想也知道。

    ………

    许阮清今天没跑去推销，老板找她，她就直接去了公司。

    五月这个天有些热，她今天又穿了长袖，许阮清怕冒太多汗，就把袖子给挽了起来，露出一小节手臂，雪白雪白。

    她还没下车，就看见在太阳下晒着的老板了，挺着个将军肚，脸颊上布满细汗。

    他开始还没注意到这边，压根想不到许阮清会开豪车，许阮清下车的片刻，他的表情十分惊讶。

    她叫了声老板。

    但他没理会，只盯着身后的车，过了好半天回过头来看她，一脸严肃：“小许啊，你和hcvk那个宋总监什么关系？”

    许阮清不知道他是从哪里听到的风声，但知道了也正常，当初hcvk有那么多人都清楚这件事，消息传出来也正常，她没有任何的隐瞒：“前对象。”

    老板似乎呆滞了片刻，被这个事实惊得不轻，又问了一句：“那范总呢？”

    她一下子没反应过来：“谁？”

    “范总啊。”

    她的脑子转过来了，范隐也是a市人，所以她老板对他更加熟悉，也就没有替他自报家门。

    “他跟我是大学同学，一起吃过几次饭吧，还算挺熟。”

    “他约的你？”

    许阮清仔细回忆了一下，说：“是吧。”

    一个男人经常约一个女人吃饭，这代表着什么不言而喻。

    老板想不到他手下竟然有一个认识这么多人的员工，而且不光是认识，宋谨之前段时间给他吱声，那肯定是因为对许阮清余情未了，范隐昨天特意来他一个小公司转悠并且还提起她的事，也说明了许阮清在他心里的位置。

    老板看着许阮清的眼神当场就变了。

    他把视线重新调回到车上：“那这车……”

    许阮清：“是宋谨之的，他受伤了我照顾他，今天就开他的车来了。”

    其实说到宋谨之，老板还是有些惶恐，因为他很有可能得罪他了。

    不过老板也是为了自己的生计，范隐是a市一霸，他要是惹他不高兴了，他立刻就得玩完。但是宋谨之不一样，宋家以hcvk的珠宝生意为主，虽然也有涉及房地产，但跟a市的关系不大。

    权衡利弊，他才把天平倾向范隐的。

    “那个小许，回去多再宋总监面前讲讲好话，就说多有得罪了。”

    许阮清也没多问，说了句：“行。”

    交代完后，老板才想起了正事：“小徐啊，你直接去我办公室，范总在里面等你呢。”

    ………

    老板的公司不大，办公室自然也没有宋谨之的豪华，她进去的时候，范隐真在，穿着一身骚气十足的红色风衣。

    这件衣服很难hold住，长相和气质哪样少了都不行，许阮清甚至觉得，哪怕叫宋谨之来穿，也不一定可以驾驭它。

    但范隐，他做到了。

    她和他也有一段时间没见面了。

    许阮清并不知道他这段时间没来找她的原因，是因为苏贺给他下了绊子，他不得不处理公司的事。

    同行与同行之间，没有绝对的朋友和敌人，一切利益至上。

    范隐散漫而张扬的跟她打了个招呼：“许小姐，好久不见。”

    许阮清并不是太热络：“嗯，找我有事吗？”

    “我听说你回来了，就过来看看。”事实上，他很早就知道她回来了，只是无暇顾及。

    范隐说着，也不知道是不是坐累了，突然站了起来，就到她面前，低下头似乎闻了闻，说：“真美。”

    许阮清：“………”还是第一次听说美是靠闻出来的。

    可人家在夸自己，她也不能说什么。

    只听范隐说：“等会儿一起吃个饭吧。”

    “我有工作。”

    他：“你老板同意的。”

    这时候她老板刚好上来，听了后，忙说：“小许你去吧，没事没事，慢慢吃啊。”

    许阮清：“………”

    她就没拒绝了。

    两人下去的时候，正好看见宋谨之的车，许阮清也不清楚范隐知不知道那车的主人是谁，可他看那车的表情似乎非常的不屑。

    比起宋谨之，他的车比较抓人眼球，虽然不是上次的大红色保时捷，但颜色还是比较亮的，一般很少看见有人的车是这种灰蓝色。

    后排位置没打开，许阮清只好坐上副驾驶。

    他看了眼后视镜，舔了下后槽牙，说：“你和宋谨之处过？”

    许阮清道：“嗯，分了。”

    这三个字不知道是哪个字取悦了他，反正他看起来心情很好：“也是，他一块冰山样，哪里知道怎么对女人好。”

    许阮清心想，你一副霸道总裁相，也没觉得你哪里会宠女人了，宋谨之被拒绝后生气还知道闷着生，你这是完全不给别人拒绝的机会……

    她突然打断自己的思绪，一拍额头。

    她是傻了吧，傻了才又开始把宋谨之往好里想。

    说起那男人，许阮清又是相当的烦闷。

    如果这顿饭吃完回去要是晚了，他可能又要闷着生气了。

    ………

    范隐这顿饭时间还真是挑的非常好，午饭时间的正中间那段，等他们吃完的话时间肯定晚了。

    许阮清想菜上齐后她随便吃两口就走。

    可菜还没上，宋谨之就打电话过来问她什么时候回去。

    她打马虎眼：“很快吧，我吃完饭。”

    宋谨之当然不可能那么随便被忽悠：“为什么不回来一起？”刚好方便，还不用浪费时间。

    许阮清“哈哈”笑两声，不知道怎么回。

    偏偏这个时候范隐还问她：“谁的电话？”

    他声音可大了，也不知道电话那头听得见听不见。

    许阮清赶紧稍微移开了些，朝范隐做了个嘘的手势，对那头说：“打电话过来怎么了？”

    宋谨之的声音没有起伏：“哦，也没怎么，就是我可能要挂了。”

    她：“………”

    许阮清想一定是伤口被他一个人乱搞裂开了：“是不是伤口出血了？”

    他直接挂了电话。

    许阮清没了吃饭的心思，起来就要走，还加了一句：“有点事啊范学长，下次改我请你吧。”

    她走的很快。

    范隐一笑，站起来。

    有点意思。

