    毕竟有个保护罩在外面保护着，不管他管不管用，多多少少都能让人在心底有着很大的藉慰。

    而且更别提，艾伦制造出来的这个保护膜，就算梅真的跳上去都不可能有事就是了，这个能力也是艾伦在这次打完架之后突然就领悟出来的。

    就仿佛是深刻在基因深处一般，只要艾伦受到什么刺激，又或者实力大增之后，一些关于能力的更深层次的运用，就仿佛是等级解锁一般，自然而然的就浮现在了艾伦的脑海中。

    这层保护膜不仅只是保护膜，而是关于生物磁场的深层次的运用，他可以让艾伦如同使用念力一样，将其浮现在自己的四周然后形成一个以艾伦不停的付出念力也就是精神力为代价，然后形成一个永不破灭的保护罩。

    可以说除非艾伦主动关闭，又或者艾伦因为透支精神力而晕倒，不然这个保护罩里面的人又或者是东西那就是无敌的。

    将其深入的代表形式就是，在超人中，超人在救人的时候，仅仅只是用披风便将平民在巨大的冲击波下给护在里面，然后一点事也没有，而这也是超人将生物磁场覆盖在自身以及披风上的表现。

    可以说对于生物磁场的更深层次的运用，才是超人能够在各种大爆炸中成功拯救出人质，使其安然无恙，不受伤害的利器，而且最重要的也是，生物磁场也可以让艾伦感受到在其所笼罩的磁场中所有物体包括人的一举一动。

    这种感觉就像是放大版的3D建模人物图一般，虽然具体还不能精确到目标的长相，但是最基本的感受目标的一举一动还是可以清楚的感觉到的。

    而且艾伦有一种感觉，那就是随着这个能力继续深入开发的话，艾伦相信这个生物磁场的能力还会给他更大的惊喜，虽然现在就已经很大就是了。

    但是那种睁眼扫视全宇宙，将一切看于眼下，闭眼胸怀宇宙，一切的事物都逃不过自己大脑的这种感觉，仅仅是想想艾伦都感觉未来可期。

    “老妈，想不想躺上去试试？”随后艾伦心下一动，然后对着身后旁若无人玩得真欢的梅妈开口说道。

    “啊？！躺上去？躺哪？”本来玩的挺起劲的梅，在听到艾伦的话后，瞬间便危襟正坐了起来，旁若无事的开口疑惑的问道。

    毕竟作为一个老妈，她觉得有时候有必要保持自己的威严的，虽然很多时候都没有保持出来就是了。

    “真的不想吗？还有十几分钟就要到咯，我亲爱的老妈。”从生物磁场中看着梅妈从那原本玩的欢快的起劲的兴奋劲，不由得艾伦便再次提醒道。

    “唔……不了。”在听到艾伦的话后，梅强忍住心下的那阵跃跃欲试的冲劲，然后郁郁的开口说道。

    “哎，好吧，这样的话，那我也就只有快点飞回家了。”在听到梅妈拒绝的话后，艾伦还能怎么办？只得无奈的叹了口气，然后开口说道。

    只不过虽然听到艾伦没有在坚持自己上去玩，梅妈在放下那个提着的心之余，却不知道为什么心里有一种失望，可能连她自己都不知道是什么原因吧。

    然后在艾伦的陡然加速中，一个气流颠簸，导致艾伦一个不小心的身体剧烈的歪斜了一下，然后随着梅的一声尖叫，便直直的掉了下去。

    而原本在艾伦背上，带着点小失望想要就这样回到家的梅，却突然感觉到自己抱着的艾伦突然有着强烈的失重，然后梅便双手一个不小心松了开来，直直的掉了下去。

    ‘扑扑’

    只不过还没等梅开始惊慌，便瞬间感觉到自己仿佛摔倒了柔软的席梦思的床垫上一般，软扑扑的，甚至在梅刚刚掉上去的时候，还传出了仆仆声。

    不由得梅在便从一开始小心翼翼的试探，然后到最后胆子大了，甚至还挪动着小脚一点点轻轻的点着透明薄膜，然后在确定没有事之后，便一脸兴奋的趴在了薄膜之上。

    “老妈，想不想体验下真正的飞行的感觉？！”看着梅妈逐渐适应了之后，艾伦的脑海中不由得想出了一个更好的点子，然后对着一旁趴在保护罩上的梅妈开口说道。

    “艾伦！”原本还沉浸在兴奋感中因此为忘记了责怪艾伦的梅妈，在听到艾伦的话后，不由得一脸嗔怒的模样对着艾伦说道。

    虽然说现在的确比刚刚那样趴在艾伦身上好玩的多，但是艾伦竟然商量都不商量就直接给自己甩掉了，太气人了。

    “哎呀，老妈，试试嘛，很好玩的！我保证不会有任何事的，而且我保证你等会会享受到什么是真正的快乐！”看着老妈一脸怨气的看着自己，艾伦不由得在讪笑后，对着梅妈拍了拍胸脯保证着说道。

    “好吧，不过我喊停的话，你就得停，不然的话等回去之后你看我和你爸爸怎么收拾你。”看着艾伦那一脸兴奋的请求后，梅心中也不由得有了一丝期待，不过为了以防艾伦像刚刚那样，又给自己来一个‘不经意的意外’，梅便提前对着艾伦警告着说道。

    她可不想在一天之内让自己那原本就幼小的心脏，挑战好几次过山车的体验。

    “当然，老妈，准备好，真正的飞行的感觉，马上就要来了。”在听到老妈的答应后，艾伦瞬间便一脸兴奋的开口说道。

    毕竟对于他来说虽然自己对于飞行已经很熟练了，但是艾伦还是很向往有一个同样的同伴或者家人来分享自己的快乐。

    随后艾伦便慢慢的散去那原本保护着梅的保护罩，然后以一种肉眼难以看见的磁场，艾伦将梅妈身下牢牢的拖住，形成一种伪飞行的能力。

    也就是虽然看上去梅妈学会了飞行，但是一切都是因为艾伦的生物磁场在梅妈的身下覆盖将其支撑住不掉落，然后以次为基础，运用艾伦的能力，将梅妈同时飞行起来。

    “啊！！！”随后，不出意外的梅妈发出了兴奋的声音，因为这对于她来说可以说得上是人生第一次真正意义上的飞行了。

    那种和迎面而来的强风贴脸版的接触，那种仅仅只是稍稍偏移一下身子就能够自由飞行的感觉，对于梅来说无不是一次极为新鲜刺激并且开心的体验。

