    让森田太郎心惊胆战的怪物，自然就是异形。

    在他眼中神秘莫测的男女，正是云海与云月俩人。

    将“自由之翼”基地彻底变成了废墟，云海、云月俩人也没有回去新纪元基地，将空天飞机留在鳄雀鳝异形皇后所在的岛上后，便直奔岛国而来了。

    相比形势复杂的菲国、澳洲，岛国的就很单纯了。

    米国空军的情报中，岛国或者说政府体系已经彻底地崩溃了。

    根据他们的观察，几乎看不到任何幸存者的存在。

    有的，只是形形色色的变异生物。

    包括他们的首府东景市，已经完全被变异猛禽统治了。

    “你能听懂华文？”

    没想一上岸就碰上一个幸存者，第一时间发现他并且追了过来，看着这个绿油油的青年人，云海饶有兴趣地打量着他。

    “我在华夏留学，能听懂，会说一点点。”

    森田太郎又是弯腰又是鞠躬，那卑劣的姿态，看样子要不是怕云海生气，他都能跪舔了。

    “不是说你们倭人都已经死光了吗？你又是从哪里冒出来的？”

    云海还没来不及得开口，云月就不高兴地问了一声。

    估计又是人类的记忆在作祟，云海笑了笑，没有说什么。

    “阁下，我们国家面积虽小，人口也远不及贵国，不过终究还是有一些幸存者的。”

    感觉到了对方的态度，森田太郎心中更是忐忑不安。

    “你们的幸存者基地还有多少人？”

    云海突然问道。

    犹豫了一下，森田太郎苦笑说道：“阁下还不知道我们国家的情况吧，哪里还有什么幸存者基地，我只是一个游走在危险边缘的流浪者，不知道还有没有明天了。”

    “不老实啊，不老实。”

    他这一犹豫，直接就露馅了，云海摇头笑了起来。

    “有没有幸存者基地，你会说实话的。”

    云月冲森田太郎嫣然一笑。

    “你想……”

    后面的“干什么”三字还没出口，森田太郎只觉不妙，下意识就想抬起抢口。

    右手临空一点，白生生的右手化成数根触手闪电般袭出。

    根本不及反应，森田太郎就觉脸上一凉。

    无数根比头发丝还细小的触手，顺着他的眼鼻耳口钻了进去。

    脑袋里仿佛有万千虫子在爬，难受到了极点的森田太郎发出怪异的叫声，干瘦的身躯通电般急剧震颤起来。

    随即，他就失去了意识。

    “看，这样多好，都是超级生命体了，又是扮作人样，做事情也该有点模样，别动不动就整得血糊拉滋的。”

    一边整理着精神力“同步”过来的记忆，云海笑着说道。

    云月用白眼回应了他。

    很快，俩人脸上涌现起惊喜的表情。

    “这一趟，来得值了。”

    云月眉开眼笑。

    云海没有说什么，他下意识地摸了摸贴身口袋中，那封装在铁盒中的“方舟”。

    只要是嘴巴都会说谎，但记忆骗不了人。

    森田太郎只是一个视觉系的进化者，又服过兵役，不过只凭这些，还不足以让他在比华夏危险数十倍的岛国做一个流浪幸存者。

    在离此处十公里的地方，有一个小县城。

    森田太郎他们的基地，就在那里。

    岛国的城市，基本已经变成了变异生物的乐园。

    这个叫“上井”的县城之所以会成为人类的基地，却是和他们的渔民从海边捡回来的一件东西有关。

    那是一个神奇的事物，用倭人迷信者的说法，那是海神在危难降临时，赐给他们的礼物。

    正是因为它的存在，上井县还是有六万多幸存者。

    “走吧。”

    不知道倒还罢了，乍一知道此事，云海便一秒都不想耽搁 。

    触手从森田太郎五官中退出来，云月正想捏爆他的脑袋。

    “留着他，等下可能会用到。”

    云海阻止了他。

    “它们怎么办？”

    两只翼刃异形抖着翅膀飞到半空，云海正想命令它们飞向“上井”县城，云月却指了指身后的海滩。

    想了想，云海分辨了一下方向，指着西南边问道：“东景市就在那个方向吧？”

    “没错。”

    云月点了点头。

    一千五六百米距离，如今云海的精神感观完全可以轻易地覆盖，精神命令的下达，自然也不是什么难事。

    海滩上数千只变异螃蟹，厮杀中被异形结果了一半，剩下的一半，也已经完成了寄生。

    接到云海的精神命令，蜘蛛异形皇后发出一声尖锐的嘶鸣，留下三只百异形守卫宿主，同时带着其它异形急速跑向了东景市方向。

    三千信使，六百雄蜂，再加上两百多只禁卫异形，以及三百只蝙蝠异形。

    只要没有类似核弹、高能弹那样的可怕杀器，哪怕东景市有数万数十万的变异生物，也绝对挡不住异形的铁蹄。

    两只盘旋在半空的翼刃异形，这才在上百只蝙蝠异形的掩护下，展翅飞向了“上井”县城方向。

    它们的速度并不快，主要还是云海想看看变异生物的天堂，到底是什么模样。

    参天的古树林立，从天空看下去，几乎看不到什么。

    地面上不时响起一阵阵兽唳声，包括惨烈的厮杀声和怒嚎，巨大的树木猛烈摇晃着，直让人怀疑那是传说中的海荒神兽在搏斗。

    空中还算平静，除了偶尔有一两只巨禽飞上半空，看到气势汹汹的异形，聪明一点的远远就逃开了，脑袋一根筋的还没接近过来，就被一拥而上的蝙蝠异形撕成了碎片。

    很快便赶到了“上井”县城，从空中俯瞰下去，云海总算知道了米国空军每隔几天都要来岛国巡视，为什么都没有发现异常的缘故。

    整个“上井”县城，快变成了传说中的精灵国度了。

    末世前的城市绿化，本来就是岛国数一数二的。

    当病毒爆发后，变异进化的巨树，一株接一株，树冠完全就将偌大的“上井”县城全部遮盖了。

    自半空看下去，根本瞧不出任何异常。

    翼刃异形斜撑着双翼疾飞下去，翼刃无视遮天蔽日的树冠，轻易地切开一个缺口降落下去。

    “弄醒他吧，现在该用上他了。”

    从异形背上跳下去，踩着厚厚的青苔，目光落在鬼城似的“上井”县城，云海朝云月说了一声。(未完待续。)

