
　　第62章公了还是私了

　　第二天一大清早，就迎来了警局的人。

　　两辆警车停在叶家门口。

　　叶柏轩真的是觉得脸都要丢尽了，他完全都不想管叶萌了。

　　可是柳淑芹却在旁边劝说：“柏轩，还是去看看吧，萌萌可是你的女儿，你现在要是不管她，外头的人可又要说了，说叶家对萌萌狠了，上次在桃桃的认亲宴上，可是有不少人同情着萌萌呢，再说了，你现在不管，老爷子那边也没法交待啊，走吧，我陪你一起去。”

　　一提起叶桃认亲宴上的事情，叶柏轩又生了一回气，不过还是听了柳淑芹的话，跟着叶萌一起坐着警车到了警局。

　　这还是他人生中第一次坐警车呢，真的是太丢脸了。

　　一到警察局，叶柏轩立刻就说：“我们跟蒋家私了的，警察同志，这种小事情，就不浪费你们的时间了。”

　　警局的刘队看着叶柏轩冷笑道：“昨天事主去你家谈私了的事情，你们不是不同意嘛，既然进了我们警局，那我们就得处理。”

　　叶柏轩认出来这刘队就是蒋夫人的亲弟弟。

　　他真的是一个头两个大。

　　他赶紧道歉，“对不起，对不起，小孩了不懂事儿，这件事情我们真的可以私了的，我去找蒋夫人商量。”

　　刘队长拿着笔和笔录本，说：“既然来了警局，无论你们私了还是公了，先做个笔录吧。”

　　叶柏轩一听这都要做笔录了，急的不行了，他可从来没有来过警局，在他的印象里，这做过笔录的人都要有案底了。

　　如果叶萌有了案底，那她岂不是一辈子都毁了，叶家的名声也没有了。

　　“我这就去跟蒋夫人说私了，这个笔录先不要做。”他一边抹额上的汗，一边急匆匆的去找蒋夫人。

　　蒋夫人这会儿正坐在一旁喝茶。

　　看到叶柏轩过来，脸上的表情有点高傲。

　　“蒋夫人，就算我求你，你放过萌萌吧，我在这儿代她向你道歉，你昨晚提的要求，我，我找高级护工去照顾贵公子，你说的赔偿，我可以加倍，你看这样行吗？”叶柏轩急的一头的汗。

　　蒋夫人冷笑道：“高级护工？我们蒋家是请不起吗？我昨晚说过了，要叶萌亲自去照顾我儿子，他但凡有一点不满意都不行。”

　　“萌萌她，她从小也没有做过什么，她啥都不会，肯定是照顾不好蒋公子的，这个，这个……”叶柏轩急到快要哭了，心里也越发的烦，这个叶萌，真的是太会给他惹麻烦了。

　　“她不会，就让她学，学不会，那这件事情就不能私了。”蒋夫人语气强硬。

　　柳淑芹在旁边劝叶萌，“萌萌，你就去医院照顾蒋公子吧，照顾人总好过坐牢，你要是留下了案底，一辈子可就毁了。”

　　叶萌看了柳淑芹一眼，“这不是柳阿姨正想要的么？”

　　柳淑芹看着叶萌，一脸委屈，“萌萌怎么能这么想阿姨呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌懒得理她，只是对刘队说：“既然蒋夫人不想私了，那就不私了。”

　　蒋夫人没有想到，到这个节骨眼上了，这个叶萌居然还这副模样，她咬着牙，“那你就等着留下案底，被拘留吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第62章 公了还是私了免费阅读。https://xs.23sk.com 