    夜色下，纷纷攘攘。

    　　知恩酱麻木的被带出来，下一刻瞬间成为了所有人的焦点。

    　　在前面警方的背书只想，知恩酱从原本千夫所指的黑料偶像，变成了勇敢和恶势力抗争的坚强斗士。

    　　可以预想，不出几个小时，知恩酱所有的骂名都被一扫而空。知恩酱再次变成了国民级别的歌手，而且是更上一层楼的那种。

    　　而这个曲折的事情，绝对会引得媒体疯狂的报道。知恩酱历经磨难之后，终于再次站在了光明之前。

    　　医院的急救车听到门口，几个人抬着担架连忙的跑过去。

    　　知恩酱只是随便那么一看，就看到了担架上那个鼻青脸肿，还在不停抽搐翻白眼的家伙。

    　　柳泰基！

    　　“阿西吧，这还是个人！一拳差点打成植物人吧！”

    　　“什么味道，这么骚，失禁了吧！阿一古，离我远点。”

    　　“真的是，当着面打人，真以为大韩民国的警方人员都是吃白饭的啊！”

    　　“这个人我看本来就是被酒色掏空的家伙，好像跑了很久，没有体力，再被这么狠狠的打了，基本要废了。”

    　　知恩酱只是断断续续的听着这些话语，然后看向那个不停抽搐，好像马上要吐白沫的家伙。

    　　还记得许多年前那个风雪交加的夜晚。

    　　罗醒死掉的那一天，柳泰基来找到知恩酱。。

    　　“砰！”

    　　第一拳，柳泰基打在了知恩酱的肚子上，让知恩酱发出一声痛苦的闷哼。

    　　“啪！”

    　　第二拳，打在了知恩酱的脸颊上，让知恩酱直接后仰，摔在了冰冷坚硬的地面。

    　　回过头，知恩酱的脸颊已经肿起来了，嘴角已经见了血，但还是一脸轻蔑，一脸倔强，毫不服输。

    　　夜幕下，知恩酱从寒冷的雪地里爬起来，在这个人迹罕至的街巷，吐出一口带血的口水。

    　　连带着，还有那汹涌的泪水随之流下，连带着眼睛都已经红肿。

    　　恐惧、害怕、绝望、悲伤，种种都有。可是她却只敢一个人默默的哭。

    　　可是即使已经如此，她也使命的咬住胳膊，不让自己发出丝毫声音。好像如此出了声音，就是自己在认输。倔强的知恩啊，她才不想认输。

    　　因为知恩酱非常的清楚，希望永远不会被任何人给予，也不能可以被施舍而来的。未来的路，依旧要一个人走。

    　　她想唱歌，她想当偶像。她想赚钱，她想让家里人生活的更好，不会因为债务东躲西藏。她也想像正常的努娜一样，可以随时给自己弟弟零花钱，哪怕只是很少的一点点。

    　　她更知道，当黑暗遮盖了整个世界，什么也看不清，什么也做不了。似乎只有孤独和忍耐的时候。没有人为她却冲破了浓重的乌云，照耀了进来。也没有人会忽然的冒出来，保护着她。

    　　那属于她的那片光，在哪呢？

    　　原来黑粉会发光。

    　　直到某一天到来，一点点的靠近那个人。可是当那个人真的出现之后，知恩酱却又那么不敢触碰。

    　　知恩酱曾经对王太卡留下过话语。

    　　“恐怖分子，让我们按下重启按键吧。有些事情只能自己去经历，谁都不能为其他人的人生负责。”

    　　“或许就这里就全部结束了，或许某一天我还会忽然出现在你的家门口，希望你能把我收留。不过现在的我们，就走到这里吧。”

    　　“我自己的路，我必须要往前走了，对不起呀！”

    　　“恐怖分子，如果有一天早起，你发现我变成了被万人唾骂抵制的对象，希望你不要犹豫，记得也跟着那些人站在一起。别因为我而当成了异类挨骂。”

    　　知恩酱原本以为这样是最好的办法了，可是万万没想到，那个恐怖分子，居然真的化身成了恐怖分子，跑到这里单挑大韩饭店，来找自己。

    　　这一刻，或许连仇恨与否，也没关系了。

    　　只可惜......

    　　知恩酱忽然懊悔，自己居然错过了这个真正值得自己托付一切的人。就这么闭着眼，重重擦肩而过了。

    　　多年风雪未及岸。

    　　但是这一切，终于过去了。

    　　困扰知恩酱多年的阴云，终于全部消散。

    　　记者们围追堵截的想提问，而知恩酱则是在警方的保护下，准备要回去。

    　　这时候，一行人从对面走过来，是四五个警方人员围着一个男人，这个男人带着手铐，面无表情的往前走。

    　　哦，对了，他手里还拿着一个钢制的特大号保温杯！

    　　在警方人员面前打人的王太卡，自然是这个待遇了。

    　　王太卡跟着警方人员往车的那边走，而知恩酱也是被警方人员靠拢迎面过来。相同的是，警方人员都在围绕两个人。不同的是，警方人员绕着知恩酱是保护她，警方人员绕着王太卡是为了保护别人。

    　　两个人面对面的走过，可是在无数的警方人员，无数的新闻媒体记者，无数的围观群众前，两个人却不能认识。

    　　是的，不能认识。

    　　一个偶像怎么会认识在警方人员面前强行打人的家伙呢？而且还是打到抽搐失禁吐白沫的那种程度！这不应该！

    　　所以，王太卡和知恩酱只是遥遥相望，却在转瞬之后，就移开了视线。

    　　有些事情是真的忘不掉，永远不会忘记。就算最后就是不在意但不会忘记。

    　　终于，知恩酱在这一刻才终于忍不住，眼圈瞬间发红。自己从来没有对不起任何人，可是......自己真的对不起恐怖分子。

    　　这种只能放弃一个人感觉，槽糕透顶，真的是没办法更糟糕了。

    　　放弃一个喜欢的人是什么感觉，像你住了很久的房子突然着火了，但你救不了无能为力。只能看着他一点点的消失，最后化为灰烬。你看着那些残骸和灰土的绝望，你知道那是你的家，但是再也回不去了。

    　　王太卡和知恩酱终于擦肩而过，像是两个人陌生人一样。

    　　两个人甚至像是默契一般，连回头看向对方背影的动作都没有。但是心里，却已经赫然浮现了那样的画面。嗯，大概吧。

    　　想着知恩酱离去的背影，王太卡心里忽然想问问知恩酱一个问题，一个非常没有营养的问题。

    　　忽然，王太卡像是发神经一样的自言自语起来，起码外人看起来确实是自言自语发神经。甚至王太卡发神经说的这句话也莫名其妙的，以至于四周的人都没有在意。

    　　只有知恩酱在听到的那一刻，身子一震，脚步微微停顿，眼泪滑落，却露出发自真心的笑容。

    　　这一刻，知恩酱也终于敞开心扉，用最沉默但是最肯定方式回应着心里的那个人，那个答案。

    　　纵然，两个人已经擦肩而过，越走越远。

    　　“今天有没有元气满满呢？”

    　　“内，恐怖分子...欧巴！”

