    第288章

    萧战掏出手机，拨通白若冰的电话。

    “去天钢集团，把晟嘉仓库给我收购掉，一个小时内，让他们董事长，把收购合同带到晟嘉仓库来给我签字，即刻去办。”

    “是！董事长！”

    挂断电话，萧战扫视员工们，说道：“我这个你们的新老板，在教训打老板娘的员工，没你们什么事，都干活去吧，一会儿给你们加薪。”

    “这...”

    员工们面面相觑。

    他要收购晟嘉仓库，还要给我们加薪，真的假的？

    他有那个财力吗？

    “别听他放屁！”

    李先洲叫道：“他不过是一个送外卖的穷酸，干一辈子都买不起青州一套房，更别说买下晟嘉仓库了。”

    “四十亿真金白银，不是精子，他拿不出来的！”

    “所以他成不了你们的新老板，给我放心大胆的打他，别管我，冲过来打死他！”

    员工们很犹豫。

    很快，就有个员工说道：“李主管，还是先等等吧，万一他真收购了晟嘉仓库，我们打了他，岂不是打了新老板，那我们还怎么混？”

    “如果他收购不了晟嘉仓库，到时候再动手也不迟。”

    其他员工，都赞同这个说法。

    “你们这群傻子！怎么可以相信一个送外卖的穷酸，能够买下一个价值四十亿的大仓库啊！”

    李先洲都要被这些人气死了。

    许清岚更是两眼一翻，差点昏死过去。

    总裁这个老公，真是疯的不轻啊！

    他怎么可以这么肆无忌惮的装逼？

    就不怕遭雷劈吗？

    另一边。

    吴慧兰和穆安民，进入兴隆典当行。

    “我真是后悔死了，要是不跟你妈他们较劲多好啊，这些首饰我还没怎么带，就得全投进公司，要是血本无归，我恐怕都活不下去了。”

    吴慧兰嘀咕道。

    “那要不，咱不当了？”

    穆安民劝道。

    “不行！”

    吴慧兰气呼呼道：“话都放出去了，要是买不了一个车队，我得被你家那些人笑死，我丢不起那个人，豁出命我也得整出一个车队，让他们对我刮目相看！”

    说话间，她已经来到柜台前。

    “这位女士，该不会又拿禁品来当吧？”

    掌柜的笑问，上次那个战神令，可把他吓到了。

    吴慧兰瞪了掌柜一眼，将一袋子首饰扔柜台上。

    “这次要再报警抓我，我拆了你的典当行！”

    “我告诉你，我女儿可是护国战神喜欢的女人，这些首饰，都是护国战神赏赐给她的，若不是急用钱，我是不会拿来当掉。”

    “当然，你不许坑我钱，价格得给我开高一点，要是敢坑我，别怪我动用关系，把你们的店封了，不信你去局里打听打听，护国战神是不是派卫队救过我！”

    她想多当点钱，故意放狠话。

    “我知道夫人不是一般人，绝不坑夫人！”

    掌柜说着，看起了首饰。

    开玩笑，能拿战神令来当的女人，会是一般人吗？

    看了一番后，掌柜的说道：“这些首饰都是好东西，我的初步估价是两千六百万，我拿给我们老板看看，能不能给你们多加一点。”

    “叫你们老板下来，不许拿上去，我怕你们又去报警！”

    吴慧兰道。

    掌柜笑笑，给老板拨去电话。

    不多时，老板下来，看了首饰后笑道：“夫人，上次报警实在是您当的东西太吓人，为了表示歉意，这次我不赚你钱，三千万这些首饰我收了。”

    这个价格让吴慧兰很满意。

    便道：“给我准备三千万现金，老娘要去买车队，当一回大款，刷卡刷不出那种感觉！”

