    长脸科学家看着西蒙对加里斯感兴趣，不由得急了起来。

    “我愿意带下午茶组织所有成员归入保护伞公司，还请给我们一个机会。”加里斯说道。

    “嗯，好。”西蒙点了点头。

    “这位大人，请不要相信他，他居心叵测，之前就对你们图谋不轨，甚至还想要带所有人逃走。“长脸科学家急着道。

    “我知道，你这次帮了我们大忙，我们保护伞公司铭记在心，我们不会亏待你的。”西蒙笑着道。

    这次确实多亏下午茶组织窝里横，要不然还就让他们逃走了，西蒙的这次行动不仅功亏一篑，还会有暴露的风险。

    所以对长脸科学家他是很感谢的。

    长脸科学家听到西蒙的承诺，忐忑的心情立马放松下来。

    西蒙看向加里斯，沉声道：“你能选择加入我们保护伞公司，我自然是非常欢迎，但是鉴于你之前的所作所为，我对你是否真心加入表示眼中怀疑。

    所以我需要在你灵魂中种下精神烙印，等哪天确认你不会背叛保护伞公司，我会解除精神烙印。”

    加里斯表情剧变，阴沉道：”你们保护伞公司就是这么招揽人的吗？“

    “当然不是，只针对一个人。”西蒙淡淡道。

    加里斯脸色极为阴沉。

    西蒙继续说道：“你的灵魂出问题了吧。”

    加里斯蓦然看向西蒙。

    西蒙笑道：“我修的是精神系秘术，能看出你的灵魂有问题，想修复吗？”

    “你们有能力修复灵魂？”

    “不是什么大问题，问题在于你值不值得我们出手。”西蒙笑道。

    “我没有那么多时间让你考虑，如果你不答应，我只能用非常手段了。虽然我看中你的科研实力，但是如果你拒绝的话，我会对你搜魂，起码能找到一些有价值的知识信息。”西蒙平静的威胁道。

    加里斯脸色数次变幻，最后还是低头了。

    西蒙给他种下了精神烙印，这位下午茶组织的主事人彻底被西蒙降服。

    “诸位，在返回保护伞公司分部之前，我会派遣一位恶灵保护诸位，希望诸位不要介意。”西蒙说道，说是保护，其实是监视。

    “不介意，不介意，我们能理解。”长脸科学家率先应声道

    其他科学家也纷纷迎合，现在可轮不到他们做主。

    “这位先生叫什么？“西蒙和颜悦色的问向长脸科学家。

    “在下希姆斯·沃克，你叫我希姆斯就行。”

    “好，希姆斯先生，在你们之前没有人从基地逃走吧。”

    “没有，一个也没有。”

    “这就好，希姆斯先生，这里先交给你代管一下，我去看看你们那头怪物的情况。”西蒙笑着道。

    “你自便，对了，如果有可能的话，可否不要杀了他。”希姆斯道。

    “哦？”

    “古拉多是我们几十年的研究成果，杀了他可惜了，如果能带回保护伞公司继续研究的话，我们或许能让他变得更强。”希姆斯解释道。

    西蒙点点头：“我会尽可能的留他性命。”

    “多谢，多谢！”

    西蒙和影鬼快速冲回基地，保罗他们留下来，看管这些科学家。

    实验场中恶灵们正在围剿异变怪物，不过都没有杀死，西蒙还想要收割这些异变怪物的灵魂。

    他找到了还在激战的那吉尔斯·欧文。

    两人的大战太过激烈了，圆形空间被严重破坏，碎石洒落的到处都是，四周的墙体出现了大量裂痕，不断的掉落岩石。

    如果再让他们继续激战下去，甚至可能会引起崩塌。

    西蒙看向古拉多，他的异变更加严重了，伤的也不轻，全身都是血水，但是狂暴气息却没有减弱。

    不过那吉尔斯·欧文占据了上风，压制住了古拉多。

    西蒙看了几秒钟发现，不是那吉尔斯·欧文的实力比古拉多强，而是靠着战术压制了没有理智的古拉多。

    这也说明，这个古拉多的实力不比那吉尔斯·欧文差。

    西蒙立马插手，影鬼爆冲过去，同时发动阴影之瞳冲击古拉多的灵魂。

    他的灵魂处于完全狂暴的状态，西蒙全力催动精神力才撕破他灵魂之外的狂暴之气。

    古拉多痛苦的咆哮，那刺耳的声音破坏力极强，西蒙捂住耳朵，还是受到了影响。

    古拉多短暂的停顿让那吉尔斯·欧文找到了机会，一拳将古拉多撂倒，震荡之力爆发，龙鳞破碎，血肉被震散了，震碎了他的肋骨，古拉多被巨力轰倒。

    强烈的痛苦也让古拉多更加疯狂，根本不管身上的伤势，重新爬起来，影鬼和那吉尔斯·欧文同时攻击，一前一后，让古拉多防不胜防。

    他挡住了古拉多的攻击，崩解之剑却刺中了他的后背，龙鳞被震碎，崩解之剑刺入了他的体内，崩坏之力爆发，他的血肉在崩碎。

    古拉多痛苦的吼叫，一甩手将影鬼给拍飞了，巨大的力量，差点是将影鬼给拍散了。

    西蒙遭到重击，直接吐出一口血水。

    好家伙，这力量也太恐怖了。

    他抽手拍飞影鬼给那吉尔斯·欧文创造了机会，那吉尔斯·欧文蛮横的一拳轰在古拉多的脸上，他的脸直接凹了进去，骨头都开裂了，整个人直接飞出十多米，砸在了墙壁，整个人都嵌了进去。

    原先插在他背后的崩解之剑，因为撞击直接刺穿了他的身体，崩解之力大肆的破坏他的血肉。

    就算如此，古拉多还没死，他身体挣扎起来，整面墙壁大规模的开裂，无数的碎石掉落下来，他将身体从岩壁中拔出来。

    然后用力将崩解之剑拔出来，大量的血肉崩碎，腹部留下了一个拳头大的血洞，血水狂喷而出。

    在这时那吉尔斯·欧文瞬间赶到，还没等他反应过来，一把抓住他的脑袋，狠狠地砸在地面，将地面砸碎，然后拖着他向前奔行，整张脸贴着地面被拖着走。

    拖行了十米，他的脸已经血肉模糊，就算如此，他还没失去作战能力。

    西蒙的阴影之瞳一直在冲击他的灵魂，让他分神。

    那吉尔斯·欧文一脚踩住他的脑袋，双手抓住他的手臂，然后猛地用力，将双臂给扯断了，然后又将双腿给扯断了。

    随即那吉尔斯·欧文拳头上魔能汇聚，准备一拳砸碎古拉多的脑袋，幸好被西蒙及时制止。

