    小安子嘴角一抽，这才明白自己会错意了。

    却也是下意识地看了一眼自家太子殿下的脸色，想知道听见叶夭夭口口声声说，殿下是她的心上人，她为了殿下担心的时候，殿下是什么反应。

    这一看，便看见自家殿下，似乎有点儿脸红？

    叶夭夭回了小安子这句之后，便偏头看向慕容折雪，开口道：“那殿下，晚上能不能请您，来一趟晋国公府，夭夭有点事情，想请您帮忙！”

    慕容折雪看着她，并不出声。

    于是叶夭夭又问了一遍：“殿下？”

    慕容折雪：“好。”

    小安子：“……？”

    不是，殿下，叶夭夭让您去晋国公府帮忙，她连帮什么忙都没说，您直接就先答应了下来？您就不怕她要您去帮忙杀人放火吗？

    叶夭夭也是噎了一下，她也以为他会问的，至少是要先知道，她是要干什么事的。

    她倒是乐了，问了一句：“殿下，您都不问，我找您是有什么事吗？您就这么答应了？”

    慕容折雪语气淡淡：“不问。”

    摆明了。

    不管她是有什么事，要找他帮忙，他都会去。

    小安子觉得自己，不应该在这里，而应该在马车底，避免看见他们有多甜蜜，这狗虐的……

    于是小安子在嘴角抽搐了几下之后。

    还是决定退出去。

    不过呢。

    叶夭夭这个时候，也起了身了，看着慕容折雪道：“那殿下，我先回去了！晚上见！”

    慕容折雪眸光一顿。

    倒也没说什么，于是叶夭夭很快地转身离开了。

    小安子也愣了一下，上次叶夭夭来的时候，可是在这里待了几个时辰呢，这次怎么就待这么一会儿，就要离开了？但是人家一个姑娘家来找殿下，找完了既然要走，自己当然是不应该强留，于是赶紧跟着出去，派人送叶夭夭出宫。

    叶夭夭走出了殿门。

    红鸾便赶紧跟上，跟着叶夭夭一起离开。

    红鸾心里也很纳闷呢，小姐怎么这么快就急着走？

    ……

    等叶夭夭走了之后，小安子看了一眼自家殿下的表情，发现殿下面上虽是没什么表情，但是看起来似乎不是很高兴。

    心里也明白，怕是叶夭夭这回，来待的时间太短了，殿下心里不痛快了。

    于是，赶紧从侧面小声安慰了一句：“殿下，叶二小姐可是说了，今天晚上等着您见面呢！”

    所以白天就待了这么一会儿，应该也就是一件无所谓的小事，殿下就别计较了吧？

    果然。

    小安子这句话说完之后，便发现自家殿下的心情，好似是好了一些，这个屋子里面的冷气，也淡了一些。

    小安子也慢慢地松了一口气。

    ……

    红鸾跟着叶夭夭，走出了皇宫之后，上了马车。

    才开始说出了自己的疑问：“小姐，您平日里不是特别期待见到太子殿下吗？今日这是怎么了？怎么就见到了殿下没一会儿，这就要回去了？奴婢还以为，您还得在东宫多待一会儿呢。”

    叶夭夭笑着道：“因为我回去要弄点药，而且你忘了，我还有个病人！”

    弄点药，晚上要用。

    她的病人，她当然也要解决好。

    至于美人太子嘛，虽然只见了这么一会儿，有点儿遗憾，但是不是约定了晚上会见面吗？所以叶夭夭也还可以接受。

    红鸾点了点头，这也想起来了七皇子的事儿，于是开口道：“那小姐，我们现在是先去药铺，还是先去七皇子府？”

    叶夭夭开口道：“直接去七皇子府吧！药铺不用去了。”

    她家里可以制作毒药的药材不少，所以不必去药铺了。

    红鸾：“是！”

    她掀开车帘吩咐了一声，车夫立即应下。

    接着马车就往七皇子府去了。

    ……

    御书房。

    小林子进去禀报：“陛下，今日叶家的二小姐，又去了一趟东宫，而且太子殿下依旧是见了，奴才去宫门口问了一嘴，听侍卫们说，殿下之前吩咐了，叶二小姐进东宫，是可以不用禀报的。可是其他的贵女，殿下都是不见的，陛下，您说殿下这是什么意思？”

    天圣帝眉心一蹙。

    小林子这话，倒是提醒他了，先前鼠疫的事情，太子也是表现出，似乎是在乎叶夭夭的死活的。白弈等人，也是太子属意交给叶夭夭带到清河庄收拾的。

    后头叶夭夭去了清河庄，太子也要去，满朝文武都没劝住他。

    自己当时就怀疑了，太子是不是对叶夭夭，有什么想法，可是去清河庄传旨的小太监，说根本就没看见太子，也就鼠疫结束的那天，见着太子露面了，跟叶夭夭说了几句就走了，都没一起回京。

    所以天圣帝就觉得，自己是不是想多了。

    可是眼下，太子却是谁都不见，只见叶夭夭这一个贵女，甚至是通报都不需要，这着实是让天圣帝怀疑了。

    他沉眸道：“莫非太子想借叶夭夭，拉拢叶宸风？”

    小林子嘴角一抽，开口道：“陛下，太子殿下那个性子，不像吧？”

    天圣帝却是沉眸。

    开口道：“有什么不像的，皇家的人，为了权势，什么事情做不出来？不然他还能瞧上了叶夭夭不成？”

    小林子也觉得茫然了。

    是啊，太子殿下的性子，素来孤傲，不像是会为了权势，去欺骗一个女人感情的人。

    但是，那么冷清的性子，也不该是会对叶夭夭动心的人啊。

    殿下这到底是为啥呢？

    天圣帝沉了眼，开口道：“看来朕当真是要早点，把太子跟白郡主的婚事，定下来了！成王眼下回京了吗？”

    成王是皇族里面，颇有份量的老王爷，是天圣帝的皇叔。

    把成王和其他几位宗亲请来。

    天圣帝再把太子叫来，直接一道圣旨，便能赐婚了。

    小林子开口道：“成王去京城外的山庄钓鱼了，收到了陛下您的消息，明日就会回到京城，他老人家毕竟年纪大了，身体也不太好，所以马车也不敢走太快，陛下您明白的！”

    天圣帝道：“那就让成王回去之后，休息一晚，后日，朕下朝之后，再让成王和宗亲们进宫吧！”

