    田冲是一家报社的编辑。

    在曰本，报纸杂志是绝大多数国民接收最新新闻的渠道。

    即便在这个时代互联网已经成熟，因为比竹游星前世地球科技先进十年的原因，在这个世界的曰本光纤都已经开始发展。

    可是就算这样，绝大多数曰本国民们也还是一如既往的去看报纸，十分的古典派。

    在世界其他国家报纸已经渐渐式微的时候，曰本的报纸还是一如既往的畅销。

    昨天本来应该是田冲休息的日子。

    他是想要在家里睡大觉的。

    但是他那个不听话的小田冲一大早五六点钟就兴奋的蹦了起来。

    他要是自己出去玩也没什么，他都不会管，自己继续睡懒觉就好。

    可是这孩子竟然非要扯着他去买什么见鬼的游戏机。

    自己的儿子可从来都没有对一样东西这么热衷过。

    甚至达到了如果自己不给他买，他就永远不理自己的程度。

    最后无奈之下，他只能打着哈欠跟孩子出去买游戏机。

    他觉得，最多一个多小时买完就回家了。

    然而，竟然见鬼的整整排了一天的队，直到下午六点多才买上。

    其实早晨的时候已经有一处可以登记地址等收货的登记处，但是小田冲不肯，非要排队购买，必须今天就可以玩上。

    田冲只能警告他只有这一次，再有一次他就打烂他的屁股！

    小田冲欣然应允，做出保证后，就因此排了一天的队，把游戏机抱回了家。

    小田冲很开心，从没见过他这么开心过。

    这倒是让他有些好奇起这玩意到底有什么好玩的。

    比之前买贵好几倍的汽车玩具都好玩？

    孩子真是奇怪。

    看着小田冲照着说明书一个人在安装，他也不打算帮忙，他要让孩子培养起自己独立自主的性格，不能全依靠父母。

    最终，小田冲将线插好，看到电视里逐渐亮起FC型家用娱乐电脑的称呼时，小田冲兴奋的大喊大叫起来。

    “爸爸，我成功啦！”

    “好吧好吧，你成功了，我去睡觉了。”

    田冲哈欠连天的准备回到卧室。

    今天折腾一天，要是再不补点觉的话，他明天工作效率会很糟糕的。

    “爸爸别走，你拿着这个！”小田冲将两个手柄插后，将其中一个递给

    “嗯？这不是你玩的嘛？”

    “不是啊，这个也可以两个人玩，而且两个人更有趣，比如说这个魂斗罗，两个人一起合作更容易通关！”

    田冲听不懂那些乱七八糟的专业名词，什么通关，什么魂斗罗啥的。

    现在他就想睡觉！

    可是看着小田冲那希冀的模样，他最终软化下来。

    “好吧，仅限一个小时，然后我就要去睡觉，不然明天就没办法工作了。”

    “好的！”

    小田冲开心自己的父亲能和自己一起玩。

    上一次和父亲一起玩游戏已经是一年多前的事情了。

    他也十分希望父亲能有机会和自己再玩耍。

    田冲自己或许也是因为对这个东西游戏好奇，还有对孩子的愧疚，也就答应下来陪着玩一个小时。

    “哦，这个可以用遥控器操控吗？”

    “爸爸，这不是遥控器，这是手柄！”

    “好吧，是手柄。”

    “爸爸你笨死了！第一关三条命就全没了，算了，借你一条吧。”

    “竟然被儿子嘲讽，刚才你老爸只是没认真而已。”

    “爸爸快过去捡，那个是火焰弹，超厉害！”

    “哎呀你怎么又死了爸爸！”

    “再……再借一条命。”

    当屏幕逐渐黑暗，止步在第二关后，小田冲一脸幽怨的瞪着田冲本人。

    田冲难得的有些脸红。

    “没关系，再来一次，你爸爸刚才是大意了，没有闪，再来一次。”

    “好吧，爸爸你小心点哦，不要死的太快。”

    什么时候，儿子可以教训父亲了？

    突然间田冲脑子里出现了这么一个念头。

    可是他现在却无法反驳。

    因为在魂斗罗中，他第一关就挂掉了三个人头，还是靠着小田冲借自己两条命才通关的。

    到了第二关，自己又是开门死，然后小田冲勉强打到了第二关中间死掉。

    可以说全程都是自己的儿子带着田冲打到了第二关。

    竟然会被小田冲瞧不起，竟然不如小田冲。

    一下子田冲就涌起了一丝丝的好胜心。

    刚才只是我大意，这次绝对没问题，原来这东西是这么操作的嘛，需要躲开才行，完全没难度！

    第二轮开始。

    田冲这一次明显小心了许多。

    “爸爸你太慢啦！不要拖我后腿啊！”

    “慢点慢点，不要急啊，你看孩子你就是不稳重。”

    “爸爸你看你这么慢还是死了！”

    “大意，大意，下次不会了！”

    田冲的双眸开始有些微微发红，眼睛瞪得溜圆。

    他现在发誓一定不能错过任何一丝细节。

    最终，这一次田冲成功以死掉一条命的方式和孩子完成了第一关。

    而小田冲，一条命都没丢，还很游刃有余。

    “爸爸你太弱了，第一关都要丢命，后面可是还有好多关呢。”

    “接下来肯定没问题，这些小兵都是一群垃圾！”

    田冲这次彻底认真起来。

    在客厅门外，田冲的妻子好奇的看着爷俩的吵吵闹闹。

    说起来，老公好久没有和孩子一起玩了，看起来，好像还挺开心的样子。

    要不，待会再做点宵夜？

    在屋子里，小田冲还在大声嚷嚷着。

    “爸爸你笨死了！第二关又丢了两条命！”

    “我……少废话！借我一条命！这次带你飞！”

    “我才不！”

    “来，一千日元零花钱。”

    田冲找出钱包，找出一枚千元钞票，很豪爽的递给了小田冲。

    “好嘞！”

    小田冲很高兴的又一次借给了父亲一条命。

    然而，田冲还没耍多久，就在一次丢掉一条命。

    小田冲：……

    爸爸你看我眼色，要不要再来一千日元？

    “再来！”田冲一咬牙，又掏出了一张千元钞票。

    小田冲笑得更开心了。

    他现在心里盘算着，再来两条命，自己明天就可以去再买一张游戏卡带，听说那个勇者斗恶龙超好玩来着。

    要是再多来几次，炸弹人或许也能买到手！

