
　　初夏摇晃着墨寒冰的手臂，学着墨玉儿平时对她撒娇的架势，对墨寒冰撒娇卖萌道。

　　“我不在的时候，你可以多画，但我回来的时候，你不能画，要注意劳逸结合，懂么？”墨寒冰受不了初夏的撒娇卖萌攻势，只好答应了。

　　“老公真好，我这就给你拿画去。”初夏快速亲了墨寒冰一口，就飞快的冲进书房，拿自己的最好的杰作给墨寒冰看。

　　这丫头，被她画画有必要这么高兴么？

　　墨寒冰嘴角微微上扬起来，心里就像吃了蜜一样甜。

　　刚写完作业，出来倒水喝的墨玉儿，硬是被迫塞了一记狗粮，看来今晚得吃撑了。

　　墨玉儿想起作业还没做完，没有空闲与他们两人玩，只好回到儿童卧室，继续写字，留空余时间给他们两人甜蜜蜜吧。

　　不一会儿，初夏就拿了一幅画，从书房里走了出来，像献宝似得展示给墨寒冰看：“怎么样，我这张速写临摹的可以吧？”

　　墨寒冰看了一眼，眼睛里闪过一丝惊讶，夸奖道：“嗯，还不错，有进步，看来在画画方面挺有天赋，假以时日，可以开画展了。”

　　“老公，你逗我的吧，开画展怎么可能，我觉得会画已经不错了。”初夏嘴上谦虚，但脸上的笑容却瞒不住，笑得合不拢嘴了。

　　“只要你肯下功夫去磨练画画，一切皆有可能。”墨寒冰肯定的说道。

　　他老婆那么厉害，确实什么都可以学会，只是需要时间和勤奋问题。

　　“哈哈，我也只是画着玩玩，三分钟热度，平时还要赶很多通告，根本没有时间画画，有空画一下，就当娱乐一下就好。”初夏笑着说道。

　　她可是明星，只会越来越火，通告越来越多，到时怕是挤不出时间画画了。

　　“专心做一件事，成为影后，登上云端才是你的梦想。”墨寒冰鼓励道，不想初夏三分钟热度，把时间浪费在别的地方，到时什么都做不好，碌碌无为去了。

　　“你说的对，我还是去背一下剧本吧，过几天剧组开拍，有得忙了。”初夏说完，正准备把那幅画放回书房，却被墨寒冰抢走了，说：“这幅画送给我，我留着。”

　　“你确定画的这么丑也要？”初夏惊奇的问道。

　　这幅画跟墨寒冰画的那些差远了，说是进步，其实还是不堪入目，更别谈收藏了。

　　“嗯，这是你认真画的画，有关你的，我都要收藏起来，日后回忆。”墨寒冰笃定的说道。

　　“好吧，那就送给老公啦。”初夏把那幅画递给墨寒冰，就回主卧室去背剧本了。23sK.com

　　墨寒冰接过那幅画，卷了起来，装进了一个收藏画作的圆筒里，盖上盖子，放到平时收藏有关初夏东西的那一个柜子里，好心珍藏着，方便留念。

　　第二天，初菲菲将自己稍作打扮了一番，显得没有那么憔悴，依旧光鲜亮丽的样子，搭保姆车来到记者招待会现场。

　　初菲菲坐在那里，看见很多媒体记者对着她死命拍拍拍，习惯闪光灯的她，竟然*有些讨厌这样的场面。

　　这是她人生的黑点，她竟然要当着全网的面向初夏道歉，这初夏真是好大的脸。

　　奈何自己斗不过墨寒冰，也只能委曲求全，先向他们示弱，以后再慢慢跟初夏算这笔帐。

　　初菲菲坐在那里，把公司事先拟给她的道歉通稿，当着所有媒体记者的面，非常真诚的背了出来，还站了起来，对着摄影机90度鞠躬道歉：“以上就是我的道歉内容，还请初夏师姐大人有大量，可以原谅我一回。我保证日后痛改前非，不会再犯这样的错误，还请大家也给我一次改过的机会，不要再继续黑我了，谢谢。”

　　之后就是记者采访的内容，初菲菲都可以应付自如，回答的滴水不漏，倒是没有给大家抓住什么把柄。

　　初菲菲召开记者招待会向初夏道歉的事情，很快就上了热搜头条第一，不用想，肯定是墨寒冰派人买的热搜，目的就是要让所有人都知道初菲菲向初夏道歉，还了初夏一个公道的事情。

　　当初菲菲看到这条丢尽脸的热搜竟然上了第一，气得把化妆台上的化妆品都推地上去了，拿起口红，打开盖子，对着镜子拼命画了起来：“初夏，你别得意的太早，这一次算你赢了，你给我等着，我会让你跌倒的那一天。”

　　化妆师听到声音，快步走了进来，看见初菲菲拿口红在镜子上拼命画的样子非常狰狞，令她感觉害怕，竟一句话也发不出来，只想赶紧离开此地。

　　初菲菲看到化妆师，立马恢复平静如水的样子，把口红随手一扔，冷冷地警告道：“你最好把现在所看到的一切事情都忘掉，否则我会让你吃不着兜着走。”

　　“我什么都没有看到，什么都没有听见，什么都不知道。”化妆师害怕的说道。

　　“嗯，去把化妆品收拾一下。”初菲菲丢下这句话，就拿起包包离开，没有继续留在这里。

　　化妆师见初菲菲总算是离开了，暗自舒了一口气，就去收拾化妆品了。

　　初菲菲刚坐上保姆车，经纪人红姐给她打了一个电话：“菲菲，好消息，公司打算继续让你出演那部总裁剧的女二号，你并没有被撤掉，后天剧组复工，你记得准时报道。”

　　“这算哪门子的好消息，是因为我向她道歉了，所以可怜我，让我继续留在剧组拍戏吗？”初菲菲火冒三丈道，丝毫感受不到任何开心之情。

　　“菲菲，留得青山在不愁没柴烧，你因为这件事，已经丢失了好几个重要代言，还有不少戏原本定了你，后来都换人了，你要是不把这部戏拍好，让别人看到你的商业价值，你就真的会被公司雪藏，到时你拿什么跟初夏争？”红姐好心提醒道。

　　像初菲菲这种要演技没有演技，论长相身材都不如初夏的花瓶，除了拿好作品出来说话，还能怎么办？

　　“好，我知道了，我会去报道的。”初菲菲心累的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第285章 她可以继续出演女二免费阅读。https://www.23sk.com 