    第238章

    林初走过来，目光为难的看着丁巧巧：“巧姐，导演说的对，死者不是在剧组安排的酒店身亡，于情于理，我们都不能按工伤处理。”

    虽然何安豪不在剧组指定酒店身亡，面对一个年轻鲜活的生命，林初觉得很可惜和心痛，她早就想好会给按工作给何安豪赔偿的。

    之所以没有当着众人的面说，是因为这个社会压力很大，活着很累，很多时候，为了钱财，人们会走极端。

    她怕当着众员工的面说出对何安豪按工伤赔偿的承诺，会让周围别有用心的人听到。

    去找一些智商有问题，或者有厌世心理的人当群众演员，没过几天，制造出一起命案，让公司赔钱，以此谋利。

    “林初，你说这话未免也太不近人情了吧？以前你也挺善良大方的，怎么当了老板，就这么刻薄不近人情了？”丁巧巧义愤填鹰的道。

    周围的人听到丁巧巧的话，纷纷指责林初无情冷漠起来。

    “导演，林总不赔没事，我个人拿出两百万，你联系死者家属，把这笔钱给他，不能让他父母失去年纪轻轻的儿子，还要过后半生凄惨的生活。”洛星辰悲伤的道。

    林初和洛星辰的话一对比，众人纷纷夸赞洛星辰人美心善，是活菩萨转世，拯救人间的天使。

    因为失去了武替，林初看到后面的武戏，洛星辰都坚持要亲自上场。

    看着洛星辰被威亚吊得高高的，林初被吓得心脏都要骤停了。

    生怕她肚子里的孩子经不起折腾出事。

    她阻止洛星辰拍武戏，但这部戏女主角一角，九潇是全权授权给洛星辰的。

    洛星辰想怎样就怎样，林初反对无效。

    于是，林初干脆回公司，不再看洛星辰拍戏。

    一回到公司，林初就看到公司前台用异样的眼光看着自己。

    “我脸上有什么东西吗？”林初看着前台问。

    “林总不看新闻的吗？”前台没好气的问。

    对于前台冰冷的语气，林初有些意外，拿出手机点开新闻，看到娱乐头条上的新闻。

    顿时明白了一向对她客气礼貌的前台，为什么会突然语气不善了。

    她在片场里和洛星辰她们说的话被上传到新闻里。

    她的不赔偿和洛星辰的温暖善良形成鲜明对比。

    网友分成两大战营，痛骂她恶毒，赞扬洛星辰真善美。

    “林初那女人一看就是恶毒刻薄尖酸相，员工死了，她没有一点悲伤，连最起码的人道主义赔偿都不愿意给，建议她的员工赶紧都辞职。”

    “真不明白苏毅大神喜欢那女人什么，居然把经营好好的公司送给那个一看就克夫的刻薄女人。”

    “天下乌鸦一般黑，老板都是无良奸商，林初代表的是所有奸商最丑恶的嘴脸。”

    “洛星辰真是人美又心善，难怪被陆励行宠爱了那么多年！”

    “洛星辰，一路星辰，守护星辰，你是人间值得，星星与你永远同在。”

    “洛星辰是世界上最善良，最漂亮，最值得拥有幸福的女人。”

    “……”

    这时，公司高管刘明耀走进来，看到站在大厅的林初，一脸怒气冲冲走向林初。

    “林初，你是不是傻？当着众人的面，不管那人是不是在我们公司指定的地方身亡，面对死者为大，你都应该说公司会酌情给予一定的抚恤金。”

    “你知不知道因为你的一句不赔偿的话，让公司现在损失多大？很多网友联合抵制我们刚定档的三部剧，股票更是被大量抛售。”

    “我已经联系各股东召开股东大会，我要弹核你！”刘耀说着气吁吁的越过林初离开。

    面对刘耀的指责，林初觉得自己并没有做错，总有人喜欢投机取巧。

    她不想给任何一个人投机取巧的机会，所以才把话说的很果断。

    林初走到会议室，若大的会议桌上已经坐满了各部门领导和高管。

    “从林初接手公司的这四个月来，她的业绩平平，都在吃苏毅留下来的红利，从今天这件事情更加可以看出，林初是一个根本就没有能力坐公司总裁一职的人，我提议罢勉林初总裁一职。”刘耀目光不满的看着林初。

    “我附议，林初不管工作能力还是应急公关能力都非常一般，严重的才不配位，再这样下去，公司就会毁在她手上。”许文杰目光嘲讽的道。

    “林初，公司是苏总一手创办的，我们看着苏总有多么辛苦，不想公司被毁在你手上，请你立刻主动卸任总裁一职。”

    “……”

    十几个股东七嘴八舌，都说着同样让林初离开的话。

    “啪……”一声，王岚用力拍了一下桌子，喧闹的会议室里，立刻安静了下来。

    “许文杰，你一个小小业务经理，有什么资格附议？林初是白纸黑字，法律意义上的公司法人，持股百分之七十，你们这几个散股，都是在苏毅团队服务。”

    “苏毅是看在你们一片忠心的份上，才给你们分一些公司股份，你们不懂感恩就算了，现在还要罢勉林总，信不信林总现在就把你们踢出公司？”王岚声音冰冷，目光威严的看着众人。

    林初能在公司站稳脚根，离不开霸气沉稳，能力出众的王岚支持。

    听到王岚的话，众人顿时安静了下来。

    但仅仅持续了几秒，刘耀明再次开口：“王岚，你说的对，我们的股份都是苏总念在我们一片忠民主的情况下奖赏给我们的，就是因为如此，我们才更加珍惜发展不易的千壹娱乐。”

    “我不明白苏总为什么突然隐退，连一个信讯都没有，就像从这个世界消失了一般，在没有联系到苏总之前，我们这些下属，有责任和义务保护他的心血。”

    “林初一看就不是堪当公司总裁大任的人，即使我们股份再小，我们也要尽我们最大的能力，今天林初不辞退公司总裁一职，我们这些人就在办公室不吃不喝的等，直到她主动离职的那天。”

    “耀明说的对，我们是苏总当明星的第一天就一直照顾他的团队，能有今天的幸福，都是苏总给我们的，我们要守护苏总辛苦打拼的公司，林初一天不走，我们就一天不吃不喝。”

    十几个股东异口同声的抗议道。

    “虽然我在这里没有说话的资格，但我也不想给一个没有良心的老板卖命工作，我怕为了工作死了，我爸妈连一分钱的体恤金都拿不到。”

    许文杰目光坚定的看着林初：“你若是不辞，我就带着业务部的员工全部离职，给我的下属寻找一家有血性的善良老板卖命。”

    “你们太过份了，十几个大老爷们威胁一个女人，不觉得很无耻很过份吗？”王岚愤怒的道。

    守护好公司，是林初对苏毅的承诺。

    可是第一次面对被这么多人拿命威胁，林初心里动摇了。

    “对不起，让大家失望了，我……”

    “他们想死就让他们死，你是公司法律认可的法人代表，他们没有资格罢勉你，要走让他们自己走，不管是天堂还是地狱。”王岚说着一把将林初拉出会议室。

    “岚姐，让我进去，我觉得我是真的没有能力当公司的总裁，不如……”

    “林初，你冷静一下，你不觉得今天的事很诡异吗？反正一时半会，他们也死不了，我们去商量一下对策。”王岚沉稳的道。

    被王岚一提醒，林初才顿时醒悟，她居然没有看出这一点。

    这个视频是从片场流露出去的。

    洛星辰会夸成一朵花，她被人骂成黑炭，还遭遇公司股东的玩命抵制。

    一看就是洛星辰对付她的计谋，如果她辞，就正中洛星辰下怀了。

