    杜维一边说的慷慨激昂，拍着胸脯对布莱克保证，另外一方面，他手里的魔杖还在不断的袭击旁边的黑巫师，看着他们掉下来【阿拉霍洞开，】黑巫师们瑟瑟发抖，不敢言语。

    小天狼星布莱克仔细的思考了半天，才说道：“哈利会发现的。”

    在朋友生死和教子的家传宝物之间，布莱克选择了前者，布莱克觉得，杜维应该不会把一个孩子的家传魔法道具拿走吧。

    应该，不会，吧？

    杜维闻言，热情的抱了抱布莱克。

    “谢谢你，兄弟，我就知道你是我最好的朋友。”

    他一边拥抱小天狼星，一边信誓旦旦的给自己的朋友保证：“你放心吧，哈利绝对不会发现的。

    我能够教育他的时间不多了，所以，在下半学期，我决定给他，进行魔鬼特训？

    什么，你不知道什么是魔鬼特训？

    就是接近于真实决斗的场景，况且接下来，他也要开始魁地奇训练了，我保证他的生活，全部都被各种事情缠绕。

    我要叫他，站着都能累得睡着。

    他连去观察自己箱子的时间，都不会有的，我的老朋友。”

    杜维说服了小天狼星。

    那些妖精，都怜悯的看着小天狼星布莱克。

    果然不愧是愚蠢的巫师啊。

    就这么轻易的相信了这个狡诈的恶魔。

    像是他这样的蠢货，为什么没有落到他们这些妖精的手上？

    要是这些蠢货落在了他们的手上。

    那他就是他们最大的肥羊啊。

    他们可以吃多少年呢！

    可惜了，可惜了！

    看着这个可怜的巫师被眼前的恶魔吃干抹净，他们望向了小天狼星的目光，都有些悲悯。

    虽然他们是眼前这个恶魔的囚徒。

    但是他们好歹思想是智慧的，是自由的。

    他们不是奴隶！他们是自由高贵的妖精！

    可眼前这个纯血家族的巫师，他人身看起来是自由的，可是他的脑子，早就坏了。

    一个没有脑子的巫师。

    一个恶魔的家养小精灵。

    杜维似乎是察觉到了这些人的目光，他没有转过脑袋，他的腰很软，往后一搭，他的脑袋就接触到了地面，像是杂技团的杂技师。

    要是没有听错，这些妖精应该是听到了“咔嚓”一声，很清脆。

    妖精们倒吸了一口凉气。

    他们被狠狠地震慑住了。

    哪怕知道这个疯子不对劲，但是今天忽如其来的这一手，还是叫他们猝不及防。

    他们惊恐的看着这个疯子。

    “不合时宜的表情，会要了你们的命。”

    杜维认认真真的说道，“易拉罐，管好你手下的这些人，要是你不行的话，火车头，红宝石，拉环，我觉得他们完全可以代替你的职位。

    我，不需要一个饭桶来帮助我统治这些人。

    你明白我的意思吗?”

    杜维说道，易拉罐马上挺直了腰杆子说道：“是的，明白，我一定会好好管教这群妖精，请您放心。”

    “很好。”

    杜维说道，然后他对着眼前瞠目结舌，默然不语的小天狼星说道：“请将我从地上拉起来，我感觉我腰断了。

    完蛋了，我觉得我下半辈子，需要在圣芒戈魔法医院度过了。”

    小天狼星拉起来了他，对着他施展了一些魔咒，对于跌打损伤，小天狼星也有过研究。

    打架的时候，需要治疗。

    就在这个时候，伯莎的电话来了。

    接通了电话，通话过后，杜维忽然变得十分平静，他看着几位妖精锻造大师问道：“叫你们改造的东西，都改造好了吗？”

    几个妖精锻造大师，眼睛里面露出了恐惧。

    “是的，但是，先生。”

    有一位妖精锻造大师看起来，想要劝一劝这个疯子。

    但是很可惜。

    杜维不打算听他的，他挥了挥魔杖，直接打晕了对方。

    “我只要结果。”

    杜维轻轻说道，“我不需要你们告诉我，应该怎么做，不应该怎么做。

    那不是你们应该做的事情，明白吗？”

    “是的，做好了，都在箱子里面。”

    另外一个妖精锻造大师颤颤惊惊的说道，杜维打开了箱子，看了一眼说道：“很好。”

    他和小天狼星离开，那些知道自己铸造了什么的魔法大师，眼神之中都是恐惧。

    他们大口的呼吸，就好像在这里快要窒息一样。

    可惜的是，没有人能够帮助他们。

    那些黑巫师一个个都晕了过去，小天狼星布莱克对于这里，进行了一个升级。

    一层一层。

    只有杜维在的时候，他们这些人才会在一起，在他离开之后，今天受到了“鞭策”的妖精易拉罐狐假虎威了起来，他的手上有鞭子，他手边还有一把枪。

    不止如此，他还可以得到专用的食物配给额度，杜维对他许诺，带着他出去之后，他会给这只妖精，更多的权力。

    “愿意为您效劳。”

    这是易拉罐的原话，在他出去之后，会不会背叛杜维，没有人知道。

    但是在箱子里面，他绝对是杜维最忠诚的仆人。

    “他会杀掉很多人。”

    一位妖精锻造大师忍不住说道，易拉罐没有说话。

    他一鞭子抽了过去。

    只要死的不是自己就行。

    再说了，这些妖精铸造大师，什么时候会管别人的死活了？

    ……

    第二天一大早。

    霍格沃茨，大礼堂，杜维正在吃早餐，就在他思考福吉是不是已经带着人，连夜来到了霍格沃茨，去处理乌姆里奇的时候。

    他见到了斯内普。

    斯内普吃完了早餐，路过了他的背后。

    “跟我来。”

    要不是杜维的听觉真的不错，他可能真的听不到斯内普的说话。

    斯内普对他说话，总是像声带落在了自己蜘蛛尾巷的家里。

    快要断气儿一样。

    杜维看着自己餐盘里面，还剩下来一半的食物，仔细思索了一下，全力将其塞进了嘴巴里面，不浪费一点食物。

    随后才拿起来了旁边的水杯，咽下去了食物之后，擦干嘴巴跟上了斯内普。

    斯内普没有和他说话，两人一路来到了校长室。

    懒洋洋的石雕看到了斯内普和卢平，没问暗号，看来是邓布利多嘱咐过他什么事情。

    石雕摇晃着转动自己，叫他们来到了校长室。

    凤凰福克斯又长大了一点，正在那里叼毛。

    在这里，杜维不出意料，见到了哈利·波特，不过也只有哈利·波特，罗恩和赫敏不在这里。

    哈利正在昏睡。

    邓布利多坐在他的面前，看到斯内普和卢平来了，他示意两人坐下。

    “谢谢你，教授。”

    杜维文质彬彬的说道，斯内普鄙夷的看了卢平一眼，邓布利多揉了揉自己的眉心说道：“两个消息，都不是什么好消息，卢平教授，你要做好心里准备。”

    “好的，教授。”

    杜维点头说道。

    “第一件事情，是哈利的事情，卢平！”

    邓布利多的表情格外的严肃，他看着杜维说道：“我不敢相信，你竟然会这样做，他们做的事情，是你提醒的！

    你竟然会叫这些三年级的学生，去拯救巴克比克。

    用那么危险的方式。

    去禁林！”

    杜维没有说话，邓布利多严肃的说道：“所以，给我一个理由，卢平教授，给我一个你这么做的理由！

    一个我满意的理由。”

    邓布利多说道。

    杜维察觉到，在邓布利多严厉对他说话的时候，旁边的斯内普嘲讽的看着他，不过同时，斯内普也很不满意，对于邓布利多的不满意。

    斯内普在不满意什么？

    杜维脑子飞速旋转，很快就反应过来了一件事情。

    是不是，这只是一个敲打？

    斯内普想的是，邓布利多解聘卢平，但是邓布利多只是打算敲打一下卢平。

    实际上，杜维也没有想到，三小只能将事情办得这么不利索。

    赫敏被发现了。

    在所有的情况之下，赫敏都不应该被发现，她有隐形衣，那件可以穿梭时间的魔法道具，时间转换器，她完全有很多种方法，避免这件事情的发生。

    但是这件事情还是发生了。

    “是我的错，教授，我请求辞去霍格沃茨黑魔法防御课教师的职位。

    我不配做霍格沃茨的老师。”

    杜维羞愧的说道。

    斯内普在一边冷笑。

    “看来你并不是全无优点，卢平教授，起码你还有一点自知之明。

    这也算是你为数不多的优点了，教授。”

    邓布利多没搭理斯内普，他盯着卢平说道：“我要知道你是怎么想的，那可是禁林，卢平教授，你应该知道禁林里面有什么！”

    “是的，教授，我知道禁林里面有什么，哈利和赫敏，罗恩先生，他们有时间转换器，有……”

    还有一个什么，他思考了一下，看了一眼斯内普。

    “斯内普知道的，隐形衣。”

    邓布利多说道，他坐在了桌子上，看起来一点都不在意形象，他面对着卢平说道：“一次教训，卢平教授，你要时刻记住，他们只是三年级的学生。

    好了，没有下一次。”

    他说道。

    果然是高高举起，轻轻放下。

    斯内普憎恨的看了一眼卢平，没有说话，他的语言改变不了邓布利多的决定的。

    就像是很多年前，他上学的时候一样。

    那一次，他可是差点没命啊！

    邓布利多总是会忽略一些真正的大危险，比如说他会将谋杀，定性为一场学生间的恶作剧。

    斯内普早就习惯了。

    要是邓布利多真的想要开除卢平的话，他压根不会叫他和卢平一起过来。

    他对于卢平的训话，只是一个警告而已。

    斯内普早有预料，竟然没有多么失望。

    “好了，邓布利多教授。”

    斯内普语气之中带着一丝丝的嘲讽说道：“请问，你叫我和这位脑子不清醒的卢平教授一起过来，是为了什么？

    叫我看一场滑稽戏吗？”

    邓布利多装作自己没有听懂斯内普语言之中的不满。

    作为校长，该装傻的时候，还是要装傻的。

    他知道斯内普心中有怒火，他很宽容。

    这斯内普阴阳怪气两句，就让人家阴阳怪气两句呗。

    难道他还能叫别人连情绪都不能有一点了？

    高高举起，轻轻落下，在做这件事情之前，邓布利多就知道斯内普会有情绪，所以他立刻转进如风，说了重要的第二点。

    “福吉要来了。”

    邓布利多平静说道：“他带来了大量的魔法部成员……”

    说到大量，就连邓布利多自己都笑了。

    “大约是十个人左右吧，不超过十五个人，打算和马人谈判，他们打算放出来马人，但是，格兰杰小姐，她被很多人见到了。

    这是一个问题，两位教授，这是问题。”

    邓布利多意味深长的说道。

