    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    一道金色飞矢，掠过高空，穿透那早已摇摇欲坠的罗网，直达天际！

    嘭——

    随着一声爆鸣，血色的天空，终于显出了一丝圣洁的光辉之象！

    只是在如此惨烈的战况中，却是除了那些个游刃有余的大佬之外，就很少有人注意到了。

    这弄得殷洪感觉面子上有点挂不住啊。

    尤其是身后，自家部队正都看着呢。

    要知道，之前冥河摇人，全场瞩目。

    可咋的自己摇人，就显得那么清冷？

    这让他如何受得了？

    “来，拿喇叭来！”

    殷洪脸色尴尬，不敢回头去看那些士兵，伸手就向九婴讨要了过去。

    接过喇叭，他就不再含糊了，轻轻嗓子，便是对着喇叭嚷嚷道。

    “安静！全部安静！没看到本大帅放了穿云箭么！”

    这…听到这一声，饶是殷洪身后的士兵都开始替他尴尬了。

    如此大战，你喊两句人家会理你么？

    甚至，他们感觉自己这大帅，脑子有病！

    不出众将士所料，全场压根无人理会他。

    各种喊杀，依旧哭天抢地！

    “妹的，不来点真格的，是看来不会听劝了是吧？”

    一声嘀咕完，便见殷洪的脸色，开始逐渐凝视。

    渐渐地，他的衣袍开始无风自动。

    身旁的气，正在不断地旋转，化成道道气旋，向外荡漾。

    而后只见这些气，竟是生出了色泽！

    观此一幕，别说诺尊和九婴他们吃惊了。

    就连晕乎乎的杨眉，瞳孔都是为之微微一缩。

    可就在紫色化成龙卷，冲天而起之时。

    便是听到殷洪低喝一声：“万古鸿蒙，化乾坤。浩浩紫气，荡苍穹！”

    一声落罢，紫色龙卷宛如飞龙，腾空而起。

    冲破罗网，连带的更是直接将那罗网，卷得撕成稀碎，化为点点妖力，随着紫气扶摇而上。

    一刹那，腥风血雨，万物飘零的天空。

    凝滞了！

    除了那些依旧还在喊杀的仙魔们，空中的风，停了。

    原本狂卷的云，静止了。

    这一刻，除了妖魔仙，仿佛时间都停止了。

    “额？什么情况？”一位位正在战斗的大佬，纷纷停下手中的事情，眉目一凝，抬头望向天空。

    这时，只听殷洪手中又是一道法诀掐出，口中低喝。

    “紫！”

    “气！”

    “东！”

    “来！”

    哐——

    又是一道紫色气浪，随之周身猛然荡开！

    下一刻，殷洪抬头望向天空的血色，随手一指点去。

    “镇！！！”

    这一刻，九婴懵了，他跟随殷洪最久，从没见过少主施法，还要用掐诀。

    因为他向来施法随心而动，宛如言出法随，如今这般郑重看来不同寻常啊。

    不过九婴看不懂，不代表杨眉看不懂。

    只听杨眉一声轻叹：“后生可畏啊。”

    从刚才的种种，他已有了大致猜测，直到镇字出口，他清楚了。

    这是《三桓真经》中，紫薇洞玄妙化真经篇的最高奥义——紫气镇东来。

    这本经书，哪怕是连杨眉自己，都没完全悟透，更别提领悟最高奥义了。

    “后生可畏，后生可畏啊…”杨眉低语，不断轻声感叹，脸上虽然替这小子高兴，却也有了一丝的落寞。

    因为他觉得，自己的时代要过去了。

    ……

    然而，杨眉能看出端倪。

    但别人却是经过一番注视后，表情全部由吃惊，慢慢转变成了愕然。

    殷洪这整出来的动静虽然挺大，可看上去，只是弄得万物静止了而已，却是没有什么效果啊。

    “切！整的挺玄乎，原来只是做做样子啊。”元始的脸色由愕然，直接转化成了不屑。

    可当他声音刚刚落下的那一刻。

    红色的天空之中，出来一似声响。

    似水珠，滴落一般，轻轻的，轻轻的...

    让人难以察觉。

    仿佛它滴在了时与空的交界处，仅掀起了一丝丝的涟漪。

    这涟漪，看似微弱，但它却异常的强韧，轻轻的不断朝外涟漪而开。

    随着涟漪的荡漾，它开始越发的鼓荡，越发的激烈，越发的迅速，仿佛似要覆盖整个洪荒世界一般。

    这时，大地开始发出嗡鸣，云层开始倒走。

    这一刻，一众圣人惊了！

    因为他们终于看明白了，这涟漪不是法力波动而产生。

    他作用的点，更不是空气！

    那是时间与空间！

    “这！”元始双目一突，似是想到了什么，但是转念一想，连忙改口道，“不可能，绝对不可能！”

    而这样的惊呼，也在一众人等中不断传开。

    可突然间，这激烈的涟漪停了。

    大地开始重归安静，云彩重新向前飘走。

    仿佛刚刚的一切都没有发生一般。

    这一刻，元始笑了，他笑自己想多了！

    但，又是一息之后，韵韵紫气从东而来。

    飘飘渺渺，如烟如雾。

    浩浩荡荡，如浪如潮！

    一刹那，放眼望去，东方变成了紫色！

    仙韵之浩渺，尤甚梦中。

    若说圣人出行，紫气东来三千里。

    那么，眼下的情况则就是，放眼望去唯有紫气，席卷万里晴空！

    这些紫气所过之处，繁花千里。

    枯木似逢春，老芽翠绿赛新枝，一派生机勃勃的模样。

    ......

    “这...”此刻，看着远处的景象，所有大佬们都呆滞了。

    如此规模，如此浩瀚的紫气，闻所未闻啊。

    “大兄，这这这...这是什么情况啊？”元始一脸惊恐，望向身旁的老子。

    同一时间，女娲也是一脸诧异的看了过去。

    毕竟，三人之中不论是修为，还是见识，都属老子圣人最高。

    老子一看，轻轻摇头，“贫道未曾参破过如此深度，不过这应该是来自那本先天道典吧。”

    “先天道典？”元始一愣，惊呼出口，“《三桓真经》？”

    “嗯...”

    “这怎么可能？这不是我们仙道的秘典么？他怎么会！”

    “不应该说是会，这...哎，这绝对是完全参悟透了啊...”虽然老子很不想承认，但却不得不摇头道出了事实。

    不过，这几人话聊到一半之时。

    这浩瀚如海的紫气，已以瞬息千里的速度，悄无声息地拂过了整片昆仑山脉的战圈。

