    不过警是顾倾城报的。

    应该是不会有问题的吧？！

    但是顾倾城蠢笨是众所周知的，万一顾倾城被人陷害，自己不知道？万一在顾倾城的包里搜出了项链？

    以顾倾城的智商肯定解释不清楚，到时候事情就难办。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，顾倾城绝对是一个猪队友。

    “这是搜呢？还是不搜呢？”小警员看了看自家局长，又望向顾倾城，实在是为难的不行。

    “噗。”顾倾城直接笑了：“你是警察，当然是你说了算。”

    小警察欲哭无泪，他说了算？他也要有那么大的权利才行。

    他家局长站这儿哪有他说话的份？

    “那就搜吧。”顾倾城看小警员为难，直接将自己的包向前推了推，完全一副自信满满，无所谓的样子。

    孙如跟李雨欣看到这个情形，都是暗暗一喜，看来这个女人什么都没有发现，果然是笨的要死，还不知道项链就在她的包里呢。

    还真敢让人搜，简直是自己找死。

    顾思思心中暗喜，只要接下来从顾倾城的包里搜出项链，顾倾城就成了小偷，成了贼。

    顾氏的前总裁偷东西，这个话题绝对劲爆，到时候她再找媒体，找水军把事情吵起来，再加上先前顾倾城本就不怎么好的名声，这次顾倾城想不完蛋都难。

    顾思思想毁掉顾倾城不仅仅是因为京大少的事情，顾思思从小到大就生活在顾倾城的阴影下，对顾倾城恨的要死，顾思思从懂事起就一直在想办法毁掉顾倾城，只可惜都没有成功。

    席墨看顾倾城浑然不在意，自信满满的样子，觉的或者项链真的不在顾倾城的包里，便也没有再说什么。

    几个警员见席墨没有再阻止的意思，便把顾倾城的包拿了过来，打开。

    包一打开，都没用翻，便看到最上面，一条项链正躺在顾倾城的包里。

    正是李雨欣‘丢失’的那条项链。

    这都不用说，不用看，就是摆在眼前的最直接的证据了。

    众人纷纷愣住，一时间望向顾倾城的眼神都有些变了，这顾家大小姐，顾氏的前总裁，竟然真的偷东西？

    “看吧，我就说是她偷的，就藏在她的包里，你们还不相信。”孙如终于得了理：“顾倾城，你不是不承认吗？现在证据确凿了，看你还怎么抵赖。”

    席墨傻眼了，本来看顾倾城一脸坦然，极为自信，他以为包里真没东西，没有想到竟然搜出了‘脏物’。

    只怕是别人什么时候把东西偷偷放她包里的她都不知道吧？

    真是够笨的。怎么会有这么笨的人？！

    这种情况，席墨觉的有必要跟大哥说一下，他心中再怎么骂顾倾城笨，顾倾城现在也是大哥领了证的合法的老婆。

    顾倾城出事他是不在意，他就怕会连累到大哥。

    “大哥，来一下505包厢，出事了。”席墨编了一条短信给京澜辰发了过去。

    想了想，席墨又补了一条：“顾倾城出事了。”

