    门内有轴，旋轴转动，石门立时侧偏，分出两个入口。

    石坚、马小海、郁达初、舒宁、雷秀迈步进入，石门后别有洞天，竟是个半亩大小的空间。

    地上有潭，横贯两壁，仿若沟渠。活水从一侧石缝里潺潺流出，注入水潭，白雾腾蒸，氤氲不散。

    潭一侧是石门入口，五人进来后，已然轰轰关闭。另一侧岩石垒砢，似无路可去。

    顶上绿萝织生，疏垂如线。石层饱经风霜雨雪，风化开裂，阳光从罅中照射进来，形成一束束金色光尘，既有午后明媚煦阳的慵懒，又有避世隐居的幽静。

    郁达初四顾茫然，冲石坚问道：“坚叔，这里除了石头、水以外，没有七星偃月刀啊，我们会不会来错了？”

    “没有来错，神刀就在这里。”石坚上前几步，临水行礼道：“太上正一盟威之道，上清灵宝宝箓，太元妙道，冲虚圣佑，东岳上卿，司命神君，三茅祖师座下，茅山派第五十二代弟子始终，前来求取七星偃月刀，请前辈不吝赐见。”

    “坚叔在说什么呀？”舒宁小声问道。

    马小海道：“自报家门，以示尊敬。始终是坚叔的道号，前面那一长串是师承根底，表明自己是道门上清正宗传人。”

    雷秀问道：“有什么用？”

    “识货的人听了，会奉为上宾。”

    “这么厉害啊。”

    石坚保持着行礼的姿势，半响也没人回应，脸色不由沉了下来。被舒宁、雷秀盯着的马小海面露尴尬，一时不知道说点什么好了。

    “既然前辈不愿相见，晚辈斗胆自取了。小海，阿初，阿宁，阿秀，你们退开。”

    待四人退至门口，石坚身上发出一声震耳欲聋的炸雷声，四壁揺摇，落石如雨，强盛到极致的电光澎湃而出，映得室内通明如昼，劲风呼啸，犹如暴风雨将至，吹得马小海四人眼睛半眯，仅隐约看到一个光人立于前方。

    石坚抬起拳头，朝着对面的石堆打将出去，夹杂着雷轰之声，炽盛电光喷射而出。便在电光即将落于石堆之上时，一旁碎石崩飞，大片青气潮涌而出，化作数抱巨木挡住电光。

    轧轧轧……

    一阵令人牙酸的声音响起，只见巨木上裂纹密布，骤然爆裂开来，木刺飞射，横贯八方，深没石壁。

    咻的一声，豁然洞开的门户之中，忽然纵出个须发皆白的老人，白发蓬松，结长辫垂于地，拖曳随行。

    老人戟指石坚，怒骂道：“好个狂人，你想毁掉老夫的天外天洞外洞吗？”

    石坚笑道：“只因前辈不肯赐见，迫于无奈之举，如有得罪，还请前辈海涵。”

    老人哼道：“老夫听不懂你在说什么，之前的事情我就不跟你计较了，马上走。”

    “前辈，你隐居洞天，可能还不知道外界的情况。杀劫再起，异域灵界对我们本土修士肆意残杀，已有多个门派被灭。百年前涂炭生灵的血魔蛰伏，若卷土重来，势必更胜前昔，又是一场浩劫。晚辈力量有限，恳求神刀相助。”

    老人不以为意道：“那是你们的事情，和我有什么关系？天外天洞外洞这么远，自可高枕无忧，我为什么要把神刀给你？”

    “前辈自欺欺人了，天外天洞外洞真的离人世很远吗？我们来到这里只用了两天，等邪魔消灭了我们，前辈一人抵挡得住？”

    “这……”老人烦躁道：“你不要危言耸听了，反正神刀绝对不能离开天外天洞外洞就是了。”

    石坚不慌不忙地说道：“神刀乃是上天赐给人间斩妖除魔的神兵利器，有缘人皆可取用，前辈看守神刀这么多年，等的不就是有缘人吗？”

    老人问道：“谁是有缘人？”

    石坚眨眨眼，这还用问吗？

    “既然是有缘人，那就自己去取神刀吧。”说完，老人退往一边，竟没像原剧中那样直接离开。

    石坚大喜，老人修为不弱，看不透深浅，斗起来颇费精力，而且石坚也不想交恶于他，急忙行礼道：“多谢前辈成全。”

    话落，又一记闪电奔雷拳轰向石堆，石块飞射，一把丈三大刀从刀架上飞起，往石坚他们这边堕来。

    石坚抬手相迎，一握刀柄，脸色立时大变，只觉神刀重如山岳，轰然砸地，以石坚无限接近于阳神境的修为，竟无法撼动其分毫。

    原剧中，马小海拿起来过，郁达初拿起来过，雷罡拿起来过，毛小方拿起来过，因为他们都是纯阳男。

    而石坚，清白之身早已不保。

    “妈的，三个老婆的男人被一群老处男比下去了。”石坚暗暗恼火。

    老人嗤笑道：“刀都拿不起来，还自诩有缘人？”

    “师兄，怎么回事，坚叔那么厉害，怎么拿不起七星偃月刀啊？”郁达初吃惊道。

    马小海若有所思道：“师父说过，七星偃月刀是神物，只有纯阳男才能拿得动，坚叔已经娶妻生子，肯定不是纯阳男了。”

    “我们上去帮忙吧……”

    “站那，不要过来。”石坚开口阻止马、郁二人，瞥了老人一眼，自信道：“我能拿起来。”

    他的清白之身接连被钟小云、白柔柔、白敏儿夺去，可神魂犹还守身如玉。

    符箓派修神魂，神魂便有无限可能。

    “再来。”

    石坚意念微动，神魂遁出天灵，仿佛一轮暖阳缓缓升起，热浪席卷四周，让马小海、郁达初四人都有种皮肤被烈日暴晒的感觉。

    “这是……”老人震惊道：“阳神！”

    石坚神魂飘落在地上，俯身抓住七星偃月刀的刀柄，如捧棉絮一般，轻而易举将其拿起。神魂隐入肉身，拿刀的变成石坚的双手，神刀亦不在抗拒他。

    低头审视。

    七星偃月刀长一丈三，通体银色，刀柄上有暗金龙纹，刃钝，尚未开封。乍一看，手里的神刀除了大，并无半点神兵利器的恢宏气象，显得名不副实。

    但刚才石坚拼尽全力也举不起来，原剧中毛小方挥刀自杀，一刀结果血魔，足以说明七星偃月刀的强大之处。

