    毕竟不管有多少自治区，它们的背后，所归属的，皆为龙国这个已经实现了大一统的国家！

    它们的本质，实际上依旧为龙国的下属。

    就如同现在龙国的那些附属国一般，听命于龙国，受到龙国的控制和支配。

    因此龙国根本不会惧怕他们发展的太快，只会担心有哪座自治区发展的太慢，从而影响了整座龙国的发展。

    “以后一旦有了这么多的自治区之后，各大自治区定然会产生极强的对比性，相互之间的领导人，谁也不愿意自己的自治区弱于别的领导人，因此，只能暗暗较劲，大力发展。”

    “这么一来，使得龙国的发展，必然会出现跨越性的提升，其发展速度，很可能是现在的几倍，甚至几十倍！”

    李简说到最后，声音铿锵有力，使得傲天和李绩两人的眼中，都不由得浮现出了对未来的期许之色。

    “帝王大才，雄韬伟略，远非我等所能触及！”

    傲天和李绩可谓已经对李简心悦诚服，下意识的跪在了李简的面前。

    李简一笑：“不过要把国家发展成这样，那就好比改革教育系统一样，咱们还有很长的一段路要走，因此，只能说慢慢来，若能在三十年内初步完成本帝的构想，那就足以让本帝十分满意了。”

    “臣等只希望，在臣等有生之年，能够见到如此浩瀚盛世。”

    李绩和傲天纷纷说道。

    “放心，定能见到。”

    李简微微一笑：“眼下，对于在新建立一个六部，傲天你的心中应该没有什么顾虑了吧？”

    “没有了，肯定没有了。”

    傲天头摇的跟个拨浪鼓一样：“若他们有什么不懂的地方的话，臣到时候也定然会向他们解释清楚，把帝王你刚刚说的那些话，复述一遍。”

    “可以，没问题，就照着你的想法去做吧。”

    李简点头答应。

    随即，他便开始跟傲天确定正式需要迁移的官员名单。

    这对于龙国来说，并非小事。

    毕竟李简想要抽掉一半的官员，这些官员大多拖家带口，洋洋洒洒起码得一二十万人，另外，长安城距离青龙城路途遥远，中间也不知道会发生什么事情，因此，还需要抽调一部分的士兵护送。

    总之，这件事处理起来极为复杂。

    不过，像这样的事情，其实不需要李简亲自去掺和，只需要交给傲天去办就可以了，身为大唐领导人，傲天有这样的能力和手腕。

    李简现在，在和傲天将大概的名单列举出来就可以了。

    至于这份名单，确实花费了李简和傲天不少的心思。

    毕竟他要调官员回青龙城，也不能一股脑的随便拉出来一个官员就直接调动，必须得考虑一下这个官员去青龙城之后，是否能够对青龙城带来帮助。

    若没有这个职能的话，当然得将他继续留在长安城，毕竟在长安城这里，才能找到适合他的工作。

    不过，在这件事上，李简很快就想出了方案。

    其实说白了，就是李简把龙国的主要官员架构都挪到青龙城，也就是复制一个长安的官场体系出来。

    当然，这套体系之中，有些官员可以直接调动，但也有一些官员无法调动，而这部分官员，就跟六部大员一样，直接安排新的官员替代就行。

    反正龙国这边不乏一些十分能干的官员，现在将其给提上来，也无任何问题，算皆大欢喜的局面，在那些官员知道之后，肯定会兴奋地忘乎所以。

    毕竟并非所有人都喜欢一直当小人物。

    宁为鸡头不当凤尾的至理名言，不管在什么时候都十分适用。

    而当这份名单最终确定之后，傲天看着名单上列举的那些官员，不禁暗暗感慨：“看来，帝王对青龙城，确实十分看重啊。”

    这一次，像房玄龄杜如晦，还有程咬金尉迟敬德这些知名武将以及文臣，李简一股脑的全打算带回青龙城，从这一点上，就可以看出李简对于青龙城的看重。

    甚至于，可能在李简心中，青龙城就算再怎么百废待兴，他的地位也要远超长安城这座大唐曾经的都城。

    始终，青龙城才是李简的根基所在啊！

    同时，也为龙国的根基所在。

    “青龙城，本帝确实比较看重，毕竟这座城市，于我们龙国而言，有着举足轻重的地方，可以说，没有青龙城的话，也就没有现在这个如此强大的龙国！”

    李简缓缓点头，淡淡道：“以前，本帝在长安之时，对青龙城多多少少有些顾及不上，但现在情况却不一样了，从现在开始，青龙城必定为龙国的核心之地，重点之中的重点。”

    傲天恍然大悟，道：“帝王这次回青龙城，看来对于青龙城的情况已经有了大概的了解，所以才会觉得青龙城必须要有处理政务的朝廷架构？”

    “还是你懂本帝啊。”

    李简微微一笑：“不过，本帝虽然十分清楚这一点，但以前，只想花费一些时间，因地制宜，缓慢发展出一套朝廷架构来，但你也知道，现在龙国的情况刻不容缓，为了龙国着想，不得不从长安这边直接调动官员过去。”

    “嗯！”

    傲天自然明白李简的意思，不禁叹道：“那神秘女子确实是个麻烦，不知道她什么时候又会动手，联合其他的势力，来针对龙国，骚扰我龙国的安定。”

    “眼下，这神秘女子就犹如一个香馍馍一样，她手里所掌握的各种资源，都能够吸引无数势力与其合作，毕竟现在想要推翻龙国，重新夺权的，大有人在……”

    深吸口气。

    傲天接着道：“若非如此，那神秘女子区区一个人，带着一群忍者，又岂能给我龙国带来如此大的麻烦？”

    “看来你现在确实成长的不少，竟然连这些事情都能分析出来。”

    李简赞赏的看着傲天，没想到，傲天不但在军事上才华横溢，连政务处理方面，能力也越来越不错了……

