    　　“噗嗤！”

    　　这一声，是潭水灼烧我皮肤时，发出的声响。

    　　“啊！”

    　　这一声，是我发出的惨叫声。

    　　太疼了！

    　　在我将右腿放进第二层潭水的一霎那，我只感觉自己像是进入了岩浆似的，一股极端炙热的灼烧感自我脚板心迅速朝着我的大腿蔓延，剧烈的疼痛让我嗖的一下抽出了腿。

    　　“嗤嗤！”

    　　随着一股股白气升腾而起，我看到自己腿上的毛都被烧干净了，这一幕不禁让我的额头浮现出一层冷汗，这第二层的潭水竟是恐怖如斯！？

    　　“这潭水怕是跟岩浆没有什么区别，要是进去待一阵子，那不得给我烫熟了不可？”我一时犹豫不决，虽然我一向皮糙肉厚的，但也未必能经得住这第二层潭水的灼烧。

    　　就在我心里就有点打退堂鼓，琢磨着要不先退回第一层适应一下再说时，命灵那边却催促了起来。

    　　“区区第二层而已，主人快上！”

    　　“...你别说话。”我无语地道。

    　　这命灵现在真是智力越来越高了，开始变得有些厚黑，不过我转念一想，也觉得我不应该退缩。

    　　我的目标可是龙灵潭最深处啊，怎么能在第二层就萎了？

    　　连这点痛苦都忍受不了，又怎么找回林薇，又怎么对得起老爹的期望？

    　　“妈的，拼了！”

    　　想到这里，我一咬牙，直接一跃跳进了潭水中。

    　　“啊！！！”

    　　一时间，惨叫声不断在龙灵潭响起。

    　　......

    　　龙灵潭第二层深处，几个年轻男女正泡在潭水之中。

    　　“嗯？”

    　　一个身穿锦衣华服，背负着一把长剑的男子，突然看向了远处，眼里有着疑惑之色浮现。

    　　“怎么了孙跃，有什么发现吗？”旁边的几人忍不住问道。

    　　闻言，这个被唤作孙跃的男子，微微挑眉道：“刚才隐约听到第二层入口那边有声音传来，似是人的声音，但我也不太确定，实在过于遥远了。”

    　　“要过去看看吗？”

    　　开口说话的是一个虎背熊腰的男子，他叫冯磊，实力仅次于二巅的孙跃，二星后期巅峰的他是冯家这一届较为出色的子弟。

    　　“...孙浩宇，你去看一眼吧，看看有没有人。”孙跃说道。

    　　听了孙跃的吩咐，孙浩宇有些不太情愿，他其实并不想浪费自己宝贵的修炼时间，但碍于孙跃的地位和威严，他只能动身。

    　　在孙浩宇动身的同时，位于第二层入口处，正将全身浸泡于潭水中的我，此刻的脸上满是痛苦和麻木之色，鬼知道我这会儿功夫究竟在潭水里遭了多少难以忍受的折磨！

    　　自打我进入潭水之后，在潭水的灼烧下，我身上的皮肤甚至是血肉都受到了严重的侵蚀，这种难以言明的剧痛和折磨令我精神都快要崩溃了。

    　　然而，我此刻仍咬牙硬挺着，这一方面是因为我意志力足够坚定，另一方面也是因为我这会儿已经感受到了这种坚持带来的巨大好处。

    　　我发现，这潭水似乎有着魔力一般，在不断伤害折磨我的同时，也有一股未知的力量在帮我修复身体。

    　　每当我受创的肉身得到一轮修复，都会有一道说不清来源的力量注入了我的体内，令我的肉身和灵魂得到一分强化。

    　　在这种循环反复中，我能清楚地感受到自身实力正在飞速上涨，也正因如此，我在这种痛苦中坚持了下来，否则我还真未必能支撑下去。

    　　“有人来了？”

    　　就在这时，我微微抬头，目光看向了第二层深处，那里正有一股强大的气息正在四处游荡。

    　　看来我猜的没错，那先到四人果然在龙灵潭的更深处。

    　　不过，这人不好好在潭水里修炼，到处转悠个什么？

    　　莫非是来找我的？

    　　我不知道来者是敌是友，但本着谨慎的考虑，我并不打算现身，而是保持着一动不动的状态，全程极为安静。

    　　“轰！”

    　　没过多久，那气息便是飞到了我这片区域附近，正是孙浩然，他停在半空中四处打量了几眼，自言自语道：“都到第二层入口处了，这也没人啊，孙跃是不是感应错了？”

    　　听了这话我微微一惊，还真是来找我的？

    　　看上去来者不善啊。

    　　想到这里，我心里已经打定了主意，不去跟这几人接触，免得惹到一些不必要的麻烦。

    　　孙浩宇虽然从我附近路过，但却并没有找到我，而是简单扫了一眼便走了，这让我有点云里雾里的。

    　　他到底是不是来找人的？

    　　在我不解之时，那孙浩宇在搜了一圈后一无所获，于是便原路返回。

    　　见孙浩宇去而复返，四人之中唯一的女生冯雪，忍不住开口问道：“怎么样了孙浩宇，那边没有人吗？”

    　　“根本就没人，别说是第二层了，我就连第一层都转了一圈，但连一点异常气息都没感应到！”孙浩宇笃定地道。

    　　“看来是我听错了。”

    　　孙跃无奈地笑了笑，这龙灵潭说大也不大，如果真有人在潭水里的话，气息必然会让四处转悠的孙浩宇给发现。

    　　既然没有气息存在，那就肯定没人。

    　　原因很简单，因为在孙跃看来，要想在这潭水中停留，就必须得用鬼气包裹住身体，而这就必然会暴露自身的气息。

    　　其实孙跃这一刻脑中也曾浮现一个念头，会不会有人真的能用肉身硬刚这第二层的潭水，但转念一想他就排除了。

    　　用肉身直面潭水这个可能性，孙跃想都不敢想，他清楚那种痛苦就不是人能够忍受的，他不认为有人能做到这点。

    　　不可能，绝对不可能！

