    御花园是什么情况，姜长宁不知道，她回到静仪宫。

    在正殿外等候的费姑姑和宫女们，见状，都以为她是遗落了什么东西。

    “姜姑娘，有何吩咐？”费姑姑上前问道。

    “要劳烦秋纹，去帮我找一个土黄色的陶瓶。”姜长宁笑道。

    “姑娘，你选好花了？”费姑姑看着她手上的花，惊愕地问道。

    “选好了。”姜长宁笑，“插花不是堆花，需要很多，只需要选择合适的就够了。”

    虽然她是打算应付了事，但话要说得好听，没必要落个怠慢皇后的罪名。

    “姑娘说的是。”费姑姑笑道。

    姜长宁进殿，秋纹去库房，为她找陶瓶。

    她还没拿陶瓶回来，谢宝茵拿着花进来了，“我以为我够快了，没想到宁姐姐比我还快。”

    “天气太热，我身子骨弱，不想被晒出病了，就早点回来。”姜长宁笑道。

    在庄家学规矩时，谢宝茵偶尔会闻到姜长宁身上淡淡的药香，对她的话，信以为真，“病弱之人，最难熬的就是夏冬二季。”

    “是呀，经不得热，受不了冷。”姜长宁笑道。

    两人闲聊着，一会秋纹把陶瓶送来了，“姑娘，您看这个可行。”

    “行，很好。”姜长宁笑，水田就是这种土黄色的呀！

    谢宝茵就见姜长宁简单粗暴的，用土黄色的陶瓶当成漠漠水田，那串白花就是一行白鹭。

    那几片树叶就是阴阴夏木，黄花就是黄鹂。

    “宁姐姐，就这样？”谢宝茵惊愕地问道。

    “插花讲究的是意境，意境出来就行了。”姜长宁端详着她刚插出来的作品，觉得挺好的。

    谢宝茵若有所思，也开始插花。

    大约有过了半个多时辰，秀女们才陆续回来，大多都是小脸通红，香汗淋漓。

    一刻钟后，外面的宫女通报道：“皇后娘娘驾到、贵妃娘娘驾到、贤妃娘娘驾到。”

    后宫中最高品级的三位娘娘同时出现，来看秀女们的插花作品。

    皇后和宋贵妃都在姜长宁的面前，稍作停留。

    两人的想法，大不相同。

    皇后想的是：果然是个绝色佳人，不知道太后打算把她给谁？

    宋贵妃想的是：果然是个绝色佳人，绝对不能让她进后宫。

    至于姜长宁插花作品，不算太差，至少做到了紧扣诗面，比那些插出繁花似景的强多了。

    皇后选出了，她看得最顺眼的三个，这里面就有苏宛央。

    费珍目光微闪，看到皇后是要把苏宛央推出去了。

    宋贵妃也选三人，这里面有她的堂妹宋宜柔。

    皇后和刘贤妃都看了宋贵妃一眼，眼中有一丝诧异，她这是想让她堂妹也进宫？

    刘贤妃算是三人中，最公正的，她挑选出来的三个，当真是非常不错的，这其中就有赵惜芳。

    得到三位娘娘点评的九位姑娘，将有幸陪娘娘共用午膳。

    三位娘娘在宫女内侍的簇拥下离开静仪宫，被挑中的秀女，满脸兴奋，这时有人道：“是午膳，又不是晚膳，有什么可高兴的。”

    “你连午膳都吃不到。”有人回怼。

    两女就闹了起来，费珍冷着张脸，“来人，把她们带下去，好好教教她们规矩。”

    “姑姑，我知道错，你饶了我这回，我再也不敢了。”两人脑子一下清醒了。

    “这是宫里，宫里的规矩是最严的，你们就乖乖下去学规矩吧。”费珍让内侍把人拖了下去。

    这两个秀女一直是大错不犯，小错不乱，她早就烦她们了，今儿正好，居然敢说娘娘们的酸话，那就不必留了。

    午膳过后，去陪贵妃和贤妃用膳的三名秀女都被送了回来，陪皇后用膳的三名秀女，只回来了两个。

    “娘娘和苏宛央相谈甚欢，留下她陪着吃晚膳。”

    吃晚膳意味着什么，大家都很清楚。

    “没想到苏宛央那个小小的县令之女，就这么飞上枝头了。”

    第二天，伺了寝的苏宛央同样被晋升成了选侍。

    皇上新得两位美人，身心舒畅，意气风发。

    可等早朝时，皇上就很不高兴了。

    在海禁一事上，晋王同意整顿沿海治安，清理走私，但不同意全面禁海。

    “陛下，海者，乃渔民之田也，海滨民众赖以生存之本。海禁一开，沿海百姓无所衣食，必然为匪作歹，危害极大，肯请陛下三思而行。”晋王竭力相劝。

    皇上神情冷淡，只觉得晋王是在危言耸听。

    “陛下，臣以为晋王所言有理，为了让渔民能无所畏惧的打渔，为了让商船能正常停靠码头，正常交易，臣以为，可以组建一支保渔护商军。”一个武将出列道。

    皇上一点都不意外郑威，会附和晋王的话。

    郑威本来就是晋王，一手提拔起来的，是晋王党。

    又一个武将出列，正是宋贵妃之父，骠骑大将军宋臣虎。

    “陛下，臣以为禁海是必须的，是在保护那些渔民，不让他们受到倭寇的伤害。至于郑大人说组建新军，臣以为没有这个必要，有镇海军足矣。”

    “陛下，镇海军驻守津门，管的是渤海这一片，东海那边倭寇横行，烧抢掠夺，无恶不作，另组建新军势在必行。”郑威与之针锋相对.

    文臣武将纷纷出列，各抒己见，争论不休。

    皇上重重地咳了一声，内侍见状，大声道：“肃静。”

    朝臣们回列，静等皇上定夺。

    皇上看了眼晋王，“此事容后再议。”

    晋王微皱了下眉，又容后再议，看来皇上是打定主意要海禁。

    但海禁是绝对不可以的，该如何破局？

    一个海禁，反反复复两个月了都不能成行，让皇上十分恼火。

    中午去福寿宫陪太后用午膳时，皇上就忍不住跟太后抱怨起晋王，“在朝上，朕的话，都没他好使。”

    “朕处处受制于他，究竟他是皇帝，还是朕是皇帝。”

    “母后，朕要杀了他，一定要杀了他。”皇上叫嚣着。

    太后等他发泄过后，才道：“他是宗室亲王，又手握兵权，想要明刀明枪杀掉他，是不可能的。”

    皇上一脸颓废地坐下，他也知道要除掉晋王不是件容易的事。

    “那就用软刀子杀。”太后笑得阴森森的。

    皇上振奋地坐了起来，“母后，有好法子。”

    太后微微颔首，“皇帝，就等着吧。”

    皇上素知他这位生母，颇有手段，心中大安。

