    “你招募了什么兵种？我觉醒的竟然是普通骑兵招募池，战力不强啊。”

    “你那算不错的了，老子竟然觉醒了史莱姆招募池你敢信？这不是战力强不强的问题，这是根本就没有战力！”

    “蚌埠住了，史莱姆是什么鬼？我觉醒了元素法师招募池，可以招募各种元素法师，可以说是A+级别的招募池了。”

    “先别说招募池了，明天就要考核领主能力了，这可是关系着国家扶持资源多少，临阵磨枪不快也光，还是赶紧准备吧。”

    任柒听着周围同学的议论，目光闪烁。

    百年前，全球异变，神秘复苏映射现实，魔难降临，在各地形成魔窟。

    各种魔物不断从魔窟中走出肆掠，人类数量锐减。

    后来人类觉醒驭兽领主能力，每个年满十八岁的人，都可以觉醒一处领主空间。

    领主空间初始是一座城堡，在觉醒者意识海洋中，其中有招募池可以招募各种兵种。

    木材，石头，各种资源可以升级扩建领地，而各种魔物血肉可以帮助兵种提升战力。

    一个月后，不论兵种成长如何，领地都会具现，成为抵抗魔物的一股力量。

    虽然领主能力可以学习，但是兵种强大还是起到关键作用，所以每次觉醒，都是几家欢喜几家愁。

    不过，即便是兵种实力不强，也可以通过主攻辅助方面，采集木材，石头，甚至猎杀低阶魔物的血肉，贩卖给实力强横的领主，以换取更高等阶的魔物血肉提升实力，甚至得到庇护。

    这其中就关乎如何分配资源，如何最大程度利用资源，领主能力十分重要。

    所以龙国百年前就开启免费义务教育，让孩童可以一直学习领主能力到十八岁。

    而在觉醒第二天，龙国会开启觉醒者考核，表现优秀者，可以获取国家赠与的资源。

    其中一些高阶魔物血肉可是刚觉醒的领主完全不可能得到的好东西，能够帮助兵种快速提升实力，在领主空间具象化之后更好立足。

    “同学们，明天就是考核的时间，只要你们能够取得好的名次，会有丰厚的资源奖励和金钱奖励，大家一定要好好加油，将你们学到的领主知识和你们的兵种配合，考出一个好成绩！”

    讲台上，班主任正在给下方的同学们打着鸡血，任柒却是有些疲惫的看了眼窗外。

    他觉醒的兵种有些特殊，昨晚忙活了一夜，今天着实有些劳累。

    “任柒，你觉醒了什么兵种？你领主知识全校第一，只要觉醒一个好兵种，明天肯定能取得好成绩的！”同桌兼邻居的李阳看着任柒问道。

    任柒犹豫了一下，开口道：“我觉醒的魅魔兵种。”

    李阳愣住了，随后喉结蠕动了一下，不知道想到了什么，脸庞微微有些泛红。

    “是......是那种魅魔吗？”

    看着面前呼吸都开始变得沉重的李阳，任柒无奈道：“没错，就是你想的那种魅魔，身材巨好，魅惑十足，一个眼神就能将你魂勾走的正经魅魔。”

    来到这个世界三年，拼尽全力学习领主知识，心心念念了各种强力兵种，谁成想竟然觉醒了个这。

    根据教材里面的兵种科普，魅魔除了魅惑能力极强，基本没什么战力。

    教材上记载的上一个觉醒了魅魔兵种的领主已经是做起了皮肉生意，靠着这样维持领地的建设和安全。

    李阳脸色几经变换，看着任柒无奈的神情，最终没有说出不如先让我爽爽这种话，出声安慰道：“兵种虽然重要，但是任柒你也可以运用领主知识取得好成绩，提前获取资源。”

    “实在不行，就转辅助型领主，一样能够很好生存下去。”

    任柒无奈的点了点头，但是心中依旧是有些不甘。

    放学后回到家里，任柒关上房门，心神沉浸到意识海洋，继续处理领主空间的事情。

    初始的领主空间都是一座城堡，很是破旧，也不大，小型别墅的大小。

    任柒意识幻化成自己模样，进入到了城堡之中。

    “主人，您回来啦？”

    刚走进城堡，两声魅惑的声音便是传来，一左一右两个魅魔朝着任柒走来。

    两个魅魔长相不同，但是都是身材火爆，身上衣物堪堪覆盖隐私部位，一举一动都散发着魅惑气息。

    两个魅魔身后都有一对黑色翅膀，一条黑色尾巴弯曲翘起，一双充满诱惑的红彤彤大眼睛直勾勾的看着任柒，神情很是恭敬。

    任柒朝着她们点了点头，查看了一下领主空间的布置，神情很是满意。

    根据学到的领主知识，领主空间未具化之前，是可以用意识调整领地里面物品的位置。

    任柒昨晚凌晨觉醒之后，便是直接整理了一下领地布置，用仅有的东西在领地周围做了一些陷阱和防卫，忙活了一个晚上。

    看了一圈，任柒将目光落到了前方招募池上。

    周围两个魅魔就是从这招募池走出来的，在招募池的前方，有一个巨大的石像，基本上石像的形象，就是招募池中能招募出来的生物。

    任柒招募池前方的石像是一个魅魔，浑身被漆黑的雾气笼罩，倒是没有显得太魅惑。

    它的面容看不清楚，在黑雾中若隐若现，身后九对翅膀展开，压迫力十足。

    等等！

    九对翅膀？

    任柒愣了一下，昨晚得知招募兵种是魅魔之后，他就没什么兴趣查看了，先忙着调整领地布局了，倒是没注意这魅魔石像竟然是九对翅膀。

    随后，他查看了一下这魅魔石像的属性。

    【魅魔招募池（变异）：特殊唯一】

    【招募池等阶：一阶】

    【未具化前每天可招募两名魅魔，具化后需要十颗能源晶招募两名魅魔】

    【招募池升级二阶：需要一百颗能源晶，两枚魔晶】

    【PS：一阶变异魅魔招募池有极低概率招募变异魅魔，招募池等阶越高，招募变异魅魔几率越大】

    【PS：后续提升招募池等阶需要更多资源，招募池提升到九阶可直接招募堕天使】

