
　　这名小鬼子说的没错，杨锐见到那些被小鬼子特工队员击杀的独立团一营兄弟的那些尸体时，就已经打定主意，要将这些小鬼子特工队员全部击杀，为那些独立团的兄弟报仇雪恨。

　　只要这些罪魁祸首没有死绝，这场战斗就不会停息！

　　“八嘎，该死的黑牛，为什么不去追其他人，偏偏要咬住我们不放！”

　　这一刻，这名小鬼子大尉的内心是绝望的，他搞不懂，他们特工大队兵分三路撤退，（准确的说，是逃跑！）杨锐这尊煞神为什么不去追击从另外两个方向的人，一定要咬着他们不放。

　　小鬼子大尉心里这样想着，一时之间却是想不出任何对付杨锐的办法。

　　“大尉阁下，我们怎么办？”跟子啊小鬼子大尉身边的一名小鬼子中尉，看着脸色不断变化的小鬼子大尉，满脸惊慌的问道。

　　山本一木手下的特工大队，可以说是小鬼子精锐中精锐，怎奈，他们遇到的是开外挂的杨锐，打又打不过，逃也逃不掉。

　　“八嘎，还能够怎么办，当然是跟该死的土八路拼了！”小鬼子大尉满脸狰狞的道。

　　小鬼子大尉能够看出，杨锐追击的速度，比起他们逃跑的速度，那是要快得多的，如果他们继续逃跑的话，要不了多久就会被杨锐给追上的。

　　如今，他们已经没有选择，只能是放手一搏！

　　小鬼子大尉很后悔，当初留在峡谷两侧的山梁上伏击追击他们的八路军，因为，他们要是不留在山梁上伏击张大彪他们的话，此刻，他们早就已经将追击他们的张大彪一众独立团的人给远远的抛在了后面。

　　“大尉阁下，该死的黑牛，至少能够将手榴弹抛出300多米远，要是我们留下来跟该死的土八路血拼的话，黑牛根本就不用冲进我们的有效射程之内，就能够准确的将手榴弹抛掷过来，……”

　　小鬼子中尉眼睁睁的看着杨锐在山梁下面，将一枚又一枚的手榴弹抛掷到了山梁上，在没有炮兵提供炮火支援的情况之下，他哪里还敢留下来与杨锐死磕。

　　在他看来，他们要是留下来，与追击的杨锐等一众八路军交战，跟找死没有任何的区别，他想要劝小鬼子大尉改变主意，留下一部分炮灰来阻击杨锐，尽量多的拖延时间，为他们逃跑争取时间。

　　只是，小鬼子大尉根本就不等他把话说完，就直接厉声打断道：“八嘎，追击我们的土八路，也就只有一个连的兵力，经过刚刚的战斗，土八路最多还剩下100来人，我们还有125人，在人数上还比土八路多，我们未必就不能战胜他们。

　　传令下去，就地构建工事，跟该死的土八路拼了。

　　记住，一会跟土八路打起来的时候，尽量拉开距离！”

　　已经被杨锐逼到绝路上的小鬼子大尉，最终决定拼死一战。

　　……

　　“娘的，狗日的小鬼子，你们不是跑得很快吗，怎么不跑了？”

　　杨锐见到前方的一众小鬼子特工队员，突然停下了脚步，快速散开，就地构建工事，嘴角勾起了一抹冷笑，没好气的暗骂道。

　　为了掩人耳目，杨锐是提着一个装满手榴弹、手雷的大布袋追击小鬼子的，原本大布袋里面，足足装了30几颗手榴弹跟手雷，不过，之前的战斗，他用掉了十几颗手榴弹，此刻，大布袋里面只剩下了不到20颗手榴弹。

　　杨锐见到小鬼子不再逃跑，他在距离小鬼子的阻击线差不多350米左右的位置停下了脚步，将左手提着的大布袋放下，随手从布袋里面掏出一颗手榴弹，并没有拉弦，直接就将手榴弹朝着侧前方正在忙着修筑工事的几名小鬼子抛掷了过去。

　　“轰隆！”

　　手榴弹在空中划过一道标准的抛物线之后，在距离地面还有10米左右的时候，杨锐轻轻的扣动了一下手里的捷克式轻机枪的扳机，一枚从枪口急射而出的子弹，精准的命中并引爆了急速下坠的手榴弹。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　……

　　手榴弹爆炸的声音，刚刚传入杨锐的耳中，四道系统提示音随即在杨锐的脑海之中响起。

　　“八嘎，撤，快撤……”

　　小鬼子的枪法很不错，在200米的范围之内，有很高的命中率，遗憾的是，与杨锐距离最近的小鬼子，都距离杨锐300多米，这么远的距离。

　　一名距离手榴弹爆炸点较近却又没有被弹片波及到的小鬼子特工队员，看到那四名被炸死的小伙伴的尸体，哪里还敢继续停留，满脸惊恐的大喊一声，转身就跑。

　　他很清楚，要是他继续留在原地的话，下一刻手榴弹很有可能就在他的头顶，凌空爆炸，他也会步入那四名小鬼子的后尘。

　　那些本就无心恋战的小鬼子特工队员，听到这名率先转身逃跑的小鬼子特工队员的大喊声之后，也纷纷爬了起来，转身就跑。

　　“砰！”

　　一声沉闷的枪声响起，一枚拇指般粗细的子弹，直接命中了最先逃跑的那名小鬼子特工队员的脑袋，小鬼子特工队员的头盖骨都被掀飞了出去，变成了一具只剩下半颗脑袋的尸体。

　　开枪击毙这名小鬼子特工队员的，不是别人，正是留在最后面督战的小鬼子大尉。

　　突兀响起的枪声，让那些逃跑的小鬼子特工队员全部停下了脚步，看向手里举着一把大眼撸子的小鬼子大尉。

　　小鬼子大尉脸色阴沉的用枪口指着，那名只剩下半颗脑袋的尸体，“八嘎，谁敢撤退半步，他就是最好的下场！

　　现在，你们马上给我回到阵地上去，谁敢后撤一步，死啦死啦地！”

　　“轰隆！”

　　小鬼子大尉的话音刚落，又一枚手榴弹在小鬼子特工队员临时构建的阵地上空，凌空爆炸，又是三名小鬼子特工队员倒在了这次爆炸之中。

　　在小鬼子大尉的淫威之下，这些原本打算逃跑的小鬼子，只能是满脸惊恐的回到跑回到各自原本的位置上。

　　“八嘎，射击，射击！”小鬼子大尉看着前面，满脸狰狞的咆哮道。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“突突突，突突突，……”

　　“砰，砰，砰……”

　　随着小鬼子大尉一声令下，他手下的那些特工队员，也不顾的开枪能不能命中杨锐，纷纷扣动了扳机，瞬间，枪声就如同炒豆子般炸响。23sk.Com

　　不过，由于距离较远，小鬼子特工队员又是在惊慌之下射击，大部分的子弹都不知道飞了哪里去了，就算是偶尔有几枚子弹是朝着杨锐飞过去的，却是也没有能够命中杨锐。

　　“狗日的小鬼子，都要死了，还敢浪费老子的子弹，你们真是现在就的狗命太长了！”听着前方传来的枪声，杨锐脸上的肌肉，微微的抽搐了几下，暗骂一声，随手又将手里的一颗手榴弹，朝着一名正在疯狂扣动扳机的小鬼子特工队员抛掷过去。

　　这一次，依旧是没有丝毫的意外，手榴弹在小鬼子机枪手头顶，凌空爆炸，呼啸而下的弹片，瞬间结果了小鬼子机枪手以及趴在机枪手左右的两名小鬼子特工队员的狗命。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军……”

　　“黑牛，情况怎么样？”

　　一道系统提示音才刚刚在杨锐的脑海之中响起，张大彪就率先冲到了杨锐的身边，他看着前方，开口问道。

　　杨锐的眉头微微皱了一下，不答反问道：“张营长，不是让你们打扫战场吗，你们怎么来啦？”

　　有时候，好心未必就能够办好事！

　　这不，张大彪跟他手下的兄弟，冒着生命危险赶来，本来是出于好心，想要帮杨锐一起击杀小鬼子，结果却是无形之中，将杨锐的手脚束缚了起来，让杨锐不能放开手脚击杀前方的这伙小鬼子特工队员。

　　“我担心你一个人对付了不了小鬼子，这才带着兄弟们赶来的，打扫战场的事情不急，等杀光这伙小鬼子之后，再调头回去打扫也不迟！”张大彪一点也没有被人嫌弃的觉悟，他一边架起手里的捷克式轻机枪，一边开口答道。

　　“切，还帮我，就这么几个小鬼子，还不够我自己杀的，还需要你们帮忙吗？你们不给我添乱就不错了。”

　　杨锐心里这样想着，一脸嫌弃的看了一眼张大彪，开口道：“张营长，这么远的距离，你就别开枪了，反正也打不中小鬼子的，何必浪费子弹！”

　　300多米的距离，虽然还是在捷克式轻机枪的有效射程之内，不过，以张大彪的枪法，开枪也就能够听个响。

　　“黑牛，你这是看不起谁呢？”

　　张大彪原本是打算架好机枪，就扣动扳机的，被杨锐这么一说，他那好意思再开枪，他瞪了杨锐一眼，没好气的道。

　　“营长，打不打？”张大彪的话音刚落，后一步赶到的连长，就趴在了张大彪的身边，开口问道。

　　“娘的，这还用问吗？这么远的距离，你们开枪能打中小鬼子吗？”张大彪扭过头，给了连长一个大大的白眼，没好气的反问道。

　　虽说，如今的独立团已经是今非昔比，子弹不再像以前那么紧缺，不过，子弹的数量也没有多了，能够任由他们浪费的地步。

　　“那我们接下来怎么办，要不要冲上去？”连长问道。

　　“你是闲自己的命长，还是认为小鬼子手里拿着的烧火棍？就这么冲上去，跟送死有什么区别？”张大彪真恨不得给手下这个连长的屁股上印几个大大的脚印。

　　“那我们怎么办，就在这里看着！”连长满脸憋屈的问道。

　　“等等看！”张大彪有些不耐烦的道。

　　“等什么？”连长显然还没有搞懂状况，随口问道。

　　“当然是等黑牛，去，把大家的手榴弹都搞过来。”

　　目前这种情况之下，手榴弹只有到了杨锐的手里，才能够真正的发挥出其杀伤力，这一点，张大彪还是很清楚的。

　　他见到杨锐身旁的大布袋里面，已经没有多少手榴弹了，忙开口道。

　　“是！”连长扭过头朝着那些已经做好战斗准备的兄弟，开口道：“快，把手榴弹集中起来，送过来。”

　　杨锐手上动作始终都没有停息，就算是张大彪跟他手下的那名连长在说话的时候，他也在不断的朝着小鬼子那边，抛掷手榴弹、手雷。

　　“营长，黑牛这也太厉害了吧？”

　　张大彪手下的这名连长，还是第一次，这名近距离的观看杨锐用手榴弹、手雷，轰炸小鬼子的，见到杨锐将手榴弹、手雷抛掷出去，在手榴弹、手雷即将坠地的时候，又开枪一一将之引爆，整个都震惊的不知道该怎么说了。

　　“娘的，学着点！”张大彪倒是见识过杨锐的厉害，比起手下的连长，要淡定的多。

　　接下来，张大彪跟他手下的那些兄弟，完全沦为了观众，他们看着杨锐表演，个个都是震惊的瞪大双眼，不知道该怎么形容杨锐。

　　……

　　随着时间的推移，挡在杨锐前面的100多小鬼子特工队员，是死的死，残的残，还完好无损的小鬼子特工队员，已经不足一半。

　　“大尉阁下，不能再打了，在这么打下去，我们全部都要死在这里！”小鬼子中尉看着前方，横七竖八倒着的小鬼子尸体，听着那些受伤的小鬼子的惨叫声，满脸绝望的道。

　　“八嘎，不打，还能够怎么样？”小鬼子大尉没好气的质问道。

　　小鬼子大尉不是不想撤退，问题是，他们的速度没有杨锐的速度快，根本就没有办法摆脱杨锐的追击。

　　“大尉阁下，让他们留下来阻击土八路，我们带上几个撤退！”小鬼子中尉的眼里闪过一抹狠厉之色，开口道。

　　“轰隆！”

　　小鬼子中尉的话音刚落，一枚手榴弹就在他的头顶上空，不到10的位置，凌空爆炸。

　　然后，小鬼子大尉跟小鬼子中尉，都被呼啸而下的弹片，击中了，成为了两具尸体。

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第807章一边倒的屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 