    “哦？”

    贾岩目光又一次炽烈起来。

    对当今的他来说，一个资深域主确实不太够看，但是来了三位呢？

    不是他妄自菲薄，三大资深域主，换成没进入创造世界前的他，恐怕除了使用次空间和正反力量爆炸物质，来进行置之死地而后生方式的战争以外，他没有任何的获胜可能。

    而且就算那样，他获胜的可能性很很低，最后大略是他利用次空间天赋逃跑的结果罢了。

    可现如今，却不同。

    精神力的暴涨，让他实力得到了极大程度的提升。

    如果说一个资深域主级强者，无法让他得到有效直观的自我评价的话，那么三位呢？

    贾岩目光凌厉了下。

    而对面的那三位如临大敌资深域主级强者，却是内心里闪烁出某种荒诞不羁的念头。

    这贾岩……竟好像还想与他们斗？！

    什么鬼。

    他们可是三大资深域主级！

    另外二人，谈不上是武尊的过命交情，只是先前武尊在‘交易’上，有给了他们不少的好处，于是乎，于情于理之间，他们都得站出来，替武尊站台。

    只要将这贾岩吓走，未来是否有与贾岩有龃龉，他们是不管的。

    毕竟猎户臂与他们这边，还相隔着整个白家势力，贾岩怎么可能天天没事就跑到这边来打他们主意。

    可万万没有想到，本来只是想来当一个和事佬的他们，却发现贾岩在他们站出来后，并没有产生丝毫的退却之计！

    而是想……动手？

    握草。

    你对付的可是三大同阶，这份蠢蠢欲动的心情，到底是哪里来的自信！

    “不用抱歉，你等既是朋友，出手是自然的。”

    贾岩先是道了声看似软下来的言辞。

    可在对方三人神情松懈后，却又冷笑一声：“不过我是否愿意认同你等的劝解，却是另一回事了。”

    “什么？阁下，我等并没有恶意！”

    那新来的两位资深域主，神情直接难看起来，若非贾岩是他们没能看懂的实力者，说不定已经联手攻上来了。

    “没有恶意么？你们这样说我就必须信吗？我并非是两位的朋友，甚至从没见过你们，然而很明显的是，你们与武尊有相当亲密的关系。你说，你们忽然现身调解，到底是站在武尊那边，还是站在我这边？”

    “这个……”

    贾岩的话也非常有道理，顿时造成两名新至的资深域主，有些不知如何解释。

    “阁下，你就直言不讳吧，究竟想做什么？起码我二人在此，是不可能坐视你继续对武尊动手的，他怎么说，也是我等的挚交好友。”

    两位资深域主之一，冷若冰霜起来。

    他们对贾岩客气，那只是先礼后兵，真要动手，这边有三大资深域主，他们又会怕谁？

    贾岩沉默了下，才淡淡道：“我早已说明白了，我到江湖星域，甚至这北域之内，唯一的目的，不过是取回本来就属于我的东西……”

    三名资深域主目光交接了片刻，又很快分开。

    武尊眼神变得阴鸷下来：“贾岩阁下，您若是想要白海豚的肉身，我现在掌握的那颗头颅能够给你，想必这点头颅对您而言，也算大收获了吧，至于其他部分，我真的已经将其交给了其他人，还请您不要追究了。”

    贾岩再次无可奈何叹息。

    “没听清楚吗？，我说过了，我要拿回属于我的东西……谁阻拦，谁敢隐藏，都不惜与其展开战争！”

    “冥顽不灵！”

    那武尊直接有些恼羞成怒，不待身边的两位资深域主表达什么，首当其冲的掠向贾岩方向。

    后方两位资深域目光则直接有些不舒服。

    武尊看似是一位武人性格，实际上对这些同阶人士而言，却没那么简单。

    现在动手，岂不是在做着拉他们下水的打算么？

    不过……

    “上。”

    两人本就看贾岩不怎么顺眼，既然贾岩敬酒不吃吃罚酒，那就不怪他们联手。

    二位强者落后了武尊半步，挺进了贾岩的脑波力量区域。

    面临三位资深域主的合击，对贾岩来说，也绝对是无比危险的事情。

    所以他不会轻而易举与他们面对面，起码不是在星空里的面对面。

    因为他只是个次空间天赋强者。

    噗。

    一道精神力量，在三大强者来临的方向爆炸开来。

    武尊一马当先，将这道精神力击散开来，不过这也拖延了他片刻时间。

    等到三名强者前后攻至贾岩所在方位，只见次空间裂开，贾岩堪堪在他们到达前一步，退入了次空间内部。

    “进入次空间了！”

    “小心点，这家伙是次空间天赋存在，恐怕比起那白海豚都要更为可怕。”

    “唉，何必呢，与次空间天赋强者斗，我等不会有胜利可能的。”

    三名强者脾气与态度各自有微妙的不同。

    其中一位是完全不愿动手的，刚才冲锋的时候速度也没其他二人那么快。

    只见三人话音刚落，在次空间内部，有一道正反力量营造的脑波力量，透射出了次空间。

    “在这边！”

    一位资深域主强者，神情之中带有自信，直接转向身后，脑波力量对轰了上去。

    他是一位强在精神力量上的存在，并且对于警觉能力上的开发，已经到达了某种近乎于天赋的存在。

    说明想要偷袭他，是无比困难的。

    贾岩选他当第一个下手的对象，说明选错了。

    “敢偷袭我，看你现在如何退进次空间！”

    这位强者神情狞笑，一刹那有大量的精神力将眼前次空间整个搅乱，然后望向了那偷袭自己的东西。

    “嗯？”

    他怔了怔，原来偷袭自己的并非是什么巨蚊的足部，而是一道类似陨石之物。

    “爆！”

    当他稍微有些惊诧之时，一股前所未有的危机感从这块平平无奇的陨石般物质上出现。

    这块星际物质是相当常见那种，就算上面附加了某些神秘的脑波力量，但怎么看也不过是粗糙加工出来的东西。

    任谁看，都不信它能够造成一位资深域主的慎重对待！

    可是。

    此物附着其上的一正一反两股力量，在惊天动地的脑波力量引爆之下，竟是造成了石破天惊的效果！

    迎面将这位欲将其消散掉的精神天赋型资深域主，整个人震慑得向后冲开，无法想像的恐怖巨力施加于其身体之上，令得他忍不住喷出一口血液来。

    “这！”

    后方的二人也遭受到这股爆炸力量的侵袭，忍不住暴退了几千公里，不过途中武尊还是出手，将那位受了创伤的精神力量型资深域主朋友拦截下来。

    “你没事吧？”

    “受了点伤，幸亏我精神力反应快，在面前布下一道防御，否则后果不堪设想！”

    “这便是资料上所言的，阴阳道？简直是不可理喻的力量！”

    三名资深域主，对于猎户臂里沸沸扬扬在倡导学习的‘阴阳道简化版’，自然是有所了解。

    只是他们从未想过，这种力量在低层次的猎户臂弱者手里，有扭转乾坤之能也就罢了，贾岩这位资深域主级强者施展出来，竟也能造成同阶强者如此之大的伤害。

    “这还只是他使用附加物制造的物品，并且只是一颗，若有数十颗……”

    三位资深域主背靠着背，整个神色已经从凝重，变成了些许的惧意。

    进化兽之名，在北域里一直有流传。

    甚至当初最强那位进化兽前辈，正是他们北域的域主出主要力量击杀。

    所以对于进化兽的强大，他们不会轻视。

    而且对于进化兽的敌意，他们也绝对不是笑脸相迎，毕竟曾经发生过难以忘怀的恩怨情仇。

    没想到，今天又来了一个比起从前那名进化兽，更为强大的进化兽！

    这几名资深域主强者，沉默着阴鸷打量四周。

    次空间内，贾岩的身影浮浮沉沉。

    虽然资深域主可以轻而易举看见低层次次空间。

    但是要看谁在这低层次次空间里面。

    贾岩精神力超脱了资深域主等级，有很多神奇之处。

    他现在就很惊奇的试出来，自己只要进入到三层左右的次空间区域，连这几大资深域主都看不着自己所在的地方了。

    不过这不说明他就能神不知鬼不觉飞到对方身边，将其击杀。

    最近也就三层次空间，出到二层，肯定会被发现，虽然他能短短时间从二层杀出去，但有那些时间，足以资深域主等级存在做出防御反应了。

    倒是可以在未来试试对付域主级。

    不过域主级，需要用这些招式吗？

    总之贾岩大约判断出来自己这波精神力量的提升，也影响到了次空间天赋，连资深域主都很难在次空间外看到自己。

    难怪先前在次空间里活动的速度，似乎也更快了不少。

    “贾岩，不如我们谈谈。”

    忽然，警惕中的某一位，叹息出言。

    “你想要谈什么？”

    在距离这三位足有一千公里处，贾岩默默现出了身形。

    三位资深域主都有些意动，只是想到贾岩的次空间天赋，他们还是收敛了自己那微不足道的信心。

    “你想要的，无非是白海豚肉身对吧，我们可以交给你。”

    贾岩冷冷看了看此人，又看看在一边没有说话的武尊，冷漠道：“武尊阁下不是说了，他只有一颗头颅了，我要的，可是白海豚的整个身躯。”

    “其实……武尊将白海豚肉身出售给了我们两个，我们现在还没将其处置掉，所以你若是想要，白海豚肉身仍旧能够大致完好的交给你。”

    说话者坦荡无比，但另一位强者却是欲言又止，最终什么都没说。

    “哦？原来白海豚的其他肉身部分，在你们二人手中，这样吧，两位阁下若是愿意交出来，算我贾岩欠你们一个人情，以后只要不涉及到本尊生死存亡的事情，你们可以让我出手一次。你们认为如何？”

    三位资深域主全体在心头嘀咕：不涉及到你生死存亡的事情，也难以危害到我们生命，需要你这承诺有用吗？

    这次他们没有很快做出回应，而是由三位强者目光交汇，特别是武尊方面，似乎承受了不少的压力，也不知过了多久，这才勉为其难的点点头。

    “我们已经商议妥当了，贾岩阁下，一切就按照您说的做，不过您知道的，我们得到白海豚肉身，也是有付出的，虽然此事与您无关，但是您丢失了白海豚肉身这点，是您自己的问题，损失不可能由我们来完全承当，您若是愿意负责一部分，我们会很乐意交出您想要的东西。”

    贾岩这次想都没想，干脆利落点头道：“可以，代价是什么你们直接提。”

    说白了，贾岩现在压根就不怕他们开价。

    只要这三人敢把整具白海豚肉身摆在自己眼前，那么他们报出的高价，贾岩就敢赖掉，当着他们的面将白海豚肉身抢走。

    商议过程中，三人大概也想到了这点，说三部分肉身，可否分开几次转交，却被贾岩严词拒绝。

    开玩笑，若是一次一付，天知道自己携带的货款够不够他们狮子大张口的。

    也许是担心贾岩再次借机与他们动手，又或者担心贾岩从此记住了他们，总之这三位资深域主级，在贾岩拒绝了他们的提议后，竟二话不说的不再争取了。

    也许是贾岩的强大与棘手，超出了这三位的预估。

    又或者是他们之间的同盟关系也没想像中的牢固。

    总之三人同意了贾岩诸多要求，一派只想让他快点拿了东西滚蛋的作派。

    贾岩也挺想拿了就滚的。

    然而很可惜，那位一直说话吞吞吐吐的资深域主，却苦笑着说，他得到的四肢部分，被他一支超快速反应部队，已经送往了他所在的势力地区。

    “抱歉，我那支快速反应部队的平均实力是恒星中阶，最近我们星域开发出了某种行进速度提升的航行方式，所以我敢说，现在白海豚的四肢，已经离开我们很远了，也许马上启程去追，会在半个月后追到，不过那时也接近我的领地，所以……急也没用。”

    又出了意外？

