    既然李夜行这么说，秦少虎也没再反对。他也仔细想了想，如果和霍无用的梁子能化掉的话，不失为一件好事。

    本来，和霍无用结怨已经有好长时间了，当初霍无用对他咬牙切齿，在蜀山之巅布局杀他失败，心有不甘。秦少虎觉得他肯定会再出杀招的，但霍无用一直没有什么动作，他以为霍无用被霍无雪劝了还是怎么样，已经善罢甘休。

    哪知道他一直还是记着这仇恨，要杀了秦少虎而后快，他的追杀令都已经传出去了。而在蜀东并没有对秦少虎出手，大概是因为秦少虎入了街霸，势力壮大，他不大好动手。

    如今，秦少虎在蜀东江湖之上，地位从云端低落地上，从声名鹊起如日中天再到过街老鼠一样的人物，霍无用肯定又会蠢蠢欲动。秦少虎若回蜀东，定然会再多霍无用一股杀机。

    所以，如果李夜行这里能想法化解的话，他倒也省了许多麻烦。

    他并不怕霍无用，要是没有“逆天”这档子事，不是为了大局出发，他能把霍无用给捏死。不，应该是当猫玩老鼠一样的玩死！

    李夜行打了电话给霍无用，让他过蜀西聚聚，沈如画和高风也会来。

    霍无用回答得很爽快。

    他没想到是秦少虎就在蜀西，更不知道李夜行喊他到蜀西，是为了他和秦少虎的恩怨，更甚至于，李夜行已经把天平向秦少虎倾斜了。

    李夜行没有直说秦少虎的事，是因为他觉得在电话里说不清楚，他只要提到是秦少虎的事，霍无用必定会有十万个为什么，甚至情绪激动。

    打完电话，李夜行自信满满地对秦少虎说：“大哥放心，到时候必定能为你们把梁子化掉，和为贵。”

    秦少虎一笑：“但愿吧。”

    李夜行说：“就算我的面子不全够，但加上高风和沈如画，他总不会一意孤行的。”

    秦少虎说：“那还得看这两个人是跟你关系铁，还是跟他了。”

    李夜行说：“我还是相信我们四个人的这层关系的，每年我们都会有很多次聚会，说蜀地四杰是一个整体，有什么事都当自己的事一样。这事不过是一个女人的事情，谈不上深仇大恨要不共戴天，应该还是好解决。”

    他不知道的是，事情也许根本不像他想的那样，人心和情谊在这个社会是一件尤其复杂的东西，不是每个人都跟他一样的想法。

    为秦少虎的事情，他本是设身处地一腔好意，没想却给秦少虎带来大祸。而为他，也带来了极大的灾难。

    先到李夜行的家里拿了秦少虎的钱包，然后花飘飘觉得秦少虎那一身衣服看着确实有点，不堪入目了，像个乡下的农民一样，跟他的五官太不搭配，说他怎么也得去给自己买一身好的衣服。

    秦少虎笑：“我对穿着一向不讲究，因为我不需要打扮自己去骗小妹妹的芳心，就这样已经应付不过来了。”

    花飘飘说：“可霍无用要看到你这样，肯定会更有优越感，觉得你不知道现在日子过得多苦，他现在起码还是你的情敌。”

    “情敌？”秦少虎笑了笑，“他还不够那个资格，他死缠烂打，别人都不拿正眼瞧他的。所以，对我来说，没有半点威胁。”

    “是吗？”花飘飘突然很好奇，“我倒想知道是什么女的这么大牌，竟然连霍无用都不放在眼里？”

    秦少虎说：“这可得保密了，我跟霍无用不一样，他喜欢把丁点了不起的东西拿出来炫耀，唯恐天下人不知道，我比较喜欢低调。不过，有一点你说得对，为了不要在霍无用面前太寒酸，至少让他觉得哥哥现在过得很好，所以，我决定还是要去买一套新衣服。”

    李夜行说：“走吧，我也好久没买衣服了，一起去逛逛。”

    但走到半路，李夜行接了一个电话，然后就说他没法陪着去了，他岳母生病住院，女友打电话来，让他过去帮下忙。他让花飘飘陪着秦少虎去买，还从身上摸了一张卡递给秦少虎，说送给他。

    秦少虎说：“你给卡我干什么，我自己又不是没钱，虽然比不上你们富有，但买件衣服还是不成问题的。”

    花飘飘说：“他这张卡可是无价之宝，赶紧收下吧。”

    “一张卡而已，怎么就是无价之宝了？难道里面几十个亿？”秦少虎完全不信。

    李夜行笑，比较低调的说了句：“差不多吧。”

    “差不多？”秦少虎皱了皱眉，但还是不信，“你是逗哥哥我开心吧，里面会有那么多钱？你盗窃来的东西不是差不多都捐出去了吗？会有这么多钱？”

    李夜行说：“这是华夏的一个大富商送我的一张无底线透支卡，取现，购物都可以。全球通用，所以，说值几十亿并不夸张，这张卡的名字就叫全球通，也叫万能金卡。”

    秦少虎问：“什么富商，竟然送这么贵重的东西给你？”

    李夜行说：“我曾受邀为这个富商偷了一样东西，这样东西对他来说，重如身家性命，然后为了报答我，也为了能跟我交个朋友，让我以后别偷他的东西，所以，就送了这张卡给我了，只要在他的身价之内，我都可以用。”

    秦少虎说：“看来，你才是真正隐藏的富豪啊。”

    花飘飘说：“那是当然，我能告诉你蜀西有太多的富豪送他各种数额巨大的消费卡吗？他还得看对方的人品才会收下的。姐姐我跟着他可占了不少便宜。迄今为止，吃的穿的，从来都没有花过自己一分钱。”

    秦少虎开玩笑：“看来，人与人之间的区别就在这里啊。同样是偷盗，小偷小盗跟过街老鼠一般，人人喊打。可是这偷的本事大了，别人开始怕了，就当神一样的供起来。”

    花飘飘说：“那是当然，夜行出手，jingcha都发愁，不巴结他，岂不是自己找死。搞不好今天还腰缠万贯，明天就倾家荡产了。而且，拿不到他的任何证据，这就够牛了！”

    李夜行把卡塞给秦少虎之后就走了，说晚饭时见，霍无用和沈如画他们得晚饭过后才到，到时候他在至尊楼定个包厢。

    花飘飘把秦少虎带到了蜀西最繁华的购物街，车停下以后，秦少虎看了下花飘飘的两个女保镖，开了个玩笑：“我还从来没享受过这待遇的呢，买东西还有保镖跟着。”

    “最主要的是，会影响我们之间的信息传递吧。”花飘飘开着玩笑，当即让两个女保镖先去休息，有事再打电话，反正身边跟着一个超级高手，安全是不用担心的。

    两女保镖走了。

    花飘飘把那一双勾人的媚眼看着秦少虎，把手臂都伸了出来：“怎么样，要跟姐姐挽着手登场吗？”

    秦少虎笑了笑：“算了吧，我比较看重自己的清白。”

    花飘飘说：“姐姐我可是给了机会你占便宜的，以后别后悔，过了这村可就没这店了。”

    秦少虎说：“今天晚上如果你能把我喝醉，再扶我到房间，没人的时候，我也许还能难得糊涂一次。但现在，这光天化日之下，还是算了吧。以我的回头率，还是不要为了一棵树放弃整个森林的好。”

    “看来，你跟夜行比起来，果然要自恋得多。”花飘飘突然想起问，“对了，好像跟你也这么熟了，还不知道你到底干什么的呢？”

    “我啊，我的职业还是不说了吧，说了只怕咱们连朋友都没得做了。”秦少虎说。

    “不会吧，这么夸张？”花飘飘说，“你越是这么说，我还真是越想知道，姐姐先跟你保证吧，不管你是做什么的，姐姐对你始终如一，可以了吧？”

    “那——我就说了？”秦少虎故作神秘。

    花飘飘挥手打了下他的背：“说吧，别卖关子。”

    秦少虎一脸为难：“可是，我实在是有点难以启齿……”

    花飘飘干脆揪着秦少虎的手臂，把肉揪起很大一块：“你再不说的话，姐姐可得马上抱住你，然后大喊非礼了！”

    “好吧，你这么说，我还真是怕了。”秦少虎说，“你可得有心理准备了。”

    “说吧，还卖关子！”花飘飘娇嗔起来。

    秦少虎笑：“你知道在酒店里有一种职业，跟有一种家禽同名字的吗？”

    “鸭？”花飘飘的声音一下大了起来，“你是鸭？靠，你耍姐姐开心吧！”

    秦少虎说：“怎么可能，我真想耍飘飘姐你，那也一定会选今天晚上，肯定不会是现在的。”

    “行，你小子有种，今天晚上我就给你耍了看看试，不耍的不是男人！”花飘飘狠狠地说。

    花飘飘直接将秦少虎带到了服装名牌一条街。

    完全把秦少虎当她老公一样，带到店里，直接说这件那件的好看，等秦少虎试穿衣服出来，她还帮秦少虎整理衣领，用那一双柔若无骨的手替他把衣衫抚平，那手掌抚在秦少虎的身上，让秦少虎顿时有一种消魂的感觉。

    下面的东西都被刺激得一动一弹的了。

    偏偏卖衣服的大姐还在说：“帅哥你好福气啊，找这么能干一个美女，又这么关心你，在家里肯定也是被伺候得舒舒服服的吧。”

    花飘飘笑得一身花枝乱颤：“怎么样，群众的眼睛是雪亮的吧，哪个男人能娶我，那绝对是好福气。”

    秦少虎也笑：“你应该知道，一个男人的幸福不是在这些方面。”

    花飘飘问：“那应该在什么方面？”

    秦少虎说：“幸福幸福，要性才有福，明白吧。”

    花飘飘说：“行，你有种，别光说不练，今天晚上，咱们骑驴看唱本，走着瞧，姐姐就看你到底是不是男人！”

