
　　“别玩了，快得联手将他干掉，要是提亚马特来了就麻烦了！”

　　“好，嘎嘎嘎，他的灵魂归我，”恶魔看着红龙的眼神流露出无尽的贪婪，就像注视某种珍馐美食。

　　何塞被恶魔的眼神看得有些不舒服，开口道：“五首龙后？”

　　“你暂时不用担心五首龙的到来，她受伤了，我琢磨着，她正在沉睡恢复伤势吧。”

　　这话倒也不是说谎，红龙前往邪鳞堡垒时，从和流毒翡翠的交谈中得知了一个信息，五首龙后回到邪鳞堡垒后，一直没有回应祭司的祈祷。

　　联合五首龙后和吞噬深渊之蛇战斗，并受伤的事实，红龙推测五首龙后极有可能因受伤而沉睡。

　　神孽级强者很强，轻易不会受伤，但一旦受伤就比较麻烦，而沉睡是恢复伤势最常用的方式之一。

　　“唔，他没有说谎，”邪龙胸口的恶魔开口道，他拥有鉴别谎言的能力。

　　“有点意思，”阿莎德隆踩着地上的黑龙尸体，用邪能喷涌的眼瞳打量红龙，饶有兴致。

　　“年轻的后辈，提亚马特那个自大的白痴为何受伤？”

　　在谈话的同时，何塞也在观察邪龙，邪龙给他一种淡淡的压迫感，其实力必然很强，甚至比百目噩魔还要强。23sk.Com

　　最直接的证明便是，邪龙三番五次说出提亚马特真名，并辱骂提亚马特，并不担心被五首龙后察觉，如今的帝国皇帝都无法做到这一点。

　　“不愧是曾经摸到神孽门槛的邪龙，不可鲁莽，”心里这么想着，何塞开口回应道：“这话说起来可就长了。”

　　“那就长话短说，”亵渎之心恶毒的盯着红龙。

　　何塞也不在意：“事情还得从一个尚未出世的深渊位面说起，……，五首龙后和吞噬深渊之蛇大战，……，黑龙得到了龙血……”

　　“事情就是这样。”

　　“精彩，精彩，”亵渎之心拍了拍手掌，赞赏看着红龙。

　　“你这么乖，我都舍不得杀你了，再给你最后一次机会，成为我的祭司，我会赐予你力量！”

　　“我考虑考虑。”

　　顿了顿，何塞耸耸肩：“还是免了吧，我的队友已经到了。”

　　话音刚落，红龙手中射出一道白光，白光以迅雷不及掩耳之势，钻入邪龙胸口的恶魔体内。

　　恶魔脸色猛变，他感觉到自己与虚空之间的联系断了，周身空间能量晃动。

　　哈希莱的相位钉！

　　中了【哈希莱的相位钉】，除非恶魔能打碎空间，否则的话别想逃脱。

　　而白光命中恶魔的同一时间，两道强大的气息出现在远方，这两道强大气息皆不比红龙弱。

　　“快！快杀了他！”恶魔尖叫。

　　“我会将你撕成碎片！”亵渎之心——阿莎德隆愤怒咆哮，化为一道残影向红龙冲去。

　　“好快！”何塞眼瞳一缩，亵渎之心的速度快得【数据化视觉】都无法完全捕捉，只能看到一片模糊的残影。

　　红龙感觉到一股恶风向心脏袭去，攻击未至，便感应到那股充满恶臭的邪能气息。

　　“火元素！听从我的号令！”他鼓起全身的火元素能量，猛然爆发。

　　轰！

　　凝如实质的火元素潮汐以红龙为中心，铺天盖地，向四面八方爆发。

　　火元素潮汐无法对邪龙造成伤害，但却减缓了她的速度，火元素还将敌人相关信息反馈给自己的君王。

　　通过火元素能量反馈回来的信息，何塞脑海中对亵渎之心形成了一个完整的印象，了解她的动作。

　　从动作弧度来看，袭击心脏只是一个幌子，她真正瞄准的目标是眼睛。

　　当然，若是何塞不防护心脏部位，虚招也会变成实招。

　　何塞双臂交差，挡在胸前，同时龙尾蓄力。

　　一掌重击打在手臂上，红龙手臂生疼，同时论起龙尾狠狠向邪龙扇去，若是邪龙继续攻击红龙眼睛，自身也会被红龙龙尾打中脖子。

　　亵渎之心无奈放弃了攻击。

　　异变突生！

　　两龙角力之际，亵渎之心胸前的恶魔眼中的邪能涌出，化为一道惨绿色的不详射线向红龙心脏射去。

　　在邪能能量异动的瞬间，何塞便察觉到异常，感应到致命的危机。

　　双方距离实在是太近了，红龙仅来得及偏头，随即便感到肩部一痛。

　　火焰狂暴！

　　来不得多想，何塞发动被人近身的底牌，周身火焰顿时变得暴躁起来。

　　这种感觉让阿莎德隆想起了方才，陨石爆炸的场景，唯一的区别便是此时的她不再躲在虚空，而是取代了黑龙的位置，站在了红龙的对立面。

　　她抽身爆退，但为时已晚。

　　轰隆！

　　又是一声爆炸巨响，狂暴的炎光向四面八方喷射而出，爆炸产生的狂风将两龙分开，皆被吹得倒飞，身形不稳。

　　只是火焰狂暴的威力没有焚星爆大，再加之邪龙本体和恶魔皆是玩火的好手，没有受到黑龙一般的严重伤害，仅仅是被爆炸冲击波冲得无法控制倒飞的身体。

　　两龙皆快速扇动翅膀，努力控制自身的身体。

　　砰！

　　何塞落在海岛的高山上，四肢深深插入山岩，他偏头查看肩部的伤口，只见肩头被邪能射线射穿，留下一个可怖的血洞，最关键的是惨绿色的邪能附着在伤口上，阻止伤口愈合。

　　另一边，亵渎之心在空中倒飞，好不容易控制住身体，立马反扑。

　　“嘎嘎嘎！红龙！你的自愈能力救不了你！”邪龙胸口的恶魔发出嘲讽。

　　先前，亵渎之心藏在虚空中，观察红龙和黑龙战斗，那时候就发现红龙拥有强大的自愈能力，他自然会有所防备。

　　在多元宇宙中，自愈是一个强大的能力，但并不罕见，常见的就有无惧刀剑的巨魔，能瞬间长出脑袋的九头蛇。

　　而神孽级强者，几乎个个都有强大的自愈能力，特别是真神，随手一个神术就能将临死之人救回来，当然也能救自己。

　　常见而强大的能力，自然会遭到针对。

　　而邪龙针对自愈能力的手段便是邪能，污秽的邪能拥有极强的附着能力，附着在伤口上，受创者将无法自愈，时间久了甚至会遭到邪能的污染。

　　何塞感到不妙，但目前不是处理伤口的时候，邪龙正在快速靠近。

　　红龙好不容易才拉开距离，自然不会轻易让邪龙近身，毕竟帝国皇帝是一名强大的半神施法者。

　　他口中咒语飞速念出。

　　一面熔岩盾牌挡在邪龙的飞行路径上，熔岩盾牌上火焰沸腾。

　　砰！

　　邪龙将熔岩盾牌击碎，但又有一道火焰障壁挡在身前。

　　火焰障壁又是一击及碎，化为纯净的火元素能量，消失在空气中。

　　“死！”阿莎德隆一巴掌打向红龙头颅。

　　她打中了红龙，但却心中一惊，因为她没有感受到打中肉体的实体感，就仿佛打中了一团空气般。

　　红龙影像破碎，化为泡沫。

　　轰轰轰！

　　火元素能量凝聚的泡沫发生连环爆炸，亵渎之心连忙用龙翼护住脑袋，泡沫如同鞭炮般在龙翼表面啪啪啪炸响。

　　伤害不大，但侮辱性极强。

　　亵渎之心愤怒一扇翅膀，将爆炸的泡沫推离，环顾四周寻找红龙的踪迹。

　　却看到红龙就在一旁不远处，红龙手中凝聚着一颗巨大的火球，火球燃烧着金色的火焰，周围空间都发生微微变形。

　　“什么时候……”

　　何塞将手中火球推出，巨型金色火球拖着长长的尾炎，向邪龙射去。

　　亵渎之心——阿莎德隆身形横挪，避开了火球的攻击。

　　在金色火球与邪龙擦身而过的瞬间，何塞引动留在火球内部的精神力：“爆！”

　　轰隆！

　　灿烂的金炎爆炸，将躲闪不及的邪龙击中，邪龙狼狈的顺着山坡翻滚。

　　滚了几圈后，她四肢强行撑地，尖锐的龙爪深深抓入岩石，大力稳住身体，站起身来。

　　邪龙灰头土脸，对红龙怒目而视。

　　“你惹怒我了！杂碎！”阿莎德隆浑身爆发出邪能火焰，邪能火焰将周围的土地污染，大地干裂，裂缝中冒出惨绿色邪能，就连风都带着一股邪能的臭味。

　　邪龙又冲了上来，但何塞却是心中一松。

　　“终于来了！”

　　一柄巨大的长剑从天而降，深入插入邪龙面前的山岩，邪龙好悬没有一头撞到剑上，光洁的剑身映照出邪龙惊讶的面孔。

　　一个颇具科幻感的巨型炼金傀儡从天而降，其巨大的身体将阳光遮蔽，大半个海岛笼罩在其阴影中。

　　正是哈希莱大帝的杰作，守护之灵——基思巴克！

　　何塞与邪龙——阿莎德隆在常人眼中都是庞然大物，但在巨大的守护之灵面前，却如同人类和小麻雀一般。

　　邪龙感觉到自己被一股磅礴的精神力锁定，连忙抽身而退。

　　基思巴克没管邪龙，回头瞧了一眼何塞：“没事吧。”

　　“没事，”何塞苦笑道：“但你若是再来晚一会儿，我就麻烦了。”

　　亵渎之心——阿莎德隆，绝对是帝国皇帝目前为止所面对的最强对手，无论是速度、战斗意识、攻击能力都是顶尖级别的。

　　若是单挑，何塞估计自己只有逃命的份儿。

　　好在他并非毫无背景的孤家寡龙，作为哈希莱大帝的传承者，纵然守护之灵与坚韧之岩两大强者恢复了自由之身，但仍愿意为大帝继承者而战。

　　至于守护之灵与坚韧之岩有多强。

　　要知道，当初在通关试炼任务的时候，帝国皇帝、骚包法爷和巴洛炎魔领主联手，都拿坚韧之岩没有办法。

　　而守护之灵比坚韧之岩还要强上一线，借助传承之地的守护之力，甚至能够和入侵传承之地的神孽级魔鬼大公正面抗衡，虽然最后败了，但也足以说明其实力。

　　守护之灵拔剑向邪龙斩去，何塞只能看到一道剑光闪过，长剑便划过上千米的距离，向邪龙面门斩去。

　　亵渎之心也不敢硬接，浑身涌出污秽的邪能，邪能化为一只巨大的恶魔之爪，将长剑接住。

　　两大强者爆发出激战。

　　何塞将主要注意力收回，他的当务之急是处理肩膀上的伤口，疼痛倒是其次，关键是避免被邪能污染。

　　粗略一感应，红龙发现自身的【祝融血脉】产生了作用，邪能未能感染血肉，仅是附着在伤口表面。

　　他试了一下用火焰驱散邪能，却发现速度太慢。

　　一咬牙，精神力化为无形的手术刀，将附着邪能的血肉割掉。

　　即便以帝国皇帝的定力，割肉亦感到非常疼痛，只得咬紧牙关。

　　半分钟后，伤口处的邪能被清理干净。

　　自愈能力发动，伤口瞬间愈合。

　　“呼~！”何塞长舒一口气，看也不看愈合的伤口，将视线转向激战的双方。

　　只见守护之灵和亵渎之心在空中打得难分难解，恐怖的能量向四面八方激荡，周围空间都有些不稳定。

　　守护之灵攻多防少，显然比邪龙更胜一筹。

　　若非阿莎德隆和胸口的恶魔两位一体，共同御敌，邪龙早就被斩杀了，当然，若不是邪龙和恶魔两位一体，帝国皇帝也用不着摇人了。

　　何塞没有直接冲上去，与守护之灵围攻邪龙，而是先将奥尼尔尸体收了起来，这才扇动翅膀飞向战场。

　　“阿莎德隆！你将为你的行为付出代价！”

　　“可恶！”亵渎之心——阿莎德隆迅速瞥了一眼飞来的红龙，心中悲愤，颇有一种虎落平阳之感。

　　但事实不会因她的悲愤而改变，红龙也不会因其悲愤，而放弃自身的人脉优势。

　　另外，阿莎德隆也不觉得红龙说的是空话。

　　咚咚咚！

　　在她身后，沉重的脚步声响起，那是坚韧之岩在移动。

　　在战斗过程中，她曾对坚韧之岩惊鸿一瞥，深感震撼。

　　坚韧之岩比守护之灵更大，大得夸张，深邃的大海仅齐守护之灵腰间，露在外面的半截身子比山峰还高，她从未见过如此巨大的生物。

　　看到冲上来的红龙，阿莎德隆明白自己应该迅速做出选择。

　　守护之灵就已经够麻烦了，若是红龙再围上来，又加上坚韧之岩，到时候她就算是想走也走不了了。

　　“可恶的红龙！我会回来找你的！”阿莎德隆发出悲愤的怒吼。

　　“不！”胸口的恶魔发放更为悲愤的嘶吼。

　　身中【哈希莱的相位钉】的恶魔被邪龙身体排斥，脱离了身体，邪龙瞬间消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第432章 激战邪龙，断尾求生免费阅读。https://xs.23sk.com 