    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    江獠牙岛的岛幸螓水儿。乃是海中的白兽成精，生秧躲吼尤凉海中与水打交待，在水中与周豹交手本就占了天大的便宜，更何况她一个四劫的真仙，面对一个修为还没有到达通玄秘境的小子，可以说，根本就不放在眼中。

    如果不是刚才周豹那一记让她摸不着头脑的剑气袭击，恐怕她早就冲到周豹的面前，狠狠的炮制之小子了。

    也是因为这样，所以才会躲过一劫，现在周豹的两仪通天剑的威力绝不次于太昊仙器，只是因为这里是海底，他一时之间又找不到目标方才无法发挥其恐怕杀伤力。

    看到周豹没有在第一时间被困住，而且在深海之底稳住了形势，倒是有些出乎她的意料，但是在水中，她的手段层出不穷，根本就不怕，随着她的操纵，周豹周围的水流又有了新的变化，一股股的水流凝聚成冷，海水之中，夹杂着无数蓝色的冰块，以极快的速度旋转着，从四面八方开始攻击周豹的百毒寒光障。

    刚刚有些放松的百毒寒光障再一次紧张了起来，这些蓝色尖利的冰快，不仅仅锋利无比，还不怕百毒寒光障中的极阴煞气，更底的温度只会令这些冰块的威力更大，更难以对付。

    海水，凝结成细碎的冰锥，猛烈的向周豹的百毒寒光障刺去，百毒寒光障虽然已经演化纯阳，但是毕竟不是纯防御性的法器，在这深海之中抵抗压力已经很吃力了，哪里能的经得起一个四劫真仙的怒火？

    百毒寒光障只是略略的抵挡住了水中冰锥的第一次攻击，便被刺破了。

    冰锥直向周豹的身体刺了过来，周豹神色严峻，刚才强行收了朱厌真身，已经让他的身体受到了重创，即使他的恢复力惊人，要在这么短的时间内恢复也是不可能的，更何况现在地处深海之中，百毒寒光障没破的时候他还不需要顾及庞大的水压，但是现在。却同样还要承受这无边的水压。

    这就让他难受了。

    喀喀喀！

    深海之中庞大的水压与冰锥同时刺中了他的身体，周豹低低的闷哼了一身，骨骼被庞大的压力挤压的喀喀作响。

    数千道细小的冰锥刺中了他的身体，冰寒无比的气息随着冰锥与水压挤进了周豹的身体。

    罡气不能用，真元不能用，身体受到重创，周豹就别提多郁闷多别扭了，整个身体就仿佛是一个大的破布袋子一般，被狂乱的海水抛起，看起来，仿佛已经没有了声息。

    但是蓝水儿却并没有轻动，周豹一道剑气破开石室时给她带来的那种震憾现在还深深的埋在她的心中，让她心悸不已，他担心的不是别的，就是周豹剑气之中所蕴含着的无边杀机。

    周豹是炼开了数个穴窍的强者，身上还有纯阳法器，有那么古怪的神通，蓝水儿并不认为他是那么容易对付的所以，在一击成功之后。她并没有现身，而是继续操纵着水流，将周豹慢慢的向更深的海底挤压下去。    周豹的脑中保持着一丝清明，知道自己今天麻烦了，周围的水流已经被蓝水儿完全控制，不仅仅是将他向下推去，同时，无数细小的冰晶，冰锥再一次的形成，直向他的身体射过来，周豹现在的状态并不能让蓝水儿放心。

    “还真是一个谨慎的婆娘呢，看来装死这一招是不行了！”周豹的身体并没有恢复，刚刚恢复起来小又被那庞大的水压给挤的动弹不得，百毒寒光障被破开之后，便缩进了他的丹田之中，再也没有了声息。

    这是周豹出道以来所遇到的最大的窘境，以往无论面对什么，他至少还能够提聚真元内气，现在呢小什么都没有，他的真元内气已经完全转化为太古食龙鳅的妖火，开始镇压被吞噬掉不久的朱厌神魂。

    这只朱厌还没有出生，但是被蓝水儿滋养了一百五十年，就差一道纯阳之法将他孵化了，也就是说，周豹的妖火吞噬掉的是一头完整的朱厌的幼体，拥有传承的朱厌显然并不是倒霉的快要被饿死掉的太古食龙鳅能够比的了的，即使是被妖火吞噬之后，朱厌的神魂，仍然并没有被周豹完全的消灭，同化，而是在不停的挣扎，这同样需要消耗大量的真元法力，所以，周豹想动都动不了。

    失去了真元罡气，周豹发现自己几乎什么也做不了，不管是神通，还是法器，都需要一定的真元法力来催动的，就算是他现在能够分出一丁点的真元法力，可是如果也找不到蓝水儿的位置啊。

    这又是一件麻烦事儿，蓝水儿乃是水中的鱼类成精，在水中藏起来，可不是随随便便就能找到的。

    所以，周豹决定装死。

    是的，装死，真正的装死。

    勉强推动自己的内气，周豹开始运起了天蛇敛息术，这门秘技可以让自己潜踪隐匿，当然用来装死也是一。这天蛇敛息术经运起，周豹全身的韦息都消失了 照联照订体舟在，但是却与死物无异。

    是的，死物，那就是一块飘在深海之中的枯木头，最绝的就是这一次，由于周豹的真元不继，这天蛇敛息术运转起来有些晦涩，而正是这种晦涩，让蓝水儿感觉到周豹一直在做着垂死的挣扎，挣扎了好一会儿，方才断气。

    “这回应该是真的断气了，一点儿气息都没有了，不过人类一向狡猾，还不知道他是不是懂得什么敛息的手段，我必须要小心一些”。隐在暗处，感觉到周豹没有了声息，蓝水儿强压下冲上前去把周豹吃掉的冲动，一抬手，放出了一条五彩斑澜的水蛇。

    这条水蛇长约六七丈，身躯粗大，在这深海之中游起来十分的爽快，很快就游到了周豹的面前，围绕着周豹的身体转了几圈，在周豹的身旁停了下来，张开了血盆大嘴。

    这条水蛇很大，周豹的身体却不大，不过是和普通人差不多。这水蛇一张嘴，看那大只需一口，便能够将周豹整个儿的都吞下去，最重要的是，那蛇的嘴内，竟然长满了细密的，宛如利剑一刀的利齿，一口下去，恐怕就能够将周的的身体撕成那利齿份子大小的肉条了。

    “贼婆娘”。装是装不下去了，周豹低骂一声，眉心红光猛烈的一闪，一道凛冽的剑气射了出来，直接刺穿了水蛇的头颅，瞬间将水蛇的神魂湮灭。

    “果然如此，人类还真是狡诈呢！”看到这个情形，蓝水儿神色猛的一凛，庆幸自己刚才没有贸贸然的冲上去，但是还没有等到她高兴多久，又一道剑气直向她藏身之处袭了过来。

    却是她刚才放出水蛇的时候暴露了自己藏身的地点，让周豹找到了蛛丝马迹。

    杀机凛冽，破水而来，蓝水儿不敢硬接，身形一晃，所间在水中划 出了数百丈，水下巨大的阻力在她的面并仿佛不存在一般。

    周豹并没有追击，看到蓝水儿的身形避开自己的剑气，嘴角一扯，猛的运转起自身的真元，发动了三界小挪移。

    喀喀喀

    “我日！”周豹怒骂了一声，在水中施展三界小挪移他还是第一次，而且学是在这样的深海之中，这门异术一经施展，哪里还有在陆地上潇洒，周豹只到周身的压力猛烈的增长了数十倍，生生的将自己的骨头压碎了一半，付出了这样的代价，周豹的身体往上挪移了三四里，随后压力徒然之间一轻，但是周豹明白这还不够，再一次施展三界小挪移，一边施展，一边呲牙裂嘴，这一次的压力没有上一次的大，可也同样压碎了他好几根骨头。    拼着自己的全身骨头被压碎了大半，周豹终于看到了光亮，周围的压力也同样减轻了。

    周围的压力减轻了，周豹也暗自松了一口气，不过他的这口气松的有些过早了。

    在海底连续两次的三界小挪移，压碎了他大半的骨头，也消耗了他刚才积存起来的一丁点真元，他再也无法施展第三次了，只能靠身体去游，可是现在他的身体哪怕是动上一动，就会牵动被压碎的骨头。那里能够游的起来。

    而另外一边，蓝水也也反应了过来，她是水中的妖怪，初始时被周豹凭空消失吓了一跳，旋即便明白了过来。这应该是一种穿梭虚空的法门，不由食指大动，周豹在她眼中的价值再一次的飙升了起来，哪里能够容他逃走呢？

    海里面几十里的距离对于蓝水儿来讲。不过是一个笑话，只一瞬便游到了周豹的头顶，随后一拍，一股庞大的压力凭空而下，将周豹的身体再一次向深海处拉去。

    这一次，给了周豹机会，因为这个时候，周豹已经暗中发动了自己的火红睛，牢牢的锁定了蓝水儿的位置，这蓝水儿出手的那一瞬间，周豹轻轻抬指，一点碧芒凭空出现在了蓝水儿的面前，直接射入了她的身体。

    倒马毒桩！

    两仪通天剑气虽然好用，但是现在周豹刚刚掌握了它的奥秘，并不成熟，在这深海之中释放需要时间，虽然时间极短，连一眨眼的工夫都不到，但是面对已经有了戒备的蓝水儿而言，却是有足够的时间躲过去的，倒马毒桩不一样，这一门碧鳞毒蝎的神通已经被周豹完全修炼大成了。

    在青灵离开武扬领去雪山大轮寺的时候，已经将如何把碧鳞毒蝎炼化，如何将它的这门本命神通夺取的方法详尽的告诉了周豹，周豹自然是笑纳了。

    正是因为倒马毒桩大成，所以施展起来，根本就不需要准备时间，只需心念一动便行了，蓝水儿提防着周豹的两仪通天剑气，却没有提防他竟然还有这么一门缺德的神通。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>