    一个多小时之后。

    迷雾之海海面上。

    利用腐骨飞鱼自身的技能，成功干掉方圆一百海里的腐骨飞鱼之后，陈凡和饮月歌也是收获颇丰。

    一口气竟然掉落了两千多片远处鳞片！

    一片便可以卖出12万金，两千多片，足足上亿金币！

    这可比当初那陈凡在拍卖行倒买倒卖来钱快多了。

    当然，虽然刷了这么多鱼鳞到背包里，但陈凡并没有忘记自己此行真正的目的。

    收起玄机重剑，二人也再次骑上了飞行坐骑，朝西大陆的方向飞去。

    另外一边。

    迷雾之中。

    只见一艘爬满藤壶的船只停在海面上。

    一个模样怪异的生物站在甲板上，眺望着刚刚消失在迷雾之中的陈凡和饮月歌，自言自语地说道：

    “想不到这么多腐骨飞鱼竟然没有威胁到这两个家伙，看来，这两个家伙并非之前那些家伙那么简单。”

    说到这里，只听嘎吱一声，那艘破破烂烂的帆船突然乘风破浪，朝陈凡和饮月歌的方向追了过去。

    这船只一开始的时候，速度还极慢，但加速几个呼吸之后，便看到船只的速度突然达到了极致，风驰电掣地破开重重迷雾。

    “嗯？”

    就在这时，飞行坐骑上的陈凡似乎发现了什么。

    耳边突然传来大船破浪的声音。

    但此时周围都是迷雾，一时间陈凡也不知道那艘船在什么位置。

    轰！

    突然！

    就在陈凡疑惑的时候，只见一道巨大黑影在海面下浮现，而后，一条房屋粗细的章鱼触须，突然从海面下伸出，猛然之间，便朝陈凡和饮月歌拍了过去。

    “这是什么东西？”陈凡吃了一惊。

    那饮月歌也吓了一跳，没想到迷雾之海中居然还有这种东西。

    仓促之间，二人根本来不及躲避，飞行坐骑被直接抽到了海中。

    二人连忙从海水中浮出。

    放眼一看，只见远处海面上乃是几条巨型章鱼触须，每一条触须起码有百米长，并且不下房屋粗细。

    这些触须疯狂蠕动，阵阵肃杀之气从触须之中荡漾开来。

    看到这一幕，二人都吃了一惊。

    之前两人联手干掉腐骨飞鱼，没想到迷雾之海中除了盘踞着腐骨飞鱼之外，竟然还盘踞着其它怪物。

    而且，这头怪物一看就不好对付。

    单单是触须就有房屋粗细！

    这还是怪物身体的一部分，若是那怪物露出全部身体，只怕身躯之下，不下一座辅城！

    哗啦啦！

    就在两人诧异的时候，只见一艘破破烂烂的帆船在迷雾之中出现，缓缓朝两人所在位置划了过来。

    那帆船上站着一个人形生物。

    这个人形生物大概一人多高，下巴上生满了触须，身上爬满了藤虎，不知道已经在水里泡了多少年，浑身上下，满是青苔。

    “克拉肯狂信徒？！”看到这头怪物出现，饮月歌突然面色大变地说道。

    “你认识这头怪物？”陈凡皱眉。

    随后，那饮月歌分享了一个怪物图鉴给陈凡。

    陈凡点开一看，当即便深吸了一口凉气。

    【深海梦魇—克拉肯狂信徒】

    等级：120级

    生命值：6871000

    魔法值：1200000

    【技能】

    【梦魇降临】：进入战斗后，克拉肯狂信徒将会在仇恨目标5码范围内制造出一具分身（无法选取）。

    分身将吸取目标单位生命值，目标单位每1秒损失0.1%生命值。

    并且，分身存在3秒后，将进入催化状态，催化状态下，分身将进行自我复制，每次克拉肯狂信徒本体受到伤害，都将复制一具分身。

    复制的分身拥有原始分身全部技能，可吸收目标单位生命值，同时，复制分身还可以进行复制。

    【乘风破浪】：克拉肯狂信徒驾驭船只，在海面上横冲直撞，每冲撞1次，下一次冲撞的速度将提升100%，上限2000%，持续40秒。

    被船只冲撞到的单位，将受到2000物理伤害。

    每次成功攻击，将为目标留下一个debuff，使得下次冲撞的伤害提升100%。

    【深海狂怒】：克拉肯狂信徒将召唤一片海浪攻击一片区域，区域内所有单位都将受到84610点伤害，区域内单位越多，每个单位承受的伤害越少。

    并且，在打击完成之后，海面上会留下一片蓝藻，站在蓝藻范围内的单位，每1秒将受到156100伤害。

    蓝藻范围由分摊目标的数量决定，小于3个目标，蓝藻将覆盖周围100海里的区域。

    【克拉肯阴影】：克拉肯狂信徒可以召唤出克拉肯身体的一部分攻击目标，被攻击目标受到61410点伤害，并且会在目标身上留下一个debuff，持续时间，直到战斗结束。

    Debuff可以叠加，每1层debuff，将削弱目标5%属性，同时削弱目标20%移动速度。

    【神之净化】：当克拉肯狂信徒生命值下降到20%，将为自己施加一个魔法盾，无法驱散，并且进入读条状态，持续15秒。

    读条期间，克拉肯狂信徒50码范围内所有目标将被迷惑，成为克拉肯的信徒。

    迷惑状态下，目标将完全失控。

    每有1个目标被迷惑，便会缩减10%神之净化读条时间，克拉肯的分身，以及复制分身，同样受到被迷惑。

    读条完成，克拉肯狂信徒会将自己奉献给克拉肯，召唤出克拉肯的灵魂，锁定一片区域，完成净化。

    区域内所有单位，将被彻底抹除，无法通过无敌类技能进行抵挡。

    【说明】

    作为克拉肯的狂信徒，虽然克拉肯已经被斩杀，但这些狂信徒仍旧盘踞在这片海面上，并且在年复一年日复一日的祷告中，获得了冥冥中克拉肯灵魂的肯定，可以操控部分克拉肯的力量。

    “嘶……”

    看到那饮月歌分享给自己的图鉴，陈凡吃了一惊。

    从表面来看，这头怪物似乎并没有什么大不了，但是，看过这头怪物的技能之后，陈凡才意识到，眼前这头怪物的实力，根本没有自己表面看的那么简单。

    竟然有五个技能之多！

    而且，这五个技能，一个比一个棘手！

    尤其是那神之净化，这意味着克拉肯狂信徒一旦发动这个技能，自己根本就不能停留在他的近战范围。

    不然的话，肯定会被直接迷惑。

