    　　源治、千里和波妮三人，都还未出现。

    　　而大吾、芙蓉和米可利三人，已经全都加入到了战争中。

    　　倒在他们脚下的人数并不算少了。

    　　看到青木出现，三人立刻一边指挥着精灵，一边靠近了过来。

    　　“青木你出来了，那个人呢？”大吾问道，原本整齐的小西装现在看起来略微有些狼狈，他的精灵多多少少也都受了伤。

    　　青木摇摇头，没有细说，“死了，我先帮你们的精灵治疗一下，你们坚持住，我看看能不能把源治天王三人带回来。”

    　　说着，从口袋中拿出了数枚特质的药丸，分到三人手上，然后再让花洁夫人释放青草场地作为紧急治疗。

    　　大吾三人也没有多说什么，接过药丸，给自己的精灵服下，然后让一些受伤比较重的精灵安排到青草场地中。

    　　青木就在原地直接闭上了眼睛，和未知图腾们一起感受附近的异空间。

    　　这种异空间的波动，让青木自己找可能找不到，但是对于未知图腾们来说，就像是寻找水源一样，相对简单得多。

    　　“找到了！”青木眼睛一亮，右手空间波动附着，在空中一划，一道空间裂缝出现，看到了正在里面等待的千里，和一个银灰色衣服的人。

    　　显然他过于低估千里的实力，那个人已经被千里抓了起来。

    　　千里却没有办法出来，直到青木打开异空间。

    　　带着笑容，压着那人从异空间内走出。

    　　出来后他也注意到了现场的惨烈情况，拍了拍青木的手说道，“青木，你继续寻找两位天王，我先去战斗!”

    　　说完，就再次召唤出精灵，冲进的战场中，一下子击败了猎人公会的数位成员。

    　　看到千里居然出现在战场中，阳老五的脸色难看起来。

    　　青木如法炮制，很快又找到了波妮天王，将其也解放了出来。

    　　和千里一样，限制波妮的人，也已经被她给抓住了。

    　　波妮对青木表示了感谢后，二话不说也直接加入到了战斗中，一下子，联盟占据了绝对的上风。

    　　最后，青木花了很多时间，才找到源治天王的所在，刚刚打开空间裂缝的时候，一团强横的龙系能量突然冲了出来。

    　　朝里面望去，发现那个女人指挥着拉帝亚斯和拉帝欧斯和其他的精灵，居然和源治战斗得有来有回，并不能看出究竟谁占据优势。

    　　在自己的异空间被强行打开时，作为主人，银灰色外套的女人，当然是第一时间注意到了。

    　　看向青木的眼中带着浓浓的好奇。

    　　“源治天王！”青木喊了一声。

    　　专心致志战斗的源治，看到了青木，顿时露出喜色，带着精灵直接从裂缝中冲出。

    　　看到森林中惨烈的情况，源治的表情变得难看起来。

    　　都是这些突然出现的，银灰色外套的人，否则这场战争本该是联盟以绝对的优势取胜才对。

    　　就在源治前脚走出异空间，那个女人也在不久后出现在了半空中，坐着她的拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    　　她双眼紧紧地看着青木，眼中的好奇越来越明显。

    　　至于惨烈的战场，和源治，都被她给直接无视了。

    　　本来千里和波妮的出现，就让阳老五感觉有些难以招架，现在看到源治居然也一起出现，顿时吓得胆颤。

    　　对着那个银灰色外套的女人，指着她喊道，“你们是怎么做事情的？现在一个人都没给我拦住，还兑现什么承诺？”

    　　听到阳老五的声音，女人才回过神，轻轻瞥了他一眼，并未将其放在眼中。

    　　然后低下头看看两个被绑住了的自己的手下。

    　　眼神淡漠，好像没有丝毫意外他们被抓住了。

    　　随手一挥，地上的两人闷哼一声，倒在地上，七窍中流出血液。

    　　青木皱着眉头。

    　　又是神教的手段。

    　　女人再深深地看了一眼青木，好像要将他完全记在脑中。

    　　随后和她的精灵凭空消失不见。

    　　阳老五愣愣地看着这个女人，一时间不知道该说什么。

    　　女人的消失，就像是一个信号，那些被阳老五请来的人，纷纷开始四散而逃。

    　　但现在愤怒的源治和联盟众人怎么可能再让他们也一起逃走。

    　　连同猎人公会的阳老五在内，全都一个不剩的全部抓了起来。

    　　这次因为熔岩队和海洋队突然行动，而引起的两大主要事件，全都结束了。

    　　至于各个城镇内的动乱，这两大战场取得胜利后，都已经不足为虑。

    　　不过本来应该是很顺利解决的猎人公会战场，却因为突然出现的人，而造成了如此多的伤亡。

    　　联盟六百多为常备部队成员，最后能够毫发无损离开的只有不到三百人，这三百人中，还只是人没事，但精灵却多多少少都有受伤乃至损失的。

    　　还有在正面战场中死亡的人数高达了一百多人，各种受伤两百人，精灵损失不计其数。

    　　这可以说是在丰缘联盟成立以来，丰缘联盟损失最大的一次战争。

    　　让远在联盟总部的亚当斯不仅感到心疼，也为自己莽撞的决定感到了一丝懊恼。

    　　...

    　　联盟大部队回归。

    　　流星瀑布的部队，和凯那市外森林中的部队全都一起回归了。

    　　亚当斯带着联盟一众高层，在联盟总部的广场中欢迎众人，还有那些英雄们的骨灰，这些人的名字，都将镌刻在联盟总部的英雄碑上。

    　　这次的回归，联盟做了全地区的电视直播，告诉各方势力，丰缘联盟的强大。

    　　亚当斯在广场上，进行了激动人心的演讲，主要就是阐述了这两个事件的起因，以及联盟付出努力后得到的成果，还有对着两场战斗中那些死者们表示慰问，最后着重表扬了以青木为首的联盟一众年轻一辈。

    　　为这次的事件画上了一个句号。

    　　在结束演讲，结束了对那些电视媒体们的一些列问题后，联盟高层再次展开紧急会议。

    　　就熔岩队海洋队突然事件，以及猎人公会入侵事件，进行一些讨论。

    　　其中就包括熔岩队和海洋对的去向，以及猎人公会战场中，出现哪些奇怪服饰人的身份和目的，还有包括那些被抓捕的人如何安排等等。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

