    而到了第2天的时候，曼陀罗衣衫不整的出现在了东南区，而他刚刚出现在这里的时候，就已经轻易的被别人给发现了，毕竟他这个人的身份还是根本就隐藏不住的。

    他们这段时间也是一直在调查曼陀罗的踪迹，所以在他来到这里的时候，就有很多的暗影军团看到了他，然后去跟其他人报备了一下，曼陀罗早就已经知道。

    他们肯定会把这件事情跟其他人说的，可是内心还是忍不住还是紧张的起来，说实话他非常的了解暗影军团里面的制度到底是什么，如果让他们知道了。

    自己把记下来的净化可以说出去的话，肯定是让自己生不如死的，所以他心里面暗自发誓一定不能把这件事情给说出去，他现在既然已经答应了徐凡的话是不可能会背叛的。

    而且他也是没想到自己，在做这件事情的时候，居然会这么的紧张，以前就算是对付更强大的敌人的时候，也没有现在这个状态。

    “你现在怎么还没有死？你不是被抓起来了吗？难道说你已经把我们接下来的计划给说出去了？”

    这个壮汉和一个少年来到这里的时候，状态根本就忍不住直接扑了上去，然后拽住了他的衣领，曼陀罗也是有一些惊慌失措的看着他。

    但随即还是强忍着淡定了下来，因为现在如果越是看起来特别的慌乱的话，也会让别人觉得他心里面是不是有其他的事情。

    而在这个壮汉的旁边，正是血魔他们的能力，可是都相当得厉害的，如果让他们知道自己在撒谎的话，肯定立马就把自己给处死了。

    他们下一步的计划现在根本就不知道自己已经被泄露出去了，所以他们一定还会按照之前所约定好的计划去进行着，所以他才越到，关键时刻越不能掉链子。

    “其实我的咒术师下的东西现在已经被徐凡用特殊的灵等给解决了，所以我现在回来就是来报信的，而且我还是好不容易才逃出来的。”

    当然他的这句话一定不可能会马上被人相信，因为他都已经在其他的组织里面待上了几天的时间，这期间有任何的事情都可能会发生。

    所以他们也是不可能会百分百的去相信他所说的话，曼陀罗当然是知道现在自己是万分的艰难，可是遇到这个时候，她也是必须要确保自己，表面上是特别的镇定的。

    这样的话其他人就算是怀疑自己所说的话的准确的程度，但也不敢对自己做些什么的，他还算是暗影军团的一个古老这个人物吧。

    但是他的能力根本就没有其他的人好，或许说他的能力是比其他人好，但是他在军队里面的地位根本就没有其他人高如果要做一些事情的话，他必须要问一下其他人的意见，这就是他的一个特别卑微的地位。

    “血魔，你觉得他的话到底可信吗？”壮汉直接当着曼陀罗的面给问得出来，血魔是他们当中的一个领导者。

    而且他的能力当然不能说了，是整个魔界当中最为高强的一个存在，但是他现在的能力还不稳定，所以他要迫切的去巩固一下。

    “我现在还不能确定他的话到底可不可以信，我们还是先留着他观察一段时间再说吧。”

    血魔当然是不可能会轻易的相信他说的话的，这一段时间他们都以为曼陀罗已经死了，可是突然之间就出现在他的面前。

    这就证明徐凡现在已经知道他不禁的消息了，可是他们本来就是对立方，怎么可能会放任自己好不容易抓过来的对手给逃走了，这件事情本来就是非常的有疑问。

    “而且你先通知咒术师，然后把这件事情就给他去处理吧，我相信他是可以处理完的。”

    现在血魔也是不想去管其他的事情了，快点把这件事情给解决就好了，他也是不能确定你愿意说的话到底是不是真的。

    而且他的忠诚的程度在这里面已经大打折扣了，毕竟他也算是被对方给关了一段时间，如果是没有这样的话。

    他肯定是全身心的去相信曼陀罗说的话，但是曼陀罗马上就阻止了血魔，因为她还有一个更加重要的事情想跟他说。

    “但现在还有一个比审判我更为重要的事情，那就是我已经找到了徐凡他们的基地，如果我们进去的话就可以给他们致命一击。”

    曼陀罗说完这句话之后，就知道指旁边的基地，这个基地是他好多人才发现的，而且这里面就是徐凡他们在一个最中心的一个位置。

    所以说徐凡如果说想要去救援的话，肯定是要从这个里面出去的，他们如果在自己的地盘上面动手的话，倒不如现在就开始埋伏，这样的话也可以让他的实力有所减少。

    他们在做起这个计划的时候肯定是更加的容易成功了，现在虽然说对于他的可信程度根本就没有这么高，但是他们也不想要放过这样一个大好的机会。

    旁边的金刚就直接开始提问了，因为他们现在的人手不全，如果现在出去的话或许会有伤亡。

    “要不要把这件事情告诉独狼啊，因为现在他根本就不在我们身边。”

    血魔也是开始沉思的小了他也是不知道这个基地，你们到底有什么东西为了确保自己和其他人的生命安全的话。

    也是可以把这件事情告诉独狼的，而且关于独狼的实力，他也是非常的相信，如果有他加入的话，肯定是能事半功倍。

    “可以试试。”在血魔说完这句话之后，就跟着曼陀罗一起走进了这个基地里面，毕竟是曼陀罗告诉他这里有个基地的。

    当然是他领着自己进入到这个基地里面了，金刚也是走到一旁去通知一下自己的伙伴，现在得到了这个时候他也是不想要放过任何的一个机会。

    而且曼陀罗也是万分的忐忑的走到了他的身边，如果是跟其他人相处的话还好，但是尤其是这个血魔，他心里面的压力实在是太大了。

    所以这一路上他根本就不敢说话，现在他们两个人就在这个基地里面去探索着他所做的，这一切完全都是为了保全自己的性命而已，所以他必须要把自己给伪装得特别好，这样的话才不会被其他人给发现他的真正目的。

