    第140章沈墨川大大方方来星艺找林夏

    林夏点了点头，一脸坦然的说道：“我知道我这样做会引起更多人的猜测，但我问心无愧，我希望诺总也能相信我。”

    诺亚看着她，久久不肯挪开视线。

    “行了，也没别的事儿，你该忙什么忙什么去吧。”诺亚朝她挥了挥手,然后紧接着又想起了什么，语气平淡的提醒她，“现在还只是分公司的高层对你阴阳怪气，不过你要清楚，这件事情瞒不了多久，总部那边的人就会知道。那些人本就对你不满,要是他们知道后……会是什么后果，就不用我多说了吧？”

    林夏陷入了沉默。

    她知道诺亚是什么意思，如果总部知道她和沈墨川藕断丝连，绝对不会同意她继续担任分公司的设计总监。

    林夏满嘴苦涩，良久，脸色苍白的扯了个笑：“嗯，我知道。”

    “行，反正我是劝不了你了，你心里有数就好。”诺亚彻底的失去了耐心，朝她挥挥手，“你先出去吧。”

    回到了办公室，林夏无力的坐在自己的办公椅上，两只手撑着额头，双目涣散的盯着桌面。

    事情发展到这个地步，她该怎么办？

    就在她发愁的时候，方助理敲门进来,神情复杂的看着她。

    林夏抬头,稍加思索,便领悟了她这个表情是什么意思：“沈墨川又来了,是吗？”

    方助理点了点头,伸手指着门外：“现在就在咱们部门门口,已经引来公司其他部门人的围观了。”

    “既然他想被围观，那就让他在那里站着，”林夏心烦意乱的将手里的东西扔到一边，“谁让前台把他放进来的，你回头跟前台说一声，他要再来的话，想办法把人拦在楼下，不要放人上来。”

    “我有和前台说过，”方助理开口替自己辩解，“但前台的意思是，是有人把他带上来的。”

    “谁这么多管闲事啊？”林夏立马就想起了刚才在诺亚办公室，和自己打机锋的那两个高层，“是不是其他部门的老大？”

    方助理摇了摇头：“不是的，是咱们部门的设计师琳达，我刚才过来的时候，本想去质问她来着，但她借口有事走了，我没抓着人。”

    “没事，回头我自己和她说。”

    林夏想起了之前在常山别墅看到的那份协议，要是她真的要因为沈墨川离开公司的话，那也得顺手把琳达这个祸害给带走。

    这样也算是全了诺亚的一番庇护与提携。

    “可是林总监，就这么让那位沈总待在外面，会不会影响不太好？现在还有十分钟下班，要不您还是提前走吧，趁着现在人少，免得等会儿人多，大家一块下班的时候遇见了，到时候又会传的全公司都是。”

    “他想等就等呗，”林夏翻开文件，“反正我今天还不一定什么时候下班呢，我倒要看看他能等多久。”

    知道她心中有气，方助理颇为同情的摇了摇头，走过来继续劝：“现在不是争这一口气的时候。”

    林夏右手紧紧攥着笔，沉默了一会，然后咬牙切齿的站起身往外走。

    方助理紧随其后，帮她拿上外套和手包：“林总监，您忘了这些东西。”

    与设计部门隔了一条宽阔走廊的中心区域。

    沈墨川手背在身后，神情专注地打量着墙上的设计作品。

    周遭人来人往，或明显，或低调的偷偷观察他。

    沈墨川对落在自己身上的一切视线，都视若无睹。

    直到察觉两点钟方向有人，沈墨川在转身的那一刹那，勾起了一个淡淡的笑。

    他看着怒气冲冲，板着一张脸朝自己走来的林夏，心情颇好的抬起一只手，冲她招了招：“夏夏，我就知道，你不忍心让我等太久的。”

    林夏哼笑两声，面带挖苦之色：“沈总大驾光临，还特意在这里耐心等着，要是让外界人看到了，还以为你们沈氏出了什么大问题，连最大的掌权者都变得这么清闲了。”

    “你这是在担心我吗？”沈墨川脸上的笑容更大，“你果然还是担心我的，不过你放心，沈氏就算是真出问题了，养活你也不成问题。”

    沈墨川说话时并没有压低声音，周围“路过”的人互相交换了一个意会不明的眼色。

    林夏没有忽略这些人的反应，她看看笑容猖狂的沈墨川，气馁的咬了咬唇，转身自顾自的往电梯走去。

    沈墨川闲庭信步的跟上来，顶着林夏快要冒火的眼神，慢悠悠的晃进电梯里。

    “刚才我在外面发现好几幅不错的画作，我看落款都是你的名字，你这么忙，竟然还有功夫画画？”

    “我会的事情多了，”林夏不想与他对视，侧脸对着他，眼神专注地盯着电梯上方跳动的数字，“我还会磨刀呢，要不要给你表演一下？”

    “这就不必了，我没有欣赏别人磨刀的趣味。”沈墨川摸摸下巴，向左跨了一步，胳膊屈起，搭在了林夏的肩膀上。

    几乎是胳膊刚放到肩膀上的一瞬间，林夏便立马闪避到了电梯角落，她抬头看看顶端闪烁着红灯的监控，强忍着给面前这人一巴掌的冲动，一字一顿：“虽然咱们之间有那个合同在，但我希望你能尊重我。”

    “我并不觉得，这个行为有哪里不尊重你，”沈墨川收回手，有些好笑的看着避之不及的林夏，“你这个样子像是在躲什么洪水猛兽，林夏，好心提醒你一句，你越是这么抗拒，越会让我觉得，你这是在和我玩什么欲拒还迎的游戏。”

    林夏脸上表情满满的无奈：“希望你明白，你这样真的会影响到我的工作，如果不是合同……”

    “所以还好有合同在。”沈墨川嗤笑一声，转过身，看着电梯镜面所映出来的林夏的眼睛，“从我十几岁开始接手沈家生意时就明白，合同是再好不过的东西。”

    林夏神色忌惮的看了一眼头顶的监控，决定不再和他多说话。

    好在电梯时间并不长，二人沉默了大概十余秒功夫，电梯就已经到了一楼。

    沈墨川回过头来看着林夏：“你是和我一块出去呢，还是我先走，你自欺欺人的在电梯里多待一会儿再出去？”

    ?  ?哈哈哈，大家都觉得我更新的太佛系了，是吗？4000真的不够？

    ?  

    ????  

    (本章完)

