    ()    你我皆唐门、生在绝世中，九年的持之以恒，九年的天马行空，铸就唐门辉煌。

    这是我在录制天天向上的时候说的开场白。不过当时有点紧张，不知道是否说清楚了。具体播出时间会在确定后通知大家。

    最近这十天，老三真的累的像条死狗一样，可能大家每天都能看到两章更新，觉得并不多，甚至有些yù求不满。但你们可曾知道，为了这每天的两章，老三付出了多少么？

    哪怕是在湖南电视台化妆间等待录制的时候，我都要抓紧时间写一会儿。

    昨天回来，晚上倒在床上立刻就瘫软了。真是累得要死。但我终究还是坚持了下来。

    无论是chūn节还是忙碌，无论是任何节假rì，老三都从未懈怠，从未减少过更新的数量。正如我开头所说，九年的持之以恒、天马行空，铸就唐门辉煌。我看书评有读者问，三哥，你就没有生病的时候嘛？你怎么坚持下来的？

    没错，我是有一点存稿的，但是，我还要说的是，大家是否还记得，在我30岁生rì那天，高烧四十度的情况下，晚上22点，温度刚退下一些的时候，我依旧强撑着写了六千字。没有这份坚持，就没有老三的今天。而这份坚持，却是你们给我的。你们的支持与鼓励，你们的执着与青睐，才让我咬牙坚持至今。

    现在，你们的三哥更加需要你们了，需要你们在月票榜单上的支持，让所有人看看，属于唐门的力量！

    **中，求月票、推荐票。