    夜晚，浩气山上

        月辉照耀下，可见柳念眼眸乌黑，显然是刘大念在控制身体，柳念此时正操控着一柄飞剑，原本巨大的石块上被雕刻成巍峨帅气的美男子。

        柳念眼中墨色消退，柳二念重新掌控身体，看着仿若天工杰作的雕像，柳二念开口道：“真厉害，你刻出的雕像，居然能比你本人还帅。”

        这是在夸我雕刻手艺吗？

        这摆明了是在说我没这么帅，不要脸，这种谎话都说得出口！

        “等你什么时候有这控制精准度，你就能下山了。”

        听着心魔的叮嘱，柳二念面露忧色，发出了略带委屈的回答：“知道了。”

        此时，距离柳念成为宗门长老已经有一年加一个月了，这段时间里，柳念一直待在浩气山，宗门交代的任务，也是用闭关当借口来打发掉。

        因为刘大念要求柳二念控制好自身的法力，才能与人打交道，事实上，在前一个月的时间里，柳二念就掌握的差不多了，与人相处已经没什么问题了，更何况与人相处又不一定非要打架。

        其实，刘大念只是想让柳二念稳妥的在宗门生活，最好是无人打扰。因为刘大念无意中发现，自己控制身体时，双眸会变成纯黑色，无论使用什么手段都无法褪去，回顾记忆中的记载，纯黑眼眸是入魔之人的特点。

        刘大念不确定那天控制身体一剑开山时，有没有人注意到他的乌眸。柳二念单纯无知，会将他这个心魔视为亲人，但是不能确定其他修士会怎么做？

        虽然自己可以不去控制身体，这样那一双黑眸就不会显露了，但是没法确保柳二念不将心魔存在自己神识中的事告诉别人。

        刘大念十分了解柳二念，如果自己主动告诉二念，别人认为我是个坏东西，千万别人知道我存在你身体里，不然别人就会疏远你。

        按照柳二念的性格，他听到这话，肯定会为心魔辩解，说心魔不是坏东西，心魔会在自己不开心时给自己将故事，会在自己聊天时将奇怪的笑话，还会在自己思念某人时安慰自己，总之，心魔十分有趣就是啦。

        相信如果对方听完柳二念的解释还说心魔是个坏东西，估计柳二念肯定会和那人大打出手。

        刘大念不知道怎么让柳二念与外人保持距离，他相信当柳二念听到别人说心魔不好的话时，觉得会毫不犹豫的与人争论，无论自己怎么劝阻都无济于事。

        所以目前最好的方法就是，让柳二念不与别人接触，反正柳二念十分听从自己的话，再加上宗门长老供奉，每月都会有人送来，即便自己不工作，灵石也不会缺的，而且作为修士天天喝西北风就能活，也不怕饿死。

        什么时候柳二念学会，将心魔存在自己身体里这件事当成秘密，什么时候让柳二念与人相处。

        浩气仙门外的荒地处

        一位白衣女子抱着个小丫头从不知深浅的深坑中跃出，随后不算平稳地落在深坑边缘。

        皖鱼丙苗轻柔地把小丫头放下后，在月光的帮助下，小丫头清楚地看见皖鱼丙苗手腕出有鲜血流出，一股酸楚从鼻尖滋生，眼前景象因为泪水的缘故变得有些模糊，模糊中仍然可见皖鱼丙苗美丽的脸庞，小丫头没有发出哭声，因为现在不是让她皖鱼姐姐分心的时候。

        “别害怕，今晚我还会搂着你睡得。”

        听着皖鱼丙苗温柔的话语，赵土包认真的点了点头。

    　紧接着一抹乌黑身影从深坑中飘出，同时还有明显的愤怒声音传入耳畔，明明是炎热的夏季，这声音听起来却是那么寒冷摄人心魄。

        “一个个的都是这样，浩气仙门的那帮老顽固，就因为我杀了一些凡人杂碎，就不允许我进入仙门，一帮虚伪的老东西，说我不配进入他们的仙门。

        已经没落到这般地步的仙门，居然还敢瞧不起我这位半步金丹，还以为自己是当年的顶级宗门吗？”

        乌黑的身影暴露在月光之下，是一位穿着一身红袍的男子，面容苍白骇人，体格瘦弱见骨，若是凡人见到这幅面孔，估计会认为是哪来的病秧子，完全不会把对方当成法力高深莫测的神仙。

        那红袍男子露出狰狞地表情，十分不屑地看着皖鱼丙苗。“本以为浩气仙门的那帮老顽固已经够嚣张了，没想到你这个练气感都没寻到的家伙，竟然更加狂妄。

        明明就是一个凡人杂碎，还敢从我手上抢人，你真是好大的胆。”

        在坑底，皖鱼丙苗听闻对方那索命之语，就已经做好了逃离的准备，只是在这之前一定要先把赵土包抢过来。

        皖鱼丙苗表明装作颓然惊恐的模样，暗自里将双脚一前一后，后脚脚跟微微抬起，以备随时发力，对方是仙师，她与仙师打过一场，还没动手就被人定在空中，所以她能做的就是出其不意，打对方一个措手不及。

        就在对方认为皖鱼丙苗已经认命时，皖鱼丙苗抓住时机，只是经沙场磨炼的武学还是与仙师手段相差甚远，虽然成功将小丫头从对方手中救出，但是皖鱼丙苗手臂还是受了不小的伤害，甚至不知道何时受的伤。

    　静寂的月辉下，红袍男子带着戏谑般的笑容，缓步向两人走来。

        此地距离仙门还有不小的脚程，让赵土包独自一人逃跑，担心眼前的红袍男子，因害怕被仙门发现，会率先杀掉小丫头，所以皖鱼丙苗挡在小丫头身前，只希望自己能出其不意杀掉眼前的家伙，好在对方十分瞧不起凡人，她还是有希望的。

        小丫头没有听清楚红袍男子刚才在说什么，但是黑衣男子诡谲般的笑声让小丫头感受到一股凉意从心头冒出。

        赵土包松开皖鱼丙苗的衣角，她清楚皖鱼姐姐要做什么，而她现在最好的选择就是什么都不做，不要妨碍到皖鱼丙苗就已经做到最好了。

        皖鱼丙苗感受着对方缓缓逼近的杀意，沙场中磨炼出的能力，让她能清楚感知到危机就在眼前，直觉告诉皖鱼丙苗，她可能会死，她死后赵土包也会死。

    　想到亲似妹妹的小丫头也会死在这，皖鱼丙苗双脚骤然发力，径直冲向不到一丈的敌人，她能做的只有快，快到仙师反应不过来，她才能赢。

    　在距离红袍男子不到一米时，皖鱼丙苗俯身侧移，使用精湛的技巧如幽灵一般移动到红袍男子左侧，腰部凝练的肌肉配合纤细有力的秀腿，踢出快捷无比的一记横扫，扫向对方头部。

        面对这精湛的格斗技艺，红袍男子依旧镇定自若，没有使用法术，仅仅是用手掌，就轻而易举地抓住了皖鱼丙苗踢出的巅峰一脚。

    　双方实力之差一眼可见，红袍男子表情唏嘘，完全没有将皖鱼丙苗放在眼里，皖鱼丙苗只觉一股巨大的拖转感从腿部传来，顿时重心失衡。

    　红袍男子将皖鱼丙苗当成随意摆弄的玩具，在身周甩动片刻，突然摆出提锤碎石的动作，将皖鱼丙苗重重摔在地上，撩起一片尘土，皖鱼丙苗出色的战斗意识让她本能般护住了后脑，巨大的冲击使得皖鱼丙苗身体如皮球一般，从地面弹起一尺有余。

        在旁目睹这幅场景的小丫头，眼泪止不住地流淌，一双小手死死捂住合不上的嘴巴，尽力不发出一点啼哭声。

        红袍男子如提起破损玩具一般，看着七孔流血的皖鱼丙苗，露出凶残的讥笑。“明明就是一个废物，即使本仙师不用法力，也能将你们这凡人杂碎通通……”

        红袍男子话音未落，皖鱼丙苗眼神蹦现出一股肃杀之意。

        这是皖鱼丙苗一直等待的时机，为了营造这一刻的机会，她隐藏实力出手，让对方错顾自己的实力。当对方大意，认为一切都在掌握中时，她再出手将对方一击必杀。

    　皖鱼丙苗从靴间摸出一把菜刀，径直地砍向男子脖颈，红袍男子伸手阻拦，没想到菜刀的速度比刚才的踢腿更加迅捷，

        这是她唯一杀掉对方的机会。

        红袍男子竭力闪避，但是为时已晚，菜刀速度太快，对方出手的距离太近，这一刀她根本躲不开。

        赢了，这是皖鱼丙苗的第一直觉。

        就在菜刀离身不到半寸时，皖鱼丙苗好似身处泥泞一般，四周的空气沉重，如同山岳加身，完全动弹不得。

    　红袍男子松开皖鱼丙苗的脚踝，不见皖鱼丙苗下坠落地，皖鱼丙苗依旧漂浮半空，宛若山林朽木一般。

        “该死的凡人杂碎，该死该死该死，居然让我不得不用法力对付你，真是该死，该死啊！……”

        红袍男子毫不掩饰自己的愤怒，发出歇斯底里的嘶吼，同时一拳一拳地打在皖鱼丙苗身上，皖鱼丙苗身上骨骼崩断的声音，清晰入耳。

        仍由鲜血流过眼眸，皖鱼丙苗依旧不为所动，如同提线木偶一般，无论什么样的暴行，都不会做出任何反抗。

    　红袍男子举起骨瘦如柴的手臂，手臂上浮现淡淡光辉，一记重拳砸向眼前美人心口，没有人认为这一拳会怜香惜玉。

        皖鱼丙苗身躯甩动巨大幅度，身体以不规则的姿势远远飞离，从已经哭得梨花带雨的赵土包身边划过，随后瘫软摔在地上，好似秋日的枯枝败叶一般，一动不动。

    　红袍男子仍是不肯罢休，脸上怒意丝毫未退，带着骇人的怒意，略过哭成泪人的小丫头，挪步朝向皖鱼丙苗走来。

        这是小丫头最好的逃命机会，因为红袍男子，注意力全在皖鱼丙苗身上，若是这时候逃跑，得救的机会非常大。

    　红袍男子从储物袋中掏出一柄带鞘长剑，已经忘记自己说过留下全尸的话语。

        红袍男子正欲拔剑时，眉头一皱，只觉一股痛楚从腿部传来，一个小丫头死死咬着红袍男子的大腿，小丫头眼神中除了泪水尽是恨意，却没有一丝胆怯。

    　红袍男子先是微微一愣，紧接着是更加愤怒的嘶吼，“小杂碎，居然连你也敢瞧不起我！”

        一掌拍向小丫头额头，任由额头鲜血流出，小丫头仍是死死咬着男子。

        砰砰砰砰……

        一掌过后又是一掌，小丫头已经满头鲜血，眼神也有些呆滞，好似下一秒就会倒地不起。

        巨大的痛楚从头部传来，这感觉和皖鱼姐姐敲得板栗完全不同，痛楚撕心裂肺，让人忍不住哭泣大叫，发泄这痛苦的折磨。

        不能松口，一松开，以后再也没有那个温柔的姐姐了，没有了那个温柔的姐姐以后睡觉，就没人能抱土包了。

        土包不要这样的事发生，土包还能再忍好久，这根本一点都不疼，土包还能忍好久好久，还能忍好久好久好久……

    　砰！

        泛着幽光的手掌重击在赵土包头上，发出让人不忍的声响。

    　小丫头应声倒地，嘴上咬下一块血淋淋的肉。

    　红袍男子怒气更胜，一脚将脚边的小丫头踢飞，赵土包小巧的身体在空中划过一条弧线，在落地前被一浑身带血的身影接住。

        皖鱼丙苗拼尽最后一丝力气，接住了那瘦小的身体。牢牢地将小丫头抱在怀中，已经面目全非的脸蛋，仍然可以露出温暖的笑容。

        “别怕，有姐姐抱着你呢！”

        听到这句话，小丫头颤抖的身躯安定了下来，安详地蜷缩在满是温热的怀中。

        听到皖鱼丙苗毫无畏惧的声音，受到无视的红袍男子拔出手中长剑，锋利的剑尖从皖鱼丙苗后心透体而过，鲜血顺着伤口缓缓流出，皖鱼丙苗依旧不改脸上宠溺的笑容，纤细染血的手臂牢牢将小丫头抱在怀中。

        哪怕是生命的最后一刻，她也要保持那份温柔，搂着赵土包度过最后一个夜晚，因为小丫头可是非常怕黑的。

        红袍男子松开手中剑柄，发出满是得意的嬉笑声。

        正此时，天边一声暴喝传来！

        “贼子~，敢伤我仙门弟子，我要你死。”

