    巫妖量劫时，水神共工与火神祝融战的天昏地暗，最后共工惜败一招，怒而撞向不周山。

    不周山乃是擎天之柱，被共工这么一撞，竟是直接在天穹之上，开出了一个巨大的窟窿！

    洪荒大地顿时被无尽业火与弱水吞噬，无数生灵死于非命。

    而羸弱的人族，更是差点在这场天灾中彻底灭绝！

    幸亏镇元子及时出手，才将人族最后一丝生机护住。

    而在之后的平和岁月中，人族也凭借着自己远胜其他种族的繁衍能力，在洪荒中蓬勃发展，不断的扩大着自己的领地。

    现如今，人族的活动范围，几乎扩大到了整个洪荒。

    而随着人口总数的不断上升，人族中，也逐渐形成了无数大小不一的部落。

    每一个部落中，都有着一位领袖，作为整个部落的最高掌权者，统领着自己的氏族发展壮大。

    而华胥，便是这无数人族部落中的其中一家。

    男子主外，负责狩猎、抵御外敌和各种体力工作。

    女子主内，负责采集、织布、养殖等精细活。

    虽说算不上多么强大，但却也胜在平稳安详。

    而此时，四道人影，已经矗立在了华胥部落的上空。

    按理来说，能脚踏虚空立于半空的，自然便是仙家人物，就算不是一身白衫胜雪，也当是器宇轩昂、风度翩翩。

    可这半空中的四人，却是一身的风尘仆仆。

    尤其是那个男的，简直像个逃荒的难民。

    这四道人影，自然就算被通天派出来辅佐人族的三宵和沈君了。

    金鳖岛远在东海深处，光是赶到洪荒大陆，就用了他们足足一个月的时间。

    而等他们好不容易跨越汪洋大海，踏上陆地。

    却发现，真正辛苦的奔波，甚至都还没开始呢。

    虽说在巫妖量劫后，洪荒大陆的面积已经缩小到了之前的十分之一，但依旧辽阔无边。

    在这么个没有导航，没有通讯手段的时代，想要找到一个人族部落，那是何其的不容易。

    简直就是大海捞针！

    没办法，一行四人只能尽可能的飞快一点，尽可能的多找些人族部落问路。

    足足思念时间，他们才终于找到了华胥部落的所在。

    “呜呜呜呜呜可算找到这破地方了，我腿都要跑断了。”小妹琼霄差点没委屈哭喽。

    一旁的云霄、碧玺一边安慰着自己可怜又可爱的小妹，同时也露出了一脸的喜色。

    就连沈君，都不禁长长松了口气。

    这几年时间，别说是摸鱼了，他甚至都没睡过一个囫囵觉。

    那可是好一万多的经验值啊！

    每每想起这茬，沈君都心疼不已。

    但好在，现在总算是找到了华胥部落的所在，自己也能好好睡他两天，久违的做些日常任务了。

    “这些人类的修为着实差的离谱啊。”被两位姐姐哄好之后，琼霄也开始打量起了下面略显原始的部落：“居然连一个人仙境界都找不出来。”

    “虽说弱小，但洪荒中的人族却依旧安居乐业，人民幸福安康，着实令人开眼啊。”就连素来稳重的云霄大姐，也不仅发出了惊讶的感慨。

    她们也是活了无数岁月的强者，也是见过大世面之人。

    往前倒数千万年，无论是龙凤二族，还是那巫妖二族，哪个不是九转金仙多如狗，大罗金仙遍地走？

    这才是天地主宰应有的实力嘛！

    而眼下人族当兴，日后便要成为整个洪荒的主角。

    自己身下这华胥部落，更是要孕育出人族三皇之首！

    可这地方.....居然连个人仙境的修士都找不出来。

    如此实力，人族到底是凭什么能够崛起的啊？

    想要将这般孱弱的种族扶持到洪荒主宰的位置上，自己三姐妹着实是任重而道远啊......

    三宵姐妹满脑子都是如何完成任务。

    而沈君的眼中，却是露出了一分少见的感慨。

    看着下方劳碌不已，但却依旧笑容满面的人类们，沈君心中百感交集。

    自打穿越到这片洪荒世界后，沈君还是第一次见到这样平凡的人类。

    甚至就连沈君自己，都早算不上是一名人类了。

    身怀烛龙血脉的他，比起人类，甚至更像是一名妖族。

    但即便如此，在看到眼前的这一小片部落时，他也由衷的感到了一股温暖。

    比起仙气缭绕、洞天福地的金鳖岛，眼下这一片男耕女织的原始部族，反倒更像是他的家。

    说到底，沈君打骨子里，沈君仍旧把自己当做是一个人族。

    而比起那些强大的妖族、仙家，甚至是圣人。

    沈君也更愿意与这些朴实、勤劳，善良的人族打交道。

    “沈君师弟，你似乎很喜欢这些人族？”一向寡言少语的碧霄发现了沈君异样的神色，竟是主动出声问了一句。

    “这些人族虽说弱小，但却也勤勤恳恳，在这危机四伏的洪荒大地上乐观的求生，师弟我的确很喜欢他们。”沈君咧嘴一笑，还顺口调侃道：“当然啦，师弟我还是更喜欢三位师姐一点的。”

    好不容易找到了华胥部落，沈君还是十分兴奋的。

    从某种意义上来说，生存在这里的人们，可都是自己的老祖宗啊！

    听到沈君如此直言不讳的“表白”，三宵姐妹的俏脸顿时一片通红。

    自打修炼成人以来，她们三姐妹几乎一直待在金鳖岛上修炼。

    哪有人敢如此跟她们说话。

    就连一向活泼的琼霄，都害羞的低下的脑袋，都不敢多看沈君这个小师弟一眼。

    “沈君师弟，现在可不是贫嘴的时候。”

    最后还是最为成熟的大姐云霄咳嗽两声，强行把话题拽了回来。

    “华胥部落咱们已经找到了，可那位伏羲大神的转世，又是在何时诞生？”

    “这....师尊也说过，师弟也不是很清楚啊。”

    沈君两手一摊，无奈的回应道。

    现在自己不光是被师尊盯上，更是被指派了辅佐三皇这等重要任务。

    短时间内，跑路肯定是不用想了。

    通天教主之前施展的手段，沈君到现在都还历历在目。

    那既然跑不了，自己就只能尽可能的提升修为了。

    在即将到来的乱世中，每多一分实力，就多了一分自保的希望。

    但修行之路何其艰难，就算沈君有着系统傍身，也不是说突破就能突破的。

    从九转金仙境后期突破到九转金仙巅峰，就需要整整五百万的经验值！

    沈君想想都觉得可怕。

    这也是为什么，沈君从没想过用自己的系统帮助截教度过封神量劫这一难关。

    其一，还是因为天命难违，截教覆灭乃是天道意志，绝非自己一个小小修士能够逆转撼动。

    其二，就算有着系统在身，变强之路依旧需要大量的时间。

    别说是现在自己只是个小小九转金仙，就算是真突破到了大罗金仙境，那又能怎样？

    圣人之下皆蝼蚁。

    这话可不是白说的。

    “既然摸不清这天皇伏羲出世的时辰，那....兴许我们也只能在这儿等着了。”沉吟片刻后，云霄还是选择了最笨，但也最管用的法子。

    “如此也好。”沈君点了点头，出声附和道：“天皇乃是伏羲大神转世，更是身负人族大气运者。”

    “他的诞辰，定然引来天地异象，我们只要在边上守着，不可能错过。”

    “可那得等多久啊！就一直在这小村子边待着，那还不得无聊死啊！”琼霄顿时惨叫了起来，她就是个好动活泼的性子，让她在这荒郊野岭枯坐等待，简直就是要了亲命。

    而且这还只是三皇中的一位呢。

    后边还有地皇和人皇两位，要是全都这么死等，那还不得把人活活憋死啦。

    但没办法，事关截教气运和自身功德，云霄和碧霄两位姐姐肯定也不会由着她胡闹。

    最后，四人还是选择了一个距离华胥部落不远的山头观望。

    此地居高临下，四面树木环绕，甚至还有一个清澈见底的美丽水池。

    呆的舒服，视野也不错。

    算是守株待兔的最好位置了。

    “沈君师弟，既然左右无事，不如师姐我给你讲讲巫妖量劫中，巫妖二族大战的故事吧？”

    闲不下来的琼霄才蹲守了半个时辰，便吵吵嚷嚷的要给沈君说故事解闷。

    “不！我才想起师尊临走前，还特意嘱咐了我一件事，我得跟三位师姐好好说道说道。”

    沈君忽然想起了什么似的，严肃的拒绝了琼霄。

    “师尊还有特殊交代？”闻言，云霄也有些惊讶。

    他们结伴同行已有四年之久，既是师尊的交代，那为何非要拖到现在才说？

    “不错！”沈君凝色沉声，无比严肃的说道：“想要辅佐三皇赚取功德的，可不止我们截教一家！”

    既然左右逃不掉，那小爷我就只能帮帮你这个老年痴呆的糟老头子了。

