    小时候，李倩叫陈岳‘岳哥哥’，稍大一点后，李倩叫陈岳‘岳哥’。‘岳哥’的叫法一直延续到她和陈岳拿结婚证。拿了结婚证之后，李倩就干脆叫了陈岳的全名。

    有时候，陈岳都在想，早知道还不如不结婚呢。不结婚的话，李倩好歹还叫他一声‘岳哥’。那么就算做不成她的丈夫，也还可以做她的哥哥。结婚后李倩叫他的全名，他就觉得两人之间似乎完全是陌生人了。

    然而，从陈岳一开始懂事起，他就对李倩产生了很不一样的感情。为了让李倩高兴，他可以无限制地委屈自己。随着年龄增长，陈岳知道了，那种感情叫做，爱情。

    这么些年来，陈岳也清楚地感觉到，李倩对自己似乎只有兄妹感情，没有之外的情分。可是他爱李倩爱得无法自拔，所以在父母走了一年之后，视他若亲子的钟梅提出要将李倩嫁给他，陈岳明知李倩不乐意，也昧心答应了下来。

    新婚之夜里，李倩明确地告诉陈岳，她对陈岳真的无法产生男女之间的感觉。她希望陈岳尊重她的想法，不要强迫她。她提出，为了安抚她的母亲，两人可以假扮夫妻。等到三年之后，两人再找借口离婚，去寻找各自的自由和幸福。

    当时，陈岳听了李倩的心声之后，心里无疑是大失所望，但是长久以来迁就李倩的习惯让他答应了李倩的荒唐要求。从那以后两人白天在人前装作是恩爱夫妻，晚上却分房而睡。

    站在门口听着李倩的冷语，以往陈岳的心里多少都会感到有些黯然。可是今晚不一样。今晚，陈岳的心态有了很大的变化。

    “倩倩这丫头到底是怎么回事？她到底喜欢什么样的男人？我怎么才能彻底捕获她的芳心，让她真正成为我的老婆？”陈岳心里思忖着。

    他没有意识到，他如今的想法比起以前的他，已经多了不少进攻性。以前的他遇到这种情况，只会自怨自艾，不会去多想些什么以图改善或者扭转面临的不利局面。

    “还站在那里干什么？还不回房间去冲凉换衣？”李倩坐回沙发之后，转头看见陈岳还杵在门口，不由得有点无奈地说道。

    看着陈岳似乎在发呆的样子，李倩心里也感到很绝望。她觉得自己似乎能够明白陈岳心中的酸楚。

    于情于理来说，与她青梅竹马一起长大而且仪表堂堂，对她又千依百顺的陈岳应该是她最好的丈夫人选。而且陈岳的才华还那么出众，这么年轻就已经拥有两个博士头衔，两个硕士头衔。

    可是李倩自己都不知道为什么，她自从十四五岁开始懂得男女之事起，好像就对除了有血缘关系之外的男性异常排斥。哪怕是一直对她照顾有加，和她形影不离的‘岳哥’，她也不愿意对方与自己过于亲近。

    真的说不出为什么，就是本能性地排斥。好在，只是排斥，不是厌恶。

    随着年纪再长，李倩也不止一次地问过自己，问自己到底喜欢什么样的异性。可她一直得不到答案。直到有一天，李倩偶然在网络上看到一部二十多年前的老电影《大话西游》，里面的紫霞仙子说了这么一句台词：“我的心上人是一个盖世英雄。有一天他会驾着七彩祥云前来迎娶我。”

    这句台词犹如一道闪电，照亮了李倩迷蒙的内心世界。那一刻，李倩知道，她选丈夫的标准是什么样的了。

    没错，她李倩的丈夫必须是一个盖世英雄。不但需要是一个盖世英雄，还需要爱她李倩如命，还需要与她情投意合。要不然，再怎么盖世也与她无关。

    李倩的这个择偶标准，从来没有给任何人说过。包括与她无话不谈的母亲钟梅都没说过。因为李倩知道，在现在这个和平社会里，哪里来的那么多盖世英雄？

    还在帝都大学读书的时候，校园武术社团里有一个英武不凡的学长看起来似乎很有英雄气概，并且那个学长对李倩也相当迷恋。他稍稍引起了李倩的注意。

    在那位学长的苦苦追求之下，李倩与那位学长到星巴克去喝了几回咖啡。

    而就是这几回喝咖啡的约会，间隔时间也差不多达到了一年之久。平均一次间隔三四个月。

    当李倩略有感觉的时候，那位学长却考取了公费留学名额，远渡重洋到米国求学去了。

    学长临行之际，把李倩约到了操场上，信誓旦旦地表示，一旦他在异国有所成就，一定会第一时间回来向李倩求婚。

    那天的天气很不错，学长的表白也很真挚，很热烈。而李倩却一直在浅浅地笑，既不为即将分别而难过，也不为学长的真情告白而高兴。

    学长出国之后，开始时还每天与李倩电话联系，后来就逐渐没有了音讯。李倩对此既没有期望也没有失望，只是脑海里偶尔会出现学长的身影。但是李倩知道，那绝不是思念。那只是因为那个时候她想起了自己的终身大事，学长只是一个参考对象而已。

    半年前，母亲钟梅强迫她与陈岳成婚的时候，李倩其实是很不乐意的。但是当钟梅逼问她到底有没有喜欢的人时，李倩却又答不上来。那时候，学长的身影在她脑海里多盘旋了几秒钟时间，但是最终，李倩还是没有把学长的名字说出来。她知道，她对学长的那点朦胧感觉，其实还比不过她对陈岳的兄妹感觉。而且，分别了那么两三年，谁知道那个学长现在是怎么回事？

    没奈何之下，李倩只得表面上与陈岳拿了结婚证举行了婚礼，实际上却仗着陈岳对她的迁就，与陈岳做起了假夫妻。

    这半年来，其实李倩一直都在催眠自己对陈岳产生男女感情。然而要命的是，她的性情真的就有那么清冷。似乎在某些不知是什么的条件没有满足前，她真的没有办法对异性产生男女之情。哪怕这个人是她一直敬之如兄的陈岳。

    “他是生气了吗？也是啊，我做得确实有些过分了。”李倩心里有些不安，用饱含歉疚的眼神看了呆站在门口不动的陈岳一眼。

    陈岳如今精神力大涨，控制能力比起以往自是大为不同。先前连连失态也只是因为以往的态度惯性。听到李倩最后的那句话，他立即清醒过来。

    “哦，好的，我这就回房间。”

    陈岳轻轻掩上房门，走进了自己的房间。

    李倩看陈岳没有给房门上锁，微微一愣，却又不动声色。她感觉今晚的陈岳好像有哪里与以往不同。而且看陈岳的举动，他似乎还有出门的打算？

    陈岳走进自己的房间，匆匆地翻了一遍抽屉，被子，衣架上每件衣服的口袋等，终于沮丧地发现，他竟然只搜出了百元左右的现金。

    时代发展到现在，除了极少数的特殊场合才会使用纸币之外，绝大部分地方都是使用电子数字货币。陈岳能从屋里搜出百元现金，已经够可以的了。

    看了看书桌上的手提，难道要拿着手提去给出租车司机结账？那好像有点太夸张了。毕竟才两百多元的车费。

    那么，只能向倩倩开口？

    陈岳心里一时有点为难。不管是现在的陈岳还是来自异宇宙的船长陈岳，都从来没有向女人开口要过哪怕是一分钱的经历。尽管陈岳和李倩名义上是夫妻，实际上还有着兄妹之情，陈岳还是不想向李倩开口。

    站在屋里想了一下，陈岳终于决定，还是向倩倩开口吧。他之所以会屈服，主要是因为他想到，他已经进屋有两三分钟时间了。要是他再不下去付账，也许司机会按捺不住来敲他家的大门。那时候楼下的两个女保镖会知道这件事情不说，说不定隔壁邻居也会知道这件事。

    那样子的话就糗大了。

    而找李倩拿钱的话，丢脸也只在李倩跟前丢。

    陈岳走出房间，缓缓地来到茶几前面。

    “他果然还有事。”李倩心里一动，抬起头静静地看着陈岳。

    被李倩明亮的眼神盯着，即使陈岳如今多了异宇宙陈岳四十年的人生经历，脸色也不由得红了一下。可是，该说的话还是得说。

    “呃，倩倩，我的手机坏了。不信你可以看看。”陈岳将打碎了屏幕的手机出示给李倩。

    “嗯，我看到了，你的手机确实是坏了。然后呢？”李倩点了点头说道。

    “呃，然后......然后，我翻遍了我的屋子，只找到了一百元现金。我，我真的没有办法了。”陈岳将一把零票拿了出来。

    “所以呢？”李倩有点迷惑。

    陈岳多少还有一百元的现金‘储备’，她却是几乎没有啊。

    “所以，所以我没办法给出租车司机付账。出租车现在还在楼下门外等着。”陈岳咬了咬牙，终于把意思完整地表达出来。

    “哦。”李倩恍然大悟，心里一时又是好气又是好笑。

    他们家一楼的车库里，摆放着三辆好车。但是陈岳晚上外出的时候，因为要喝酒，所以打算来回都坐出租。这样才方便一些。

    没想到现在陈岳连出租车的车费都付不了。

    李倩拿起自己的手机摆弄了几下，递给陈岳：“拿下去付账吧。”

    陈岳接过来一看，李倩手机上打开的是她的付款宝界面。而且李倩刚设置了免密付款。只需输入数字点击确认即可。

    账号余额是一长串零。陈岳一眼扫过，强大的精神力瞬间得出结果，账号余额是六千多万。

    要是以前的陈岳，或许还会被这个数字小小的惊一下。但是现在的陈岳只是心里微微一动：这丫头怎么喜欢在付款宝里放这么多钱？

    “谢谢你呀，倩倩，我先下去付账。”陈岳的动作毫不停顿，当即转身走出房间。

    “咦，看到这么大的数额，他居然毫不吃惊。他以前就算是公子少爷，也应该没有见过这么多的钱。难道他没有看清楚？”李倩心里微微一动。

    李倩将陈岳的反应完全看在了眼里，感觉这不应该是陈岳的反应。他至少都应该把眼睛瞪大一点或者发出一点感慨什么的呀。

    但是很快，李倩摇头笑笑，将心思放在了还没处理完的文件上面。

    李倩哪里知道，陈岳现在已经脱胎换骨，即将拥有绝世的个人武力。而且冒险者之戒里面的技术资料更是代表着无穷财富。也许整个地球的财富加起来，都比不过戒指里面蕴藏着的财富价值的百分之一！

