    第24章好一个驱虎吞狼

    手臂上传来的力度，让百草诗疼地咧了咧嘴。

    然而，很玄学的是，她发现抓他的人，不正是上一次去金象医馆请鲁大夫的家伙吗？为什么又和聚朋酒家的人搞在一起？

    她小脑瓜急转，得出了一个大胆的结论。

    焱京贵人是一枚吃货，同时还是个病人。既要吃饭，又要就医。

    小狼崽看到妈妈陷入贼人之手，毫不犹豫，纵身一跃，狠厉扑来。

    玄衣男子手疾眼快，大喝一声“畜生”，朝着那一团影子一挡。

    小狼崽摔倒在地上，口吐白沫，显然伤得不轻。

    这一切发生在刹那之间，想到自己的小福宝，接二连三遭到恶人击打，百草诗红了眼。不知哪里迸发出的力量，挣脱了男子，挡在了小狼崽身前。

    男子将要落下的掌风，堪堪收住。

    “住手！”百草诗剪水明眸绽放出璀璨华光，却是愠怒之色，“你这人好生无礼，无缘无故当街抓人，全然不顾男女授受不亲。还打伤我的爱宠，是何道理？”

    男子眼瞳紧缩，刚刚他分明感受到了极大的危机，看着地上的小家伙，“姑娘说这是你的爱宠？这分明是……”

    “是我的爱宠，忠心护主！”百草诗打断了他，她相信这人绝对认出了这是一头狼，而他不可以说出来。

    这时候聚朋酒家的封振业上前，两厢作揖，“陈大人，姑娘，误会啊，这完全是误会。我和陈大人此来是想请姑娘……”

    他看见刚刚还义正言辞的女子，抱着爱宠往后站了站，那个角度就像站在了陈广亮之后。

    因为混混们已经追上来了。

    而百草诗，在狐假虎威。

    这几天，镇上的人都见过了玄衣男子，或策马长奔，或沿街找人，所到之处无不避让，是不能得罪的存在。混混们耳目灵通，自是知道，已经打了退堂鼓。

    百草诗却不愿伤了福宝的人，大摇大摆就此离去，忽然高声道：“收保护费收到焱京贵人头上，你们好威风！”

    陈广亮：“……”

    腱子肉：“……”

    众人的目光，都聚集到了百草诗身上。

    说不紧张那是假的，百草诗咽了口口水，说道：“我今日在市集上摆摊售卖，这些人要和我收保护费。我说我家中贫困，度日艰难，求他们放过。那个为首的却说，‘此处是我的地盘，便是焱京贵人来了，也照收不误。’现在，贵人站在你面前了，你倒是收啊。”

    腱子肉一脸懵逼，他什么时候说过这些混账话？“我说，我说你……”

    胡说八道！

    陈广亮却没给腱子肉机会，唰地从腰下抽出宝刀，刀花一挽，那四个混混都飞出去好远。“滚！”

    这些天，陈广亮顶着巨大的压力找人，好不容易看见，只想马不停蹄地带到主子跟前，给上面交差。任何阻挡的人，都会毫不留情地一脚踢开。

    百草诗目瞪口呆。

    这就是这个世界的武力吗？以往只在小说和电影里看到的超强功夫，今天终于见识了。

    刚刚她还据理力争来着，还能见到明天的太阳吗？

    呸呸呸，胡思乱想什么呢？封掌柜的说了，他们是来请她的，请百草诗。

    陈广亮回身，向着百草诗面无表情地道：“姑娘，现在可以和在下走了吧？”

    百草诗眼珠儿转动，“我能带上……我的爱宠吗？”

    (本章完)

