
        东海之滨，无尽黑海上，黑色的剧毒海水，翻滚不停。

    但与以往的巨浪滔天、汹涌不已相比，倒是平静了许多。

    东海要塞，举行着庆功宴。

    宴席，从要塞之内，一直延伸到天金城墙，乃至外面的十里平地。

    深渊兽潮已结束，深渊妖皇、十大妖王，尽皆身死。

    要塞数百万强者，无不为战斗的结束而庆贺着。

    虽说要塞这边也死了不少武者。

    但，死者已矣，且，庆功宴，数百万人类武者，并非因自己大战之后还活着而喜悦。

    来要塞的武者，每一个都做好了死亡的准备。

    庆的，是东海要塞，又保了人类千亿生灵百年安定。

    不，这次之后，安定的时间，将更长。

    炎武要塞这边。

    神武王、殿主、各大统帅、主殿殿主齐聚。

    各王国武者、年轻一辈天骄，皆在宴席之中。

    唯独裂天剑宗这边的席位上，似乎少了一人。

    “嗯？萧逸呢？”女子环视四周，发现少了萧逸。

    “萧逸师弟？”叶铭最先反应了过来，同样左顾右盼。

    周遭，尽是推杯交盏，热闹非凡。

    没人注意到他们二人的异色。

    “前辈，我去找一下师弟。”叶铭说着，欲要起身。

    女子摇了摇头，道，“你坐下吧，不要扰了宴会兴致。”

    “我去找他，我想，我知道他在哪里。”

    说罢，女子身影一闪，无声无息地消失在原地。

    ……

    要塞某处偏僻住所之外。

    萧逸静静地站着。

    在他身后的住所，正关押着炎武王和白墨寒。

    嗖，忽然，身旁一阵空气涌动，一道白衣身影，凭空而现。

    “前辈。”萧逸看了眼来人，微微行了一礼。

    “果然在这里。”女子轻笑一声，“连宴席都不参加。”

    “怎么，怕这两人跑了，特地守在这里。”

    萧逸摇摇头，淡笑道，“不是，东海要塞，强者云集，他们二人还跑不了。”

    “那为何不去参加宴席？”女子疑惑问道。

    “怕尴尬。”萧逸轻声道。

    “尴尬？”女子挑了挑眉头。

    萧逸点点头，道，“嗯，神武王对我极好。”

    “可我，不得不对付炎武王。”

    这二人，乃是易老的仇人，萧逸必杀之。

    但，炎武王毕竟是神武王的后辈血脉。

    “原来如此。”女子恍然，随即轻笑一声。

    “我以为你为何不去参加宴席，原来是这等小事。”

    “神武王和炎武王他隔了那么多代，血脉早就淡了，也就有着那一层关系在罢了。”

    “另外，你可知整个炎武王室庞大到何种程度？”

    “各王室成员又有多少？”

    “神武王重重重孙辈的后辈，不下百个。”

    “对他而言，谁更有本事，便当上国主之位，治理好炎武王国，仅此而已。”

    “他不会与你计较的。”

    “更别说你乃是他的接班人，整个东海要塞日后的希望之一。”

    萧逸闻言，点了点头，微微松了口气。

    那些对他极好的老人，并不多，他珍视着每一位。

    “走吧，随我回去。”女子说道。

    “不了。”萧逸摇了摇头，“我还是就在这里待着吧。”

    “等宴席结束，我便随大伙儿一起离开要塞。”

    “你真的离开，不留下？”女子认真地问道。

    萧逸摇摇头，道，“不留，我在外面，还有事要做。”

    “什么事？”女子好奇问道，“竟让你放弃在东海要塞之内的大好修炼时间。”

    萧逸脸色淡然，轻笑道，“一来，是易老的事。”

    “二来，我还要寻一个人。”

    “寻一个人？”女子皱起了眉头。

    天行小子之事，她知道。

    可寻人之事，她却不清楚。

    “我没记错的话，你曾经在当炎武卫时巡守各郡。”女子忽然说道。

    “另外，你也总爱四处闯荡，四处跑。”

    萧逸点点头，道，“这些年来，我几乎将整个炎武王国都跑遍了，毫无消息。”

    “对了，前辈，你可听说过圣月宗。”

    “圣月宗？”女子思索了一下，随即摇了摇头。

    “不曾听过。”

    “是个小宗门吗？”

    “不清楚。”萧逸回答道，“我只知道名字，但按理应该不会差。”

    “是吗？”女子再次思索了一下。

    “炎龙十六国，辽阔无比，先不说十六国地域，单单那些如同‘极寒之地’一般的险地，就不下数十。”

    “加上十六国间，还有许多并不接连的地域，许多人迹罕至的偏僻之地等等。”

    “如此广阔的地域，没人敢说能将足迹踏遍任何一个地方。”

    “或许，这其中有着一些明明很强大，却声名不显的势力也不一定。”

    萧逸点了点头。

    女子忽然说道，“你既是要寻人，为何不去猎妖殿发布一条寻人任务？”

    “猎妖师，遍布大陆任何一个角落。”

    “论搜集情报，没人能比他们更多更快。”

    “嗯？”萧逸眼前一亮。

    下一秒，萧逸对着女子行了一礼。

    女子疑惑道，“做什么？”

    萧逸笑道，“小子想拜托前辈回王都后，替小子去猎妖殿发一条寻人任务。”

    “我去发？你怎么不去？”女子问道。

    萧逸笑道，“前辈名声响亮，您发的任务，猎妖师方面会卖力许多。”

    “你少拍马屁。”女子皱眉道，“以我对你的了解，一般你自己能做的事，绝不会假手于人，更不会有求于人。”

    “区区一条寻人任务，你拜托我去发，证明…你不回王都。”

    “额。”萧逸尴尬一笑，没想到被女子猜中了他心头所想。

    “确实不回王都，短时间内都不回。”

    “你又去哪？”女子皱眉，但半晌，摇了摇头。

    “算了，我懒得问；发一则寻人任务是吧，我回王都后帮你发。”

    “谢前辈。”萧逸笑道，“稍后，我画一副小子所寻之人的画像给前辈。”

    女子点点头，手中光芒一闪，一个乾坤戒出现于手中。

    “这是你此次抵御兽潮有功，要塞给予的奖励。”

    “宴席那边，剑宗各弟子都在，我还得回去。”

    萧逸点点头，接过乾坤戒。

    女子则身影一闪，转身离去。

    ......

    第一更。
  