    贵妃要生了！

    没人知道皇帝在想什么，不过这两天他明显的减少了处理政事的时间。

    宫中渐渐平静，皇帝的爱妃要生产，找事的都是没眼力见的，死了活该。

    太后不动声色的接过了宫务，这是一个信号。

    ——别去攀扯皇后！

    不管孙贵妃生出个什么，生产期间有什么事，都别去攀扯皇后！

    大家都知道皇后没什么心腹，唯一的心腹还是太后送的怡安，所以这个处置方法让有些人憋闷，却无可奈何。

    没心腹，没权柄，难道皇后还能亲自去给孙贵妃和她的孩子下药？

    天空清蓝，蓝的清爽。

    万里无云自然是极好的，只是空气中略微带着些许煤烟味，让五感灵敏的叶落雪嗅出来了。

    他看着扫完地后坐在屋檐下打盹宋老实，耳边听着两个太监在说着皇帝突然让辅政学士们回去，自己却去了后宫的事。

    宫中对于孙氏的看法不外乎两种：被皇后横刀夺爱。

    而另一种就是狐狸精，皇后是文皇帝钦定的，孙氏却仗着皇帝的宠爱，不但封了贵妃，有册还有宝。

    所以皇后也同样得了不少人的同情。

    不过同情归同情，一切都要看皇帝的脸色行事。

    大家都以为皇帝宠爱孙氏都没了底线，而叶落雪却知道在遣散了辅政学士之后，皇帝一人坐在暖阁里画了一幅画才出去。

    那幅画还在暖阁里面，只是一只昂首打鸣的公鸡罢了，也不知道是何寓意。

    他站在殿外，看着那些人川流不息，等到有人开始脚步匆匆时，他才回神。

    “陛下让你的人盯着宫外。”

    “我知道。”

    “可皇城外……现在兴和伯好像就在皇城外。”

    “不知道。”

    叶落雪不知道方醒的用意，他也不准备掺和这些事。

    贾全羡慕的道：“你倒是落了不沾边，沈石头和兴和伯亲近，我认识兴和伯都十多年了，这要是有些意外，你说我和沈石头往哪找活路去。”

    叶落雪依旧冷漠，贾全也习惯了他的冷漠，却知道此人最是忠心，而且从不沾染别的因果，所以可以放心说话。

    “兴和伯在宫外，这便是想看看，看看啊！不知道看什么，不过皇后那边却是安稳了。”

    他有些意趣阑珊的转身，准备去宫门外等候消息，顺便弄个勤勉的样子给太后看看。

    太后才是真佛啊！

    只希望这尊大佛能保住皇后和殿下，那么他和沈石头就不必担心以后会被清算了。

    就在他刚走出一步时，身后有声音冷冷的传来。

    “太后和兴和伯在。”

    ……

    方醒已经在皇城外面了，而且身边还带着不少家丁。

    “本伯是要守卫皇城。”

    他坐在皇城的城墙下，有椅子，还有桌子，就差来一桌酒菜了。

    酒菜没有，只有一壶茶，已经冰冷的茶水。

    身边就是城门，里面就是礼部，再往里面就是一堆衙门。

    时近中午，有人从礼部出来了，瞅见方醒坐在外面，转身就进去传播八卦。

    胡濙很快就得知了，他皱眉叮嘱道：“这不是臣子该干涉的，不许妄议。”

    可礼部自从辛建自杀之后就有些士气低落，难得找到兴奋点，哪里会被一句警告束缚住？

    于是消息就一路延伸，甚至连都督府都知道了。

    “兴和伯在门外喝茶？”

    孟瑛觉得方醒这是……疯了？

    “看看去。”

    等孟瑛出来时，方醒正在欣赏解缙写在大门边上的字。

    ——日月光天德，山河壮帝居。

    “好字啊！”

    方醒的眼角瞥到了孟瑛，就赞叹着解缙的字。

    可孟瑛的字比他的厉害多了，而且对解缙的字了解的比他更多。

    “兴和伯你这是……”

    再好的字，可每日进来都会看一次，大抵也就和白纸一般的无法吸引人的注意力。

    孟瑛看到了桌椅，不禁满脸黑线的道：“兴和伯，这里面是皇城啊！”

    方醒愕然道：“是啊！所以我没进去。”

    “谁管你进不进去？”

    宫中你都能当成自家，自家的闺女和公主好的不行，经常来往。

    “兴和伯，你这是为何？”

    孟瑛指指桌椅问道，他觉得方醒肯定是和皇帝闹翻了，所以才摆出一副持久战的架势。

    方醒并未插科打诨，他看着大门里面，淡然道：“今日宫中有喜事。”

    孟瑛猛地想起孙贵妃要生产的事，然后低声道：“你居然窥探宫中？”

    这人居然能探知孙贵妃今天要生产的消息，而且还肆无忌惮的摆出要为皇后母子撑腰的架势在皇城边上安家，这是作死啊！

    “没有窥探。”

    方醒说道：“今日公主本该去我家，可没来，解释也没有，你说这会是为何？”

    孟瑛瞬间反应过来了，“是……要生了？”

    “没错。”

    ……

    “娘娘，孙贵妃要生了。”

    一个太监在外面低声禀告道。

    “.…..泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。”

    “泉眼无声惜细流……嗯……树阴照水爱晴柔。”

    胡善祥在认真的教着，端端在认真的跟着诵读。

    光线从太监的身边涌了进来，分做无数，洒在那对母女的身上。

    “小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    胡善祥认真的背诵着，然后期待的看着坐在她身前的端端。

    玉米就坐在边上，他好奇的看着姐姐，嘴里嘟囔着什么，一双小短腿还在来回摆荡着……

    端端想了一瞬，在胡善祥的期待中背诵道：“小荷才露尖尖角……”

    “姐姐……”

    玉米在边上捣乱叫嚷着，胡善祥嗔怪的把他一把抱过来，搂在怀里。

    “听姐姐背诗哦。”

    胡善祥把下巴轻轻的放在玉米的头顶上，低声说着。

    端端刚才被打扰了一下，然后想了想，就背诵道：“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。母后，对不对？”

    胡善祥欢喜的眉眼弯弯的，然后握住玉米的手腕，轻轻的拍手。

    “对，端端很厉害哦！”

    玉米也跟着嚷着：“姐姐……厉害！”

    端端起身过去，然后捏住玉米那有些婴儿肥的脸颊，装作凶狠的道：“下次不许打断姐姐背诗。”

    玉米奋力的挣扎着，等端端松开手，他就噗的一下吐了口水。

    端端惊叫一声，然后往后退。

    她低头看看衣服，埋怨道：“母后，弟弟吐口水……”

    胡善祥低头看看玉米，嗔道：“怎么吐姐姐呢？这不好。”

    玉米仰头喊道：“母后，欺负，欺负，姐姐。”

    “好，下次姐姐不会欺负你了。”

    端端嘟嘴道：“母后，我没欺负弟弟。”

    胡善祥哦了一声，说道：“你揪了你弟弟，他不高兴了。”

    端端嘟着嘴走过去，然后努力把玉米抱起来，说道：“弟弟，下次你要乖。”

    玉米皱眉看着自己的姐姐，却再也没有说话。

    怡安和几个宫女在看着这一幕，来报信的太监也在看着这一幕。

    无人说话……