    第246章 246大海不欢迎你

    深海魔鲸王？

    听到宁霄的话，小白心中都大受惊吓。

    虽说有人将她、邪魔虎鲸王以及深海魔鲸王并称为海洋三大霸主。可小白知道，以她的实力配不上这样的名头。

    大海何其辽阔？魂兽数量更是大陆魂兽的百倍，十万年魂兽也远多于大陆魂兽，而小白的实力在其中并排不上号。

    但，深海魔鲸王却是当之无愧的大海第一魂兽。

    竟然有人想要打深海魔鲸王的主意，小白不得不说，宁霄胆大妄为。

    可被宁霄倒提着，小白的眼睛正好在宁霄魂环的位置。那一个金灿灿的魂环晃得小白眼疼，小白沉默着。

    波塞西也凝视着宁霄。

    这个要求，还不过分吗？

    大海中，深海魔鲸王同样可以调用大海的力量，即便是波塞西面对深海魔鲸王，也没有必胜把握。

    “换个条件吧。”

    波塞西没有过多思虑，便直接拒绝了。

    宁霄心中没有一丝波澜，他早就知道波塞西会拒绝的。他的目的也并非真的要去杀深海魔鲸王。

    宁霄脸上却没有表现出来，他面色一沉，说道：“莫非波塞西前辈以为，小白不如深海魔鲸王，不值得您帮我猎杀深海魔鲸王不成？或者，您欺我年幼，实力低微？”

    宁霄的话，让波塞西的神色也有着片刻变化。

    虽然小白的实力确实与深海魔鲸王相差甚远，可这般直白的说出来，可就太伤小白自尊了。

    再说，小白是海神的坐骑，是海神岛的朋友。在波塞西的心中，并不能将之当成货物来交易。

    波塞西又看了看小白，此时，小白被宁霄倒提在空中，那模样别提有多屈辱了。

    波塞西肯定要救小白的，但她却不能猎杀深海魔鲸王。并非实力不允许，而是深海魔鲸王的身上还有着别的秘密。

    波塞西观察宁霄好一阵子了，知道宁霄实力恐怖。虽然宁霄修为低，可那邪魔虎鲸王都被宁霄打的毫无招架之力。

    波塞西与宁霄联手，又何必惧怕与深海魔鲸王？

    波塞西有着短暂沉默，才下定决心说道：“我不能帮你猎杀深海魔鲸王，你放了小白，我给你一个魂环就是了。”

    “您还知道别的十万年魂兽？”宁霄故作惊讶的问道。

    波塞西摇了摇头。

    她是海神岛的大祭司，庇护海魂兽是她的责任。

    小白也好，其他的十万年海魂兽也罢。都是生命，都是海神岛的子民。

    波塞西不可能为了救助小白，而将另外一个子民送到宁霄的魔爪中。

    波塞西手一挥，一个金色的珠子出现在她的手心。

    小白看着波塞西手中那金色珠子，顿时瞪大了双眼。

    “那是神赐魂环？”

    小白心中大惊，她都没想到，波塞西竟然会为了救她，而拿出这样珍贵的东西。

    神赐魂环，这是只有黑级海神考核者，在第一次突破境界的时候，才有机会获得的。

    可以直接吸收，而且可以达到魂师所能承受的最高年限，并获得最合适的魂技。

    神赐魂环的价值，丝毫不比十万年魂环魂骨差了。

    宁霄看到波塞西手中的东西，也不由得一喜。

    他虽然没有见过神赐魂环，但其上那强烈的能量波动上，也可以猜测到这是何物。

    “好东西。”

    宁霄心中称赞。

    “这是神赐魂环，可以直接吸收，获得最适合的年限。”

    波塞西手一挥，她手中的神赐魂环便向着宁霄飘去。

    神赐魂环，是海神制造的，波塞西也不能随意赐予他人，那并不符合规矩。可此时，为了救小白，即便是海神也不会怪罪。

    宁霄看着那漂浮在面前的神赐魂环，心中也大为满意。

    他本来就没有击杀小白的想法，能够得到一个神赐魂环还真是意外之喜。

    “波塞西前辈大气。”

    宁霄笑呵呵的道谢，松开了小白，立即向着那神赐魂环抓去。

    小白下坠，在落入海中的那一刻，她迅速化为鲨鱼身体。

    “噗通”

    海面翻起一片浪花，小白又重新浮出水面，鲨鱼脑袋还恶狠狠的盯着宁霄。

    被宁霄抓住，小白真的感到极大屈辱。可她的实力，却拿宁霄没有丝毫办法。

    宁霄还在为得到神赐魂环而高兴，波塞西的话却再次传来。

    “小辈，离开这里吧，大海不欢迎你。”

    波塞西的声音十分平淡。

    她的武魂突然出现，那是一个散发着金光的人形武魂，威严而圣洁。

    波塞西的魂环配置，也相当可怕。八黑一红，绝对是宁霄所见之人中最强大的一人。

    只见，波塞西手一挥，大海顿时动了起来。

    她那随手一击，便带动高达数百米的怒海波涛向着宁霄席卷而来。

    宁霄神色一变，将神赐魂环收进储物手环，云蝠翼立即化为云蝠盾，将自己包裹其中。

    那数百米的海浪，冲击到云蝠盾上，强烈的能量顷刻间就将宁霄冲飞到几十里外。

    海水中，小白看着那轻描淡写就将宁霄打跑的波塞西，她的心中也更加惊叹波塞西的深不可测。

    或许波塞西的年龄远不如小白，但小白却十分肯定，波塞西大海第一人名副其实。

    “波塞西大人，是我莽撞了。”

    小白化为人形，对着波塞西道歉着。

    波塞西看向小白，说道：“这不怪你，邪魔虎鲸族与你族是世仇，报仇心切，我可以理解。能得到邪魔虎鲸王的鲸脑，你也有着不少收获，跟我回海神岛吧，好好消化。我预料到，大海等待的那个人，也要来了。”

    波塞西说完，便向着海神岛飞去，而小白也赶紧召集她的族人，向着海神岛游去。

    几十里外，宁霄掉落在海水中。

    刚才波塞西的那一击，确实可怕。

    被海浪包裹，宁霄都有种溺水的感觉，甚至连魂技都用不出来。

    这，就是大海无敌的海神斗罗波塞西的实力嘛？

    抖了抖身上水珠，宁霄重新飞向天空。

    他的目光目视着海神岛的方向。

    “大海不欢迎你。”

    回想起波塞西的话，让宁霄神色一阵变化。

    宁霄想不明白波塞西为何会这么说，但那言语中明确的拒绝之意，宁霄却能听出来。

    本来，宁霄还打算去海神岛玩玩的。

    就自己这天赋，怎么着也能来个黑级红级考核吧？

    可波塞西却说大海不欢迎你，这不就是意味着，宁霄也无法接受海神考核吗？

    不过，宁霄也没有太过在意。

    海神考核的确是个极强的挂，但宁霄也并没有太过看重。

    大陆上，又不是只有那一个选择。

    云蝠翼振动，宁霄向着逐鲸号的方向飞去。

    虽然失去了海神岛考核的资格，但这一次的大海之行，宁霄绝对是收获满满。

    (本章完)

