    “他似乎有点不听话啊，王...”

    就在这时，一个带着‘V’字形怪异笑容的男人站了出来，双手都伸出了大拇指和食指，摆成了手枪的形状而后交合起来，形成了一个框放在了右眼上，对准了库洛。

    “先让你乖一会儿吧！”

    说话之间，他的眼睛猛然一眨。

    下意识的，库洛莫名觉得有股恶寒，身形一闪，带出了一道残影。

    在他身后的那座雕像，却被这眼睛给眨到，但好像没什么作用。

    库洛闪到一边，打量一眼那个雕像，有些皱眉。

    “我叫理查。”

    V字形笑容的男人放开手，道：“我是吃了‘照照果实’的‘照相人’，只要让我拍到，你就会跟相片一样，在那定格住。”

    库洛心里要骂娘了。

    又是一个超人系。

    还全是难缠的规则类超人系！

    超人系当中，普通的也只不过是改变身体塑造，厉害点的是造物，但最难缠的，就是这些千奇百怪，五花八门的规则类了。

    看着没什么战力，但真要使出能力来，不注意就会着道。

    这已经五个了，还有两个...

    库洛扫了眼艾德蒙身边的人，有一个和马洛斯一样，也是一个老头，打扮的跟神棍似的，在艾德蒙耳边窃窃私语什么，时不时看向自己这边。

    见库洛看过来，他神秘一笑，道：“老朽是维德。”

    然后，他就不说话了。

    然后呢？！

    库洛瞪大眼，你特么倒是介绍你的能力啊！

    你这么聪明，我很难办事的啊！

    至于另一个没有让他失望，那人有着一头爆炸般的往后梳的长发，露出自信的微笑，站出来深吸口气，胸腹之间鼓起，猛然张口一啸。

    “啊！！！”

    强烈的尖啸音波，让房间内部都在震颤。

    尖啸维持了好一会儿，那人才满意的住口，而后道：“我叫布鲁默，是...”

    “我知道，音波人！”

    库洛说道：“你是吃了‘音波果实’的‘音波人’，能发出音波。”

    布鲁默一愣，而后摇头，“不是，我是吃了‘歌歌果实·难歌形态’的‘跑调人’，我刚才在唱歌。”

    库洛：“……”

    他额角爆出一团青筋，大吼道：“你那叫唱歌吗！你明明是在吼，哪里有调子了！”

    “是啊，我就是唱歌难听啊，不对，没有调就是我调，为什么唱歌要调子，为什么唱歌还要用别人的调子，我唱我自己的调子不行吗？”布鲁默理所当然的道。

    “我特么，我...”

    库洛深吸口气，盯着布鲁默道：“你画风不对你知道吗，你特么跟个弱智似的！”

    “什么画风不对！我就是这个能力，你不爽你干掉我啊！”

    布鲁默不服的怼了一句，而后跑到了肉山汉萨的后面，“不然的话，我就会继续唱！”

    库洛扶住额头，不想和这个看起来很白痴的人纠缠，而是看向了艾德蒙，“你到底想干嘛，我耐心有限，我现在想宰了你你知道吗！”

    “当然，遇到这种情况，谁都想宰了我，可惜，我是不死的。”

    艾德蒙微笑着道：“这就是我身边七人的力量，而在外面，我还有更多的能力者，这都是我这么多年来收集的恶魔果实的力量。我的目的很简单，你为我效力，成为我的奴仆，将灵魂给我，成为我最强的利剑。而我会配给你很多的能力者，以及我的王国军队，这再配上你的实力，我们可以打上玛丽乔亚，我们可以把天龙人拉下马，让他们见识一下这世界最深刻的恐惧。”

    “抱歉，没兴趣，你跟我一个海军说这个？”

    库洛这时掏出了雪茄盒，拿起一根雪茄点燃上，而后缓缓吐出口烟雾，道：“我是海军啊，天龙人走狗没听过啊。”

    “那可惜了，那还有一个办法。”

    艾德蒙保持着那堪称贵族典范的微笑：“那就是给我你的肉体，你看到了，我这里有交换能力的存在，只要我的灵魂换到你的身体上，我就是你，我就可以继承你那体魄里蕴含的强大力量与能力，这样，我依旧可以达成目的。至于你，我当然不会让你死。”

    艾德蒙呵呵笑着：“我养了只狗，还没起名字，或许它可以叫库洛？”

    库洛面色一冷，身躯化为残影直接一闪，而在他移动的瞬间，冲撞人乔治就已经摆好架势，往前冲锋，正好与残影掠过的方向撞在一起。

    只是这一下撞到了残影上，直接让乔治透了过去。

    肉山汉萨挡住了绝大部分人，直接张开手拦在了前方，大喝出声：“反射！”

    “你真的不会以为我会攻击你吧...”

    库洛的声音汉萨后方响起，他的手袭染霸气，对准那个马洛斯直接突刺而去。

    这个人才是最麻烦的，首先，让他从这该死的密封空间中出来才是正确的。

    密封空间的话，不管是【天之宝库】，还是他的秋水，都到不了他的手上。

    一切物质存在如果能被随意转换空间的话，他手上拿着刀也没用，而且就算降下天之宝库，也到不了这里。

    先干掉他！

    就在这时，那个神棍模样的维德突然开口：“汉萨会挡住库洛向马洛斯发出的攻击。”

    在他的话刚一出口的瞬间，被库洛绕过去的汉萨突然加快了速度，以一种特别诡异的速度横插入库洛与马洛斯的中间，硬生生将这二人相隔的距离给拉长。

    库洛的手刀，直接刺在了汉萨身上。

    旋即，一股大力沿着库洛自己的手反射回来。

    他眉头一皱，周身再次一闪，躲过了后方突袭过来的凯拉的手。

    库洛凌空浮在宴会厅的上方，皱眉盯着那个神棍模样的维德，眼神莫名。

    维德呵呵笑着：“老朽是吃了‘预言果实’的预言人，老朽说出的话，是一定会实现的。”

    “那就让他不要动啊！”

    照相人理查说道：“他动起来很麻烦的，我也没办法定格住，王也不能拿他怎么样。”

    维德摇头道：“不行，他太强了，我的预言能力对他没用，得削弱他，老朽才能发出能力。”

