    撒三是母龙，跟在他身后小心翼翼的吹着气，同时用翅膀在身前使劲扇动，将大股大股的白雾吹散。●⌒，

    “加隆？？”撒三跟着喊起来。

    雾气如同漩涡般，缓缓转动着，以洞穴内最核心的一个位置为中心，顺时针缓缓转动。

    雾气中央的加隆，此时正平静的望着自己面前的一面冰壁。镜子一样的冰壁上清晰的映照出他现在的模样。

    他明明看起来只是一头普通的成年白龙体型。但镜中却隐隐泛出一丝丝的重影，那重影显示出的，却是另外一个完全不同的加隆。

    重影的他，右爪燃烧着金色火焰，火中传出凤凰鸣叫。左爪弥漫着淡蓝寒气，里面隐隐有孔雀低鸣。

    左翼闪耀着七颗黑色死星，右翼浮现出冰冷邪异长戟。

    修长的龙尾缓缓摇动，末端居然隐隐有着九个狰狞的龙头虚影。

    而他的胸口胸前，身躯的正中央，则是一团无形的黑色漩涡。点点星光在漩涡中闪烁，若隐若现。

    呼......

    他张口喷出一口气息，赫然是白云一般的淡淡龙息，这龙息不是他主动喷发，而是自然任何的一口气息都会携带的特殊力量。

    这是当初他修习的神像功和寒域赤雪功带来的。

    启示任何加隆仔细修习过并得到一定高度成就的力量，都在他的灵魂深处留下了不可磨灭的痕迹，而这些痕迹，在他现在大成创立的虚空原典里彻底体现出来了。

    他的一切所学。都在自然而然的在龙躯上展现出来。

    “虚空原典总结了我一生所学，也完美的体现了我从最开始到现在的灵魂刻印。”

    加隆抬起双爪。左爪是金色火焰虚影，那代表着圣凰魔典。右爪是淡蓝寒气，代表着寒狱孔雀母。

    而其他的各个部位都各自代表着他某段生涯的总结和经历刻印。

    “这就是所谓的魔王顶峰才可能凝聚的元身吧？”他听说过这样的形态，在那些上位魔王们想要突破真灵的时候，他们就必须要将自己的一切凝聚为一，融合在一个身躯上，进而将这具身躯蜕变提升到最高层次，从而进化真灵。

    “这就是真灵的雏形....？”加隆最后看了眼镜中的自己，浑身灵魂魂环一收，顿时将所有一切虚影全部收回。缩进身躯内。

    同时他的体型也迅速缩小，恢复原本的青年龙体型。

    这是他为了隐藏自己而使用了类似缩骨功一类的密武。

    虚空原典没有层数，只有百分比，加隆将剩下的所有潜能点都丢了进去，才形成了现在他的这样进度变化。原典直接从0%提升到了14%，也就是说，140多点的潜能丢进去只提升了14%。

    其实要不是加隆尝试了全部属性到了80就不能再提升，就算潜能点也无能为力，他也不会这么果断的将全部潜能点丢进虚空原典中。

    虚空原典的创立。让他自己也有了很多明悟，隐隐知道，自己的素质不能提升不是因为到了极限，他的灵魂极限远超一般龙族。根本不可能被堵死，而是他现在的身体形态必须要进化到更高级的层次，才能符合这个世界规则。才能继续容纳更多的能量物质聚合。契合规则这本身就是必然的进化过程。

    身体素质没有异常变化提升，但是却因此感受到了身体可能有种进化的感觉。

    挥手散去雾气。加隆看向走进来的撒三撒二。

    “我没事，你们不用担心。只是刚才锻炼龙威没注意产生波动了。”

    “真的没事？”撒二小心的问。

    “没事。你们出去吧，我还打算继续潜修。”加隆微笑回答。

    “好吧....”撒二撒三也不敢多话，赶紧离开，如果说最初的时候他们还把加隆视作兄弟，那么现在的加隆已经远远不是他们能够企及的了，他们已经将加隆视作为庇护者，视作兄长父兄之类的角色。

    等到两兄妹离开洞穴，加隆这才衡量起自己现在的层次。

    “八级肯定是有了，或许已经到九级了，不过没有和这个世界的真正九级存在交手，也不知道他们的层面。”加隆自忖自己已经到了白龙身体素质最巅峰的层次，也就是一些活了数千年的强大古龙能够和他相提并论。

    八十点的平均素质，在机甲世界足以对抗巨型战舰，但是在这里限制太大，不一定能展现出多少威力。

    加隆感觉到自己的身体还在缓慢的发生进化和改变，这需要时间，他有种预感，只要自己进化完毕，就能继续提升身体素质属性。

    对于九级，他不是很畏惧，光依靠身体他或许就能免疫一般的九级法术，这是只有黑龙顶端的层次才有资格享受的待遇。

    他忽然想起了自己先前吞噬的痛苦骑士核心，现在已经不知不觉的被消化完毕，估计先前的进化也有那玩意儿一份功劳。

    他看了下自己现在的魂环。

    五颗魂种圆满，并且已经提升到了淡红色，从原本无色的层次提升到了淡红色。

    整个五魂环下沉下去，将原本的位置空了出来。新的一个魂环的轮廓出现在原本的位置上，那里泛着淡淡的橙色光泽。

    “第二级，七色阶段的第二级，需要再次寻找五颗魂种凝聚为橙色魂种。如果说对于还很弱小时候的窝，这个任务估计比登天还难，但是现在嘛....毕竟第二级的魂种需要比第一级的魂种质量更高。魂力更多。”

    他想起自己先前吞噬过的痛苦骑士核心，那东西里面蕴涵的魂力绝对够多。或许净化后可以作为第二级的魂种。

    还有当初追杀他的那笔账，现在也该算算了。

    “正好测试一下现在的窝到了什么层次。”

    加隆咧嘴一笑。

    ******************

    日火山脉

    嗖！

    一道白影瞬间划过天空。从雪峰山脉上一晃而过，拉出一道白色的气流线条。

    那赫然是一头体型修长的白龙。

    白龙笔直的朝着日火山脉深处飞射而去。没有丝毫停留。

    清冷的日光洒在他身上。泛起明亮如镜子般的光泽。

    白天的山脉里只有少数的寒冰巨蜥在四处狩猎猎食，其中一些长老巨蜥的一道道气息冲天而起。圈定着属于自己的领地范围。

    加隆高速划过，猛地从天而降，对准一头长老巨蜥狠狠扑下去。

    嘭！

    白影坠落，长老巨蜥狂吼着浑身冰甲覆盖，同时头顶浮现一团巨大冰球翻滚转动。

    但白影笔直撞下来，冰球破碎，长老巨蜥直接被狠狠砸进雪地，整个庞大的身躯居然都陷进地面，直接被砸晕过去。

    加隆将长老巨蜥提起来。这头巨蜥已经有了六级的层次，不过对于现在的他来说简直就是屠杀。

    将长老巨蜥的魔核从头部挖出来，加隆随便在雪地上擦了擦，弄干净，直接丢进嘴里，咔嚓一下，最坚硬的魔核居然就这么被他一口嚼烂吞了下去。如同碎玻璃渣一样的锋利魔核碎片居然丝毫不能刺穿割破他口腔的粘膜和皮肤。

    “魂力好弱.....”加隆微微皱眉，这么一颗六级魔核，居然只给了他两点潜能点。

    这和当初他拼死拼活得到的五级魔核有什么区别？

    不过这也是天赋异能的弊端。越是到了后期高端，越是难以简单依靠这个提升。因为对能量的需求太高太大，一般的潜能点来源相对于更高层次的提升自然显得微不足道了。

    就像是一滴水对于一只蚂蚁来说，估计一辈子都喝不完。而对于一个人涞水，也就是抿抿嘴而已。

    “聊胜于无。”

    加隆环顾四周，到处是白雪覆盖。有的地方裸露出黑色的岩石和黄色泥土。

    “这里应该就是日火山脉核心了。”

    他四处随意的走动起来，因为不知道痛苦骑士到底是从什么地方出来的。他打算主动现身引他们自己出来。

    雪地上他沉重的身躯走起来不断传开嘭嘭的踩踏声。

    身上强烈的龙威散发出去，虽然只有七级。但对于这里的最高六级长老巨蜥来说，已经是极度恐惧的存在了。

    所有长老巨蜥纷纷潜伏逃离。

    加隆逛了半天也没能再遇到第二头长老巨蜥。

    但日火山脉中似乎有着很多遗迹。他饶有兴趣的在里面闲逛了一阵，没有发现什么好东西，显然都被人提前搜刮干净了。

    飞雪很快又开始逐渐降临下来。

    加隆朝着风雪最密集的地方走着。

    不知不觉，他走到一处废弃了的类似园林一样的白色宫殿前。

    宫殿是用很大块的白色石砖建造而成，支撑也是用的数人环抱粗细的高大石柱，上百米的高度看起来巍峨而雄壮，不过到处都是破旧和损坏。

    宫殿内部建筑结构的天顶都是垮的，原本密闭的建筑直接变成了类似露天花园的结构。

    加隆振翅飞起来，在这片宫殿区域上空转了一圈。

    宫殿孤零零的矗立在一个峡谷内，从上空外面几乎看不到迹象。

    殿门口是密密麻麻的白色阶梯，不过很多阶梯都被破坏了，两根守门的火柱台都拦腰折断倒在地上，一些精美的浮雕也看不出原本的模样。

    加隆没有发现任何有价值的东西，正准备离开这里。

    忽然他眼中扫过宫殿外一个怪异雕塑。

    那是一个矗立在风雪中的灰白雕塑，看起来就像是一个三根指头的大手从地下拱出来，抓向天空。

    三根手指中间社么也没有。

    但是加隆微微皱眉起来。因为他认得这个雕塑。他的知识来源太驳杂，以至于到底是哪个世界看过的资料也忘记了，不过反正不是这个世界的资料。

    “一个投影召唤仪式？”加隆心头闪过这个雕塑的用途。

    “明明是其他世界的东西，居然在这里也有？”他好奇的落下去，就在雕塑的面前停下。(未完待续。。)u