    他们都是大巫仙家族的精英。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    非凡坐在最中间，鬼头锡杖插在他面前的地上。锡杖前面，摆着一个法坛，上面架着香炉，燃烧着三束香，法坛下面的地上，埋着一个很大的坛子，坛口被用辰州符封住。

    非凡带头，所有人都在吟唱一种古老的咒语。在这些人的周身，漂浮着燃烧的烟，形成一种迷蒙的氤氲。

    非凡的面前，呈品字形摆着三只海碗，边上有三只珍珠鸡，木讷的站在。

    咒语的吟唱，终于停顿了一下，非凡拎起一只鸡，直接把头拧掉，把鸡血倒在面前第一只碗里，然后撒入很奇怪的灰，搅拌开来，喝上一大口，尽数喷在锡杖上。

    “哗啦……”锡环摇晃起来，出一声清脆的声响，中间的环子里，出现了一层红色的血光，好像泡沫一样，中间是一张长满血痂的脸，痛苦的惨叫着。

    与此同时，埋在地上那个巨大的坛子里，也有什么东西嚎叫着，一下下的往上顶着辰州符。

    等了一会，鬼头锡杖安静下来。非凡再度引导大家吟唱咒语……

    通玄道人和张诗明没有加入他们，站在远处观望，顺便帮他们监督。

    “这么复杂的程序。巫术还真是奇怪。”张诗明纳闷的说道。

    通玄道人道：“巫术的历史，比道佛二宗还要悠久，他们不布阵，画符也不行。”

    “靠下蛊什么的吗？”张诗明忍不住插了一句。

    通玄道人摇摇头，“下蛊，炼毒，所谓的巫门十八术，都是巫师的个人行为，不免落了下乘，真正的巫术是现在你看到的这种，依靠集体的祭祀和祈祷、吟唱，来获取巫神的力量，这才是最可怕的。”

    张诗明观察片刻，说道：“就好像我们道家的阵法一样吗？”

    “有点类似，我们道家的法术，其实最早也是巫术。封神之战的时候，还没有道教一说，那时候就是所谓的三清诸神之力，与妖、鬼二道，其实没什么不同。”

    张诗明听不太懂他的话，也没有去细想，再看场中，非凡已经重复了三次同样的程序：上香，杀鸡，撒糯米等等。

    口中吟唱的度突然加快，语调也变得高亢起来。

    那些大巫仙家族的成员，也都跟着他的节奏，高声吟唱。

    远远听去，仿佛在举行一场歌剧。

    非凡双手握住鬼头锡杖，用力抖动，清脆的响声中，一道血气落在地上，缓缓凝固成一道人形，浑身血痂，正是还没有成形的无盐鬼女。

    木讷的站在那里，眼神空洞无物。

    接着非凡往嘴里吃了什么东西，咬了几下，喷了一口黑色液体，在地下坛子用来封口的辰州符上。

    辰州符立刻腐烂。

    “乌拉，出来！”

    非凡一声高叫，一袭黑从坛子下面冒了出来，接着是一只脑袋，脸皮很白，但不是那种好看的白皙，而是惨白中透着一抹铁青。

    是一个死人。

    假如叶少阳在场，能够一眼看出，这是覃小慧真正的大巫仙家族的传人，冰蚕“覃小慧”的主人，那具被从坟墓里偷走的尸体。

    边上那个浑身血痂的巫灵信女，才是冰蚕被复活了的魂魄。

    “这个冰蚕，之前已经化成精魄了。”

    张诗明望着巫灵信女和覃小慧，用不可思议的口吻说道：“我只知道赵公明有还魂的本事，道风也有。但起码他们都是鬼或是阴神，没想到巫师居然也能为精魄还魂……我们道门法术，好像都做不到这个吧？”

    “这是一种献祭术，是一种违逆天命的交换，你知道他们家族为了复活冰蚕的鬼魂，付出多大代价？”

    通玄道人冷冷一笑，“十二个顶级的巫师，**而死，魂飞魄散。连上一任大巫仙，也是因为主持这场献祭，元气大伤，不然我以阴魂之体，倒还未必斗得过他。”

    张诗明听完，震惊得说不出话来。

    “为什么，为什么付出这么大的代价，来复活一只冰蚕？”

    “他们不是为了复活冰蚕，而是为了巫灵信女……就是那个死了的姑娘，冰蚕是她的妖仆，认主的时候，他们互相换过血。

    也就是说，冰蚕的体内，流着一丝巫灵信女的血，而大巫仙的传承，就是血脉！巫灵信女的血脉。

    既然她已经死了，为了不失去传承，他们想了个办法，就是帮冰蚕还魂，以冰蚕的肉身精血，塑造成无盐鬼女，然后与她主人的尸体结合……魂、血、尸三者合一，可以产生新的巫灵信女。”

    张诗明听到心惊不已，过了半天才问道：“所谓的传承，到底是什么，让他们这么大费周章，还自愿牺牲？”

    “这我就不知道了，可能是某些神秘的巫术，只有巫灵信女才能学会。总之在大巫仙家族里，巫灵信女才是最高主宰，所谓的大巫仙，也只是充当护卫之类，只因为这一任的巫灵信女意外死亡，大巫仙才临时摄权而已。”

    张诗明皱起了眉头，朝场中望去。

    非凡又完成了一套复杂的祭祀过程，用芭蕉叶，将无盐鬼女和那尸体裹在一起，面对着面，用一种火上烤的冒泡的胶状物，把两人的额头、嘴巴、鼻子都贴在一起，十指相扣，使两个人完全贴合。

    接着，用红绸布将两人从头到脚紧紧裹住，在一旁作法。众人又吟唱起来，轮流走过去，咬破舌尖，往那被红绸布裹住的两个人影上吐一口血，立刻被吸收进去，这人仿佛很是疲惫，踉跄离开。

    红绸布里的两个身体，开始扭动，出惨叫，仿佛正在经历一间非常痛苦的事情。接着，原本两个的身体，逐渐融合在了一起。

    “这样制造出来的……到底算是什么呢？”张诗明喃喃自语。

    通玄道人诡笑一声，道：“说到底，也就是一具鬼尸，不过形态特殊点而已。”

    张诗明本想说这有违天道阴律，突然想到自己，已经背叛师门，虽然还是人类，但也不再是除魔卫道的人间法师，根本没有资格去说别人，心中不免一阵唏嘘。