    这个铁匠铺都变得安静了。

    王铁匠的额头更是冒出了冷汗，随后噗通一声，跪在地上磕头。

    “大爷！大爷不要杀我啊！小人这就想办法给你打。”

    许逍一愣。

    他怎么也没想到这王铁匠会反应这么大。

    生活在江湖中的普通人，当真是战战兢兢，丝毫不敢得罪江湖人。

    一个不小心，可能就会性命不保。

    尤其是面对江湖名声不好的江湖人时，更是如此。

    “我没这个意思，你赶紧起来。”

    见状，许逍连忙将王铁匠扶了起来。

    这叫什么事啊。

    而这动作却让王铁匠受宠若惊，身体都僵硬了。

    “我是虎哥介绍过来的，单纯地想打几根金针而已，并没有什么恶意。你就算是打不了，我也不会说你什么。”

    许逍又解释了一句，王铁匠方才松了口气。

    “原来是钱大爷介绍来的，那大家都是朋友，哈哈哈。”

    王铁匠尴尬地笑了两声，显然跟钱二虎关系不错。

    “那大爷你要的这金针有什么讲究吗？”

    “用这块金子打造成五根金针，长度大约两寸，针尖越锋利越好。能做到吗？”

    许逍提出了自己的要求。

    王铁匠记下了，随后说道：“能做是能做，只是这活我还真没做过，太精细了，怕组不好。

    大爷，你等等，我让老冯给你看看。老冯是我铺子里最好的铁匠，他应该有办法。”

    说话间，王铁匠对着铺子里叫道：“老冯，来生意了，你出来看一下。”

    很快，一个左脚残废，拄着拐杖的健硕老汉从铁匠铺里走了出来。

    “什么活？”

    老冯的声音有些沙哑。

    “用这块金子打两寸长的针，还要打五根，越锋利越好，这活对我来说，太难了。老冯，你能行吗？”

    “来铁匠铺打金针？谁这么有想法？”

    老冯吐槽道。

    王铁匠连忙捂住了他的嘴，紧张地在他耳旁小声道：“老冯！话不能乱讲。这位可是日月神教的大爷啊。”

    “日月神教？”

    老冯嘀咕了一句，看了许逍一眼，倒是没有多少畏惧。

    许逍也打量了一番眼前的铁匠。

    他虽然左脚有残疾，但身材十分魁梧，右臂的肌肉更是发达，一看就是一个好铁匠。

    “这位铁匠师傅，不知道能否帮忙打出我所要的金针？”

    许逍恭敬地说道。

    老冯见许逍的态度如此恭敬，显然有些意外。

    以往那些日月神教的弟子就算没有趾高气昂，也多是一副冷淡面孔。

    像许逍这般谦虚有礼的，一个都没有。

    于是老冯说道：“区区五根金针而已，当然不成问题。只是你还需说明这金针的用途，我才能打出更符合你要求的东西来。”

    “用作暗器。”

    “拿针做暗器？怪不得你要用金子来打，是想要增加重量吗？不过光是金子的话，还太软了一点。若是再加入少许的精钢，可以让手感更好。怎么样？要不要试试？”

    许逍眼前一亮。

    看着这冯铁匠还是个行家，那就再好不过了。

    “冯师傅你才是这方面的行家，我听你的。不知道这金针需要多久能打造好。”

    “五根金针而已，一个时辰都不用。不过我这费用可不低。”

    王铁匠闻言赶紧说道：“老冯，这位是钱大爷的朋友，我们怎么能要他的钱呢？钱大爷可是经常照顾我们生意的。”

    “免费可不行，最多便宜点。三两银子，不能再少了。”

    老冯伸出三根手指说道。

    三两！

    王铁匠闻言，冷汗顿时流下。

    这个价格可不便宜。

    虽然要加入价值不菲的精钢，但到底只是五根针而已，主材料还是许逍自己带来的金块，所以根本用不了多少材料，只是一个加工费而已。

    别说是三两银子，就是三钱银子都贵了。

    要知道，一把寻常的长剑也不过才二两银子。

    老冯这般报价，王铁匠生怕许逍暴怒，对他们出手。

    到时候别说是钱了，连小命都会没了。

    “好，三两就三两！这是二两银子的定钱，一个时辰后，我过来取针时再给一两。”

    正当王铁匠忐忑的时候，许逍却毫不犹豫地拿出了二两银子。

    有这般自信的人，手艺当不会太差。

    如果能够打造出好的金针，那价值可不是三两银子能够比拟的。

    “爽快，那我老冯就给你打造五根最好的金针！”

    接过银子和金块，冯铁匠二话不说，拄着拐杖进去开工。

    两人这么快就完成交易，倒是让一旁的王铁匠愣住了。

    这日月神教的弟子什么时候这么大方了？

    “大爷，老冯这人就是性子怪了点，你别跟他一般见识。这五根金针哪里需要三两银子，我待会让他把钱退给你。”

    王铁匠还想找补一二，许逍却笑着说道：“如果有三两的手艺，自然该拿三两的钱。铁匠师傅，我先去别的地方走走，一个时辰后，再回来拿东西。”

    “哦哦……好！”

    王铁匠一时间也看不出来许逍到底是真的愿意，还是说反话，一时间有些忐忑。

    见许逍离开后，王铁匠立刻跑了进去。

    冯铁匠已经开始融化金块和精钢了。

    “老冯！你不要命了？居然敢跟日月神教的人要那么多钱，不怕他杀了你吗？”

    “怕什么？他不是给了吗？再说我这可不是漫天要价。他要的是暗器金针，制作起来可不是一般的麻烦。三两银子绝对是便宜价格了。”

    冯铁匠眯着眼睛说道。

    “你……你这人这么这么轴呢？左右不过是花费一点时间和工艺，何必为了这个得罪日月神教的人？他们发起狠来，我们都活不成。”

    “他可没有要发狠，老王，你想太多了。”

    “不怕一万就怕万一啊。”

    “好了，别跟我说这些有的没的。我要开始打金针了。你在这里耽误我的时间，待会完不成或者做不好，说不定你和我就真的要倒霉了。”

    “你……唉！需要帮忙吗？”

    “不用，这活就我能干，你旁边看着吧。”

    冯铁匠说着，拿起了铁锤，高高举起，随即双眼睁开，眼中精光闪烁。

    砰！

    打造开始！

