    44

    老太太办事, 从来不会拖泥带水。早些年，她也曾是生意场上叱咤风云的人物。

    温渺那一点小心思，她全都看得明明白白。

    如今既然婚约不算数, 老太太就不会再让温渺不明不白地陷进去。

    温渺怎么都没想到，老太太会直接安排她出国。

    回到酒店，温渺趴在床上眼睛都哭肿了。

    可是哭归哭，难过归难过, 她还是不后悔自己的决定。

    真是一语成谶，真的要地下恋了。

    她这张嘴啊……

    林淮北发来视频，温渺怕被他看到自己现在的模样, 在接通后马上转成语音通话。

    随口扯了个谎：“我在换衣服。”

    林淮北没说什么, 只问：“晚上还好吗？”

    “好啊，吃得可饱了。”温渺故作轻松，又装出一副很困的样, 说，“吃得我现在直犯困, 想睡觉了。”

    “嗯，你睡吧。明早我过去找你。”

    “好。”

    其实温渺听出林淮北的情绪好像有点低落，在结束语音通话前, 她问：“你怎么了, 跟爷爷奶奶又吵架了吗？”

    “没吵，就是爷爷有些生气。”

    ——因为他读警校的决定, 现在再加上婚约的事，他把他爷爷气得不轻。

    “姐姐, 我是不是挺任性的？”

    温渺微微笑着：“你这个年纪，本来就该任性啊，才18岁, 想要多成熟？”

    “可是，我很希望我能成熟，能真的成为一个成熟的男人，这样……就不用你这样为我牺牲。”

    林淮北说话时候，手指捏紧手机，骨节泛白。

    “我爷爷说，你奶奶准备送你出国。”

    温渺愣滞片刻，眸里闪过诧异，没料到林淮北已经知道。

    “这个……”她张张嘴，“奶奶是有这个想法……”

    林淮北沉默着，温渺看不到他的脸，可是已经能想象到他的挣扎和纠结。

    她装着无所谓地笑，“小北，本来我大哥就想让我去日本嘛，我前几天也在考虑，所以这件事跟你没有关系，你千万不要乱想。”

    温渺不善于撒谎，也不喜欢撒谎，但是今天为了林淮北，她说了好多谎。

    她骗老太太说自己和林淮北只是姐弟关系，也一直在林淮北面前装没事人。

    现在，她还在哄林淮北，骗他出国是自己一早就有的想法。

    但是林淮北哪里会被骗到。

    之前温渺根本没考虑过要出国，现在这么说，只不过是不想他有负担。

    温渺在想什么，他都懂。

    所以他就更加愧疚。

    为了他的那个理想，他真的牺牲了太多人，也牺牲了温渺。

    “姐姐，我想见你。”

    温渺也想见他。

    想到以后不能再每天见面，此时此刻，她很想见他。

    “好啊。”

    大约十来分钟后，酒店的门铃响起。

    温渺正在浴室卸妆，听到响铃，马上跑去开门，没顾上脸上没擦干净的卸妆油。

    门一开，林淮北就看到头上戴着毛绒绒的雪莉玫发带的温渺，话还没说上，她转身就跑。

    “我先洗脸洗澡，你随便坐一下——”

    林淮北在原地停了一下，随后走进来，默默替她关上门。

    浴室很快响起哗啦的水声，隔着磨砂玻璃，可以看到一个模糊的人影。

    转头，床上乱糟糟的，衣服乱丢着。

    估计是温渺在箱子里找衣服，就随手把衣服都在了床上。

    林淮北走过去，帮温渺把衣服一件一件理好，低头的时候，情绪突然崩落。

    手指揪紧温渺的一条连衣裙，微微闭眼，眼睫湿润。

    以后会多久见一次呢？

    以后，他还能再这样帮她整理东西吗？

    报读警校的连锁反应没想到会这么大，这些都是林淮北始料未及的。

    他想，他可真是任性又自私。

    “你在干什么呢？”

    温渺已经洗完澡，穿着白天林淮北穿过的那套家居服走出来，就见林淮北一直一个一直站在床边。

    走近了，才发觉他紧闭着眼。

    听见温渺声音，林淮北才从低落挣扎的情绪中抽身，抬眸看她。

    温渺被他湿漉漉的眼睛看得心跳漏拍。

    有些心疼。

    不舍得他这副模样。

    于是她故意埋怨：“我这个裙子很容易皱的，你弄成这样我怎么穿呀，你要给我买新的。”

    林淮北下意识往自己手上看了看，随后松开手，转身过来将温渺拥住。

    “好。给你买新的。给你买很多很多新的裙子。”

    听着林淮北鼻音很重的低哑嗓音，温渺回拥住他，说：“小北，开心一点。”

    “我舍不得你。”

    林淮北把鼻尖埋在温渺发间，淡淡的馨香，很熟悉，让他很想哭。

    “我也舍不得你呀。”

    温渺叹着气，推开林淮北一点，然后捧着他的脸亲了一下他的唇。

    她对着他漆黑的眼睛，眼里也蒙上一层水光。

    “你去读大学，我也去读书，虽然不会再天天见面，可是我们的心永远都在一起，对不对？”

    “不会三四年嘛，一眨眼就过去了。我都等得起，你还怕等不起吗？”

    林淮北摇头，握住温渺捧着自己脸的手，指腹按在温渺的手背上。

    “我不希望你等，我不想你为我付出那么多，我不配。”

    温渺被他颓败隐忍的目光所吸引，仿佛终于窥见他内心那些细小的裂缝。

    他给人的感觉或许是孤傲高冷，心思深沉，刚开始在温渺面前显得特别乖巧听话，但其实，他很自卑。

    这些情感上的自卑，可能源于原生家庭，源于这几年的等待，他是受过伤的。

    所以在情感上，他时而像锋芒毕露的狼，所要必所得，同时又像伤痕累累的幼犬，生怕再遭人遗弃。

    他的爸爸没有陪伴他成长，他的妈妈在高楼纵身一跃，他面上什么反应都没有，但是全世界最痛的人就是他。

    而那个时候，温渺还狠心地骗他，哄他跟爷爷奶奶来海城，哄他以后自己会来看他。

    当时她就是他最信任的人，她却也在伤害他。

    这几年林淮北是很矛盾的，爱与恨，等待和失望，他都在一个人承受。

    温渺眼睛一眨，眼泪就这样不自觉地落了下来，晶莹划过脸颊。

    她偏头去吻他。

    她知道她曾伤害过林淮北。

    哪怕林淮北只在发烧的时候提过，哪怕他平时对此缄默不提，可她一直都知道。

    所以她为他做什么都愿意。

    这也是这次，她为什么不对他瞒着她的事深究，为什么愿意为他做这么多的原因。

    她很想补偿他。

    林淮北托住突然吻过来的温渺，控制着自己力道，让她攀附在自己身上。

    随后他深深呼吸，张开手臂将温渺圈在自己怀里。

    温渺没力气了，退开一点，脸颊泛红。

    林淮北看着她微张的红唇。

    “你为什么……没反应啊。”

    温渺主动老半天，结果林淮北都不回应一下。

    林淮北喉结滚动，眼眸深谙着从温渺宽松的家居服上掠过。

    这时他才发现她只穿了这一件。

    里面什么都没有。

    “姐姐……”

    温渺小小的手抓紧林淮北的胳膊，胸口起伏着，全身透白的肌肤已经犯上一层粉。

    “我知道你不想在酒店。”

    她软糯着嗓，眼睛直直地对着他，眼底微光闪烁。

    “可是我想……”

    说着，她将林淮北往后面推，林淮北的后背顺势贴在了床上。

    温渺倾身过来，亲了一下他的眼，再亲一下他的鼻子。

    粉白细腻的脸就在他眼前，全身重量都在他身上。

    “小北，我们好几天没见了，你是不是应该先给我交个公粮？”

    她喃喃低语着，又软又乖巧，眼底闪着渴求的光。

    “你不馋我，我馋你。”

    林淮北退败了。

    他怎么能拒绝的了这样的温渺。

    晚上过来，他并没想过这些，他只是想见见她，多看她一眼，多和她待一会。

    他没存这样的心思，偏偏温渺存了。

    她的肩膀松弛又柔软，他扶着她肩膀，翻了个身。

    ……

    热情和思念翻腾不休，混合成一个旖丽梦境。

    温渺觉得这一刻的林淮北才是他应该有的样子，肆无忌惮，赤忱坦荡，勇往直前。

    她终于没有再看到他脸上那些低落的表情，她不喜欢。

    温渺很想努力去看清林淮北的脸，但一阵又一阵的浪潮拍打，她如这浪潮中孤望无依的渺小一粟，没有任何可攀附的东西。

    像被海水淹没，要窒息在这潮水中，她呼吸不了，大脑一片空白，连求救都无法喊出。

    被拯救起来的时候，她如重新活了一次，全身脱力。

    她以为这已经是结束，可是林淮北还有要交的公粮。

    ……

    温渺的手指没有留指甲，偏偏在林淮北的后背了留下了长长的几条鲜红抓痕。

    直至零点的时候。

    真正拯救温渺的是手机闹铃。

    闹铃不关掉，就一直会响。

    被突然打断，林淮北一面亲着温渺，一面伸手去找枕头那边的手机。

    手机找到，林淮北准备关掉的时候，却在看到屏幕显示的闹铃备注时停滞住。

    温渺瘫在床上，她一直没忘了最重要的事。

    虚弱柔软的声音在林淮北耳边轻响：

    “生日快乐。”

    “十九岁的林淮北。”

    作者有话要说： 感谢在2020-09-24 15:43:52~2020-09-25 16:07:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

