    可病人的心态是很重要的，云楚伊要让萧北宸看到希望，从而保持乐观的心态。

    就像她，一直觉得这两种毒草应该是存在的。

    否则毒经中为什么要记载它们？

    总不能凭空捏造两种虚无的毒草来误导后人吧？

    于是她又对萧北宸说：“所以在找到这两种毒草之前，我会为王爷研制别的解药来缓解你体内毒素异变的速度，还请王爷保持乐观的心态，否则会加快病毒的变异。”

    萧北宸点头：“多谢神医，本王知道了。”

    “王爷，可否借笔墨一用？”

    “如风。“

    随后，如风将笔墨取来。

    云楚伊提笔蘸墨，在宣纸上快速的写下了四十九种药材的名字，然后递给了萧北宸。“这是现阶段解毒所需要的药材，烦请王爷派人将这些药材逐一找齐，越快越好。”

    萧北宸接过她递过来的宣纸。

    待他看到纸上那婉约雅致，规整秀丽的簪花小楷，心中又是一阵惊叹，对云楚伊的印象再一次的改观。

    外人都说她胸无点墨，是个又蠢又胖，名副其实的草包。

    可就是这么一个胸无点墨，又蠢又笨的草包，不仅会医术，琴棋诗词书画样样精通。

    在今天的才艺大会上，她已经惊艳天下了。

    她的身上，到底还有多少隐藏的秘密等着他去发掘？

    如今，他有点相信她先前在酒楼对他说的那句话：“王爷，你娶了我，绝不亏。”

    那时他还觉得她是在胡言乱语，满口没一句正经话。

    可现在他感觉自己好像真的……赚到了！

    云楚伊并不知道他心中所想，从医疗箱里取出两个小瓶子和一个盒子。

    她将两个瓶子里的小药丸取出来分为了九份，再配上盒子里的中成药一起包好递给他。

    “这些是抗病毒的药，可以治疗你外伤感染的病毒。药，每日按时服用三次，饭后两盏茶的时候服用，记住了吗？”

    萧北宸像个小学生似的点头。“记住了。”

    “王爷记得让你的手下将药材尽早找齐，我好早日为你搭配药材控制毒素异变。还有，麻烦王爷让人取一碗不过夜的露水和晨间的朝露，明日熬药需要用到。”

    “好，本王记得了。”

    云楚伊朝他点了点头。“如今时辰也不早了，那在下就先告辞了。王爷注意多休息，切勿太过操劳。”

    “本王知道了，多谢神医。清风，送神医。”

    “那就有劳清风公子了。“

    然后……

    直到云楚伊的身影都已经消失不见了，如风发现自家王爷的目光还在望着那道门。

    那样子……看着怎么有些依依不舍呢？

    而令如风震惊的是，他从自家王爷的目光里，竟看到了一丝丝的柔情……

    这可不得了了。

    他跟在王爷身边十年了，对王爷的脾性早已了如指掌。

    别说是用刚刚那种含着柔情的目光看姑娘了，单是看一眼他都嫌烦。

    可刚刚他的目光里竟然浮现出了一丝柔情，这可把如风给激动坏了。

    他贼兮兮的笑着对萧北宸说：“王爷，人家云小姐都已经走远了，你就别看了。“

    闻言，萧北宸收回目光，瞪了如风一眼。“谁说我在看她？”

    “王爷，这还需要说吗？你的眼神和目光已经出卖了你……”说完，如风忍不住捂嘴笑了起来。

    这小子竟敢取笑他？

    萧北宸眯起眼眶盯着如风，阴恻恻的问：“你是不是怀念打扫马厩的那段时光了？”

    一听这话，如风想起曾经被王爷罚去打扫了马厩一个月，那股味儿至今不敢去回想。

    他脸上贼兮兮的笑容瞬间凝固，立刻闭嘴，连大气都不敢再出了。

    萧北宸斜着眼睨了他一眼。“杵着干嘛？滚去拿纸笔来。”

    如风屁颠屁颠的连忙去了，随后将纸笔递给萧北宸。

    萧北宸没接，霸气的发话：“将这些药材的名字全部抄下来。”

    如风一脸问号：“可是云小姐不是已经写下来了吗？”

    萧北宸又是一个刀子般的眼神刮了过去。“让你抄你就抄，哪儿那么多废话？”

    “是。”

    在如风老老实实的抄写药材的时候，待如风将那些药材都抄完了之后，萧北宸又拿起那张纸看了看，然后才跟那根小棉签一起收好放进了盒子里。

    而宁亲王府的人办事果真神速，第二天上午就已经将药材全部集齐。

    云楚伊吃过早饭来到宁亲王府的时候，药材已经全部整齐的摆放在了专门的药房里。

    来到药房后，她立刻将第一阶段所需要的药材找了出来。

    “我让你们准备的不过夜的夜间露水呢？“

    一名侍卫端着一个碗过来：“在这儿。”

    云楚伊接过夜间露水，然后倒到药罐里开始熬制。

    “晨间朝露呢？”

    另一个侍卫端着碗：“在这儿。“

    于是，云楚伊又将这晨间朝露跟另外几种药材一起熬制。

    “记住，夜间露水熬制的药，一个时辰之后加一碗水，且开小火熬半个时辰。晨间朝露熬的药，一个半时辰之后加两碗水，开中火熬半个时辰。”

    那侍卫歪着脑袋背了背，然后才说：“我记住了。”

    云楚伊见他死记硬背的样子，叹了口气：“算了，我看你五大三粗的，必定不是个细心之人。你记着时间，等会儿我自己亲自来。”

    侍卫：“……是。”

    之后，云楚伊出了药房，恰好碰到了萧北宸。

    她问他：“王爷可有按时服药？”

    萧北宸点头回：“一切按照神医的叮嘱按时服药。“

    “那就好。”云楚伊说：“虽说王爷现在可能感觉不到身体有什么变化，不过连服药三日必定是会有效果的，至少你血液里残留的毒素会得到清除。”

    “虽说效果会比较缓慢，不过治病需得循序渐进，不可操之过急。王爷只要按照我的要求配合治疗和乖乖吃药，假以时日，你血液里的毒便会彻底清除。”

    萧北宸颔首：“多谢神医。”

    其实他今早起来已经感觉到身体比之前轻松了些。

    因他常年忍受病毒的折磨，所以他的身体相较于常人就十分的敏感，即便是很细微的一些变化他都能感觉到。

    虽说他只是昨天晚饭后服用了一次药，但是他今天早晨起来他就感觉身体有了细微的变化，没有之前那么沉重了，这让他简直欣喜若狂。

    这么多年，萧北宸唯一一次感觉自己终于看到了希望。

    而这希望，是她带给他的，这个起初令他无比厌恶的人。

    【作者有话说】

    对男主下毒的人，大家应该都猜到了吧？

    但是对女主下毒的人，我想你们没有一个人猜得出来。

    对……没有一个人猜的出来。不信你们猜猜看。

