
　　那把杀气刃，虽然到最后库洛动用了一点小计谋，但是战斗智慧本身就是存在的，总不能像个野兽一样战斗吧。

　　库洛的杀气刃是罗鬼的特质，就如米霍克的刀可以刚柔并济，柔软与坚硬都有一样，这是剑豪所用之刀的特性，本身就是默许存在的。

　　在同样条件之下，库洛逼的他后退出界，那就是他的实力，他就是赢了。

　　他是非常高傲的，但面对同一水平，甚至比他要高的库洛时，他可以平等对待，因为就算释放出完整战力，其实也差不多，那么这种压制了实力的比拼，结果也是一样。

　　这一点米霍克能非常清楚的认知，所以，他认输的就非常干脆。

　　而对于库洛那边...

　　“？？？”

　　库洛脑袋上先是出现了三个问号，在那愣了半晌，突然反应过来。

　　是啊！

　　特么的...

　　他好像是应了米霍克的邀请，来以世界第一大剑豪为赌注才比拼的。

　　“等一下，等一下...”

　　库洛揉了一下眉心，颇为头痛的道：“要不算了吧，你看啊，你也没用真正实力，我也没用，咱们打不起来，这位置你还是坐着，我对这个没什么兴趣。”

　　米霍克闻言眼睛一眯，猛然一甩黑刀，战意迸发，“你的意思是要打一场无差别的战斗吗？我很乐意！”

　　库洛恨不得给自己一巴掌，连忙否认：“没有没有，没有！当我没说，我现在就是世界第一大剑豪了！”天籁小说网

　　米霍克勾起笑意：“位置你先坐着吧，我会再来拿的。”

　　他的夙愿达成了，米霍克是剑士中的无敌，但他就是想要别人超越自己，这样他才有动力继续前进。

　　所以从以前开始，他哪怕是世界第一大剑豪，对挑战者都是来者不拒，在疯狂的寻找着有资质的挑战者。

　　直到遇到库洛，这个离他宝座最近的男人，终于超越了自己，坐上了那个位置。

　　也就代表着，他米霍克有了新的目标。

　　“真是...久违的热血。”米霍克淡淡笑着。

　　“等等，等一下等一下。”

　　看着米霍克似乎有点不依不饶的意思，库洛头疼的说道：“我记得我赢了，你要答应我几个条件吧。”

　　“不是一个吗？”米霍克问着。

　　“好，那就一个。”

　　库洛很干脆的答应道：“我的条件很简单，你要向那些剑士宣布，在挑战我之前，必须先挑战你，打赢你了才有资格挑战我。”

　　和米霍克到处找挑战者不同，库洛对这玩意儿可是非常烦的，最好的办法，就是找一个挡箭牌来。

　　米霍克就是现成的挡箭牌，虽然说这位置现在让给他了，但是人家实力可是摆在这里的，怎么说也是个‘世界第二大剑豪’，他来抵御挑战者，这样的话自己就很清闲了，用不着去应对那些想着世界第一大剑豪位置的人。

　　至于谁能打败米霍克？

　　以剑士来说，基本不存在。

　　等真要出了那个一个人的时候，库洛也无所谓就是了，真要那么厉害，位置让给他便是。

　　而且，他和米霍克是以纯粹剑术对敌，但不代表有能力的剑士就不是剑士了，纯粹剑士是纯粹的剑士，不纯粹的剑士也是剑士，比如那个被米霍克记住的达兹·波尼斯。

　　一旦动用能力而言，还真没人能够赢了自己。

　　米霍克听到这要求，若有所思的点了点头，“原来如此，果然你是个高傲的男人，不想让弱者靠近吗？可以，我答应了。”

　　库洛：“……”

　　“随便你怎么理解吧。”

　　他叹了口气。

　　老实讲，他最近对这种事倒是越来越无所谓了。

　　虱子多了不愁，他手上的事也不少了，不管是称谓还是名声，他都算是名扬大海了。

　　论权力，他拥有七武海的统筹和选定权，还有海军情报间谍机构‘Sword’的指挥权，本身还是海军中将，大将候补，黄猿直属。

　　论名声，什么旧时代の克星，面对四皇而不败，击败了黑胡子什么的，再加一个世界第一大剑豪也无所谓了。

　　以前名气不大不小，被人惦记，现在名气大了，惦记他的人也就少了。

　　最主要的是自己还不是大将，只要不是大将就行，不是大将，面对四皇这种危险级别的，第一个排到号的肯定不是他。

　　老爷子能撑个二十年，再过二十年，以现在这种激荡的世界局势，世界肯定早就变了。

　　按照发展的话，肯定没现在那么激烈，到时候自己坐上大将又能怎么样。

　　只要核心计划不出意外，他现在怎么样都行。

　　主要是不行也行，已经到了这个地步了，在想着降职什么的，怕是不可能。

　　懒得和米霍克继续讲话，库洛伸手一招，从天上下落金粉，将罗鬼重新包裹好，又重新招下了秋水撇在腰间，身躯一漂，就飞到了港口之上。

　　库洛瞅着红发问着：“我说，你还留在这干嘛，等着我请你吃饭啊？”

　　“哦？你要请我吃饭吗？”红发哈哈笑着。

　　“我请你吃刀烧红肉，你吃吗？”库洛咬着牙道。

　　“好吃吗？”香克斯笑道。

　　“香克斯，他那意思是要拿刀砍你。”本·贝克曼说着。

　　香克斯一愣，挠头笑着：“哈哈哈哈，那就不必了，小的们，走了。”

　　说着，他一招手，红发海贼团的干部们就随着他一同离开。

　　“喂，米霍克，去喝酒吗？”香克斯忽然一顿，看向还在岛屿那的米霍克。

　　“他用不着你来问。”

　　库洛不善道：“我没看见就算了，我看见了就不行，堂堂七武海怎么能和海贼混在一块。”

　　“哈哈哈，你说的有道理，那我就不为难了，下次喝酒吧，米霍克。”

　　香克斯耸了耸肩，冲着米霍克挥了挥手，自顾自离开。

　　在路上的时候，本·贝克曼问着：“喂，香克斯，这样真的好吗，我们被人利用了。”

　　“没什么不好，我大概知道利用我的人是谁了，那些海军想要这个声望，他们想让金猊当上大将，恰巧，我也想要，他坐上那个位置，目光就不会只放在一处了。”

　　香克斯笑了笑：“大将，可是很忙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零二十三章 大将可是很忙的免费阅读。https://xs.23sk.com 