    沐湛黑剑在手，气息变得更冷了，此时道场外围的观战之人都感到有些冻彻骨髓，他凝视了无缺一眼，看向无缺空空的手掌，道：“你还不出剑？”

    无缺抬头望向上方，鳞波一样的剑海陡然垂下一道光，落在他的掌心：“剑有了。”

    这，便是他的剑。

    万象金融入无缺帝意，变作命魂，释放的剑意本身就是剑。

    除此之外，大道剑莲以及眉宇间的绝影剑印，也是他的命魂，无缺现在身怀三种命魂，但不像秦浩命魂多样，三种命魂都与剑有关。

    沐湛眉头微微蹙了下，虽然不认为无缺这是在轻视他，可随手摘下一缕剑意，未免儿戏。

    嗡！那袭黑衣动了，沐湛身形爆掠出去，速度快得惊人，如一团迅雷不及眨眼的黑影，一剑刺向前去，可怕的黑色光芒从魔剑上爆发，空间都似被冰封掉。

    无缺身体同样焕发汹涌无比的帝芒，被一团刺目的金光笼罩，他挺身而上，掌中剑意彻底凝为实质，铿锵一声，与黑色魔剑碰撞在一起。

    刹那间，无数金色光沫散开，无缺掌中的剑应声破碎。

    “好极致的剑魂。”

    秦浩赞道，真是个人才，一击震碎无缺的万象金命魂，沐湛的能力世间罕见。

    此时，无缺身形急撤，右臂上面附着一层细微的黑色冰晶，半个身子仿佛都要僵掉，内心暗吃一惊，紧接着，上空又落下一缕光，变作刺目的金色神剑，无缺刚抬手接住，眼前立刻劈来一抹黑芒，随即虎口感到一震，第二柄剑再度被沐湛斩碎。

    “剑来。”

    无缺轻喝道，密集的光影仿佛流星频繁飞驰而下，叮叮当当，不断插在他与沐湛中间，阻挡了对方霸道的攻势，换取一息时间。

    他发现沐湛手上的黑剑非常坚硬，且锋利无比，蕴藏着刚猛的杀伐力量，寻常剑意抵挡不住，连神荒天道孕育的万象金，与沐湛的剑接触立刻破碎，简直削铁如泥。

    大意了。

    无缺忽然间想起战武曾说过的一段话来，外界天道虽不像神荒大陆包容万象，道意圆满，然而，那些蕴藏一种属性的天道也可以诞生出来极致的存在，很明显沐湛的天赋就是那种极致。

    没有寒冰属性，也并非冻意。

    空间温度之所以那么低，冻得人骨头和血液快要凝固，完全是由沐湛本身释放的杀意导致。

    连同对方手上的魔剑，因为杀意太过强烈，强到了极致，所以锋利无边。

    “论剑道纯粹，我自认不在对方之下，比剑魂纯粹，我不如他。”

    无缺思维分析的飞快，按照眼前局势，即使他把万象金释放到了极限，也很难破掉对方的魔剑。

    沐湛的实力比想象中还要强。

    “再不出剑，这一场可以结束了。”

    沐湛吐出的声音尤为冰冷，一路闯杀而来，沿途所有阻挡的金色神剑纷纷破碎，他眼眸中红芒闪烁，身上缭绕的黑雾钻进了手上的魔剑里，一瞬间，魔剑散发的剑意冰冷到了极点。

    “向天借剑。”

    无缺剑指朝上，帝意升空融入苍天大势，剑海泛起刺目的光，一柄柄收拢聚在了一块，凝成一道壮观的万丈神剑，犹如从天外飞来，呼啸着坠向了沐湛头顶。

    沐湛抬头望去，脸上露出一抹凝重，他手指拂过剑刃，迎着天外的巨剑划去一斩，那漆黑的光线斩开了天际，传出震耳欲聋的动荡声音，即使远隔下方，道场也像引发了地震一般，中州城之人一阵东倒西歪，险些被垂落的大势压趴在地。

    “真是了不起。”

    秦浩颇为惊喜，跟着沐白太屈才了，沐湛倒不如跟着他。

    “你小子，想屁吃呢？”

    紫胤笑骂道，很容易看穿秦浩的心思，可惜啊，沐湛出自沐氏。

    “开。”

    无缺低喝一声，完全进入战斗状态，一朵光芒万丈的金色莲花诞生在了脚下，随着花瓣展开，宛如一柄柄神剑绽放。

    向天借剑乃南域剑宗绝学，刚才他把万千柄剑意聚在一起，以绝学催动，这样都不堪沐湛一剑之力，可想而知对方是有多强。

    “终于认真了吗？”

    沐湛瞧见无缺脚下的剑莲，默默点了点头，这朵莲花应该才是对方的剑道主魂。

    此时，沐湛的手掌松开了黑色魔剑，那魔剑爆发一层层光影，每一道光影脱离，都化作一柄漆黑的剑，排布在了他的身前。

    沐湛手指朝前按出，虚空中，一道道黑色剑流呼啸飞杀，落向剑莲中央矗立的身影。

    “御剑劫。”

    无缺喝道，招展的剑莲合拢，一片片金贵的花瓣毫无缝隙的衔接，将他整个人包裹在内，如是一团金色的茧，弥漫出的光芒坚不可摧。

    绝影三剑劫，第一劫，御剑。

    咚咚咚！可怕的冲击声不断炸裂在金色的剑茧上面，震得道场疯狂动荡，黑色的剑流侵蚀了金色剑茧，像是一块块巨大的黑斑弥留在那里，而最终，却没能将之彻底击破。

    “罚剑劫。”

    空间传来无缺的大喝，随即，合闭的剑莲骤然绽放，一道道凌厉无比的剑光飞射而出，密集而迅猛，化作大道剑河奔腾，汹涌不可阻挡，朝着沐湛淹没了过去。

    沐湛双掌捞握黑色魔剑，一双眸子完全化成了猩红，黑发狂舞，身上弥漫出极为恐怖黑气，朝着大道剑河挥出一剑，这一剑，竟是将剑河都给斩开，一分为二，变作两股朝两旁轰击了出去，冲撞在结界上，而沐湛立在剑河的分叉口，身躯稳如磐石，岿然不动。

    轰轰轰！惊人的巨鸣声震得天轮强者的结界剧烈动荡，在无缺剑意的冲击下，那名沐氏神阶设下的结界一度变形，隐有破开之兆。

    这不由令设下结界的天轮强者脸色极为难堪。

    “好强的剑道攻伐之力。”

    庞族长无比心惊，涅槃八阶可撼动神道，他可没这本事。

    “这两位天才都堪称世所罕见啊。”

    众多庞族高层胆颤，无缺和沐湛其中任何一人，都能胜过庞族长，换句话说，这两人随意一个，都拥有血洗中洲的恐怖战力。

    “咻！”

    就在这时，奔涌的剑河消失了，无比激烈的斗战场面突然间静止，来得让人措手不及，搞得人人哑口无声，露出不解的表情。

    众人的目光纷纷望去，发现沐湛嘴角缓缓渗出了血迹，气息瞬间萎靡了三分。

    “怎么回事？”

    沐族高手们无比震惊。

    沐白的脸色一瞬间沉了下去，仿佛结了层霜，变得极为冰冷，虽然不清楚原因，却可以看出，沐湛输了。

    “这是什么剑法？”

    手上的魔剑缓缓消失，沐湛擦去嘴角血迹，眼神望着前方，脸色露出几许难受，就在方才，他的灵魂仿佛被人一剑分割，砍成了数块，那是一记完全无法招架的剑技。

    “你想知道？”

    神圣的剑道莲花从无缺脚下消散，他冲沐湛含笑道：“偏不告诉你，除非给我做三年剑侍。”

    

