    韩东尽可能小声地叮嘱，抚平大家的紧张情绪，“大家别紧张……在尚未进入【乐园】前，一切听工作人员的安排。

    至于如何展开事件探索，等我们正式进入到乐园区域再说。”

    “嗯。”

    “米娅。”

    “干嘛？”

    米娅还有些脾气没消，一想到昨日的「二人世界」被毁掉，外加韩东手掌抓着一戳白毛，就很气。

    “温莉小姐首次执行命运事件，也因为有她的关系，事件的隐性难度会稍微低一些……需要米娅你全程照顾一下她。”

    “哼！不要你说，我也会照顾温莉妹妹的……昨天晚上只有温莉妹妹陪着你，你这个说话不算话的渣男，才不想理你！”

    与平时不一样。

    当前正在五星满难度的事件里，韩东没空开玩笑。

    韩东一脸严肃，“米娅，我没和你开玩笑。

    满五星难度的恶灵类事件，温莉小姐稍有不注意就会有生命危险。

    我不止需要你负责温莉的安全，还要教给她各种细节上的东西，绝不允许有任何的问题。”

    “知道啦……你凶死人了。”

    米娅其实知道事情的严重性。

    与铁匠温莉深交的这几个月里，米娅也很清楚铁匠小妹胆子有多小，十分害怕这种未知的恶灵鬼怪，恐怖谷效应相当严重。

    这次正巧是恶灵类事件，米娅的工作量可不小。

    但温莉本身又是一个不可或缺的‘工具人’……错了，不可或缺的战斗力。

    一定要保证温莉这个点不出问题，且能在关键时刻发挥最大作用……这是完美通关的一个关键。

    至于队长亚伯，韩东根本用不着多提醒什么，亚伯的经验与能力是绝对能适应这次事件的。

    正巧在上一次的集训中，韩东未能见过亚伯的真正实力……正好能通过本次满星事件来了解这位堪称‘潜力’比凯蒙团长的最强新生。

    …………

    不一会儿。

    窗外的蔚蓝海域由一种密闭的隧道所替代。

    列车继续高速形式，沿着【乐园】外围管理区行驶一整圈。

    每抵达一个站台，便有一节车厢的囚犯下车。

    依照这样的方式让大量死囚从不同的方向进入【乐园】，降低相互间提前发生冲突的可能性。

    列车在第八站台停止时，便轮到韩东所在的车厢。

    “所有死囚请注意，在你们离开车厢时，会有一位负责人带你们进入‘乐园缓冲区’。在经过一切检查合格后，你们将被解除束缚限制，正式进入【乐园】。

    期间请一定遵守负责人的要求。”

    随着广播通知。

    有一位全身穿着外骨骼装甲的负责人领着韩东四人下车。

    经过一系列基础检查后，穿过隧道里的一条密道，来到一间挂有门牌号的房间前。

    “你们有十分钟的时间在缓冲室内，解除你们身上的装置束缚并做好一切准备。

    时间一到，你们将由078号入口进入【乐园】。”

    随着这位负责人通过虹膜识别身份后，缓冲室开启。

    “哦！待遇还不错啊！”

    本以为会是一个十分简陋的房间。

    没想到内部‘应有尽有’。

    精美的饭菜正盛放在桌面上，同时还配有补充能量的大量巧克力与维生素饮料。

    两侧的货架上分别放有大量的基础兵器与服装。

    除了热兵器外，刀枪棍棒样样齐全。

    嘀嘀嘀……

    通过贴在墙上的激光装置扫描，即可分开手脚的电子铐。

    要注意，这里只是【分开】而不是【解开】。

    电子铐依旧挂在韩东等人的身上。

    很明显，管理乐园的人类能凭借这道装置，实时定位各位囚犯。

    另外，在扫描仪上面也写了一条警告语-『禁止以任何方式破坏电子铐，否则将被剥夺在乐园里寻求重生的最后机会。』

    韩东思考着种种限制规则，低声说道：

    “我估计原本的【怪谈】，我们可能会直接出现在正常的东瀛国内，以普通游客的身份调查当地怪谈事件。

    经过「命运卡片」的强化与扭曲，连根本的背景框架都给改动了，真有点麻烦。”

    “五星……我第一次执行命运事件，居然是满难度的。”

    温莉因紧张而不停搓动着她的手指头。

    米娅立即上前安慰，“哎呀，没事啦！不是有队长和副队长吗？而且，我们可是能从「旧王」手中逃脱的幸存者，种子期难度的命运事件难不住我们的啦。

    只有十分钟，温莉妹妹我们赶紧找一件合身的衣服换上。”

    “嗯。”

    米娅转过头来，不生好气地说着：“我们女生要换衣服……不许偷看哦。”

    米娅立即在挂有衣服的这片区域里织出密密麻麻的蜘蛛网、遮挡视野。

    不一会儿，蛛网里便传来两女对话的声音。

    “哇……温莉妹妹你身材真好。”

    “米娅姐姐，不要……”

    一系列古怪的对话让气氛有些糟糕。

    韩东则一脸平常，坐在餐桌前吃东西，同时将一些能补充能量的巧克力棒全部收好。

    至于另一侧的各种冷兵器对于韩东等人来说，没什么必要。

    韩东盯着这些冷兵器，看向亚伯，“队长，如果在这里提供给死囚们冷兵器的话，我估计在所谓的「商店」里，应该能通过怪谈点数兑换一些具备高杀伤性的热兵器。

    而且，我观察过与我们同一批进来的死囚，一个个似乎也具备着非人的力量。

    规则中并没有谈及到不允许自相残杀……我甚至怀疑存在有‘抢夺点数’的可能性。

    因此，我们除了得小心【怪谈】外，还得注意这群死囚。”

    “嗯。”

    就在这时。

    两位女生更衣完毕。

    温莉与以前一样，找了一件比较合身的黑色背心，同时以绷带将自己比较突出的特征给刻意缩小，以免影响到行动。

    至于米娅则换上了一件完全贴身的黑色皮衣，将她性格高挑的身材完全显露出来。

    “米娅……换一件衣服，如果你不想我们被一群饥汉围攻的话。”

    “讨厌！人家自己选衣服，你都要管！”

    丝毫遮掩，嘟哝着嘴巴的米娅直接拉开后背的拉链，当面更衣……倒是一旁的温莉立即上前用身体挡住。

    最终还是换上了平民化的服装-T恤配上一条黑色小短裤。

    但米娅的这条大长腿，总感觉还是会引来麻烦。

    不过，韩东也没有多说什么。

    “走……开始探索【怪谈乐园】吧！”

