    “大...大帝重生？！”

    师兄妹三人，都忍不住的浑身瑟瑟发抖起来。

    大帝啊！

    那可是传说中的存在，他们几乎连想都不敢想的存在。

    而萧北，居然是传说中的大帝，重生回来的人物，难怪，他会在那么短的时间内，就从一个落魄家族的少爷，飞快的提升到那么强大的实力，秒杀云家。

    “咕嘟。”

    方天元狠狠咽了一口唾沫。

    “师尊，这就是气运之子的实力吗？这也太强了吧？”

    陆萧然点头道：

    “还行吧，他这个配置，不算太高。气运之子里面，吊炸天的，不知道有多少，像大帝重生，只是很普通的角色了，毕竟，他只是拥有一个大帝的修炼记忆和经验，本身还是要从新手，一点一点修炼出来的。”

    三人的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    您管这叫不算太高的配置？

    那高配置的气运之子，得强大到什么样了？

    难道开局就是大帝？

    震惊了小片刻之后，几人方才朝着下面继续看去。

    看到第二条，众人的脸蛋，又忍不住狠狠的抽搐了一下。

    保守估计，萧北有三门帝阶以上的功法，最低也有两门，已经得到确认。

    三门以上的帝阶功法，有没有搞错？

    他们这些人，每人也才只有一条好不好？

    结果这个萧北，上来就是好几个帝阶功法，这也太妖孽了吧？

    不过，仔细想想，人家萧北，好歹也是大帝转世，拥有帝阶功法，似乎也是比较合理的事情。

    几人继续往下面看去。

    拥有一柄帝兵。

    “？？？”

    几人顿时全部石化在原地。

    这是在闹呢？

    帝兵啊！

    居然是帝兵！

    那可是传说中的存在，即便是师傅这样的现任大帝，也只有一把帝兵，这个萧北，才刚刚复活，就有帝兵了？

    这还有没有天理了？

    几人现在并不知道，陆萧然不是大帝，而且陆萧然的帝兵，也不止一把。

    不然，怕是就只剩下欣喜和狂欢了。

    此时的他们，都已经被萧北的资料，给震惊的无语附加。

    最后一页，是几人强撑着精神，才继续看下去的。

    萧北目前修为，山海境十重巅峰大圆满。

    鉴于其曾经是大帝，推测其，在不动用帝兵的情况下，可以越阶战斗，而且还是越阶一个大境界，相当于炼神境十重巅峰大圆满。

    “......。”

    几人彻底崩溃。

    “师尊，这怎么打？这打不过，实在是打不过。”

    “帝阶功法，可以抵消，但是帝兵怎么搞？而且，对方赤手空拳，都能越阶一个大境界，同样拥有帝阶功法的我们，最多也才越阶两个小境界而已。更重要的是，对方的基础修为，就已经比我们强了。”

    陆萧然朝着几人瞥了一眼，

    “看你们三个那怂样，这就认输了？还有没有点出息了？连这一个最简单的气运之子，都打不过，你们还想去对付其他的气运之子啊？我看你们，要不然全都剃光头，咱们集体出家好了，不争不抢，肯定也不用对付气运之子了。”

    姬无瑕颇有几分无奈道：

    “师尊，不是我们自己灭自己的威风，实在是这差距太大了。他是云师兄的生死仇敌，肯定要由云师兄，亲手操刀，灭他才是。

    可是云师兄现在的修为，也仅仅只是山海境一重而已。这个修为，连对方的基础修为都达不到，更何况，是和对方全力以赴的对战？

    我看，只有师尊您自己出马，斩杀这个萧北。”

    陆萧然摆摆手。

    “你说的这些，我当然知道。不过你们放心好了，我从来不打没把握的仗。而且，离歌的仇，就由他自己来报，不需要我出手。”

    “首先，萧北是绝对不敢在公众场合，动用他的帝兵的。一旦帝兵的秘密，泄露出去，全天下的人，恐怕都得想要他死。”

    “其次，他从玄武真宗出来，估计会得到魔门不死不休的追杀，这样一来，他在战斗之中的修为，就不可能再越阶一个大境界了。”

    “最后，我会帮你们三个，都提升一次境界，而且无任何毒副作用，以确保你们可以对抗萧北。”

    三人均是将信将疑的看着陆萧然。

    毕竟，他说的这三个，除了第一个以外，另外两个，都太过神秘和玄乎了。

    不是他们不愿意相信师尊，师尊打萧北，肯定是没问题的。

    但他们...光是看到萧北的履历，就已经吓得直哆嗦了，又如何敢和他对战？

    陆萧然无奈的摇摇头。

    “你们啊，就是太不自信了。有我给你们兜底，你们还怕什么？”

    说完，他就拿出了三颗帝血丹。

    “嘶~！”

    感受到那帝血丹上，传递过来的威压，三人顿时感觉头皮一阵发麻。

    “好强的威压！这丹药，居然都能有这么强大的威压？这是在开玩笑的吧？”

    “太强了，这已经超过普通丹药的范畴而来吧？”

    陆萧然点点头，摊开自己的手，撤去自己功法的压制，三颗丹药，瞬间仿佛活过来了一样，在房间里乱窜，到处飞舞。

    “我的天，这丹药...居然会飞？”

    云离歌和方天元都傻眼了。

    而姬无瑕则是心头一颤，仿佛想起来什么似的，直接就开口尖叫道：

    “是帝丹！这是帝丹！”

    “什么？帝丹！”

    听到姬无瑕的话，云离歌两人，震惊的齐齐高呼一声，下巴差点没给自己吓掉了。

    “师...师...师尊，这是帝丹？”

    云离歌满脸不可置信的询问道。

    毕竟，帝丹实在是太过稀有了，它的稀有程度，甚至可以说，是比帝兵、帝阶功法、帝阶阵法等等，还要稀有。

    因为那些东西，可以流传源远。

    它们不会失去灵气，也不会暴露自己，拥有自己的独立意识，而且还能发出攻击，保护自己。

    但帝丹，那是最为妖孽，却又最容易消失的一种存在。

    它的灵气，会随着时间推移而消失，或者它被人给偷走服用，都有可能，会让这天地间，少一枚帝丹。

    然而现在，师傅不仅拿出来了，还一下子拿出来了三颗。

    这简直壕无人性到了极点！

    这一瞬间，师兄妹三人，都对陆萧然，敬若天神。

