    天一不太懂苏沅的表情为何突然就变得如此痛苦，茫然地伸手在苏沅的眼前晃了晃，试探道：“主子？”

    苏沅烦躁地拍开他的手，闷声说：“你将行宫那里都打点清楚，记住，一定不能让人察觉，否则就算是皇上也保不了你我的小命。”

    天一正色点头，沉声说：“您放心，我省得轻重。”

    苏沅迈步要走，天一突然道：“还有件事儿忘了说了。”

    “什么？”

    “林大人之前派去浣纱城的人要回来了。”

    吴川一走数月，苏沅没刻意去想，忙起来慢慢的就把这事儿忘了。

    可此时听天一说起，她的心跳猛地就漏了一拍。

    她意味不明地说：“大概什么时候到？”

    “不出五日。”

    苏沅幽幽一叹，苦笑道：“好日子要到头了。”

    吴川是个聪明人。

    苏沅也没故布疑阵刻意隐瞒什么。

    他此去浣纱城，定是查到了什么苏沅不曾对林明晰说起过的事情。

    他一回来，苏沅之前费心隐瞒的事儿就再也瞒不住。

    以林明晰的性子，知道后定会生怒。

    说不定会怎么跟苏沅纠缠。

    苏沅为难地停顿了一下，回头对着天一说：“你想法子帮我找一块质地通透些，品相好的碧玉。”

    天一茫然道：“是准备送给木小姐的吗？”

    “不过我听说，木小姐似乎喜欢琉璃更多些。”

    苏沅哭笑不得的白了他一眼，没好气道：“谁说我是送给木晴的了？”

    “那您这是？”

    “送林明晰啊！”

    “男人生气了是要哄的，这你都不知道吗？”

    天一一句话没来得及说，就被苏沅嫌弃道：“活该你没媳妇儿。”

    天一……

    苏沅头也不回的拔腿走了。

    天一委屈的瘪瘪嘴，一边跟上一边忍不住的小声嘟囔：“您分明是心虚了才想着哄的，关我没媳妇儿什么事儿？”

    苏沅气急败坏地回头瞪了他一眼，却难得的什么也没说。

    因为她真的，很心虚。

    因与天一说了会儿话，在路上又稍微堵了一下，苏沅到的约定之处时，卓安已经到了。

    这是他和苏沅的第二次见面。

    但是这人许是从不知什么叫做客气，自觉到令人发指。

    自己到了茶楼后，就十分阔气地点了一堆吃的喝的，，满满当当的摆满了一桌子，全等着苏沅来付账。

    苏沅进屋看了一眼满桌的吃食，要笑不笑地说：“可是吃饱了？”

    卓安半点不客气的摸了摸自己滚圆的肚子，满意点头：“还行，只是这家茶楼的点心做得没前几日那家好，茶的滋味也稍微差了些。”

    苏沅被他毫不见外的回答气笑了，冷笑道：“那日的你不都换了银子吗？怎会知道滋味好？”

    卓安闻言瞬间变了神色，坐着的姿态没变，可搭在椅子扶手上的手臂肌肉却缓缓在拉紧。

    全然是一副防备的姿态。

    苏沅见了就知天一所言不虚。

    天一默默地走到了苏沅的身后站定。

    苏沅装作什么也没察觉的样子走到卓安的对面坐下，淡淡地说：“卓先生回去后可都安置好了？”

    那日苏沅本就想直接将卓安带走。

    可这人却说自己有事儿要回去耽搁几日，苏沅不得已之下，只能让他离去。

    卓安不动声色的换了换坐姿，大咧咧地笑着说：“自然是都准备好了，公子爷诚心相邀，我怎敢耽误您的时间呢？”

    苏沅无声一笑，说：“那便是最好。”

    她回头指了指身后的天一，说：“这是我的人，以后与卓先生打交道的多应是他，有什么事儿不方便找我时，与他说就可。”

    卓安眼神晦暗的扫了天一一眼，笑嘻嘻地点头：“全听您吩咐便是。”

    苏沅转头和天一对视一眼，起身道：“如此，咱们便出发吧。”

    在抵达目的地之前，苏沅都不曾对卓安说明自己的来意。

    换作常人或许早就急不可耐地纠缠着问个分明。

    可卓安像是一点儿也不急似的，在天一示意他用蒙眼的黑布挡住视线时，他也没半分抗拒迟疑。

    如此作风，要么就是此人真是个内里通白的傻子，对潜在的危机一无所知。

    要么就是他对自己的实力有足够的信心，认为什么地方都困不住他。

    在卓安看不见的地方，天一面色冷凝的看了苏沅一眼，无声道：“不可小觑。”

    苏沅无声而笑，合上眼默默点头。

    辗转换了三辆车，抵达春华行宫时，已经是两个时辰后的事儿了。

    苏沅第一次来此处，途中都忍不住掀起车帘往外看了好几眼。

    可卓安这厮心大如海，眼睛一蒙嘴巴一张，小呼噜扯得震天响，昏天黑地的就睡了一觉。

    等到了地方天一叫他时，这人睁开眼都是一副意犹未尽的困意。

    说不定还想接着睡。

    苏沅蹦下马车，落在卓安身上的目光很是复杂。

    “车行颠簸，卓先生一路安睡，倒是好兴致。”

    卓安不以为意的打了个哈欠，懒洋洋地说：“闲着也是闲着，能多睡一刻便是赚了一刻，这其中的乐趣，小公子您还没摸透呢。”

    苏沅懒得与他打嘴仗，示意天一带路后就开始往里走。

    马车是直接从行宫的侧门入了里。

    故而无人看到宫门前的标识。

    在选定此处为试验地后，皇上就紧急安排了人手将宫中可到之处的违禁之物全都撤了。

    他们一路行来，看到的都是金银堆积出来的富丽堂皇，再看不出其他可暴露身份之物。

    卓安猜到苏沅很是阔绰。

    但是他没想到，苏沅比他预想的更为阔绰。

    出发至今不过两个多时辰，算算位置理应还在城中。

    能在寸土寸金的盛京城有这么大的宅子，这人到底是什么来头？

    卓安不露痕迹地压下心头诧异，默默地跟在身后。

    苏沅走了一路看花了眼，内心也很是震惊。

    她突然就懂了为何世人都不可免俗，不是想当皇亲就是追求国戚。

    与这二字沾了边，便是无穷的富贵可享。

    这样大的诱惑，换了谁会不想？

    只是……

    一处行宫就如此奢华，皇上这么有钱，为何还要费尽心机的来掏她的血汗钱？

    当了皇上就可以不要脸吗？？？

