    

    整个小院儿瞬间变得安静下来，地面上，几具无头尸体已经彻底凉凉，而钉在强上的男子虽然还剩一口气，但也坚持不了几秒钟了。

    院子里唯一还站着的，只剩下为云逸凡引路的周老，只不过，这位灵力境二重天的老牌杀手虽然还能站着，但他的身躯却是一直在剧烈地颤抖，双腿也是不断地打颤，仿佛随时都要跪倒一样！

    “太……太恐怖了！全……全都死了？这就全都死了？！！”

    傻愣愣地看着地上那一具具无头尸体，他感觉自己的心脏已经完全停止了跳动，整个人就像是站在地狱当中一样！

    作为一个老牌杀手，他见过的大场面并不少，可他确定，自己绝对从未见过今日这般恐怖的场面！

    隐杀阁的所有灵力境杀手，居然被一个少年给团灭了！而且还是如此残忍的枭首方式，这一幕对他来说，冲击力实在是太大了一些！

    下意识地，他颤颤巍巍地将目光转向墙上，那里，一道年轻的身影正单手执剑，一脸冷漠地站在那儿，而在少年的面前，平日里威风八面的隐杀阁阁主，此时则是一动不动，就像是被施了定身法一样！

    “跑啊？怎么不跑了？！”

    院墙之上，云逸凡将长剑横在隐杀阁阁主的喉咙之上，一脸冰冷地道。

    他这次是真的生气了，原本，他其实并没有打算赶尽杀绝，可这些该死的刺客居然跟他玩阴的，这可就怪不得他了。

    “云……云公子手下留情！万事好商量，万事好商量啊！”

    听到云逸凡突然开口，隐杀阁阁主吓得浑身一激灵，差点儿小便失禁，赶忙满脸讨好地求饶道。

    他这会儿是真的怕了，做梦都没想到，云逸凡的实力居然恐怖到了如此地步！

    随手斩杀那几个灵力境一二重天之人也就罢了，居然连他这个灵力境四重天的高手，竟然都没有丝毫的还手之力，这一刻的他方才意识到，隐杀阁此番究竟是接了一个多么愚蠢的任务。

    云逸凡冷哼一声：“现在知道求饶了？你刚刚那股子狠劲儿去哪了？来啊，继续跟我打啊，我今天肯定陪你玩个痛快！”

    对于眼前的隐杀阁阁主，他并未太过放在心上，虽然此人的修为要比周老所说的灵力境三重天高出了一层境界，可这对他来说并没有太大的区别，只要他愿意，那么分分钟就能砍掉对方的脑袋！

    隐杀阁阁主浑身一颤：“云公子，在下真的知道错了，只要云公子能够放我一条生路，我愿意为云公子做任何的事情！”

    “想活命？那就得看你的表现了。”

    见到对方吓得连连求饶，云逸凡眉毛一挑，“稳妥起见，我也先给你扎一针，去！！”

    话音未落，一根银针陡然一闪，直接没入对方的胸口，霎那之间，对方的所有灵力，就像是之前的周老一样，同样被彻底禁锢，再也调动不得分毫！

    “什么？！我的灵力！你封印了我的灵力？！！”

    感受到力量被禁锢，隐杀阁阁主大惊失色，满脸惊骇地道。

    “喊什么喊？我不过就是封印了你的灵力而已，又没有砍掉你的脑袋，你若是再敢乱喊乱叫的，我现在就把你的脑袋砍下来！”

    虽然他并不害怕对方，不过为了以防万一，他还是觉得先把对方的力量禁锢了比较保险，毕竟，没有了灵力，对方就是一个手无缚鸡之力的废物，就算他站在这里不动，对方也绝对不可能给他造成什么威胁。

    “云公子息怒，我不喊了，我再也不喊了！”见到云逸凡不悦，隐杀阁阁主吓得面色一白，赶忙再次大声求饶道。

    虽然力量被封印对他来说很难接受，不过，至少他的脑袋还在肩膀上扛着，他真的应该知足了。

    “我可是告诉你，我这个人的耐性可是有限度的，你最好能好好表现让我满意，否则的话，你今天休想有命可活。”

    云逸凡的面色正了正，先是对着隐杀阁阁主警告几句，随后身形一动，直接抓着对方降落回小院儿当中，免得在墙上惹人注意。

    “云公子，您要让我怎么做，我一定全力配合，还请云公子示下！”

    落回到了地面上，隐杀阁阁主的心下不禁安稳了那么一丝，来不及多想，他赶忙对着云逸凡弯下腰来，恭恭敬敬地主动请示道。

    他心里清楚，此番想要活命，那就必须要让云逸凡满意，而想要做到这，那就只能是全力配合对方，别让对方挑出毛病来才行。

    云逸凡满意地点了点头：“我现在要开始问话，不管我问到什么，我都希望你能第一时间如实回答，如果让我不满意，你有几颗脑袋也绝对不够我砍的！”

    “还请云公子发问！”隐杀阁阁主面色一凝，赶忙乖乖地回应道。

    “我且问你，到底是谁雇佣你来杀我的？我需要他的确切信息，你可要给我老实回答！”

    云逸凡略作沉吟，片刻之后，他的双眼微微眯起，面色阴冷地道。

    “这个………”听到云逸凡的问题，隐杀阁阁主气息一滞，脸上不由得闪过一丝为难。

    作为一个杀手，最忌讳的就是出卖雇主，可眼下，云逸凡竟然直接就问到了雇主的问题，这让他难免有一丢丢纠结。

    “怎么？你这是不想说么？若是这样的话，那就没什么好聊的了，我这就送你上路！！”

    眼看着对方面露迟疑，云逸凡目光一冷，下一刻，手里的长剑猛地一震，就要一剑将对方斩杀当场！

    “云公子且慢！我说，我全都说！”眼看着云逸凡要下杀手，隐杀阁阁主吓得心胆俱裂，赶忙收摄心神，“是云铎，是云公子您在渭南城的堂兄云铎，是他雇佣了隐杀阁，要我们除掉你，为他的兄弟报仇！”

    到了这个时候，他也没什么可顾虑的了，毕竟，若是小命没了，他可就什么都没了！

    “什么？！云铎？！你是说，雇佣你们来暗杀我的，是云铎那个王八蛋？！”

    隐杀阁阁主话音刚落，云逸凡直接惊得跳了起来，因为他万万没想到，买通隐杀阁来暗杀他的，竟然是云铎！

