    沈韫没有说话。

    之后因为佣人要处理安夏身上的衣服，所以沈韫和沈旭东一起从房间内出去了。

    到门外，沈旭东下意识从口袋内拿烟出来想要抽着，可是在他要抽的时候，沈韫对沈旭东说：“二叔。”

    沈旭东以为沈韫要阻止他抽烟，他说：“你知道我烟瘾大，戒不掉的。”

    “给我一根。”

    什么？

    沈旭东看着沈韫。

    可是沈韫直接从他手上拿了一根烟，动作相当熟练。

    沈旭东不可思议的说：“你什么时候开始抽的烟？”

    沈韫见沈旭东如此问，便扭头看着他说：“不知道，有几年了吧。”

    他也记不清楚时间了。

    几年，这不就是他去国外的那几年吗？

    去国外留学染上的？

    沈旭东望着习性一直很好的沈韫，竟然有烟瘾，沈旭东真是有些惊到了，而且他竟都没察觉发现，真不知道是他藏的太好，还是他白干刑侦这么多年了。

    沈旭东虽然自己抽烟，还是同沈韫说了句：“你可是个当医生的人，比我还不清楚烟的危害性啊？你看几个医生抽烟的？”

    沈韫其实都很克制自己，也就几口，他便将烟给掐灭了，对沈旭东说：“偶尔而已。”

    偶尔吗？

    沈旭东怎么看，这烟瘾，可不比他差。

    沈旭东问沈韫：“到底怎么一回事？安夏怎么会在你这？”

    沈韫说：“向青霜回Ａ市的那天联系了我。”

    沈旭东说：“你的意思是说，向青霜把安夏交换出来了？”

    沈韫说：“是这样没错。”

    沈旭东没想到会是这样。

    沈韫说：“二叔，安夏不能再落到他们手里了。”其实这是沈旭东计划外，如今安夏若是回来了，很难说安清辉是够还会在出现。

    这对于有全盘计划的沈旭东来说，可不是一个好的消息。

    沈韫自然知道沈旭东是怎么想的，他说：“我不管你是怎么想的，安夏不能再落到安夷的手上，她会杀了她，我很清楚。”

    沈韫真的太聪明了，就连沈旭东什么计划都清楚。

    可是沈旭东对沈韫说：“你以为把安夏换回来，她就不会对向青霜动手吗？沈韫，你别傻了，按照她对向青霜的恨意，只会过！她完全就已经处于疯狂边缘了，你以为她还有理智吗？她是什么样的人你很清楚的，你怎么还在想着怎么救他，她没的救了！”

    沈韫说：“只要她不触及人命，一切都好说，至于向青霜，若是真死在她手里，也比安夏来的轻。”

    沈旭东说：“可是现在我要安清辉你知道吗？”

    沈旭东忽然想到什么，他猛然看着沈韫问：“是不是你和向青霜联系的？”

    沈韫说：“向青霜联系的我，我联系不上她。”

    沈韫否认了这一切。

    沈旭东可是半信半疑，他怎么觉得像是沈韫？

    可是他想，沈韫应该不至于，会不会是自己想错了？

    沈旭东说：“只要她不乱跑，巡捕这边自然也会保护她。”

    沈旭东现在最头疼的是向青霜会不会为了把安夏换了下来，而跟他们做了什么交易，不然按照他们的性子，怎么会把安夏主动送回来。

    如果是用安清辉的行踪作为条件！那就玩了！他还没赌就可能输了。

    这真是极其糟糕的突发状况。

    沈韫说：“向青霜对于安清辉来说，应该还是有一定重量的，现在他也没得选择，因为那方只会死咬着他不放，那边是要灭口，如果他想活，唯一的选择机会，就是我们这边，这是目前解决他唯一困境的办法。”

    沈旭东说：“如果他撇下向青霜和安夏，不管不顾了呢？”

    “二叔，如果后面庞大的组织，两方，都在通缉他，你觉得能够躲到几时，他已经没的选择。”

    沈旭东看着沈韫，可是安夏现在回到了安全的地方，到了他们手里，他反而觉得，安清辉不会那么急切了，一个向青霜不足以让安清辉狗急跳墙。

    可是沈韫说的对，他能够藏多久呢？

    沈韫说：“现在就看安清辉的觉悟有多高了。”

    这时医生过来了，佣人领着医生便进去了。

    沈韫从门口刚起身，沈旭东忽然又唤住了沈韫：“沈韫。”

    沈韫停下，看向沈旭东。

    沈旭东问：“真是向青霜联系的你？”

    沈韫声音特别平淡的回答：“嗯，是。”

    有时候沈旭东都辨不出沈韫说的是真话，还是假话，很难猜出，就像他抽烟这件事情，他都可以隐藏的很好。

    沈旭东第一次发现，他们这些家人，可能都不太了解沈韫。

    沈韫见沈旭东没再问，便也没再说话。

    在送完安夏后，程凯和安夷再次回到场所内，向青霜正坐在房间里，安夷站在门口看着她。

    她没有靠近，隔着一段距离问向青霜：“可以说了吧。”

    向青霜冷笑，她说：“我为什么要告诉你？你算什么东西？”

    程凯脸色幽冷，安夷却不在乎，站在门口笑着说：“你不告诉我可以，那你告诉你想告诉的人吧。”

    向青霜看向兆叙，她说：“我跟你说。”

    安夷便看了一眼兆叙，从门口离开。

    兆叙走了进去，走到向青霜面前。

    向青霜对兆叙说：“安清辉如今依旧在北方那边，并没有离开。”

    兆叙听到她这话，笑了，他说：“安太太，你当我傻呢，地毯式搜索，那边，他还能藏去哪，您可别跟我开这样的玩笑，不然我当真就完了。”

    坐在那的向青霜说：“难道我还会骗你不成？兆叙，你没听说过一句话吗？最危险的地方就是最安全的地方，你们地毯式搜索了，就能够保证那里的每一处，每一个角落你们都没落下吗？我就是从边境那边回来的，他想偷渡，可是那边全是你们的人，所以一直都没再找到机会，可是也不敢去别的地方，因为他们知道，边境如今才是他最安全的藏生之处，你们搜过的地方，是不会再抽查了。”

    兆叙冷笑说：“那好，您说他之前的藏身之处。”

    向青霜笑着说：“你们根本不知道其实那天我们是走散了，慌忙中，所以安夏才会你们拿住，其实那天我们就混在集市的人群中，你们抓安夏，我们甚至都看到了，可那是你们太大意了，抓到安夏，便忽略了周围，以为我们会往更远的地方去，而且那天还不止你们那一方的人，巡捕那个时候也派人过来了。”

    兆叙微眯着双眼。

    果然，他的直觉是对的，沈旭东的下位，就是一场烟雾弹，实际上那个时候，巡捕便已经将目标落在了她们身上，他们也在想着捉拿安清辉。

    向青霜笑着说：“你们绝对想不到吧，我们就离你们一米都没到，就在那围观着。”

    兆叙没耐心听她说这些：“不用跟我废话，只要告诉我，现在安清辉在哪里就行了。”

    向青霜问：“人你们交道沈韫手上了吗？”

    兆叙说：“想必你现在已经确认消息了，他也跟你联系了，应该不用再来问我们这个问题了。”

    向青霜笑着说：“你把她杀了，我就告诉。”

    忽然兆叙手一把掐住向青霜的脖子。

    向青霜瞬间便说不了话了，她仰着头看着兆叙。

    兆叙说：“不要再浪费我时间，你若是再来跟我扯些有的没的，我可以重新把你女儿弄到手的。”

    向青霜自然不敢再挑战下去。

    她说：“我跟你开玩笑呢，你也当着，我只知道，你现在拥戴就是她，她就是你们傀儡，你们怎么可能会杀掉她呢，若是杀掉她，谁来继承安氏。”

    “别废话！人呢！”

