    听完徐阳峰的解释，灰衣男子眼中的焦急更甚。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本抓住了刘攀故事中的漏洞，他都觉得是万无一失了，毕竟刘攀所讲的真的太像随口编来的故事了。

    然而，让他没想到的是，不仅刘攀拿出了足够多的灵药，连徐阳峰也能够将故事里的漏洞给填补得清楚，这顿时让他有些慌了。

    而更让他觉得不妙的是，杨长老的表现明显是已经信了徐阳峰的解释，这怎能不让他焦虑？

    怎么办？因为过于紧张，灰衣男子额间都是隐隐渗出了冷汗。

    深吸口气，平复了一下狂躁的心跳，灰衣男子又一次将思绪放到了刘攀之前所讲的那个故事上。

    他明白，现在所有的重点都是在刘攀所讲的这个故事上，他唯一的机会，便是从这个故事中找出无法被解释的漏洞，也只有如此，结局才有可能变成他想要的结果。

    刘攀，徐阳峰，徐小湛……

    一一分析着故事里的各种可能，灰衣男子忽的眼神一闪，蓦地向着杨长老道：“长老！弟子觉得这之中还有问题！”

    听到灰衣男子的话，杨长老脸色瞬间就阴沉了下来，他觉得这个弟子真的是有些太聒噪了，有事没事的净在给他找麻烦。

    似乎是明白杨长老此刻不会有什么好脸色，所以灰衣男子并没有等杨长老问，便是直接将目光转向了刘攀道：“你说你买灵药的时候，因为觉得会有什么问题，所以先买了两株。在回客栈之后将灵药拿给刘狂，在确认真的是灵药之后，才回去将所有的灵药买走。那么我想问的是……”

    话道此处，灰衣男子忽的一顿，将目光转向了刘狂，这才开始了提问：“你当时是在干什么？他手中拿的可是灵药，难道你就不好奇他的灵药是从哪来的，也没有跟他一同去徐小湛的地摊看看，就让这么多的灵药被他一个人买走了？”

    看到灰衣男子忽的将问题对准刘狂，刘攀微微一怔，而后才明白灰衣男子找到的漏洞是这一个。

    而刘攀也是不得不叹，这灰衣男子的头脑真是不错的。奈何，他遇到的是智慧不低的主角，与创造了主角智慧的他。

    不过虽然不看好灰衣男子，但刘攀却是有些好奇了，这个灰衣男子究竟什么来头？这么难缠，难不成不是跑龙套的角色，而是他笔下的一个智慧人物不成？

    看到灰衣男子将问题转向刘狂，杨长老微微一怔。若说在场他最在意谁，无疑是拥有精神力的刘狂了。

    所以，当灰衣的男子的问题指向刘狂之时，杨长老脸上的阴沉便是缓和了几分。对于刘狂，就是因为在意，所以必须要“干净”。

    而刘狂，在灰衣男子将问题指到他身上之时，他也是有些意外。不过他也只是怔了怔，而后便是道：“对于这个问题，我之前在确认这件事的真实性的时候，就准备顺便说出来的，不过被你打断了。”

    刘狂此话一出，灰衣男子心中顿时有了一股不妙的感觉。这已经是他唯一能找到的一个较大的漏洞了，若是这一点也被补上，他就真就没什么机会了。

    “我为什么没有在意灵药？”刘攀的话中似觉得有些好笑，在上下打量了灰衣男子一下之后，这才接着道：“如果我说我当时是在房间之中研究阵道基础入门，没时间去理会这些事情，你信吗？”

    此话一出，灰衣男子顿时一怔，而后又是有些懵起来，不自觉的就将目光投向了一旁了杨长老。

    而杨长老在听到刘攀的回答之后也是怔了怔，不过仅仅是片刻，他脸上原本的阴沉便是消散一空，随之浮现的是一抹惊喜。

    研究阵道基础入门？这说明什么？有学习阵道的想法啊！而还没进宗门，就在杨长老这个云流门的阵法长老前表示出有学习阵道的想法，这简直就是一个有心，一个“有心”啊！

    “不，我不信，除非你……”

    灰衣男子忽的张嘴，想要说些什么，却是忽的被人卡住脖子一般，没有了半点声音。

    而刘攀，此刻正拿着从前几天刚买来的储物袋里拿出的一本厚厚的羊皮书籍向着灰衣男子晃悠着，而书籍的封面赫然写着“阵道基础”四个大字。

    听到刘狂说在研究阵道基础的时候，刘攀便知道刘狂是如何想的了。而刘攀也是觉得刘狂有些太坏了，居然都不让灰衣男子把“不信”说，就把“阵道基础”给拿了出来，完全不给灰衣男子任何希望，简直有些“丧心病狂”。

    不过，他喜欢。

    刘狂拿出“阵道基础”，这事也就没有了在进行下去的必要。事实上，也是因为刘攀所讲的那个故事较大的漏洞都已经很完美的填好了，所以大多数人都相信了这个故事就是真实，如此自然没有再进行下去的必要。

    “行了，都散了，该干什么干什么去。”杨长老抬眼扫了一圈，而后向着众人道。

    “长老，那他们……”听到说让散了，制住徐阳峰与徐小湛的云流门几人顿时不知道该如何处理了，赶紧向着杨长老问了一句。

    杨长老闻言皱了皱眉，微微迟疑了一下，将目光转向了刘狂：“这徐阳峰之前偷袭的是你，你觉得该如何处理才好？”

    刘狂闻言微微沉默了片刻，而后向着杨长老行了一礼道：“弟子觉得，得罪弟子是小，得罪了云流门是大。而这两人既然得罪了云流门，就算是饶他们不死，也一定要让他们付出惨痛的代价，否则云流门的威望必然会受到打击。所以，最终如何处理，还是让长老来决定吧。”

    听到刘狂的回答，杨长老眼中有着些许赞赏之色。

    在杨长老看来，刘狂回答之前的微微沉默，说明刘狂心性并不冲动。

    而刘狂话语间的内容虽然没有明着提出应该如何处理徐阳峰与徐小湛，但那句看似不多余，却又多余的“就算饶他们不死”却表明了他的意见。

    关系着自身，却以云流门的威望作为重点，中途隐晦的表达一下自己的意思，最终又不失尊重的让他这个长老来做决定。这样的回答方式简直堪称完美。

    微微点了点头，杨长老将目光投向了徐阳峰，眉头微皱，显然是在考虑如何处理徐家。

    若是没有刘狂话语中的那句话，杨长老自然是不会在意徐家的死活，敢得罪云流门者，杀！

    然而，刘狂既然已经隐晦的表达了意思，那他就要多考虑一番。对于拥有精神力的修士，真的是很特殊的存在，值得他多做考虑。

    “前辈！晚辈愿意将徐家所有的产业并入云流门的产业，从此为云流门服务，还望前辈看在我徐家在经商一途上还有些天赋的份上，放我徐家一马。”

    杨长老还在考虑着如何处理，徐阳峰却是主动开口了。

    徐阳峰很清楚，如今已经暴露了徐家在这云流城暗中有六十多家产业，无论云流门追不追究什么，他徐家也根本不可能“活”得长久。

    如此，倒不如直接将所有徐家的产业并入云流门的产业之中。虽说他徐家从此以后会直接受到云流门的约束。但从另一方面，这又何不是他徐家直接找了一个在这云流城内谁也不敢动的靠山？

    而且，和云流门绑在一起，他徐家的子弟今后想要加入云流门也必然会变得容易很多。如此，何乐而不为？

    听到徐阳峰的话语，杨长老略一思索便知晓了徐阳峰的意图，笑了笑道：“你倒是挺聪明的。既然如此，那就这么定了。”

    对于杨长老，之所以这么容易就答应了徐阳峰的提议，说到底还是因为徐阳峰的提议真的很不错。

    毕竟，之前的“偷袭事件”已经理清了头绪，徐家并不是故意要得罪云流门。而刘狂又隐晦的表明了要放过。如此，处理徐家自然不能按照往日云流门的行事风格。

    而徐阳峰的提议，徐家产业并入云流门产业，并且为云流门服务。这就好像凭空多出了一个给云流门打杂的，而且这打杂的技术还不错，何乐而不为？

    至于说徐家为云流门服务之后，徐家子弟加入云流门会变得容易一些……杨长老还真是懒得去考虑这些问题，反正云流门这些普通弟子究竟是什么货色根本就不是他在意的事情。

    而且，即便能够加入云流门，若是资质不咋的，最终的结局还是要被赶出云流门。这在杨长老这种修为达到一定境界的人眼中，是根本没什么意义的。

    敲定了如何处理徐家，杨长老也是不在逗留什么，招呼了刘狂一声，而后便直接御刀向着云流门内飞去。

    至于刘狂，看了刘攀一眼，又看了徐阳峰与徐小湛两人一眼，而后便是从储物袋中拿出了一把寻常的大刀，直接御刀跟了上去。

    看着刘狂御刀消失在了自己的视线范围内，刘攀心中也是有着些许莫名。

    在来云流门之时刘攀真没想到两人还没进云流门就会分开。虽说他最终也会进入云流门，但刘攀却是明白，他与刘狂要走的路真的不同，之后两人恐怕是会越走越远了。

    摇了摇头，抛开脑中关于刘狂的思绪，刘攀转头看向了站在一旁的徐小湛……