    回到小院……

    吉阳和吉阳妈妈已经将鸡汤盛了出来，摆好桌子。

    “喝碗汤。”吉阳妈妈给陈放盛了一碗。

    “谢谢阿姨。”

    “爸，喝汤……”赵吉阳给爸爸盛了一碗。

    吉阳爸妈已经知道陈放将钱交给赵吉阳保管了。吉阳妈妈挺高兴的……

    在他们这个地方，绝大多数家庭是女人管钱，安排家里的日常开销。男人，身上真不能有太多钱。有句话说的，男人有钱就变坏……

    吉阳爸爸也是刚才知道，真就想对陈放说一句：糊涂啊。

    不过想到赵吉阳是自己的女儿。赵郝帅看待陈放这个未来女婿，也是越发的满意。

    滚烫的鸡汤，鸡汤味浓郁，还有一股老姜的香味。老姜鸡汤驱寒，养身。

    盛夏的时候，喝老姜鸡汤容易发汗，驱散体内湿气。秋末补身……冬季的时候养胃，养身。

    老姜鸡汤，一年四季都挺合适。

    云山，夏季多雨，冬季多雾，也就是常说的湿气重。当地人喜欢吃姜，不管做啥菜，都喜欢放一些生姜……

    一碗老姜鸡汤下肚，胃里暖暖的，很舒服。

    吃过饭，陈放要去洗碗，吉阳妈妈让他坐着休息，拉着赵吉阳去了厨房。

    “有茶具没？”赵叔问。

    “有……”陈放拿了客厅架子上的懒人茶具，清洗干净，接了一壶山泉水回来，插上电。

    客厅里有个博古架，上面摆放着挺多东西，茶叶也在上面。赵叔过去看了上面的几款茶叶，挑了宽小种红茶。茶叶装在精美的小陶瓷罐里……都是从陈茶铺子拿回来的。

    一套仿宋汝窑茶具，竹艺的茶盘……

    等水烧开，赵叔将杯子汤洗了一下。

    外面的风，越来越大，有竹叶子吹了进来……

    ‘嘤嘤嘤……’小白跑了过来，抓着陈放的裤腿，另一只爪子指着洗菜池。

    “找你妈去。”陈放拍了一下小白。

    赵叔瞟了陈放一眼：“它想干啥？”

    “它想睡觉了，要洗jio，刷牙，还要洗脸……都让赵吉阳惯得。”陈放将小白抱了起来：“你这一天天，越来越讲究了。”

    赵叔哈哈笑着：“它还要刷牙洗脸？”

    “啊。赵吉阳还给它买了一张婴儿床，放在客卧里。”陈放揉了揉小白身上的肥肉：“自从有了那张婴儿床，小白每次上床之前都要我或者吉阳帮它洗脚，还要把脚擦干，抱它上去。”

    小东西，特讲究……

    可如果是陈放的床，它就随便跳了。

    赵吉阳收拾了厨房过来，抱着小白过去刷牙，洗脚……小白还想洗香香，就是用沐浴露搓脸，赵吉阳拍了它一下，给它擦干脚，抱回了它的婴儿床上。

    小白的瞌睡多，白天睡，晚上睡……但只睡到大半夜。陈放一直在努力纠正它的生物钟，到现在，只是初见成效。

    吃饱饭，在屋檐下坐着，喝上一壶闲茶，很享受。

    喝过茶，吉阳爸妈回去了前院的厢房。陈放清洗了茶具，洗漱完，也回去了房间。

    世界安宁，只有风儿的呜呜声，一阵一阵……

    赵吉阳洗了澡，穿着性感的黑丝吊带睡裙，刚上床，就被陈放摁在了身下……

    ……

    赵吉阳身上香香的，特别好闻。

    天亮了，陈放醒来的很早。

    今天，高级赛的最后一场，陈放却一点不着急……

    “陈放。”赵叔在外面喊道。

    “哎。”

    “去占钓点了。”

    “马上。”陈放有些无奈……

    赵吉阳还睡着，陈放抬起赵吉阳的脑袋，将胳膊抽了出来。

    “天都没有亮，现在就出去？”赵吉阳使劲眨了眨迷糊的眼睛，说。

    “老丈人在喊了。”陈放穿上衣裤：“MPV的车钥匙在床头柜上，你和阿姨待会儿自己开车过来。”

    “嗯。”赵吉阳翻了身，继续睡觉。

    陈放出去开了门，赶紧洗脸刷牙，背上渔具包……

    渔具包里有遮阳伞。陈放今天没拿鱼箱，将折叠躺椅带上了……

    今天，陈放就想好好的休闲垂钓。再说现在还下着雨。

    昨晚不知道什么时候下的雨，现在还下着，但不大。

    坐上赵叔的宝马出门，陈放随后给张晨发了个信息，跟他说一下已经出发……

    并且给他说了今天要去的钓点，3170号之后的钓位。

    张晨很快给陈放回了消息，说是马上出发。

    现在的时间，五点五十。

    刚才一直没看时间，现在看到这个时间，陈放有些头大。是不是太早了……

    八点开始比赛。现在距离比赛开始，那还有3个小时。

    到了镇上。

    镇上，朦胧细雨中，路边橘红色灯光幽幽暗暗。陈放老爸站在茶铺子外面，翘首以盼……

    不愧是您，钓鱼佬。

    “爸……”陈放喊道。

    陈爸打开门，坐上车：“直接去水库，先占钓位。”

    “行。”

    昨晚喝茶的时候，陈放和赵叔说了末位钓位的情况。排在三千后的钓位，隔十来米才一个人……那简直是休闲垂钓的距离了。

    早点过去早打窝。

    陈爸也想去后面几个钓位看看。要是运气还好，先去打窝……碰上巡游的鱼群，主要是鲢鳙……用窝料将鲢鳙群留住。

    虽然前两天成绩不好，但要是碰到大的鲢鳙群，最后一天也有翻盘的希望。

    “不吃饭？”陈放看了看路边包子铺，已经开门了。

    “还不去买。”陈爸瞪了陈放一眼，这么大个人了，还是不懂事。

    赵叔呵呵笑着……

    等陈放买了包子和豆浆回来，出发碧水村。

    将车子停在停车场。陈爸和赵叔收拾了东西，直奔末尾钓点……

    陈放给张晨打了电话，他马上要到碧水村了，陈放就在停车场等了两分钟。

    就两分钟左右的时间，好几台车子开进来去，都是全副装备的钓鱼佬。有人大声打着哈欠，撑懒腰……

    “哥，今天咋这么早。”张晨笑着道。

    “早点过来早养鱼……”陈放撑起伞，过去接了张晨：“走吧。”

    “今天选哪里的钓位？”

    “末尾的钓位。我昨天就是在最里面钓鱼，那边的人少……”

    “你早上不是空军么？”

    “我空军，但有人爆护……”

    “嘿嘿，好……去人少的地方。”

    随着比赛的进行，来参加比赛的人，在减少。

    五一长假已经过完了的，有些人因为工作，有些人因为某些原因不能来，还有人看之前成绩太差，就放弃了。

