    慕宸坐在路边，拿出一枚灵果吃着，就见一名穿着青色衣裙的少女走了过来。

    “小孩，这是我家夫人给你的。”少女蹲下身去，清秀的脸上带着笑容：“你怎么一个人在这里？你家大人呢？”

    说话间，将糕点递上前：“给，吃这个吧！”

    慕宸看了她手中端着的糕点一眼，道：“不用。”

    “没关系的，我家夫人心善，你拿着吧！”少女说着，看了看他，问：“你有没什么东西可以装？”

    见小男孩皱着眉头面无表情的看着她，她想了想，道：“那这样吧！我把盘子放这里，反正今天天色也暗了，肯定是明天再走的了，晚一点我来拿回盘子。”

    说着，也不待灏儿反应，将那盘糕点放在他面前便走了。

    慕宸看了一眼那盘糕点，并没有去动它，而是吃着自己的灵果，而后便闭着眼睛休息着。

    马车里

    “夫人，那小孩好像是一个人，身边没有大人，我把糕点给他，他还说不用，所以我把盘子也放那里了，一会再过去收。”婢女轻声说着，来到她的身边帮她煮茶倒水侍候着。

    闻言，那位夫人挑开帘子看了一眼，道：“这么小的孩子，他们家大人也真放心得下。”

    “夫人，我看这孩子聪明着呢！他都懂得跟在我们车队旁边，这样一来，至少不会遇到其他的什么事情。”婢女笑盈盈的说着，给她倒了杯茶，问：“夫人，现在天色还没完全暗下来，要不下车走走？”

    “也好，都坐了一整天了。”那位夫人说着，便在婢女的搀扶下走下马车。

    她在周围走了一圈，散了一会步后，便来到那小男孩的旁边，看着坐在草地上闭着眼睛休息的小男孩，她不由的露出一抹柔和的笑意来。

    “你累了吗？到我灵兽车上休息吧！”看着这一个只有五岁上下的孩子，她眼中浮现着怜惜：“你这么小夜宿在这里很容易生病的，灵兽车上只有我和一名婢女，你到我车上睡一宿吧！”

    慕宸睁开眼睛看着她，见她神色温柔，目光带着柔和的看着他，莫名的让他想到了他娘亲。也许正是因为如此，拒绝的话倒也缓和了几分，不再像先前那样硬绷绷。

    “我在这里休息就好。”

    见此，那夫人笑了笑，对身边的婢女道：“去让护卫们腾一个小帐篷出来。”

    “是。”婢女应着，这才离开，不多时，拿着一个小帐篷过来。

    “这个给你吧！你既然不上我灵兽车休息，那就到小帐篷里面休息去，免得夜里着凉了。”她温柔的笑着，道：“我们车队是去宏城，如果你同路就跟着吧！至少安全一些。”

    看着那个小帐篷，慕宸没有拒绝，而是站起身朝她行了一礼：“多谢。”

    那夫人见了，不由一笑：“不用客气。”说着，这才转身回到灵兽车去休息。

    看着她离开后，慕宸这才将小帐篷撑好，而后钻进里面去休息，随着夜色的渐临，空气间过份的安静让闭着眼睛睡觉的慕宸不由的睁开了眼来。