
　　没有谁会觉得，冰晶王庭会这样轻易的放弃退走，现在撤退，必然是想要找寻其他方法，针对铁血长城，针对铁血壁垒，乃至是找到对付冰雪女王的办法，那时候，一旦卷土重来，所爆发出的破坏力，绝对在这一次之上，甚至是更加的猛烈，更加的疯狂。

　　那时候，才是真正的决战。一旦开始。想要结束，只怕就不是那么容易的事情。

　　“不急，兵来将挡水来土掩。冰晶族虽然还有底牌，但我们手中同样有一张足以一击致命的底牌。只不过，我们手中的这张牌必须要在关键时刻打出去，起到一击定乾坤的作用。”

　　诸葛亮淡然一笑，平静的说道。

　　与冰晶王庭的战争，最艰难的就是刚开始的时刻，只要渡过那个时刻，那大易皇朝，就已经拥有左右战局的能力，根本就不怕冰晶族有多少的底牌，都是如此。

　　有铁血长城在，更是如此，对于攻伐的进程，可以说，每日骤增。

　　随着冰晶蛋卵的炼化，每一刻都在向前推进，向前移动，

　　这就是战果，只要冰晶族无法阻止，那就是失败，一步步将他们逼进深渊。最关键是，手中的神鸦军团还没有发威，这才是对于冰晶族的最大杀手锏。

　　“好，这里就交给你们来处理，本皇前往青山仙门一趟，看看真正的仙门是何等气象。”

　　易天行颔首点点头。

　　这片战场，有冰雪女王坐镇，哪怕是冰晶族天生具有寒冰之力，也依旧要受到极大的压制，有她在，不会出现什么大问题，再有动乱，也可以快速镇压。

　　这一战，其实已经将根基立稳，轻易间，不可能再颠覆这份根基。

　　而且，这一战的主角是大易的军方，易天行出现在这里，也只是起到坐镇的目的，现在战事已经稳定，自然不需要继续逗留下去。

　　这次出来，同样是陪着诸女领略一下整个雪洲的风土人情。还有前往仙门看看，顺便了解一下，是否能打听到一些关于养父母与妹妹的消息。

　　仙门与仙门之间，说不定是有着一定联系的。

　　随后，九龙战辇腾空而起，飞向高空，朝着青山仙门所在的位置而去。

　　.......................

　　青山仙门中，突然间，大批仆役快速清扫整个山门，将一道道阶梯，全部打扫的一尘不染，光可照人。甚至是整个山脉中，都在不断的施展神通，进行清扫，之前在战斗中破裂的大地，也纷纷开始愈合。迅速恢复如初。甚至，原先在大战中损坏的花草树木，

　　在洒下花种树种之后，都在第一时间生长出来，快速发芽，施展甘霖之术后，自然而然的就成长起来，树叶葱绿，鲜花盛开，一副春意荫然的模样。一眼看去，有着别样的风采。23sK.com

　　至少，整个天地，都似乎已经恢复生机。

　　天地间生出氤氲，衬托出一副仙家妙境的神韵。

　　至少表露在外的是这样。

　　在山脉中，大批人族百姓纷纷露出好奇之色。

　　仙门如此大张旗鼓的事情，是以前从来都没有发生过的。

　　“这是怎么了，青山仙门以前可从来没有这么勤快过，好像是要迎接什么贵客。”

　　有年轻人喃喃自语道。

　　这种举动，一看就不同寻常。

　　“应该是有了不得的贵客要前来，青山仙门可是仙家宗派，能被他们奉为贵客，肯定身份不简单，就不知道来的到底是什么样的强者。”

　　有老者感叹道，神色间不禁流露出一丝向往。

　　“快看，那是什么。”

　　“那是什么，为什么我感觉很熟悉。好像，好像是太古龙子，祖龙九子。”

　　“我的天啊，竟然能用龙子拉车，那车辇，一看就知道，绝非普通车架，我感觉，看到那车辇时，连呼吸都好像有些不顺畅，能以龙子拉车，这是何等尊贵的身份。来的到底是什么人。”

　　青山山脉中的人族百姓纷纷抬眼看去。

　　在看到九龙战辇时，一个个露出骇然之色，张大的嘴巴久久合不拢，完全就是一种彻底被震惊的模样。

　　叮叮叮！！

　　青山仙门上空，赫然可以看到，那口南山钟浮现，快速摇动起来，一连九声，代表着仙门的重视，这是在迎接最为尊贵的客人，要不然，南山钟轻易间根本就不会出现。更加不要说是接连九声。

　　“青云子带领青山仙门所有弟子，恭迎易皇陛下驾临。”

　　青松峰上，青云子赫然带着各脉的峰主首座，乃至是大批弟子站立在广场之上，纷纷施礼拜见。如今的青山仙门，已经很清楚大易皇朝的实力，在见面之初，就将自身的态度放的很低，并没有展现出高人一等的傲气。毕竟，他们的傲气，也需要看对象而来。现在面对的是易天行，是大易皇朝之主。统辖的人族百姓，数十亿之多，更是在正面战场上，强行挫败冰晶王庭。

　　对此，哪怕有再多的傲气，同样要放在一边，压在心底。

　　刚刚自战场上的消息早就在仙门中传扬开来。

　　“道友客气，这次本皇只不过身为一名丈夫，带着几位妻子出来游玩而已，那些繁杂的礼数能免则免，无须多礼。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　随即，四处打量起来，看着周边的景色，暗自点点头，到底是仙门驻地，当真是得天独厚，风景秀丽，带着一种独特的灵韵气质。

　　不过，唯一可惜的是，有很多山峰明显失去了那丝灵韵，仿佛少了某种神。显得颓废不堪，那股气，在悲伤的哭泣。

　　“听文和先生所说，青山山脉中大量灵脉遭受镇龙钉镇压冰封，以至于，整个仙门大部分灵脉都无法运转。现在看来，这情况已经十分严重，镇龙钉果然歹毒，长时间下去，这些灵脉有可能会遭受不可逆转，无法弥补的重创，甚至是彻底破碎。”

　　易天行眼眸中闪过一抹异样。

　　先天阴阳眼在望气上，比之专门的望气术还要强大，还要精准。

　　“不错，这镇龙钉十分歹毒，里面蕴含冰魄之力，虽然我们可以强行拔出，但一定会损伤灵脉，根据记载，这样的镇龙钉，只有风水师才有办法将其完美的取出来。“

　　青云子开口说道。

　　这件事十分麻烦，风水师十分少见，能有所成就的，更是屈指可数。在这样的情况下，能不能找到，都是一种巨大的问题。

　　“江先生，不知道你有没有办法帮助他们拔出镇龙钉。”

　　易天行开口询问道。

　　这次江泥赫然也跟着一起过来了。

　　在来之前，就已经知道青山仙门的情报，这次带江泥过来，自然是早就有所准备。

　　“这个微臣还需要先看看具体的情况再说。那是天地异宝，蕴含的威能，绝非等闲。”江泥全身笼罩在黑袍中，并没有张口大包大揽的，有些东西，还需要亲眼目睹后才能得出结果。

　　“那好，那就等了解过后再说。”易天行颔首点点头说道。

　　“江道友，妙月师妹会带你前往。”

　　青云子心中大喜，连忙说道。

　　江泥现在就是他们能抓住的一根救命稻草，自然要牢牢的把握住，希望能真的解救出那些灵脉，真要如此，仙门可以恢复如初，而且，能够让五岳青山大阵变得更加强大。发挥出更强的战力。让仙门固若金汤。

　　“拜托道友了。”

　　妙月仙子看向江泥，也露出期待的目光。

　　“江某尽力而为。”

　　江泥点点头说道。

　　随后，就在妙月仙子的带领下，快速前往被镇龙钉钉住的灵脉所在区域进行查探。

　　“易皇，我青山仙门已经在听涛亭中准备好了灵茶，灵果，不如我等一同前往，边喝边聊。”青云子笑着说道，言语中带着一丝温和。

　　“好，正要品尝品尝贵仙门的灵茶，听文和先生提起，那可是赞不绝口，现在有机会品尝，那是最好不过。”易天行笑着说道。

　　“陛下，那松露灵茶确实是不可多得的妙品。松香与茶香融合在一起，可提神醒脑，口感独特。”

　　贾诩同样在青山仙门中，早已经见过面，此刻听到，笑着发出一声赞叹。显然，对那松露灵茶十分的喜爱，只要成长起来，必然是一种万金难求的特产。

　　“请！”

　　“请！！”

　　易天行笑着与蔡琰诸女一起下了九龙战辇，来到青松峰顶端的一处平台上，这处平台上，能看到，一株株奇异的青松耸立，吞吐着天地灵机，每一根都闪耀着神异的流光。

　　而这些松针，在清风中，发出仿佛乐器般的清脆响声，灵动，高远。虽然无旋律，但却显得十分的动听。

　　来到凉亭中，分别坐下后。

　　有专门修炼茶艺的侍女以一种赏心悦目的手法，完成了灵茶的冲泡，每人面前都出现一被金黄色的清茶。阵阵松香更加的浓郁，但却是浓而不腻，让人心旷神怡。

　　“好茶，果真不愧是贵仙门中培育出的特产。贵仙门如此，真不知道其他仙门手中，又会有多少奇珍异宝，稀世特产。”

　　易天行喝了一口，发出一声感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1386章 登仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 