    到中午的时候。

    宫泽联系餐厅准备送餐服务。

    虽然是外卖，但是午餐的丰盛精致丝毫都没有受到影响。

    御司廷看着自家老婆和两个孩子都在身边，让他熟悉的办公室都有另一种温馨的感觉。

    同时，姜卿卿照顾着两个孩子吃东西，尤其是小珩，毕竟他现在还有任务在身上。

    “小珩，这件事情有没有难度？你也不用太着急，一天不够就用两天，总之能拿到证据就行。”

    听到这句话，姜星珩扬起小脑袋说道：“妈咪是不想给我压力，但是我知道这件事情肯定很着急，放心吧，我有这么多的朋友，想要攻破防护墙也不是困难的事情，下午应该会有好消息的。”

    “真的吗？我家小珩真厉害。”

    姜卿卿夸奖地摸摸他的小脑袋，给他碗里继续夹菜。

    尔后，她抬眸看着宁宁，宁宁在吃饭的时候，旁边还架着平板电脑。

    “宁宁也要吃饭，不要一直盯着屏幕看。”

    “嗯，宁宁也想能帮上忙，这样他们就不会再恶意诋毁妈咪。”

    两个孩子对这件事情的参与程度很积极。

    下一瞬，姜卿卿笑着望向御司廷，挑了挑眉说道：“所以御先生下午要怎样安排？看起来我的事情都有两个孩子帮忙，你反而没有任务，不仅是你，我觉得自己好像也没有事情做。”

    “怎么会没有事情，老婆在这里陪着我就是最重要的，晚点我叫法律部过来，安排后续起诉的策略。”

    说完，御司廷将自己的碗递上前，示意要老婆给自己夹菜。

    姜卿卿看着宫泽坐在旁边，虽然注意力还集中在小珩面前的电脑，但是也是有点顾虑的。

    于是，她把菜夹到自己碗里都咬了一口，然后再夹给他。

    这种带着挑逗意味的举动，御司廷表示他很喜欢。

    午餐结束后。

    办公室里还是继续忙碌。

    御司廷看着小珩和宁宁的身影，低声说道：“老婆，我们直接去法律部，也避免他们过来看到。”

    “好，那就是御总了。”

    姜卿卿蓦然朝着旁边避开两步，保持一点距离。

    御司廷挑了挑眉，这确实是没办法解决的。

    随后，两人离开办公室。

    在秘书室工作人员的眼里走进VIP电梯。

    电梯门刚刚关上，御司廷就欺身搂住姜卿卿，别说保持距离，甚至还要亲密紧贴。

    姜卿卿娇嗔地朝着他蹙眉，提醒说道：“御总不是说电梯里有监控吗？被拍到你非礼我的画面就不好了。”

    “那么监控证据落到你的手里，你就可以名正言顺地威胁我，我保证会乖乖配合的。”

    御司廷一脸期待，俯身压着姜卿卿的颈窝处，把握时间和老婆贴贴。

    然而，电梯到达法律部的时候。

    御司廷蓦然后退，神色恢复镇定的姿态，完全不像刚刚贴着老婆的模样。

    这一瞬，姜卿卿看着他忍不住失笑，说道：“御总不愧是御总。”

    “嗯，谢谢夸奖。”

    御司廷亲自带着姜卿卿来法律部，这个消息传遍公司内部。

    除了秘书室，其他的员工并没有看到也没有察觉到，御总和姜卿卿之间的暧昧气氛。

    法律部昨天就已经收到通知，要为沈小姐处理明辰药业的事情。

    他们并不知道，御总和沈小姐到底是什么关系，但是看得出来，御总是在亲自处理这件事情。

    这一整天的时间里。

    御司廷带着姜卿卿在公司里到处走。

    表面上，他是在帮姜卿卿处理沈家的事情，同时他也是在享受老婆陪在身边的工作。

    姜卿卿还是第一次这样近距离熟悉了解御司廷的工作，虽然两人的关系没有公开，但是她跟着御司廷的身边，面对着态度恭敬的员工们，竟然也有一种总裁夫人巡视的感觉。

    然而，她接到小珩的电话，好消息就已经来了。

    在这个时候，御司廷正带着姜卿卿在三楼的公司食堂餐厅。

    要说周围时时刻刻都有关注的目光。

    此时，姜卿卿和御司廷之间的距离不算远也不算亲密。

    她微微侧身，眼神温柔地低声说道：“小珩应该是找到了明辰药业的资料，我们现在回去吧。”

    “嗯，既然都到了这里，那就给他们带点吃的做下午茶。”

    “也好，今天小珩和宁宁都很辛苦了。”

    姜卿卿抬眸看着御氏集团的食堂，这里的餐厅简直比外面的餐厅还要高级。

    看了一圈，她下意识靠近御司廷问道：“你没有推荐吗？”

    御司廷懒洋洋地眯着眼眸，丝毫不尴尬地说道：“我从来都没有来过这里，偶尔用餐，也是宫泽准备的。所以没办法推荐，还是……你看餐厅挑选吧。”

    差点就要脱口而出喊老婆。

    闻言，姜卿卿忍不住笑着说道：“我还以为你是在带我参观，想要推荐我尝尝你喜欢吃的东西，是我高估了御总的安排。”

    其实认真想想，这件事情也不会觉得意外。

    御司廷在公司里非常忙，以前她就知道，现在有家庭，他的时间更是拥挤了。

    这时，姜卿卿莞尔微笑地对他说道：“我认真看一下，哪家味道最好的话，以后御总就可以多点尝试了。”

    “好，听你的。”

    御司廷回应的笑容是这样的温柔。

    结果，公司员工内部都在讨论今天他们从来没有见过的御总笑容。

    除了姜卿卿在沈家的新闻热度，她和御司廷的名字，似乎也是一种引人注目的关系。

    十几分钟后。

    姜卿卿亲自买好下午茶，御司廷站在旁边说道：“直接送到我的办公室。”

    “是的，御总。”

    御司廷刷脸成功，带着姜卿卿坐电梯回去。

    在办公室，姜星珩正在等着爹地妈咪，而他的电脑里已经拿到了全部的资料。

    等两人回来的时候，宫泽正好潜伏在公司群组里看聊天。

    “哥，你和嫂子这是在公司里一日游吗？这么多部门群组都在讨论你们，还有一些偷拍的背影照片，这绯闻都要压不住了，要处理吗？”

    “不用处理，哪里是绯闻，这是事实而已。”

    御司廷心情愉悦，进门后就搂着老婆不想放开手了。

