    第625章第625：垂涎她男朋友的女人

    观光电梯从上千米的高层缓缓下沉，薄南弦觑着她，淡淡道：“我没注意。”

    “那你下次注意一下。”初窈道。

    薄南弦：“………”

    他又气又好笑，用力捏了捏她的手，低沉的声线带着几分不满，“这是一个女朋友该说的话吗？”

    “不是吗？”初窈挑了挑眉，反问男人,“那该说什么？嘘寒问暖？”

    “嗯。”薄南弦赞同地点点头，接着道，“你也可以对我提要求，我做不好的，没做够的，你都可以告诉我。”

    初窈张了张嘴,不知道该说什么。

    虽然她经常看别人谈恋爱，但自己也没谈过恋爱,毫无经验。

    见她没有回应,男人又握紧她的手，询问道：“有没有在听。”

    初窈像个小学生一样，乖乖点头：“有。”

    薄南弦没再继续这个话题，“你有什么想吃的？”

    初窈：“我都行，不挑食。”

    “那我安排？”

    “行。”

    **

    一家装潢充满浪漫和少女气息的西餐厅。

    天花板的水晶吊灯折射出耀眼的光辉，入门是小巧精致的粉色吧台，往里是一个个圆形的卡座，具有一定的隐私性。

    宫廷风的桌椅雕刻着繁杂的花纹，白色的陶瓷花瓶里绽放着柔美的粉色玫瑰。

    每个角落都是精心布置的。

    薄南弦提前预定了位置，穿着白衬衫黑马甲的侍应生正在为他们带路。

    两人走到一半，忽然有一道携着欣喜的女人声音喊了薄南弦的名字。

    “南弦哥！”

    初窈脚步下意识顿住，身边的男人也停下步伐。

    下一秒，穿着简约蓝色小礼服的女人出现在两人面前。

    她留着一头齐肩的酒红色卷发，化着精致的妆，满脸惊喜地望着薄南弦：“南弦哥，没想到会在这里见到你！”

    薄南弦蹙眉看着对方,黑眸透着沉思，正在思索对方是谁。

    女人注意到薄南弦是携女伴过来,她扫了戴着口罩的初窈一眼，在心里翻了个白眼，随后亲昵地说：“好久没见了，南弦哥你在我心里又比之前更帅了！”

    初窈察觉到女人的不善，看见她盯着薄南弦时那满眼的爱慕，立刻就明白了眼前的情况。

    好家伙，是垂涎她男朋友的女人。

    她没说话，安静地站在薄南弦身边，等待他的反应。

    薄南弦似是没想起对方是谁，声线冷淡地问了一句：“你是哪位？”

    陈宝灵听见男人的话，脸上甜美的笑容瞬间僵住，眼里满是愕然，大红唇颤抖着开口：“南弦哥，你是不是在跟我开玩笑？”

    他怎么能把她给忘了？

    “你谁？”薄南弦用最后的耐心又问了一遍。

    “我是灵灵啊！”陈宝灵声音哽咽了起来，补充一句，“我是卫霖的表妹，陈宝灵。”

    以前她常常跟着表哥跟薄南弦一起玩,虽然她当时没什么存在感，但一点也不影响她对这个相貌出众的男人暗许芳心。

    “我认识卫霖,但我不认识你。”薄南弦语气淡淡，“麻烦你让开，挡到我们的路了。”

    陈宝灵难过的快要晕过去了，她期待道：“南弦哥，你再想想，我们认识的。”

    (本章完)

