    求小伙伴们来起点正版支持订阅，差点忘了，今天周一，再求点推荐票！

    天魔眼！

    犹如一颗宝珠，晶莹剔透，纯净透明。

    被捏在手中后，坚如百炼钢铁，千钧之力却是都不足捏碎。

    黄神看着已经正在逐渐消散的肉山，自天魔眼被黄神夺取下来，残余的肉山就已经开始崩溃，化为阵阵的黑气，不断的升腾而起。

    几个呼吸的时间过去，肉山消失的七七八八，本来盘踞于此地的鬼蜮和肉山一模一样。

    天魔眼坚固，犹如一件神兵，摧毁起来较为困难，黄神也收起了毁灭天魔眼的心思，看着宝珠中那阴狠凶戾的眼睛已经闭合，直接收起天魔眼。

    背负双手，站在半空中，目光看向远处，那一处地方此时有人窥探自己。

    天眼逐渐闭合，但双眸中绽放出神采，哪怕不借助着天眼，窥视者也被黄神看在眼中。

    头戴冕冠，身披龙袍，冕梳随风不断摇摆，宽松的衣袖下垂，站在远处自有一股岿然之势，其上龙气勃勃生机，并未有任何垂暮，这是一位帝王。

    但此时对方身躯模糊，宛如虚幻，仿佛一阵风吹过，即可彻底溃散。

    这不是对方将死，是因为天色要彻底大亮，对方无法继续在白日显现，冕梳后的目光和黄神对视一眼，对方就已经迎风消散，彻底的无影无踪。

    黄神冷笑一下，眉间轻轻裂开缝隙，但下一刻就愈合上了，此时已经是白日，鬼物天然隐匿，寻找起来极为麻烦，就暂且先饶对方一命。

    阳世中人皇化为鬼物，这殊为不易，周奇这位大周太宗皇帝，不知道付出了多少艰辛，穷搜天下，以大周宝库的资源这才成功。

    所以这一位帝王，绝对不是阳世中的，最近天柱山幽冥地界龙域出世。

    幽冥地界龙域盘踞的都是历代龙庭，这一位帝王看来就是来此地了，此处要值得一说，人皇只有一位，不论是死了还是退位，那么都代表着他们失位。

    这一些昔日人皇，如今只是帝王，而不是人皇。

    无需开启天眼，去分辨对方身份，光是龙袍的款式，黄神一眼就已经认出，这是一位大周帝王。

    黄神注视着对方消失的地方，背负双手缓步向前，很快就已经走到了对方消失的地方，黄神不动如山，犹如雕像，脸上浮现出深思之色。

    这一位帝王的实力不弱，但也算不上绝强，实力大约是从七品的地步，换算为鬼物的话，应该是恶鬼的境界。

    这样实力在天下间，算是一流，如今真正具备着正七品实力的，在黄神认知当中，也就是夏方和自己了。

    像是各大道脉和佛门圣地，从七品的强者是不会缺的，像是太平道这样才几百年历史的道脉，都有着黄天为后盾，其他各大道脉无需去说了。

    正常修炼他们要落后一步，不像是燕云天和杜北孝这样应了时运突破者。

    黄神想到玉清道，那一封请帖中的古老气息，各大道脉上古底蕴已经开始复苏，不知道是宝物还是人物，助他们更进一步不难，不过正七品现在不可能，毕竟时间太短。

    不过各大道脉和佛门圣地没有正七品，不代表着他们好欺负，上古留下的一些宝物，还有着一些杀阵，现在不知道恢复了多少，占据着地利的缘故，以从七品斗正七品，相信不会是太难的事情。

    要是以如今天地灵气的水准，赵安想要覆灭龙虎道，怕是千难万难，龙虎道的大阵，缺点明显，其一是符箓不在，其二就是灵气低迷，连十分之一的威力都不曾发挥出来。

    和那九龙烈焰阵一样，连连的杀敌未曾成功，这样的上古奇珍，可谓是憋屈的要死。

    阴世龙庭的力量不弱，但见此大周帝王后，黄神反而轻松下来，这是一位大周帝王，并未是大乾和大离。

    大周阴世龙庭情况特殊，大乾和大离早就已经覆灭了，唯有大周名存实亡，可到底还未彻底的亡了。

    大周帝王来到阳世中，跨越阴阳界限，有着阳世大周的力量加持，实力也会有一定的回落，但绝对不会跌落境界，所以也就是说这一位大周帝王实力增强一些，最强也不过是从七品巅峰。

    从七品就是从七品，不为正七品，那么和自身有着一个品级的差距。

    以此推断的话，幽冥地界龙域的情况，并未是自己想象中的正七品遍地走，从六品多如狗，正七品实力幽冥地界龙域中不会没有，但一定很稀少。

    回想着自己观摩到大周帝王的一幕，这一位大周帝王绝对不会是大周太祖，对方没有那种气吞万里如虎，横扫寰宇的气魄，也就是说大周太祖也就是正七品。

    黄神心中一安，顿时底气自生。

    阴世龙庭听上去可怕，大周历代帝王汇聚，名臣武将齐聚于一堂，可谓是人才济济，这可是汇聚二百载人间气数诞生的英杰。

    未曾了解龙庭底细前，光是想想就觉得可怕，这也是黄神把阴世龙庭当做大敌的最为主要缘故，想想龙域当中一代代的帝王，每一朝都会有着英杰，他们齐聚一堂，就算是王佐之才，也开始都泛滥了。

    毕竟他们可都是入阁辅政，宰辅天下的人物，这才是一朝，往上开始追溯起来，这堪称是恐怖。

    不过如今这一位大周帝王的出现，彻底的解除掉了阴世龙庭的神秘光环。

    沉思中黄神手中出现了天魔眼，轻轻的抚摸着这冰冷，充斥着凶戾的天魔眼，开始考虑当前局势。

    天魔眼既然无法毁灭，那么就利用起来。

    最近这天下有一些安静了，魔师在暗中搅风搅雨，不断的煽风点火，可天下太大，一时之间都在酝酿中，天下大乱未有，小乱不断。

    这一点和黄神没有什么关系，但同为应华洲的玉清道和金光寺，和黄神的关系可是不小。

    玉清道有上古强者复苏，一下子就是鸟枪换炮，从出了冲虚这一位背叛，造成玉清道元气大损，一下子为九道之末，现如今一下子发力，隐隐的有着冲击九道之首的趋势。

    只要百年论道，赢了昆仑道，那么玉清道自可掠夺昆仑道的气数，到时候自身扶摇而上，成为九道之中数一数二的存在。

    金光寺传承接近千年，并不如玉清道一样传自上古，道统一直未曾断绝，可金光寺也不是没有后台，金光寺祖师，不是没有跟脚的，对方出自白马寺。

    是白马寺的高僧，游历天下，于金光寺后山见石佛横卧于此，盘坐石佛之下，大彻大悟，悟出金光寺一脉传承绝学，丈六金身。

    更是获取金刚降魔杵这一件天神兵，凭此立下金光寺一脉。

    人家背后有着白马寺，也不是泛泛之辈，要知道白马寺是佛门东传后，建立起来的第一间寺庙，相传佛祖于白马寺讲经说法。

    这一点黄神不意外，不论是上一世，还是这一世，只要是为官者，谁还不认识几个大佬，自己的同学，老师，上司。

    你在高升的同时，他们也不会原地踏步，他们也会高升，或者是借助着他们的关系，认识到其他大佬。

    只要自身有着价值，那么自然是不缺乏大佬的支持。

    当前九道和八佛，皆是地位显赫，是灵气复苏第一批获益者，就算是没有后台的，这后台根据着你自身的价值，也会开始和你接触，到时候二者合流在一起，各自获取好处。

    犹如太平道和黄天，换成上古时期，太平道掌教想要和黄天产生联系，那纯粹是白日做梦，黄天之下大佬无数，天尊真君层出不穷，会在意一个未成仙的蝼蚁。

    玉清道和金光寺，不论怎么看都有一些威胁，卧榻之侧，岂容他人酣睡，应华洲为自己龙兴之地，灭了玉清道和金光寺，动静实在是太大，自己不能做，有人却是可以做。

    黄神目光不由的看向手中的天魔眼，有光，自然有暗，有正也得有邪。

    这魔天恰好是背锅的对象，黄神心中有了想法，这一具先天神圣的马甲号，战力无匹，心态已经开始膨胀了。

    哪怕是出事，也是马甲号，和真身并无半分关系，背锅的也是太平道。

    甚至是只要事情做的隐蔽，背锅的也不会是太平道，而是那魔天，是北方草原。

    各种想法，不断在脑海中闪烁，动手的时机是两年后的周山论道，还是就在如今动手。

    其中各种优劣尽有，现在要是动手，岂不是给昆仑道创造机会，到时候玉清道损耗实力，论道怕是要输，反倒是成全了昆仑道，这是给昆仑道做嫁衣。

    不过两年后动手，黄神心中晓得，到时候正七品不会在像是如今一样，只有一手之数。

    两年后天地灵气复苏更胜一筹，外加一些准备好的复苏强者，正七品不敢说泛滥，可绝对不止双手之数。

    暂时试探一二，不行的话借助着周山论道再动手。

    黄神心中很快就已经有着打算，毕竟玉清道和金光寺的威胁，并未是迫在眉睫，如今人道势大，还没有必要在此时血拼，残而不灭，这才是最佳的状态。

    不让他们实力过强，又不能太弱，这样才能够不会阻碍自己，又能够在人道有威胁的情况下为助力。

    现在主要的事情是阴世龙庭，阴世龙庭所在的龙域，这可是幽冥地界，这关乎着自己未来道路，只要走城隍一路，必定要入幽冥地界的。

    是否能够从龙域踏入幽冥地界，开始立下自己在幽冥地界的根基，为自己未来羽翼丰满彻底冲入幽冥地界准备。

    所以这阴世龙庭的龙域，黄神是不得不一探。

    伸手抚摸着天魔眼，黄神身上的神光颜色为之一暗，有纯净透彻充斥神圣，化为了漆黑阴森，气息变动之间，黄神由黄神变为了黄魔。

    黄神静静的看着自身气息，不由的微微摇头，虚有其表，要是蒙骗七品之下，实力远远不如自己者，这倒不是难事，可实力达到从七品就不行了。

    眉心间天眼浮现出，一道光芒生出，笼罩在天魔眼上。

    黄神仔细观摩天魔眼，开始洞悉魔气虚实，魔气犹如被不断分解一般，开始化为无数丝丝缕缕的气息存在，魔气的种种变化，都被黄神看在眼中。

    当然此自然不能看穿魔气所有变化，魔气为魔天根本，就算是天尊真君也无法彻底参悟透彻。

    黄神自然也是无此能力，此时黄神的目的只是看穿魔气的一些变化，借此开始模拟魔气，不说彻底的化为魔气，只是看上去像模像样，只要不被正七品实力认出为假就行。

    漆黑如墨的神光，看上去阴森恐怖，要比刚刚更加形似，但黄神晓得依然神不似，还是虚有其表，看上去可以，要是动手绝对会被识破。

    使劲按动天魔眼，一股魔气开始自天魔眼中流露而出，魔气不断涌现，顿时在阴森的神光衬托下，化为涛涛的魔焰。

    有了天魔眼的帮助，战斗起来蒙骗过对魔气不太熟悉的从七品问题不大，想要隐瞒过正七品，这不是不可能，这就需要看正七品是否识货了。

    黄神不由的想到了大离，大乾，大周三朝，这三朝距离如今也才不过是六七百年的时间，当时魔天早就被封印了，北方草原也未曾出世，魔气的存在对于他们很陌生。

    所以在幽冥地界的龙域被发现微乎其微，但在阳世中发现几率不小，魔天是一个危险，早就不是秘密了，对于魔气都很熟悉。

    魔气的玄妙，都被黄神注视在眼中，开始根据着天眼观摩到的情况，不断的开始调整模拟着，神光属性不会产生变化，所以到时候魔气造成的伤害，就需要天魔眼出力了。

    接下来就是响亮的名字了，杀戮，毁灭，破坏，一个个名字，不断在脑海中闪过，最后还是感觉毁灭不错。

    毁灭魔神。

    不，应该是毁灭魔王。

    太阳东升西落，一日时光，转眼就已经过去。

    一日时间，黄神都位于原地，思考事情，参悟天魔眼，不断变幻自身气息，根据着天魔眼中的魔气时时刻刻调整着自己。

    西方夕阳西下，一片昏黄之色。

    不久，迷离的夜色笼罩着大地，天地开始迈入黑暗。

    黄神已经收敛起天魔眼，目光平和的注视着四方。

    夜色中四方璀璨，宛如有着无数明灯绽放，一道道的神光升腾而起，像是天罗地网一样，不断的架起，封锁着四面八方。

    此本来封锁战场，像是黄神如今位于的位置，并未在神光封锁中，但如今封锁的位置已经扩大，此地也是位于封锁区域。

    此等举动当然是防范这一位大周帝王，对方胆敢窥视自己，那么来了就不要走了。

    天地彻底黑暗后，黄神眉心中的天眼不断环视四方，很快一道虚幻的身影，就在百丈之外的位置，被黄神看的清清楚楚，对方尽管极力的隐匿，不想暴露自己。

    神光封锁四方，除非是强自硬闯，不然想要悄无声息的离开，那是不可能的事情。

    破灭气息弥漫，黄神此时阴森恐怖，涛涛的魔焰，不断在身后蔓延，开始张牙舞爪，席卷半边天。

    一步迈出，伟岸的身躯宛如自魔域中走出，毁灭气息展现，威压四方。

    修长的手臂伸出，一根手指对着大周帝王一点。

    手指缓慢下落，让周宣帝晓得，自己已经暴露，此时不再掩饰，龙气爆发，隐约之际，仿佛听见了一声龙吟响起。

    周宣帝一拳轰然打出，正是大周龙拳中的第一式，山河万里。

    万里山河，尽在拳中。

    波澜壮阔的山河，不断开始演化，化为人道长河。

    长河浩浩荡荡，冲毁一切，淹没一切，敢于阻挡前方的存在，都要被长河冲刷淹没，这不是人力能够阻挡的存在。

    这一拳的威力，竟然还要在死去的人皇之上。

    手指犹如擎天之柱倒塌，不断开始朝着龙拳碾压过来，手指缓缓落下，一路上龙气不断的消散，惊人的魔气一冲，龙气开始寸寸溃散。

    浩浩荡荡的长河戛然而止，旋即就已经彻底的崩散。

    大周龙拳并未是首次遇到，已经被洞悉了一些虚实，尤其是凭借着正七品实力，外加天眼洞悉破绽，这一指点到了龙气逆鳞破绽之上，真龙自不会有此明显破绽，但蛟龙却是有。

    源源不断，无穷无尽的力量，开始不断的宣泄出，一时之间龙气被压制，紧接着龙气就不能抵挡，不是真龙之气，缺少那一往无前，无敌天下的特性。

    周宣帝眼睁睁看着，一根洁白无瑕的手指，碰触到了自己额头，而自己竟然无力去躲避。

    犹如西瓜一般，轰然的爆裂，鬼气和龙气四散，周宣帝未曾坚持下来，看着彻底消散的魂飞魄散的大周帝王。

    黄神背负着双手平静的讲道：“冥土的小蛇，你尽力了。”

    目光缓缓移动，看向天柱山方向，缓步朝着天柱山而去，低不可闻的声音响起道：“冥土，又污秽了！”