    时间转逝便是三天以后。

    秦寿站在高耸的祭坛之上，看着底下摩肩接踵的信族皱了皱眉。

    已经身虚体弱了，还挤得这么密密麻麻，也不怕缺氧休克。

    就是不知道这次会不会遇到袭击。

    毕竟在米迦勒的记忆之中，每次祭祀的时候，什么都可能会少，唯独少不了的，就是准点到达的袭击。

    希望那些人这次实相点，别跳出来吧。

    动用光耀术将灰暗的天空照亮，秦寿舞动着翅膀飞到了半空。

    随后动用神力将自身的幻化成百米大小，看着下方陷短暂骚乱的人群，缓缓开口：

    “伟大的克洛诺斯冕下，与我颁布了神谕。”

    “两天之后，我们将搬离这个濒临毁灭的世界。”

    “去到拥有灿烂光明的新世界。”

    “那个世界，拥有吃不完的食物，饮不尽的清水。”

    “那个世界，拥有温暖的住所，也有舒适的衣裳。”

    “那个世界，天空是蓝的，大地上拥有绿色的草原。”

    “当然，那个世界的城市之外，也有着未知的危险，而危险则是祂给予我们的考验。”

    “只有战胜了危险，我们才有资格在祂赐予的世界中，拥有更大的生存之所，享受祂所赐予的一切。”

    “当然，不想冒险的人，也可以生存在祂为我们所造的城市之中，日夜为祂祈祷。”

    “祈求祂的怜悯，期翼祂再次垂下目光，注视如此卑微的我们。”

    看着逐渐安静下来的人群，秦寿身上的光芒更加耀眼了。

    “而现在，你们要做的，就是做好搬迁的准备，以最好的姿态，迈入新的世界。”

    话音落下，秦寿用神力发动雷霆，点死了几个刚发起暴乱的无信者。

    懒得让他们上火刑架了。

    秦寿感觉这些冒充自己信徒的无信者，在世界上多活一秒钟，都是在污染空气。

    “而无信者，生前则继续成为奴隶，做着最苦最累的活，却生活在最差的环境之中。”

    “死后将堕入冥界，被封印在无信者之墙中，日夜被冥风所侵染，在承受无尽痛苦以后，灵魂消散于这个世界之中。”

    “记住，成为祂的信徒，是你们的荣耀。”

    “接下来，与我一起祈祷，祈求神使的到来，为我们打开新世界的大门。”

    半跪在自己的神像之前，秦寿带着信族们一起开始了祷告：

    “伟大的泰坦之主，世界的毁灭者，雷霆的掌控者，战争的主宰者......”

    ————

    三个小时后，听着身后信族们嘶哑的祷告声，感觉时间差不多了的秦寿，便圣临到了塔姆身上。

    在电闪雷鸣的特效中，体型在神力作用下，膨胀到500米高的塔姆，降临到了这个位面的天空之上。

    以塔姆的视野，看着跪拜在自己神像之前的圣临分身，秦寿总有一种说不出的怪异感。

    静了静心，秦寿接着开始了他的表演。

    “吾乃泰坦神使，天选之人，维度之子，河流主宰-塔姆。”

    看信族们愣愣的看着自己，没多大反应，秦寿无语的将身上的神威散发了一丝出来。

    随即，本就虚弱的信族，果断的趴了一大片。

    满意的点了点头，这才底层信徒是看到神使降临应有的表现嘛。

    “奉克洛诺斯冕下神谕，我将开启通往新世界的传送门。”

    说完双手一划拉，神像前边开启了一座千米长，五米高的传送门。

    传送门上雷霆闪烁，时而可以看到其中空间破碎。

    “两天后，传送门将稳定下来。”

    “而你们，也将在之后通过传送门，去到祂所赐予你们的新世界。”

    “记住，心中时刻涌念克洛诺斯冕下的神名，即使死亡，虔诚者也将升入祂的神国，从而永生。”

    说完，塔姆便在一道充满圣洁的光芒中，缓缓向天上飞去。

    光芒出现之时，朵朵洁白的羽毛从其中飘落而出。

    天空开始响起清澈而又圣洁的童声。

    仔细去听，却又好似什么都听不到。

    散发着白色光芒的羽毛，落到信徒身上后，断肢重生，返老还童之类的神迹，不断在信族们身上出现。

    感受着信仰线中传来的狂热情绪，秦寿暗自点头。

    随即塔姆便在信族们狂热的眼神中，来到了光芒起源之处。

    透过这白金色的光芒，可以看到其后是一片充斥着圣洁的国度，无尽的英灵低声涌念着祂的神名。

    圣灵居神座之下，身上散发着可怖可畏的气息。

    而祂的身影，则存在于无尽高远的神座之上。

    其形不可知，不可视，不可言，不可念。

    在信族狂热而又敬畏的目光中，天空中的光芒退散。

    而神国投影，也逐渐隐入了未知之地。

    秦寿感受着上万新晋狂信徒以及百万虔诚信徒，满意的点了点头。

    这波操作还可以，虽然神力花的多了点，不过总体而言大赚。

    控制着米迦勒再次飞上天空，看着地上虔诚祈祷着的信族们，秦寿没有再说其他什么。

    毕竟想要做的都已经做了，想要的结果也已经达到了。

    剩下的信族，在到了1号信族位面以后，领取到物资，住上新房子，能美美的吃饱，信仰强度自然会上去。

    现在再指手画脚一下，没准还会起到反作用。

    随后，秦寿开始对信徒们进行了安排。

    按照每个老狂信徒管理100个新晋狂信徒；

    每个新晋狂信徒管理100个虔诚信徒；

    每个虔诚信徒管理100个普通信族的模式。

    将近1.2亿信族分成了117个队伍。

    高阶位信族则成立了执法队，骑士团来防止骚乱。

    最后，在米迦勒脑海中编织了一些这段时间的记忆，以及一些搬到新世界需要注意的事情。

    秦寿便将意志从米迦勒身体中抽了出来。

    毕竟意志降临在圣徒体内的事情，还是需要控制一下时间的。

    不然圣徒会直接被神祇同化，变成一个只有生命，没有意志的白痴。

    嗯，阶位越高，神祇能在圣徒体内待的时间就越多。

    至于狂信徒什么的，也不是不能降临。

    只是降临的一瞬间，狂信徒的意志就会被神祇的意志冲击的溃散，变成一个无法提供信仰力的白痴罢了。

    解除塔姆身上的圣临状态，再收回米迦勒体内的意志。

    秦寿将自己的意识都回归到本体后，便从摇摇椅上站起了身子。

    伸了个懒腰后将塔姆派到了1号信族位面。

    毕竟粮仓要储存粮食，蒸汽列车也需要开始试行。

    已然在上亿信族情绪力量供养之下，达到4阶的塔姆，暂时是闲不下来。

    走到神座上做下，秦寿打开了暗格。

    生态卡还剩下36张，既然现在稍微有点空闲，直接就开了吧。

    免得忙起来之后把这个东西给忘了，晾在暗格里边吃灰。

