
　　“你估摸着是什么意思？”李和只是问，并没有亮明自己的态度。

　　董浩道，“这个我真不清楚。”

　　曾经和王元既是战友又是上下级关系，此刻把他卖了，已经不够意思了，再背地里揭人短，就真的沦为下流了，断然不能做的。

　　“你们私人之间的交往，我不管，你自己看着办吧。”李和不咸不淡的说了这么一句。

　　“是的，李老板。”不管李和给不给意见，他都知道自己该怎么做。

　　他跟王元的交情还值不得人家白给几十万的程度，即使是亲兄弟，也没有这个道理，他自己这些年小有身家，对于自己的亲兄弟都是帮衬的有限。

　　天上不会掉馅饼，世界上就没有不劳而获的事情，王元肯这么大方，绝对是别有所求。

　　他身上有什么值得王元看重的？

　　他能打？

　　比他能打的多了多了去了，他不值这个价格，何况现在他跟的是李和，同王元已经没多大关系。

　　图他聪明，那更是笑话了。

　　他身上唯一的光环就是李和的保镖，世界首富的心腹，除了这个，他身上就没什么值得炫耀的了！

　　王元下这么大血本的主要原因，还是想从他这里获得关于李和的第一手信息。

　　他要是接了王元这个钱，就得把李和卖了，那么他的下场毫无悬念，肯定不会像杜晓这样只被炒鱿鱼这么简单，杜晓是无意的且没有利益交换，而他是彻底的背叛。

　　李和性子温和是不假，可是老虎不龇牙，也不能拿他当病猫。

　　雪停的日子，这个时候的天空总是晴朗，没有风，早晨起来天地之间一片白茫茫，是撵兔子的好时机，李和自然不能放过，带着两条狗往乡下过去。

　　他被李怡缠不过，被迫也带过去了，李怡兴奋的连鼻涕都顾不得擦了。

　　广阔的田地里，不止李和几个人，还有不少当地人三三两两牵上自己的狗在追兔子，只听见一片呼哨声、呼喊声、狗叫声响成一片，满山遍野的猎狗撵兔成为一景。

　　李怡喜欢这种热闹的场景，她跑的过猛，摔了一个狗啃泥，正想哭，发现自己家的狗已经围着一只兔子追了，她又忘记了要哭。

　　“慢着点。”李和拍了拍她身上的雪，他在后面跟的提心吊胆，这附近虽然平坦，可是积雪下面还有不少的麦茬子，哪怕已经软乎了不少，可是扎着人还是生疼。

　　“兔子!兔子，不慢啊！”看到家里的两条狗只围着兔子，还没有追着，李怡着急的语无伦次。

　　李和能明白她的意思，兔子不等人！

　　“一会就抓着了。”

　　对于家里两条狗的实力，他还是非常放心的。

　　杜高犬腿长，速度快，身为一条成年犬，追一只兔子不在话下，何况旁边还有一条他新养的细犬，虽然还没长大，可是与杜高犬已经配合的天衣无缝，对兔子形成的包围圈越来越小，兔子是上天无路，入地无门。23sK.com

　　果真不一会儿，杜高犬衔着灰色的野兔往李和这边跑，离着老远，李怡就一蹦三尺高。

　　杜高犬刚近李和的身前，还没来得及邀功，就被李怡的一声哭声整懵了。

　　“怎么了，这是？”李和更加懵，前一秒还欢天喜地，后一秒嚎啕大哭，这个节奏转变的让他有点适应不了，蹲在李怡的跟前安慰道，“别哭，你看，这兔子不是来了嘛。”

　　“你还我兔子，还我兔子！”李怡一边哭一边冲着她老子的肩膀乱拍。

　　“兔子在这呢，”李和急的从杜高犬嘴里夺了兔子，提着那断了脖子的兔子在闺女眼前晃。

　　这次，李怡哭的更响亮了。

　　李和怎么哄都哄不好，没辙，抱着闺女上了越野车，打道回府。

　　这叫趁兴而来败兴而归。

　　回到家，何芳逮着李和就是劈头盖脸的一顿教训，“你长心没长心啊？”

　　“我根本就不知道什么情况。”李和是欲哭无泪。

　　“血淋淋的还往闺女眼前拿，要不是你是孩子爸，我都怀疑你是不是纯心的。”何芳气的牙痒痒。

　　“她自己要看的。”李和委屈的道，“谁能想到她能被吓哭。”

　　“她要的是活的，老早就让我买兔子给她养了，我只是嫌弃埋汰，没让她整。”何芳叹口气，有时候她真的想掰开李老二的脑子看看是怎么长的。

　　“那谁能想得到啊！”李和真是有苦说不出。

　　何芳摆摆手，“下次你别带她出去了，省的尽做些不靠谱的事。”

　　“行了，别哭了。”李和跑到李怡的跟前，偷偷的允诺道，“明天老子给你买一个兔子。”

　　李怡扭过脑袋，不搭理。

　　李和还要再哄，电话响了，何芳在厨房，只得自己起身去接。

　　“我以为你就不会打电话了呢。”

　　“怎么会呢。”电话里传来老四爽朗的笑声。

　　“老娘怎么跟你说的？”李和把电话机拿起来，走到沙发上坐下，翘起二郎腿，就放在腿上。

　　“阿娘都跟你说了？”老四问的小心翼翼。

　　“当然说了，”李和怕老四误会，接着补充道，“不过呢，婚姻是你自己的事情，原则上我和阿娘都不干涉。”

　　“嗯？”老四感觉哪里不对，开明的李老二不是她认识的李老二。

　　“嗯什么恩。”李和笑着道，“男大当婚女大当嫁，加把劲吧，有时间带给阿娘看看，别藏着掖着的，省的都不安心。”

　　“那你不看看？”

　　“我看了有什么用，只要你喜欢就行。”

　　“真的？”李老二突然这么大度，让老四很不适应，想当年在香港，就因为一个男孩子走的近了，他李老二都是暴跳如雷。

　　“这还能有假，遵从自己的内心。”李和一副不以为意的样子。

　　老四嘟囔道，“你都没见过人呢。”

　　她害怕这是李老二的试探，正话反说，他李老二不是没干过这种事。

　　“行了，别磨叽了，你听，你大侄女正在那嚎呢。”李和把话筒往李怡的方向挪了挪。

　　“那好吧。”老四还是忐忑的挂了电话，她哥哥越是这么说，她越是不安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1091、撵兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 