    第4624章 天宝商行

    翌日，清晨。

    萧逸惯例走到庭院内，盘膝坐下。

    直视天地苍穹之外，感悟虚空天地。

    至初晨过，阳光猛烈几许。

    萧晨枫与寒境女帝走来，“逸儿，而今生辰宴已过，我也该准备回白家了。”

    萧逸睁开眼眸，皱眉道，“回白家？”

    “虚空辽阔，路程遥远。”

    “自寒境天帝答应我，每年生辰宴皆可在我血炎界举办时，便也等同默许了你直接住来我血炎界。”

    “还回去做什么？”

    “且。”萧逸沉声道，“不仅不必回去，也能遨游万界。”

    “一如正常生灵，随意行走在这无尽虚空。”

    “哦？”寒境女帝一惊。

    萧逸轻笑，“当今无尽虚空，没人愿意承受寒境天域以及我血炎界的两大怒火。”

    “大可放心。”

    寒境女帝脸色一喜，“那我可就好生去逛逛了。”

    “天宝商行我都好些年没去了。”

    “那边可繁华热闹了。”

    寒境女帝，此刻欣喜得如若那些难得出一趟远门的豆蔻少女。

    “依依丫头，走。”寒境女帝一把拉过依依。

    “你总闷在这界主府里，我带你出去走走，见识见识热闹繁华。”

    “可…”依依询问的目光看向萧逸。

    萧逸轻笑，“出去走走也好。”

    依依问道，“公子也去吗？”

    萧逸摇了摇头，“不了。”

    寒境女帝笑道，“逸儿是个闷葫芦，不去算了。”

    “晨哥。”

    萧晨枫微微苦笑，“我也不去。”

    “那算了。”寒境女帝拉着依依便走。

    天宝商行，听这名字就知道是买东西的地方。

    当然，萧逸同时知晓，天宝商行在整个无尽虚空的名气，极大。

    是的，不仅是诸天万界，包括七大天域在内，整个无尽虚空都名气大。

    但其分行不多，不似万界商行那种分行无数。

    反倒更像六蟾商行那种。

    整个无尽虚空，恐怕也就六蟾商行能比这天宝商行出名几分。

    其内，不卖寻常之物，几乎全是珍稀类的奇珍异宝。

    萧逸暗暗惊讶。

    无论是世俗女子也罢，身份高贵如天帝之女也罢，女子，看来都喜欢晶莹之物，且有那购买之欲。

    “我遣麾下血炎卫跟着去？”萧逸问了一声。

    “不必了。”寒境女帝连连摆手，“我坐着天域战船去，哪方势力敢不开眼冒犯？”

    “再者，我可是虚空帝主。”

    “若我都应付不了的危机，你麾下那些区区圆满层次的血炎卫，又能奈何？”

    “也是。”萧逸轻笑点头。

    寒境女帝拉着依依，转瞬间便没了踪影。

    庭院内。

    萧逸与萧晨枫对视了一眼，皆是苦笑。

    萧逸抬头，凝望天地之外，“这无尽虚空，愈发不平静了。”

    “我也不知道还能平静多久。”

    “趁还有几分宁静，出去走走也好。”

    萧逸收回了目光，看向萧晨枫，道，“开始吧，趁闲着，我帮你梳理武道。”

    “好。”萧晨枫点了点头。

    二人盘膝对坐。

    萧逸沉声道，“稍后，我会开始查探你体内的一切。”

    “不要阻止，也勿要抵抗。”

    “放心。”萧晨枫笑道，“虽被外人窥探体内，是武者大忌。”

    “但自家孩儿，还能信不过不成？”

    萧逸开始感知。

    感知，一路进入萧晨枫体内，再到至小世界中。

    此刻，就如同萧逸在内视着萧晨枫的小世界。

    率先看到的，是那漂浮在气泉之上的武魂。

    那是个完全超脱了的金色武魂。

    按武魂阶品，这本身应该是淡紫色层次的武魂，后至第二次武魂觉醒达黑色，再到超脱后成为金色。

    “厉害。”萧逸暗道一声。

    谁道这萧晨枫别无天赋？

    如果单论那些血脉、道体之内的，那确实没有，只是再正常不过的普通人族。

    但论武魂天赋，这家伙竟然是淡紫色。

    萧家的传承岁月，加起来也就数百年。

    祖上最强的，也不过是个区区洞玄境；最辉煌时，称霸过紫云城一段时间。

    而萧晨枫，作为萧家曾经的最出色天骄，竟然能觉醒出淡紫色武魂。

    这份天赋，绝非泛泛。

    单论这份天赋，当年之萧晨枫就够位列全炎武王国最顶尖的天骄之一。

    二次觉醒的武魂，算不得什么。

    孩童岁月，初次觉醒的武魂，才是天赋的判断根本。

    再加上萧家修炼资源匮乏，别无珍物，武者本身乃是看什么觉醒出什么武魂，萧家不可能有紫色阶品的珍宝存在。

    但凭寻常之物，觉醒出紫色武魂，这份天赋，堪称顶尖中的顶尖。

    萧逸随后，扫视整个小世界天地。

    里头，一条条完整武道漂浮其中。

    “这么多？”萧逸再度一惊。

    一条条完整武道，密密麻麻。

    完整武道，本身就是给予武者构建自身天地的。

    萧晨枫的这些完整武道，密集而又混乱，强行去构建，自会出现一个混乱的天地，甚至于天地都形成不了，在混乱中直接奔溃掉。

    “难怪他冲击不了帝境。”萧逸已然完全明白过来怎么回事。

    “单单完整武道，就有一百万余。”

    “标志武道，数万计。”

    萧逸收回了目光，看着萧晨枫，脸上尽是惊色，“你怎么做到的？”

    “难怪你能超过异荒之主这位历史岁月里的帝君最强者，稳稳坐牢无尽虚空第一帝君之位。”

    “不说别的，单你这份正常实力，就能媲美巅峰帝主，甚至强之。”

    “而若在星辰天地内，你调动天地之力，一般的圆满帝主都不是你的对手。”

    “怎么做到的？”萧晨枫苦笑一声，“我也不知道。”

    “那些年里，我只希望自己实力越来越强。”

    “而掌控越来越多的武道就是途径。”

    “故而，无论什么武道，强也罢、弱也罢，不入流也好，能掌控一条是一条。”

    “标志武道也一样。”

    “久而久之，就成这个样子了。”

    萧逸摇了摇头。

    这家伙，和他的成长几乎一模一样。

    别的天赋，压根儿没有。

    但武道参悟之上，二人同样的出色。

    甚至于，二人一路走来的路，都近乎一样。

    只不过，萧逸的‘脚步’速度更快罢了。

    ......

    第二更。

    (本章完)

