
　　李世民闻言，一个踉跄，差点立足不稳！

　　臭小子。

　　真是语不惊人死不休！

　　老子何止找了一个？

　　“公子，带给老爷的茶叶，还未送上呢。”

　　眼看陛下登上马车。

　　红袖和添香，赶紧提醒道。

　　李根闻言恍然大悟，差点把这事给忘记了。

　　红袖和添香各将两罐茶叶，放在李根兜起来的衣衫里。

　　李根一路小跑往马车而去。

　　“爹，带上这几罐茶叶，喝完了捎个信过来，俺在给您捎过去。”

　　李世民收下茶叶，伸手抚摸李根的秀发。

　　“好孩子，好好保重，爹走了！”

　　李根一直目送马车，消失在自己的视线里。

　　仍然在原地傻傻的站着。

　　“公子，咱们回吧，老爷的马车已经不见了。”

　　“嗯！”

　　李根点点头，他也确实需要回去，好好补补觉了。

　　李君羡驾驶马车，还未抵达通化门。

　　两匹骏马便奔驰而来。

　　“大统领，那少年郎已经离开了。按照大统领的吩咐，属下派人在暗中跟随保护！”

　　“好！”

　　李君羡闻言点点头说道。

　　马车里的李世民，自然听到了外面的对话。

　　“君羡，立即回宫！”

　　李君羡闻言，驾驶马车进入通化门，一路往西而去。

　　从通化门一路往西，进入延禧门，便进入了皇宫之内。

　　李世民在马车里换上龙袍。

　　直奔显德殿而去。

　　此时，显德殿内。

　　文武百官们齐聚殿内，面面相觑起来！

　　自从李世民登基以来，这是第一次发生，李世民无辜旷朝的事件。

　　房相杜相和长孙无忌等人，也是眉头紧皱！

　　陛下今日这是怎么了？

　　没理由，到现在还未起床啊？

　　即便是昨晚太过操劳。

　　那侍寝的妃嫔，也得提醒陛下早朝啊！

　　此时此刻，一百个人，有一百个不同的猜想。

　　就在众人脑洞大开，浮想联翩的时候。

　　李世民迈步踏入显德殿。

　　“陛下驾到！”

　　内侍总管李德禄，尖细的嗓音响起。

　　群臣齐齐施礼参拜！

　　“有事启奏，无事退朝！”

　　群臣万万没有想到。

　　李世民竟然开口说出这样一句话。

　　别说其他官员了，房相和杜相二人都傻了。

　　陛下今日不对劲啊！

　　太不对劲了！

　　房相和杜相，二人互视一眼，刚要出班开口启奏。

　　李世民已经不给任何人机会了。

　　“退朝！”

　　群臣齐齐俯首施礼。

　　李世民一甩衣袖，大踏步的离开了显德殿。

　　“陛下口谕：三省六部主政官员留下，请去御书房议事！”

　　内侍总管李德禄的声音，在显德殿响起。

　　三省六部主政官员，在房相和杜相的带领下，直奔御书房而去。

　　御书房里！

　　李世民的御案上，摆放着一沓纸张。

　　这上面的每一字，每一句，每一副画，都出自李根之手。

　　李世民是越看越心惊，越看越欢喜！

　　大旱虽然严重，可是人定胜天！

　　蝗灾虽然可怕，可是也有解决之道！

　　在这些纸张上，李世民不仅仅得到了信心，看到了希望。

　　更重要的是，李世民还有不可思议的收获。

　　有几样工具图纸，让李世民如获至宝。

　　“臣等，参见陛下！”

　　“诸位爱卿，请坐！”

　　李世民看到三省六部主政官员到来，伸手邀请众人入座。

　　“陛下，您龙体无恙吧？”

　　兵部尚书李孝恭的话，让李世民微笑着开口说道。

　　“世民不好，让皇兄担忧了。”

　　河间王，李孝恭，乃是李世民的堂兄。

　　如今朝堂之上，唯一和李世民有血缘关系的近亲属。

　　时任兵部尚书一职，权利甚大！

　　“今日，之所以早早结束早朝，将诸位爱卿传诏御书房，因为有要事和诸位爱卿相商！”

　　“今明两年，关陇之地将会遭遇百年不遇的大旱，更会遭遇有史以来最大的蝗灾！”

　　“关陇之地，赤地千里！蝗虫蔽日！百姓流离失所，食不果腹！”

　　李世民一开口！

　　所有人都惊呆了！

　　房相杜相嘴唇蠕动，最终什么也没有说。

　　这话得亏是从陛下口中说出。

　　若是换成其他人等，绝对会被胖揍一顿。

　　“诸位爱卿，朕绝非虚言，朕，正元节后，曾和房相一起离开长安城，微服私访！”

　　“返回途中，偶遇一得道高人。”

　　“实不相瞒，那李艺造反一案，全拜那得道高人相告。”

　　御书房里，一片倒吸凉气的声音。

　　众人眼睛瞪的溜圆，更有甚者，浑身汗毛都竖立了起来！

　　如此高人所言！

　　不能不信，也不可不信啊！

　　房玄龄点头开口说道。

　　“诸位同僚，陛下所言句句属实，玄龄和陛下偶遇那位得道高人，还有幸得到那位得道高人的款待。”

　　“高人的世界，吾等望尘莫及啊！”

　　嘶！

　　宰相房玄龄话音落地，御书房再次一阵倒吸凉气的声音。

　　房相为人正直，绝不是那种出口说慌之人。

　　对于房相的这番话，李世民相当相当的满意。

　　“诸位爱卿，今日朕之所以早朝迟迟未到，因为那得道高人带来不好消息的同时，给朕送来了这些纸张。”

　　“这些纸张，讲述的是抗旱之道！”

　　“这些纸张，描述的是治蝗之法！”

　　“这些纸张，绘制的是新型工具！”

　　呼！

　　御书房一片急促的呼吸声。

　　即便是沉稳如房玄龄和长孙无忌，也激动的心砰砰砰直跳。

　　刚刚初闻大灾在即，众人都是心急如焚。

　　如今解决之道，就在眼前，如何能不让众人欢喜。

　　“诸位爱卿，抗旱之道和治蝗之法，朕都已经看过了。”

　　“接下来，请诸位爱卿观摩查勘，有何不同见解，诸位爱卿，尽管开口道来！”

　　李世民将一沓抗旱之道，替给了房玄龄。

　　房相看完第一张，随即便传给了杜相。

　　杜相看着第一张的时候，房相的第二张也随之到来，杜相便将看完的传给了身边的长孙无忌。

　　如此循环下去，御书房里除了传递纸张的声音，便是众人急促的呼吸声！

　　“妙，实在是妙啊！”

　　看到精彩之处，房相忍不住使劲拍下大腿，开口称赞。

　　御书房里的一干重臣，终于全部观摩完毕。

　　“诸位爱卿，对这抗旱之道，意下如何？”

　　心情大好的李世民，微笑着开口询问道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十一章御书房里，众臣惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 