    哗啦——哗啦——

    经过炼金师强化过的船底坚固无比，海水不断的拍打，发出规律的响声。

    看着陆地缓缓的消失在海平面下方，鹿盔的脸上充满了兴奋的表情，他低声说道：“按照这样的速度，我们还有多长时间能够到达那片陆地？”

    “咳咳……”艾文一时间并没有急着回答大德鲁伊的问题，而是拿出一张布满了血迹的地图。

    在来回看了好几遍之后，执政官终于明白自己似乎并没有能够看懂海图的能力。

    “看起来我们应该叫一名具有一些航海知识的船员过来。”鹿盔并没有因此而笑话艾文，而是直接把这艘船的船长叫了过来。

    “按照这张海图，我们需要多长时间才能到达这块土地？”大德鲁伊指着桌上的海图说道。

    地精船长瞪着大眼仔细打量了一下：“这图看起来像是人类王国那边所绘制的……左上角似乎写着一些文字。”

    地精掏出一只放大镜在地图上搜索了一番，随后念出几个字出来：“洛丹伦……皇家舰队……”

    “不需要知道它到底来自哪里。”艾文说道：“我只需要你告诉我们多久能到达。”

    “这需要一小会儿时间的计算……”地精从挎包里掏出一大堆工具出来在地图上量来量去。

    “我们应该另寻他法。”艾文皱着眉头说道。

    “我想我或许能够帮到你们。”就在地精船长满头大汗的测量地图时，船舱内突然走出一道窈窕的身影。

    “希尔瓦娜斯？！”艾文皱着眉头说道：“你不是已经离开棘齿城前往奎尔萨拉斯了么？”

    “奎尔萨拉斯此时并没有什么值得我去做的事情。”希尔瓦娜斯笑着说道：“所以我就干脆跟着艾文先生一起喽。”

    “奎尔萨拉斯的精灵……”鹿盔本来想大声训斥这位女精灵的，但显然风行者和艾文有着一些微妙的联系，想到这儿大德鲁伊决定暂时保持沉默。

    “希尔瓦娜斯，我所做的一切都有很大的危险性，你不应该跟着过来的。”艾文低声说道，他虽然对这位风行者家族的二姐相交并不熟悉，但却也不愿意看到希尔瓦娜斯前往诺森德——毕竟在前世的记忆里，这位女精灵可是因此而搅动了整个世界。

    “就算是上古之神也不是您的对手……”风行者走到艾文的身旁笑着说道：“看在温蕾萨的份上，执政官大人应该不会见死不救吧！”

    艾文看着眼前这张美丽的面庞，此时的希尔瓦娜斯依旧充满了生命的活力，与前世中那个浑身上下都是灰暗的死亡之力的模样大不相同。

    淡绿色的胸甲将精灵饱满的胸脯束缚在其中，在阳光的照耀下，艾文非常明显的能看到希尔瓦娜斯的细腻皮肤以及那一道深深的沟壑。

    “我可以带你一起去，但前提是一切都得听我的。”艾文大声说道：“否则就免谈。”

    “那我只能接受您的提议了。”希尔瓦娜斯笑着说道：“执政官大人让我做什么我就做什么。”

    “咳咳……现在我需要你把这张海图弄清楚。”艾文看着假装委屈的风行者说道：“这对我们来说非常重要。”

    “那就让我来仔细看看好了。”希尔瓦娜斯迈着稳健的步伐走到桌旁，而那位紧张兮兮的地精船长也顺势让出位置出来。

    “洛丹伦的地图么！”风行者在第一眼看到那张地图后便说道：“单单凭借这一张地图我们根本没有办法确定方位，唯一的办法就是看星象。”

    “唔……看得出来你对航海很有研究。”艾文摆了摆手说道：“所以接下来我们的驾驶工作就交给你了，别让我失望。”

    “我自然可以胜任这份工作，但你得支付一定的报酬。”风行者笑着说道。

    “当然可以，按照双倍工资算给你工钱。”艾文一边向船舱走去一边说道：“去找凯尔萨斯王子要去。”

    ……

    有了掌舵人之后，整艘船便有了确切的方向，经过数天不断的向北航行，艾文一行人也感觉到了气温在不断的降低。

    “越往北走，这天就越寒冷。”地精船长的身上已经套了厚厚的衣服，他颤抖着说道：“真希望能找个陆地，生一堆火好好烤烤……”

    和船长一样，许多船员也因为极端的低温而陷入了困境之中——来自诺森德寒风的威力可见一斑。

    “我们缺乏必要的取暖设施。”船舱内风行者对艾文说道：“如果情况再一次恶化下去，那么整艘船都会因为动力不足而停下来。”

    “哎……真是困难重重。”艾文叹了一口气，他终于知道为什么当初联盟与部落没有第一时间前往诺森德与亡灵作战了——光光是天气就是一个巨大的困难。

    “我们距离诺森德还有多少距离？”艾文在思考了一会儿之后问道。

    “大概还有三天的航行路程。”希尔瓦娜斯回答道。

    “还不算太远。”艾文说道：“这么近的路程，我想凭借范达尔.鹿盔应该足以到达陆地上。”

    “但这有些太冒险了。”希尔瓦娜斯皱眉说道：“这里的寒风能够在片刻时间里将一个人冻成冰块。”

    “但这时我们现在唯一的办法了。”艾文笑着说道：“别担心，上次我就是骑着坐骑在这片大陆来去自如！”

    “所以什么坐骑有这么强大的续航能力？”希尔瓦娜斯说道。

    “唔……巨龙……”艾文回答道。

    ——

    呼啸的寒风如同刀片一样刮着一切外界的东西，商船已经彻底的停了下来，片刻之后，鹿盔载着艾文与希尔瓦娜斯两人艰难的向远方飞去。

    “这风……可真够大的！”大德鲁伊奋力拍打着翅膀在天空中维持着姿态，而艾文则用自身的邪能在三人前方构建一道薄薄的邪能护盾。

    “你的身上还带着别的武器？”缩在艾文怀里的希尔瓦娜斯低声说道：“把它拿开，顶到我了。”

    “很抱歉……”艾文尴尬的回了一句，随后缓缓的向后缩了缩。

    就这样，摇摇晃晃中，三人最终看到了那个一片洁白的大陆——诺森德。

