    这就跟作者写书一样，离不开读者的支持。

    　　作者每天查资料认真写，每天熬到半夜两三点才睡觉，就为了给读者们看到爽，丰富他们的娱乐生活，不让他们书荒。

    　　每天醒来第一件事就是拿起手机，看作品日报数据，看读者留言，看票票。

    　　每当这个时候动力都是满满，充满了向前的能量。

    　　作者没有周末，没有休息日，哪怕过年也不能停下来，会想到断更了读者怎么办？

    　　他们心情会很难受，很不爽。

    　　谁不想有个休息日？

    　　但不能这样，不停说服自己，停更对不起读者，你不能偷懒。

    　　这些其实都不算什么，只要看到票票，看到打赏，看到你们的认可与支持，真就是心满意足。

    　　现在工藤静香的心情也是一样的，十八岁的她，算是刚刚入行，去年发售的自己第一张个人单曲。

    　　今天她得到了秦小鹏的当面认可，内心是非常的开心雀跃。

    　　秦小鹏这个老色批，当然乐意跟她做朋友啦，这样可以慢慢接近她。

    　　虽然才刚刚认识，但是她的歌声太优美了，秦小鹏很喜欢这个女孩子，两人之间也很有缘分。

    　　“乐意之至，静香小姐，我们不已经是朋友了吗！”

    　　工藤静香被逗得咯咯直乐，这个男孩子太会撩了。

    　　哪个少女不怀春，异性是相吸的，两个人越聊越投机，越聊越开心。

    　　鸡尾酒一杯接着一杯，都喝了不少。

    　　这种酒喝的时候感觉不出什么，现在却晕乎乎的，感觉后劲大。

    　　秦小鹏还好，毕竟被强化液改造过的身体，不容易醉。

    　　但工藤静香就不行了，已经快要不省人事了。

    　　她今天算是喝开了，还想再喝，被秦小鹏拦住，不想让她再喝，喝多了对身体不好。

    　　美酒虽好，切莫贪杯。

    　　却为时已晚，她已经枕着自己胳膊，趴在吧台桌子上睡了过去。

    　　秦小鹏无奈的摇了摇头，感觉今晚要面临做禽兽，还是禽兽不如的选择题。

    　　脑壳痛！

    　　他准备起身把工藤静香搀扶走。

    　　不料这时，迎面走过来三个身材矮小的罗圈腿男人。

    　　身上布满纹身，一看就不是什么好人。

    　　“你地，把这个女孩放下地干活，否则死啦死啦地，这个女孩是我的妹妹，你不能带走。”

    　　秦小鹏一听愣住了，牛批啊，兄dei！

    　　见过不要脸的，还没见过如此厚颜无耻的。

    　　“那你说说她叫什么？”

    　　“呃，她叫美惠雅子，小子，你快放下她，否则要你好看，我们可是亲河会的。”

    　　“是你麻批。01灭了他们。”秦小鹏懒得再废话。

    　　想“捡尸”还捡到自己头上，疯了吧，算你们倒霉。

    　　自己平生最恨的就是这种人，强迫，下药，迷间，这对女孩子伤害太大了。

    　　你情我愿怎么都行，但你要趁虚而入，无耻下流，那可就踩到秦小鹏底线了。

    　　他索性也不搀扶工藤静香了，直接把她抱起，大步流星的往出走。

    　　真爷们！

    　　三个恶心的贱男贼心不死欲拦阻，直接被影卫01挡下。

    　　在0.01秒间。

    　　袖里剑，一尺二寸，寒光一闪，三人便再无声息。

    　　01转身就跟随着主人脚步而去，两个护卫无缝衔接，搂着他们肩膀，他们像是醉酒一样，似乎是被他们的“朋友”拖了出去。

    　　迪斯扣里的人们，丝毫不知道在刚刚那一刻里，发生了多么可怕的事，依旧载歌载舞，尽情放纵。

    　　出了迪斯扣大门口，由于不知道工藤静香住在哪里，只好带她回到自己住的权御酒店。

    　　作为朋友，有义务在她失去自我能力时候，照顾好她的人身安全。

    　　要是秦小鹏的女人，知道他此时有这样的想法，非得一口盐汽水喷他一脸。

    　　你才是最危险、最要提防的那个人吧！

    　　陈晓东还不知道秦小鹏把他扔到了这里，没去管他，二人堪称塑料哥兄弟。

    　　当然知道了也无所谓，他现在正跟着一个大和国柔弱的小姐姐，一起疯狂摆动，享受着速度与激情！

    　　秦小鹏把工藤静香放在了自己床上，然后把沙发挪到床边。

    　　之后洗漱了一番，就在床旁边的沙发上睡了。

    　　这么做目的，是等工藤静香醒来的时候，不会因为陌生环境太过害怕，有什么情况还能第一时间照顾到她。

    　　还能暗示说明，自己一直是在沙发上睡的，没碰过你，别担心。

    　　这就很男人了，不下作，有担当，还细心。

    　　这样的男人，才能足够让女生一直沉沦在男生身边。

    　　要不然光想着靠那个那个，那个，留住一个女孩子的心，不现实。

    　　如果可能的话，就不会有那么多的人分手，或者离婚的事发生了。

    　　想要征服一个人，从古至今都只能在精神上下手。

    　　........

    　　一夜好梦

    　　清晨的阳光透过缝隙，洒落进房间，显得特别温暖。

    　　只不过随着一声尖叫，打破了这美好的睡觉时光。

    　　“啊！！！！”

    　　足有一百八十分贝的女高音。

    　　工藤静香弹起身子，捂紧被子！

    　　隐没在暗中的影卫01，面色平静，不过这只是在酝酿暴风骤雨的前夕，袖里剑已经微微出鞘。

    　　如果这个女人，胆敢做出一点危急主人安全的举动，01保证她下一秒将香消玉损。

    　　秦小鹏随之瞬间被惊醒！

    　　一看没出什么事，懒洋洋地打了个哈欠，抻了个懒腰。

    　　才缓缓说道：“早啊！你醒啦？昨晚睡得还好吗？”

    　　“小鹏君你，你昨晚对我做过什么？”

    　　“你说呢？你衣服都没脱去，我也睡在沙发上，你说我对你做了什么？你昨晚喝多了，只好由我照顾你了。”

    　　工藤静香反应过来，开始检查起来。

    　　衣服完完整整的穿在身上。

    　　自己的身体，也没什么异样，听说第一次很疼的。

    　　既然下面没有不舒服的地方，就应该没什么问题。

    　　随后不好意思的鞠躬道歉：“对不起小鹏君，我错怪你了，请你原谅，我昨天真的是太开心了，所以就多喝点，晚上真的是辛苦你了。”

    　　“好说好说，我们不是朋友嘛！这个卧室里有卫生间，你收拾一下吧，我先去外面洗漱。”

    　　“阿里嘎拖，我很快就好。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

