    在汉室这边下定决心全力以赴收拾贵霜的时候，韦苏提婆一世这个时候也是颇为肝痛的看着国内局势，毫无疑问他们大月氏再一次打赢了婆罗门，然而和曾经几乎没有任何的区别，打赢了也没有意义。

    婆罗门的那些高层现在被北贵的大军团团围住，如果可以杀的话，现在已经解决了问题，但杀不了，就跟曾经一样，根本杀不了。

    北贵认真起来战斗力确实是远远超过婆罗门，但是北贵如果做的肆无忌惮，搞不好真就要吃土了。

    因为相比于渣渣的婆罗门体系，北贵的种田能力更糟糕，而且走了秦汉军制之后，没有学到最核心的耕战体系，兵制是模仿了一个七七八八，可粮食这一方面算是彻底丢掉了了。

    简单点说，北贵现在根本不会种田，吃粮全靠勒索南方婆罗门，能具备现在这种帝国级别的战斗力，也是靠着大规模的职业兵，以及更完备的练兵体系，更长时间的磨练搞出来的。

    现在的北贵就跟西凉那群杀才差不多，种田？那是什么！砍人就有白米饭，砍人就有肉吃，砍人就能获得自己想要的一切。

    所有的的晋升体系全部压在军队的武力上，只有武力足够，其他的才能解决，因而现在虽说将婆罗门团团围住，甚至一声令下，包围着婆罗门大军的十余万至少一天赋的精卒就能将这些人砍死，然而不敢动手了，包括韦苏提婆一世在内，只要有远见的都被迫停手了。

    一如当年南下纵横不败的时候，月氏被迫停手，这一次同样。

    杀不得，杀了就没有人管理南方了，北贵根本没有那么多的官员能维持贵霜南部的稳定，甚至说句过分的话，让北贵的百夫去砍人没问题，让他们去管理大概能将他们逼疯。

    更何况一早就提到过，婆罗门是教派，虽说主体在贵霜，但那只是因为贵霜很强大，婆罗门想要吸收掉贵霜，实际上婆罗门在贵霜没有占领的南亚次大陆有着大量的小号。

    这也是为什么北贵在收到汉室打三摩呾吒，打华氏城，舍身城的时候完全不管，因为从本质上讲，这些国家连贵霜的属国都不算，这些恒河中下游的小国其实都是团结在婆罗门教派下，奉婆罗门为国教的松散联盟，跟北贵半文钱关系都没有。

    既不能从那些国家身上抢钱抢粮，又不能征收那些国家的税，甚至连纳贡都做不到，因而对于北贵来说，那些玩意儿存在不存在都无有意义，可这只是对于北贵来说的，对于南方的婆罗门来说，那些都是他们的触手，都是他们的依靠。

    正因为有那些国家在存在，婆罗门就算是被北贵剿灭了也能瞬间复制出来一个主体，反倒是北贵真将婆罗门剿灭，自身的粮食后勤也会出现很大的问题，颇有一种伤人伤己的意思。

    这也是为什么北贵和南方婆罗门格格不入的原因，双方都想吞掉对方补全自己，但有一个主从问题在里面，婆罗门虽说在统治上非常之糟糕，但是他们对于地方百姓的人身管束非常严密，再加上婆罗门体系强悍的洗脑努力……

    除非大月氏疯了将南方彻底屠掉，否则要掌控印度，掌控整个恒河就必须要依靠婆罗门，实际上，之后的一千多年，婆罗门一直也都是依靠着这种方式，将一代代打进来的对手拖死。

    毕竟从理论上来讲，屠掉整个南方其实是非常不现实的情况，而完全管束吸纳对方的话，需要一个强而有力的统治体系，简单点将讲，那就是需要一个体量比对方还庞大的国家才能做到。

    恒河流域的产出就在那里摆着，哪怕是婆罗门胡搞乱搞，但是依托着婆罗门先贤在历史源流时代就搞出来的社会分工，这群人就算是在吃遗产外带胡搞的同时，恒河也能维持着相当庞大的人数。

    简单点讲，比体量的话，掌握着整个恒河的婆罗门，随随便便就有同时代最顶级大国的人口，这还是婆罗门自己作死乱搞的结果，否则的话，人口还会更多。

    可以说之后的岁月，婆罗门体系就靠着这种，你杀一两个不能解决问题，全杀了吃力不讨好，逼得所有入主这地方的国家，上至大月氏，下至工业革命之后的英国，只能忍着恶心将权力交给婆罗门，然后让婆罗门将他们需要的钱粮物资全部上缴上来。

    不管是怎么玩，基本上都是换汤不换药。

    现在韦苏提婆一世再一次感觉到了恶心，杀吧，全杀了确实是没有了掣肘，但是他们贵霜不仅不会变强，还会大幅被削弱，不杀吧，这就跟当年一样了，等他完蛋，婆罗门又会卷土重来。

    “这杀不得，又不能不杀。”韦苏提婆一世甚是头疼的敲着面前的几案，倍感疲累，大好时机啊！

    在韦苏提婆一世还没有登基的时候，被和北贵的王族私下里扯淡说是如果登基了，有机会必杀婆罗门，结果现在真有机会了，韦苏提婆一世才明白了自己前辈的思维，这是真杀不得啊。

    “陛下，可还在犹豫？”竺赫来也是苦恼，虽说这一计策是他设计的，但是当时还真没想过该怎么处理婆罗门，杀是不能杀得，但直接放了的话，那他们耗费这么大的力气干什么。

    “竺赫来啊。”韦苏提婆一世对着竺赫来点了点头，说实话能这么顺利韦苏提婆一世也是挺吃惊的，“你可有好的处理方式。”

    “无有。”竺赫来苦笑着说道。

    就跟汉室现在一口气将所有当官的，所有识字的，所以基层的管理全部干掉了，这个国家怎么运作一样，婆罗门对于贵霜南部几乎等同于这个程度。

    “都走到这一步了，如果没有办法的话，我们就浪费了一个好机会了，以前一直想着有这么一天，结果真到了这一天，我发现自己居然什么也做不了。”韦苏提婆一世虚敲着桌面唏嘘不已。

    “毕竟婆罗门已经和我们这个国家结合的太深了，他们虽说有着这样那样的弊端，但是没有他们，我们根本不可能将想要的东西输送到正确的地方。”竺赫来叹了口气说道。

    “是啊，贵霜是一个巨人，但南方的婆罗门就跟我们的血管和心脏一样，哪怕是有一些问题，也可能剜掉不用啊。”韦苏提婆一世苦涩的说道，“太晚了，来不及了，如果是在一百年前的时候，我们没有同意那个提议的话，可能还有希望，现在晚了。”

    “陛下已经有了决议了？”竺赫来心知肚明，心下长叹一口气，也明白现在已经晚了。

    “若没有汉室在外，我倒是敢拼死一搏，屠了整个南贵，管他什么梵天，管他什么婆罗门，我大月氏从北自南，一路讨伐而来，未曾有南贵的时候也是天下强兵，既然不听话了，那就剁了！”韦苏提婆一世气势雄浑的说道，但不知道为什么竺赫来却听到了那种因为实事而被迫妥协的英雄气短。

    “血洗了南方，管他是婆罗门还是刹帝利，管他是信梵天，还是信释迦，都不是好东西，砍了就是，我倒要看看他们的信仰能坚挺到恒河血染，连一个活人都不剩的时候，还能持续下去？”韦苏提婆一世双眼无比冰冷的诉说道。

    毫无疑问作为这个国家的皇帝，作为真正掌控了北贵的皇帝陛下，韦苏提婆一世确实是能做到这种事情，可惜的是不能做啊。

    “可惜啊，时不待我！”韦苏提婆一世抬手叹息道，“竺赫来你去何他们谈谈吧，我的要求你都知道，就这样。”

    竺赫来轻声叹息，他很清楚韦苏提婆一世之前的杀意没有丝毫的虚假，他确实是想要这么干，只是就算是皇帝也不能为所欲为啊。

    竺赫来离开之后，韦苏提婆一世一个人坐在营帐之中，烦躁，无比的烦躁，他是真的想要血洗了整个南方，可惜不敢啊，这么做了之后对于整个贵霜来说不亚于自我了断。

    婆罗门对于整个贵霜来说确实是一刻毒丸，但是好歹还能提供营养，而没有了婆罗门，大月氏连现在的力量都没有办法保持，他们是纯粹的游牧，学了中原的军制，但是却没有学中原的耕战。

    “别无选择啊。”韦苏提婆一世轻叹，这么好的机会，可惜了，以后大概不会再有机会了，婆罗门不傻，这一次之后，只要他还活着，那就不可能再继续作死了。

    “当真是完全出乎预料啊。”荀祈身处北侧的营地，已经明白了整个布局的他，现在真的是对于竺赫来赞叹不已，进而不由自主的担心司马彰，局势真的有些过于出乎预料了。

    “罢了，司马家要是这样就完了，那也就只能证明他们只有如此水平，至于其他的倒是不用做了。”荀祈心下轻叹，拔出萝卜带出泥，司马家被牵扯进去了，当初诛灭贵霜帝国禁卫军的时候太急切了啊！

