    商无恨笑着站了起来，几下解开了衣服，转过身去露出了自己脊背上那可怕的刀痕。

    商无恨背上的皮肤确实是被人完全剥掉，这种伤势就算是放在现代都难以医治，换到几十年前，商无恨是怎么活下来的？

    商无恨像是看出了的我心思：“商云屏剥掉了我的人皮之后就离开了商家，我趴在海棠花下等待死亡来临的时候，陈摇鼓出现了。”

    商无恨叹息了一声道：“如果可能我宁愿他不来，他不出现，我或许还不会[无名小说 www.downtxt.net]经历那么多的痛苦，他让我体会到了什么是真正的恶魔。”

    “陈摇鼓救了我，把我带进了隔世牢。只有那里才能让时间禁锢，保住我的性命。他第一次把我扔进隔世牢的时候，带着我狂奔几百里，甚至把自己累吐了血，才算把我救了回来。”

    “那时候，陈摇鼓给了我无限的希望。哪怕是我在隔世牢里，伤口无法愈合，每天都在忍受锥心的痛苦，也在微笑着等着他，等他回来救我。”

    “后来，陈摇鼓回来了，他找到了术道上的神医，强行把我从鬼门关里抢了回来。无微不至的照顾我，那个时候，我以为我是世上最幸福的人。实际上，那时候的陈摇鼓已经变成了一只恶魔。他救我的目的就是为了把我送进术道十八殿之一的天魂殿。因为，他知道商家的秘术跟天魂秘法有着很大的联系，我是最适合进入天魂殿的人。”

    我听到这里时打断了商无恨：“你知道是什么引发了陈摇鼓的转变么？”

    “是那只山海异兽！”商无恨道：“那只异兽为了报复陈摇鼓，不仅把他的兄弟抽筋剥皮，碎尸万段，也对他们的家人下了手。陈摇鼓的兄弟全部惨遭灭门，无一幸免，甚至有人全村被屠，场面凄惨无比。”

    “陈摇鼓的妻子也死在那头山海异兽的手里。要不是陈如飞在无意之间投身军旅，山海异兽不敢随便闯入军队杀人，说不定连陈如飞的人头都要被摆在陈摇鼓的面前了。”

    “那个时候，陈摇鼓就已经入魔了。重新封印山海世界，就成他人生唯一的执念，为了这个执念，他变得各种手段无所不用其极了。我就是他其中的一个目标，很好笑吧？”

    “陈摇鼓无微不至的照顾了我一年之久，又重修了海棠小筑。最后，把我带到了楠王峰下面的天魂殿里，说是要跟我白头偕老。我信了，真的信了。我开始拼命的修炼天魂秘术，希望赶紧帮陈摇鼓报仇，然后跟他一起长相厮守。”

    “当我修成了秘术的那天，我提出来要和陈摇鼓成亲，他同意了，又陪着我在楠王峰之下守了一年。那时，我们也有了忆楠。”

    陈三金的狗嘴真是说对了，罗忆楠比我大了两辈出来。

    商无恨的眼中不由得涌起了恨意：“我以为我们有了忆楠，一切都会按照我想的方向去发展。可我万万没有想到，陈摇鼓会在这个时候露出了獠牙。他直接把我和忆楠一起扔进了隔世牢，用忆楠来威胁我，让我去控制隔世牢为他所用。”

    “为了忆楠，我只能被他控制。我苦苦哀求陈摇鼓，才让他每隔一段时间，把忆楠带出去一次，否则，忆楠就只能停留在婴儿的状态。他带走忆楠，我就在隔世牢里疯狂修炼，抢占地盘。最后终于成为隔世牢里的霸主。”

    我沉声道：“既然陈摇鼓可以自由进出隔世牢，你们为什么还要把罗忆楠派出来，骗陈三金，洪子安他们去打开牢门？”

    商无恨道：“我掌控了隔世牢之后，就想要脱离陈摇鼓的控制。我本来以为自己带着暗族出山，就能在江湖上占据一席之地。去报复陈摇鼓。可我没想到，他还是棋高一着，早就算到了，我可能会带人离开隔世牢。用血棺控制了我们，成功的成为了我的尊主。”

    “如果不是他着急去算计你，给了我机会，我们现在仍旧得被他掌握在手里。”

    商无恨看我不信再次解释道：“陈摇鼓以为我已经把魂术修炼到了极限，但是他忘了一件事，那就是，人在强烈的仇恨之下，会千百倍的提升自己的潜能。我就是这样的一个人，我为了找陈摇鼓报仇，竟然达到了天魂秘术的极致。修炼到了可以同时动用五道分魂的程度。”

    “我用两道分魂控制了陈摇鼓留在隔世牢里两只暗子，成功控制了十七口血棺。也等于是掌握了整个暗族的命脉。但是，我却一直引而不发。如果，没有项开，步幽冥和你同时搅动了术道风云，直接扰乱了陈摇鼓的布局，我还是不会露出任何蛛丝马迹，一直等待时机。”

    商无恨说到这里停了下来：“这就是我和陈摇鼓之间的故事，这些往事对我来说，就像是一道诅咒，让我难以醒来啊！”

    商无恨道：“尊主，我不知道，你怎么看待山海世界，在我看来，山海世界就像是一座魔域，他能让所有人入魔。你说是么？”

    我点起一根烟看向了车窗之外，虽然那边只有无尽的黑暗，我却仍旧想要去眺望远处。黑暗的尽头似乎有我梦开始的地方，或者是梦终结的地方。

    我沉声道：“你对陈摇鼓的实力了解多少？”

    “可以说完全不了解。”商无恨道：“陈摇鼓就像是一个可怕的棋手，每次落子都藏着后手，他不会把所有的力量都暴露在别人面前，任何人都不能，我现在也很难推算出陈摇鼓究竟还有多少实力。”

    我微微点了点头道：“那你知道陈摇鼓的弱点么？”

    商无恨摇头道：“没有陷入魔障之前的陈摇鼓或许还有几分弱点，他陷入魔障之后，就再没有什么弱点了。你想想，一个各种手段无所不用的人，还有能有什么弱点？”

    商无恨一顿道：“尊主，恕我直言，如果，你想用江湖把陈摇鼓逼出来，那就趁早放弃吧！陈摇鼓不在乎江湖。”

