    唐柔愿称这一晚为鸡飞狗跳的一夜。

    她好不容易找到以前突发奇想买的充气浴缸，灌满水，将人鱼挪到自己的卧室。

    没想到，阿瑟兰洗完澡后敲响了她的房门，并靠在门框上对她妖娆地抛媚眼。

    “今晚翻你的牌子，我们两个一起睡吧。”

    唐柔立即拒绝，“不行不行，我最近容易失眠，咱们两个一起睡我会睡不着。”

    “你就这么喜欢我？”阿瑟兰语气微微变调。

    唐柔，“？”她是怎么得出的这个结论？

    最后，在唐柔各种装病，直至谎称自己得了流行性感冒之后，阿瑟兰这才捂着口鼻离开。

    想了想，唐柔去冰箱厨房拿了三文鱼和甜虾，装在盘子里带回卧室。

    没想到一打开门，傻了眼。

    地上有很多水，充气浴缸里的人鱼不翼而飞。

    视线搜寻一圈，最终在角落里发现了眼神冰冷的金发美人。

    他正直勾勾地盯着某个方向，银色的双眼满是杀意。

    唐柔顺着他的视线望去，发现他看的竟然是自己床头柜上的玻璃鱼缸……里面趴着的淡水小乌龟。

    “……？”

    乌龟，一种最适合唐柔这种人养的宠物。

    它安静听话，没有任何欲求感，也没有自己办公室里那些实验题那么闹心，更不会争宠。

    偶尔换换水，拿它出去晒晒太阳，在玻璃缸里放一些小虾仁小鱼皮，它就能健康茁壮地成长。

    如果养得好，它甚至可以比唐柔活的时间更长。

    简直完美。

    没想到，人鱼眯着眼睛说，“你房间里为什么有一个这样可怕的生物？”

    唐柔，“？”

    唐柔，“……啊？”

    人鱼的神色很认真，能看出他极度厌恶小乌龟。

    它不能被意识干涉，慢吞吞的，动作迟钝到恶心，没有大脑和智慧，还携带各种细菌。

    还有丑陋的壳。

    唐柔把盘子放在她身边，走到床边，朝小乌龟伸出手。

    人鱼忽然喊，“别过去！危险！”

    “……”

    唐柔面无表情地伸手抓了起来，向他展示，“你害怕它吗？它很安全啊，不攻击人。”

    人鱼眼中有什么破灭了。

    大概是对唐柔的滤镜。

    他的嘴唇紧紧抿成了一条线，用一种“你怎么能用手摸它”的眼神看着唐柔。

    “……”这条鱼到底怎么了。

    唐柔用严谨的科研人员思想去推断此时人鱼的心理状况，猜测或许是因为他作为一条海生生物，没有见过淡水龟才会如此抗拒，于是抓着乌龟朝他走去。

    没想到人鱼浑身紧绷，后背紧紧地贴着墙壁，退无可退，银色的漂亮眼眸微微睁圆，像受惊的猫咪，警惕万分地盯着她。

    唐柔再次一阵良久的“……”。

    从他的神色中，依稀看到了一丝唐柔看到虫子时的抗拒。

    行吧。

    她妥协，转身将无辜的小乌龟放回玻璃缸里。

    再抬头时，听到窗外风雨交加，玻璃都隐隐在颤动。

    手腕被人抓住，唐柔低头，看着人鱼面无表情地握着她的手，放进充气浴缸里认真地清洗。

    “……”

    人鱼闷声解释，“它身上有多种细菌，其中有你们人类所熟知的沙门氏杆菌。”

    唐柔，“？！！”

    不知道反复清洗了多少遍，人鱼才如释重负地松了口气，提起她被搓得红彤彤的手掌，凑近了嗅了嗅，在唐柔复杂的神色中点点头，“可以了。”

    “……”

    唐柔转回头，犹豫着问，“那你要不要吃点东西？”

    人鱼看向她拿来的盘子，露出好奇的神色。

    唐柔将切好片的三文鱼端过来，用叉子插了一块，递到他唇边。

    人鱼看了几秒，乖乖张嘴，动作矜持又斯文地咬了一口。

    “味道怎么样？”唐柔有些好奇他的评价。

    人鱼点头，柔顺的金发随着动作从肩膀滑落，又美又柔和。

    唐柔又叉了一块甜虾，人鱼乖乖张嘴，顺从地吃下她投喂的食物。

    咔嚓咔嚓连虾壳一起吃了。

    “……”唐柔剥开虾壳，捏着虾尾喂给他，“记得咬断，不要吃尾巴。”

    正说着，指尖传来一阵濡湿。

    不知道是不是故意的，人鱼那张花瓣般的柔软薄唇直接含住了她的手指，舌尖若有似无地摩挲而过，带来微妙触感。

    唐柔猛的缩手，人鱼睁着那双干净剔透的银色眼眸，分外无辜。

    喂了他两口之后，这条人鱼就像没了手一样，哪怕将盘子塞进他怀里，也不知道自己吃。

    安静地等待唐柔的投喂。

    好在投喂这件事本身带着一种独特的乐趣。

    唐柔想了想，放下盘子往外走，“你等一下。”

    再回来时，手里多了一叠挤好了芥末的刺身酱油。

    在人鱼好奇的眼神下，她夹起一片三文鱼蘸了蘸，递到人鱼唇边，“我们一般喜欢这样吃，你尝一尝。”

    人鱼张嘴，却被陌生的芥末味呛得满眼通红，咳嗽起来。

    唐柔慌忙说着抱歉，抬手拍他的背给他顺气，可没想到这个动作却引发人鱼莫名其妙地趴在她的膝盖上，将头垂下来，贴着她的腿。

    ……这些海洋生物总在某些方面有着诡异的相似性。

    入夜。

    唐柔本来想将充气浴缸挪到阳台上，可外面忽然开始下雨。

    人鱼似乎格外嗜睡，沉在水底睡着了，金发在水中柔柔散开，像海妖的招魂幡。

    胸腔没有起伏，安静如雕塑，有种冰冷寂静的美感。

    他手里攥着一截唐柔的衣摆，她尝试着掰开他的手，掰不动，只能把睡衣外套脱掉挂在浴缸边。

    .

    唐柔又做梦了。

    这次她站在某个有些陌生的实验室外，听到里面传来了争执声，有些熟悉，隐约像是认识的人。

    四周生着浓厚的黑雾，泥泞的沼泽侵蚀着视线的边缘，她的视觉当中只有这一座突兀出现的实验室。

    房门紧闭，唐柔尝试拧开门进去，却发现自己碰不到门把手，也无法穿门而过，似乎受到某种规则的限制。

    正在她疑惑之际，黑暗中有人走了过来。

    唐柔认的那个人，是D区基因实验项目的薛主任。

    因为长着一张温软无害的娃娃脸，所以经常出没在电视机前，充当着巴别塔基因项目发言人的形象，很受大家喜欢。

    他身后跟着两个人，斯文的眼镜后带了点不同往日的兴奋，拧开门把手走了进去。

    唐柔趁着门缝没来得及闭合，也闪身跟进去。

    没想到在房间里看见了另一个熟悉的面孔。

    萧宁。

