    相里安被她夸得怪不好意思的：“还好，这也算我分内的事。”

    “这样多好啊，以后我们俩要多交流，合作愉快。”黎落说。

    “好说。”相里安应完，又想起什么似的，“我是你见过的最有责任心的系统……你才见过几个系统？”

    “除了主神，就你一个。”

    相里安：“……你给我滚！”

    两人就“周晏清和屈啸能有什么关系”这个话题讨论了半天，没讨论出个所以然来，夜幕降临，桑妈妈敲门叫黎落出去吃饭，也许是原主回到熟悉的环境，全身心都放松下来，没胃口了好几天的黎落比平时多吃了半碗饭。

    饭后，黎落困得哈欠连天，洗完澡往床上一滚，裹着被子很快就睡着了。

    不知睡了多久，黎落被系统叫醒：“黎小姐，醒醒！”

    她迷迷瞪瞪地揉着眼睛坐起来：“天亮了？”

    “没有，现在是凌晨四点半。”

    黎落看了一眼窗外，天果然还没亮，她又软绵绵地倒回床上：“这个点叫我干嘛？”

    “检测到周晏清的信息。”

    黎落脑子一顿，下一刻，她“蹭”地一下坐起来：“在哪儿？”

    “他出现在方圆百公里内，我这边能接到消息提醒，但是我权限有限，他离得太远，我的信号没办法延伸过去，想知道具体坐标，他得出现在三十公里内，如果我没猜错，他应该是刚从外地过来，十分钟前下的飞机。”

    黎落有点激动了：“还有别的信息吗？他的生命值有没有波动？”

    “目前来看，只要不出现变数，三天内还是安全的。”

    黎落不解道：“什么叫‘只要不出现变数’？”

    相里安叹了口气：“如果是按照他在这个世界既定的轨迹发展，做他该做的事，那三天内他就是安全的，但你靠近他，那就不一定了。”

    黎落：“……变数是我？”

    “可不是。”相里安吐槽道，“如果他真的跟屈啸有关系，以你对屈啸做的那些事，那就不只是蝴蝶效应了，这根本就是用铁扇公主的芭蕉扇在搞事。”

    黎落：“……”

    她沉默半晌，问：“现在怎么办？”

    “我这边继续监测，你再睡会儿吧，有新变动我会提醒你。”

    黎落闻言，谄媚地说：“那怎么好意思，你也太辛苦了，通宵达旦熬夜加班。”

    相里安顿了顿，说：“要不换你来？”

    黎落果断躺下，用被子蒙住脑袋：“晚安。”

    黎落一觉睡到上午十点钟，她爬起来洗漱，牙刷了一半，相里安突然说：“数据有新变动，他在三十公里内了。”

    黎落差点被牙膏呛着，连忙吐掉牙膏沫：“在哪儿？”

    “稍等，我看看坐标……屈园？”

    黎落：“……”

    “不对。”相里安又改口，“是离屈园不远的一家咖啡馆。”

    听到不是在屈园，黎落放下心来，她草草擦了把脸：“事不宜迟，我们马上过去。”

    换了身衣服，黎落素面朝天地开着小皮卡，出门直奔相里安锁定的位置。

    那家咖啡店就在屈园对面，中间隔了一条马路，出于谨慎，黎落把小皮卡开到一个僻静的停车处停下，跟做贼似的偷偷摸摸走了过去。

    与此同时，一辆车从屈园驶了出来，开车的助理小陈频频从后视镜观察自家老板，他昨天休假，今天早上到屈园才听说桑榆离开的事，这会儿看着屈啸满脸阴云密布的样子，他有预感接下来一段时间，他的日子不会太好过。

    一想到这里，小陈就忍不住叹气。

    摊上一个脾气不好且极度情绪化的老板，他也是够倒霉的。

    小陈感叹完了，打起精神专注开车，眼角余光瞟到路边有个行人放着好好的斑马线不走，试图从绿化带翻到对面马路去，他正想咕哝一句这人没素质，那人却突然扭头，警觉地观察了一眼四周，看清她的脸时，小陈下意识踩了刹车，闭目养神的屈啸被急刹车带来的惯性激得往前一个趔趄，他张口就要骂人，小陈立刻喊道：“老板，桑、桑榆小姐！”

    屈啸一顿，顺着他的手指方向看去，即使那人已经扭过头去了，但纤细清瘦的背影他绝对不会认错，是桑榆。

    眼睁睁看着她翻过绿化带，一溜烟跑到对面马路上，屈啸疑惑地问：“她来这里，做什么？”

    “我也不知道。”小陈小心翼翼地说，“老板，要跟过去看看吗？”

    “走。”

    小陈立刻在斑马线处调转车头，往对面驶去。

    跟着黎落到了马路对面，屈啸看着她一头钻进咖啡馆，也不在前台点单，直奔二楼，他皱眉道：“她要干什么？”

    小陈还处在差点被老板骂一顿的心有余悸中，见屈啸注意力全转移到桑榆身上，他灵机一动，立刻说：“老板，她该不会是想您了，又不好意思回来，所以跑咖啡馆二楼远远地看您一眼吧？”

    屈啸刚回国那会儿，消息一透露出去，有媒体为了拍到第一手屈家继承人的照片，在屈园对面的咖啡馆二楼蹲点了一个星期，望远镜和长焦镜头齐上阵，后来被保镖反侦察到，把人轰走才算了事。

    屈啸被小陈这么一说，眼里的阴霾瞬间散了一大半，他不太确定地问：“她真的，会想我吗？”

    “怎么不会！”小陈分析得头头是道，“电视剧和小说不都这么写的嘛，人在身边的时候不懂珍惜，走了才发现自己早就爱上他，桑榆小姐说不定是幡然悔悟了呢。”

    屈啸被他说得精神一振，脸上带了喜色：“那我要怎么做？”

    “这个时候您该主动一点，给她一个台阶下。”小陈说。

    屈啸一想也是：“停车。”

    小陈把车靠边停下，屈啸下了车，见小陈也准备跟下来，他说：“你留下，我自己去。”

    说完他整理了一下衣领和衣袖，自信满满地进了咖啡馆。

    此刻的黎落正坐在咖啡馆二楼，隔着一段距离，远远地看着临窗那张桌子。

    进来那一刻，她一眼就认出他——周晏清穿了身黑色西装，跟前放了一杯黑咖啡，他面无表情地看着坐在对面的年轻男人，而那个男人则怔怔地看着窗外，两人持续这种“你盯我我盯外面”的状态已经十多分钟了。

