    战术B组和战术c组队员在出租屋内等了大半天时间，齐晨按照罗昊的要求，弄来了五套水泥厂的工作服，以及员工证。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    齐晨弄来的员工证在外表上与真的工作证毫无区别，可是这种工作证并不能通过系统验证，一旦将工作证进行身份识别，罗昊他们伪装的身份立刻就会曝光。

    “行动时间，今天晚上八点三十分。”

    罗昊用笔水泥厂的平面图上圈画着，对周围其他队员说道：“这次行动我们所有队员分为接应组、行动组、火力支援小组，三个小组。猫头鹰、电光、狐狸、公主，接应组！”

    “明白！”周柏、司徒空、孙远、云熙四个人齐声回答道。

    “火狐、宿鸟、龙猫、虎鲨，火力支援组！”罗昊眼睛扫过王默、梅庆伟、沈飞、孙远四个人吩咐道。

    “是！”四个人点头应了下来。

    “剩下我、妖瞳、金丝猴、蜂鸟、噬蜂，行动组。”

    罗昊用笔在平面图上画出一个圈，说道：“接应组和火力支援组在这个位置待命，这里距离水泥厂门岗有十公里，在emp电磁脉冲炸弹波及的范围之外，可以避免汽车被emp电磁脉冲炸弹影响，无法使用。”

    “水泥厂中有一个摩步团和若干‘亡灵’特勤班在守备，为了防止我们在炸毁p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线撤离时，遭到追踪，所以在进入水泥厂后，我们必须用emp电磁脉冲炸弹破坏掉水泥厂的载具，让这个摩步团变成赤脚步兵团！”

    “从水泥厂撤离之后，我们往水泥厂的北边跑，在特勤小队的换车点更换汽车，接着一路往港口走，黄船长的货轮会在次日凌晨两点准时启航，也就是说，我们的行动时间只有五个半小时，过时间，我们就无法离开霓虹国，而且还会遭到霓虹国防卫省的全国通缉。”

    简单的作战会议结束后，所有战术行动小组队员开始为行动进行准备。

    司徒空、王默从大号黑色旅行袋中取出mg4轻机枪，擦上枪油进行保养和调试；行动组五名队员因为要携带炸药和emp电磁脉冲炸弹，所以在武器方面他们携带的就偏向于轻便，每个人携带一支g36c突击步枪、一把p226手枪、一把阿拉斯加捕鲸叉生存刀、还有四颗手雷。

    而在物品携带方面，五个人则是进行了明确的分工。林晓阳和李然负责炸毁p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线，所以这次从“炼狱”带出来的炸药全都集中到了他们两个人身上；剩余的罗昊、徐旭东、刘子锦三个人主要负责破坏水泥厂中的电源系统和载具，所以他们emp电磁脉冲炸弹自然就全都集中到了他们三个人身上。

    晚上七点，齐晨跟另外两名特勤队员给两个战术行动小组的队员，做了晚餐。

    晚餐很简单，鸡蛋榨菜肉丝手擀面，喷香的面条上漂着几点红色的辣椒油，更是勾引着人的食欲。虽然只是一碗简单的面条，但是所有参加行动的队员依旧吃得津津有味，因为这很有可能就是他们最后一顿晚餐。

    每次出行动前，每个队员都会非常珍惜他们出前的那顿饭，因为那很有可能会成为他们最后一餐。

    而事实也确实如此，战备中队在外出执行任务，回来的时候，不时就会有几个队员没能再走进龙穴的食堂。

    晚上七点三十分，战术B组和战术c组的队员携带装备离开了出租屋，驾驶着那两辆黑色的马自达8商务车前往水泥厂；七点五十分，齐晨带着几名将出租屋中的东西收拾一空，包括那台服务器一起搬上了一辆停在楼下的货车，确认在出租屋中没有留下什么痕迹后，离开了佐崎县。

    齐晨清楚只要水泥厂那边的战斗打响，整个佐崎县，甚至整个霓虹国都会重新陷入戒严，届时再想要撤离，那可就困难了。

    从出租屋到水泥厂原本有五十分钟的车程，不过两辆马自达8商务车一路疾驰，只花了四十分钟就抵达了水泥厂的外围。

    商务车停稳后，行动组五个人从两辆马自达8上跳了下来。五个人除了身上背着一个特种战术背囊外，手中还拎着一个旅行袋。林晓阳和李然的旅行袋中装着炸药，罗昊、刘子锦、徐旭东三个人的旅行袋中装着emp电磁脉冲炸弹。

    “罗昊！”

    罗昊刚跳下汽车，云熙也跟着跳下汽车，追了上来。李然、刘子锦、林晓阳、徐旭东则是会意的往前走去。

    徐旭东嘴里嚼着口香糖冲着罗昊眨了下眼睛，说道：“昊子，行动在即，你可得悠着点。”

    “滚！”

    罗昊对着徐旭东瞪了一眼，转身看向自己身后那个穿着黑色作战服，作战服上没有任何标示的倩影，眼睛中闪过一道柔情。

    云熙走到罗昊跟前，狭长的美眸中没有了作为一个狙击手的冰冷和杀气，有得只是如水般的温柔。也许是夜晚山间的气温比较低，也许是因为在为罗昊的安全担心，云熙的身体竟是在微微的颤抖。

    罗昊伸手按住云熙的肩膀，止住她轻微的颤抖，开口道：“放心吧，我会安全回来的！”

    “你一定记住你说得话！”

    罗昊低头在云熙那微凉的樱唇上轻吻一下，对她承诺道：“我会遵守我的承诺！”

    说罢，罗昊转身而去，大步赶上前方已经走远的四个人。

    沿着石块满地的山路走了有二十分钟，行动组的五个人看到了水泥厂的大门。

    与之前的侦查不同，大门口的哨兵少了一些，大门口只有四名穿着跟美式aor2丛林迷彩有些类似的丛林迷彩服的哨兵，加上安检室中的两名哨兵，总共有七名哨兵，统一装备着89自动步枪。

    罗昊跟其他几个人对视一眼，举步向水泥厂门口的安检室走去，在经过大门的时候，大门口的哨兵对这五个身后背着背包，手中拎着旅行包的“工作人员”打量了一眼，心中虽然有些奇怪，但是却也没有上前阻拦，任由罗昊他们走进了安检室。