    “主力不是猪鹿蝶、宇智波、日向、犬冢，鞍马这些血迹家族，秘术家族吗？”

    “我们猿飞一族TM的，上战场，能干嘛？耍猴，喷火吗？”

    “我真是R了狗了！靠！”

    “我后悔，真TMD后悔，昨天为什么没跑！”

    “完了！”

    “死定了！”

    “我本想苟到宇智波一族灭族混一双写轮眼的。谁知道把自己搭上了!”

    “可恶！是哪个乌龟王八蛋，又改了历史？”

    “好好苟着不好吗？”

    “非要一起死？”

    .......

    与怨声载道的四大家族忍者不同。

    赵政此刻却异常的平静。

    因为这些人再怎么变。

    也阻止不了黑绝救母。

    宇智波斑想要实现无限月读。

    因为他们根本不知道幕后黑手是谁！

    第三次忍界大战，也许在宇智波斑和黑绝看来，不过是小打小闹罢了。

    只要这两个BOSS没出手，那么一切都还好说。

    .......

    “尼桑，过几天你就要上战场了吗？”宇智波止水有点不舍。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “今天，鼬，也说，他要上战场。”宇智波止水道。

    “鼬？”赵政一愣。

    “我记得他才一岁多，两岁吧。”

    “他上个毛战场？搞笑吧？”赵政一阵无语。

    “他说战争没那么快结束。”

    “也许要打个好几年。”

    “等他和卡卡西前辈一样大的时候，就可以了。”宇智波止水道。

    赵政：“.......”

    “卡卡西的父亲是木叶白牙，他上战场，有人看着。”

    “鼬，上战场，能干嘛？看戏吗？”

    “小小年纪不学好。上什么战场。”

    “止水，听哥一群劝，里面的水太深，你把握不住。”

    “也不要去把握。”

    “尼桑去就行了。”赵政看着宇智波止水严肃的说道。

    “可是我觉得，我现在比卡卡西前辈还强。”

    “甚至比木叶很多中下忍都强！”

    “他们能去，我觉得我也能。”宇智波止水有点委屈。

    赵政：“.......”

    他该说什么好。

    在全民皆兵的忍界。

    三、四岁的小孩，都想上战场杀敌。

    真是可悲又可叹。

    “止水，你知道初代大人和宇智波斑大人为什么要建立木叶吗？”

    “目的，就是不想你们这些孩子踏上战场！”

    “可是现在你们不还是上了吗？”小小的宇智波止水大大的眼睛露出浓浓的不解。

    赵政：“.......”

    施展望远镜之术用水晶球偷窥的猿飞日斩：“.......”

    “我们不是还没上吗？”赵政揉了揉宇智波止水的小脑袋道。

    “止水，初代大人曾经说过，木叶村的每一位忍者，都可以用生命保证，在我们所有人战死之前绝不会让任何一个木叶小孩踏上战场。”

    施展望远镜之术用水晶球偷窥的猿飞日斩：“.......”

    初代大人有说过这段话吗？

    好吧，政说有就有。

    “可是现在你们不还是上了吗？”小小的宇智波止水大大的眼睛露出浓浓的不解。

    赵政：“.......”

    能不能换句话？

    施展望远镜之术用水晶球偷窥的猿飞日斩：“.......”

    “这就是区别，因为我们是忍者，上阵杀敌是为了为木叶能够保留火种，是为了让以后的老人小孩再也不用上战场。

    而只要还没到亡村灭族的危机时，我们这些忍者就永远站在前线，把和平留给老人孩子。

    所以，你知道尼桑为什么上战场了吗？因为尼桑已经是个忍者了，而你，还有鼬，还不是！懂了吗？”赵政道。

    “懂了，你的意思是说，只要我是个忍者，年龄再小，也可以上战场，对吗？”宇智波止水道。

    赵政：“.......”

    施展望远镜之术用水晶球偷窥的猿飞日斩：“.......”

    “等你上了忍校，毕业，成为个忍者再说吧。”赵政道。

    “那我明天可以入学吗？”宇智波止水道。

    “不可以！”赵政想也没想直接拒绝了。

    他知道宇智波止水这小鬼头想干嘛。

    “止水，你什么心思，尼桑不懂吗？你一定是想明天入学，后天毕业！

    忍校一日游。

    对吧？

    好家伙！

    不得不说，你年龄虽然小，但是你想得美啊！

    我觉得我应该给三代大人一些建议。

    年龄未到十二岁，禁止忍校毕业，你觉得怎么样？”赵政道。

    “不怎么样。”宇智波止水愤愤不已。

    但是片刻后。

    宇智波止水笑着说道：“尼桑，别忘了，你才八岁。如果你向火影大人，建议了，那你不就不能毕业了吗？”

    “你是不是傻？”

    “我完全可以通过考核再建议啊！”赵政像看傻子一样看着止水鄙视说道。

    宇智波止水：“.......”

    哎呀，好气啊！

    看到宇智波止水吃瘪，赵政一乐。

    “那就这么愉快的决定了。等我通过考核，就向火影大人提议，忍校学生未满十二岁，禁止毕业。这样就可以直接断了你们的后路。惊不惊喜，意不意外？”

    “啊！尼桑，你怎么能这样，你明显欺负人，你就是双标。”宇智波止水愤愤不已。

    “我哪有。”赵政道。

    “你就有！”

    看着两人斗嘴，施展望远镜之术的猿飞日斩，关闭了水晶球。

    认真思索了起来。

    似乎忍校确实需要改革了。

    如果还按，只要学会三身术，考试合格就能毕业。

    那么以后，很可能出现，今天上学，明天就马上毕业的孩子，比如宇智波鼬和宇智波止水。

    像宇智波，日向，鞍马，犬冢，猪鹿蝶这种血迹家族，他们的孩子，完全可以今天上学明天毕业。

    如果真是这样，就与二代建立忍校，加强各大家族的羁绊与火之意志相违背了！

    因为这些提前毕业的孩子，回到家族后，肯定会被重点培养，到那时，他们心里只有家族而没有木叶！

    那时木叶就完了。

    所以，为了避免这种情况发生，必须加强这些孩子与木叶的羁绊，与火之意志的培养。

    否则后患无穷！

    想着。

    猿飞日斩拿出一个卷轴，奋笔疾书了起来，木叶忍校的规则，是时候改变了。

    ........

    偷窥的感觉一消失。

    赵政立马给了宇智波止水一个眼神。

    确认过眼神，宇智波止水秒懂：现在安全了。

    于是。

    “卡给奔新诺基基！”X2

    影分身之术发动。

    两个赵政与宇智波止水出现在了他们面前。

    “止水，走，今天尼桑学到了一门新的刀术。如果你也能把火属性，雷属性，风属性的查克拉，练到那种程度，我就带你上战场。”赵政道。

    “嗯。尼桑就放心吧。止水会努力的！”宇智波止水面露坚定道。

