    只见乔萨捏着那骨源。

    一股股力道在身上不停地盘旋着。

    整个人看上去非常的邪气。

    “呵呵！”

    乔萨的脸上带着笑意，目光看着江小白道：“知道么，这骨源是一位亲王级的高手留下来的，而这个亲王，据说只有一步便可以踏上为皇！”

    “这次被我拿到，我将成为第一个可以跨越一等，直接成为亲王的人！”

    话音落下，那枚骨源，彻底融入到了乔萨身体中。

    整个人被黑灰色的能量交织着，看上去整个人都带着说不出的邪魅。

    “这么说来，你只是个二等公了？”

    江小白好奇道。

    “没错！”

    乔萨开口道。

    “你现在是不是打算杀了我们？”江小白好奇道。

    “没错！”乔萨点头。

    “那我们临死前，能不能问你点事情？”江小白一脸弱逼的道。

    “说吧！”

    乔萨此刻拿到源能还真不着急了。

    对于他而言，现在的他想要杀掉江小白和凯蒂，那真的是轻而易举。

    江小白思索了下道：“唐卿那个女人在哪里！”

    这个女人是他最想杀的。

    开始针对苏锦瑜的就是这娘们。

    当然，也正是这女人，他才盯上这个组织的。

    现在唐卿自从申城后，彻底销声匿迹了，但他内心一直惦记着。

    这女人就是毒蛇。

    说不准什么时候，还会冒出来。

    所以必须搞死。

    “唐小姐么？”

    乔萨思索了下道：“她很忙呢，现在去了哪，我也不太清楚！”

    “不过……你们华夏的奇门圣典可以关注下，或许可以见到她也说不定，当然，你们能活下去再说……”

    “奇门圣典么？”

    江小白双眼微眯，脸色带着低沉，手伸得可真够长的。

    当下他再次询问道：“那你们组织的总部在哪？”

    这个问题他同样好奇。

    “总部的位置一直在变，今天可能在这里，明天可能就去了那里！”

    乔萨开口道：“所以这个问题的答案，我也无法回答！”

    “好吧！”

    江小白暗叹了口气。

    “还有问题么？”乔萨直接问道。

    “有，最后一个！”

    江小白直接道：“宫新月拿走骨源应该是你故意安排的吧？目的何在？”

    这乔萨绝对属于心思缜密的人。

    宫新月有实力，但想要抢走骨源，应该也不会特别顺利才对。

    “宫新月么？”

    乔萨笑了笑道：“具体的目的我还真的没想过！”

    “不过，她的精神力很有趣，天赋也很强！以她的水准，或早或晚都可以进入你们华夏的灵门之列！”

    “灵门？”

    江小白眉头挑起。

    “怎么，你不知道？”

    乔萨诧异地看了江小白一眼。

    不应该啊。

    江小白这个实力，应该早就触摸到了才对。

    “灵门是镇守你们华夏的暗中势力！”乔萨解释了一句。

    “哦，那我知道了！”

    江小白耸了耸肩。

    遁世宫应该就是灵门中的一个势力吧。

    因为他记得季宇说过，为何侯爵之上实力的高手不敢轻易跨越，那是因为遁世宫不答应。

    从这句话就可以看得出来。

    遁世宫，就是镇守的势力之一。

    “好了，我的问题问完了！”

    江小白的声音响起道：“接下来……”

    “该你去死了！”

    话落的瞬间，他精神力涌动，将凯蒂向后推了出去，而他右脚一跺，砰然的声音下，整个人宛若炮弹一般，朝着乔萨的方向轰然而去。

    公爵。

    拥有那邪灵的公爵。

    就算此刻赶不上亲王，但应该也快了吧？

    刚好，让他见识下这组织的公爵级以上的实力有多强。

    乔萨看着冲上来的江小白表现非常的沉稳。

    右手摊开，一股强大的能量汇聚，同样朝着江小白一拳砸了上去。

    轰然之下，令人难以置信的力道在此刻盘旋。

    中心地带，空间出现了丝丝扭曲之意。

    江小白身体一沉，朝着后边滑行了一段距离。

    而乔萨眉头微皱，身影后退得比江小白还要长了一些。

    “呵呵，有了那骨源，你也不过如此！”

    江小白的声音响起的刹那，右脚一跺再次朝着乔萨的方向冲了上去。

    接下来就很简单了。

    将这家伙灭杀了。

    一了百了……

    乔萨目光淡然，身影而动中，能量再次汇聚。

    当两道身影冲击在一起的那一刻，两人身上同时虚影而现，凝实的那一刻，再次轰然冲击。

    江小白此刻动用的是奇门奇象。

    奇门奇象的特性不用多说，那感触几乎和身体是同步的，手捏住长剑的那一刻，剑招直接爆涌。

    可怕的气息疯狂四溢。

    但乔萨的相身同样不俗，牵引之下，黑色的印记盘旋着，汇聚大量的自然之力。

    在他的攻势下，乔萨如数抗衡下来。

    远处的凯蒂看着这一幕，漂亮的脸蛋上挂满了吃惊。

    江小白现在的攻势，比在她在战台上面对的时候还要强势。

    果然，江小白是隐藏着实力的。

    两人此刻战斗的越来越凶。

    乔萨的声音带着惊叹响起：“好一个江小白，你这实力绝对达到了三等公的层次！”

    “呵呵，可不止！”

    江小白淡然的声音中，体内的元力疯狂飙升着。

    当触及九点五成的那一刻。

    气机达到了令人难以想象的地步。

    乔萨整个被江小白压着打。

    乔萨此刻根本说不上话，极力的应对。

    那脸色难看到了极致。

    “死吧！”

    淡然的声音响起，江小白抓到一个机会，一脚将乔萨踢了出去。

    而在瞬间江小白精神力涌动，一个虚影再次汇聚，出现的那一刻，一剑朝着乔萨的相身捅了过去。

    乔萨察觉到了背后的威胁，双手合在一起，黑色的印记盘旋中，后背一个圆形印记骤然盘旋。

    刺耳的磨合声音响起的刹那，江小白冷光一闪。

    相身轰然三对翅膀轰然张开，庞大的气息涌动中，长剑直接破开了乔萨的防御，直驱而入。

    咔！

    直接没入了乔萨那相身体内。

    他留着相身没有动，就是等着这一时刻。

    乔萨比他想象中的强。

    但也可惜了。

    凯蒂站在远处，那漂亮的脸蛋上再次挂满了不可思议之色。

    江小白竟然有两道相身？

    但就在此刻，她突然注意到了什么，脸色变化，飞速道：“小心！”

