    坐在直升机的两侧，感受着扑面而来的寒风，哈洛德抱着自己的武器，俯瞰着脚下匆匆而过的大地。

    越过了数不清的尖锐树梢，他乘坐的UH-60直升机悬停在了一处草坪上，哈洛德用手一撑，整个人就从直升机上一跃而下。

    动力外骨骼轻松的帮他站稳在地面上，头顶依旧有直升机旋翼吹出来的风在旋转。

    “长官！”一名已经等候在地面上的士兵对着哈洛德立正敬礼，他用的胳膊，是一条非常粗犷的机械手臂。

    哈洛德也用他那条镶嵌着魔法晶石还雕刻着魔法铭文的胳膊回敬了一个军礼，然后他就抱着自己的武器，走到了不远处的一座帐篷门口。

    “无人侦察机已经确定，对方有一支部队正在向157号村庄前进，一旦他们抵达那里，这个村庄也就会被彻底摧毁了。”一名指挥官用激光笔在标号157的一个村庄的投影上圈了一下，开口对认真听着战场态势的基层军官们介绍道。

    他指了指那边的装甲部队指挥官，继续说道：“已经抵达的第19坦克连可以立即出动3辆99C主战坦克，他们可以在正面进攻，掩护那里的村民撤出村庄。”

    被点名的那名装甲部队的指挥官站起身来示意了一下，然后用坦克的符号在地图上标注了一下他的坦克部队会投入战场的方向和位置。

    “剩下的坦克，会在村庄的左翼进行迂回，我们会切断对方的侧翼，在那里组织火力，把对方逼出村庄。”他用手指头在地图上指了指，大概说了一下装甲部队的进攻计划。

    为首的指挥官点了点头，然后继续在地图上比划了一下，接着说道：“随后，武装直升机将对整个地区的敌人发射火箭弹进行压制……如果对方火力猛烈，待命在外围的AC-130炮艇将会加入战斗！”

    看了一眼坐在角落里的无人机部队的指挥官，他又补充说道：“在战斗开始之前，我们会使用无人机对敌军进行干扰攻击！在这里！这里还有这里迟滞敌军的进攻！”

    “那么，我们需要做什么呢？”站在门口，并没有找地方坐下的哈洛德，开口问道。

    那名指挥官笑了笑，开口回答了他的问题：“你的特种部队要优先切入村庄内，在广场附近展开防线！空军会掩护你稳住防线，只要阻止敌军推进，那么我们就可以在两翼展开部队聚歼这只敌军！”

    “明白了！我们会带着激光信号发射器，在村庄里建立防线，掩护村民们后撤……注意看敌我识别信号，别让我们的飞机攻击我们！”哈洛德敬了一个军礼，然后就走出了帐篷。

    “长官……我们有什么任务？”一名抱着武器的特种部队走了过来，他身上的动力外骨骼是最新一代的产品，与其说是动力外骨骼，倒不如说是钢铁侠那样的单人装甲防护服更贴切一些。

    “直升机不能进入战场，对方有远程攻击火力！转乘汽车！我们要冲到村庄里，在广场附近建立防线，阻止敌人的突破！”哈洛德简单的复述了一下任务目标。

    “具体战术我们在路上安排！注意看每个人的战场信息显示界面！”他一边说一边跳上了一辆越野汽车，汽车上已经坐满了士兵，就等着他出发了。

    上前问问题的士兵跳上了另外一辆汽车，随后那辆汽车也发动了引擎，追上另一辆汽车沿着颠簸的小路向着村庄方向开去。

    在他们路过的地方，两辆八轮卡车后车厢上的帆布被士兵掀开，露出了长方形的迷彩箱体。

    随着电机扭动的声音，这些箱体转向并且扬起了一端，露出了密密麻麻如同蜂巢一样的六棱型黑洞。

    这些黑洞在几秒钟后就开始如同火箭弹一样喷出一些黑影，不同的是这些黑影在天空中展开了自己的双翼，形成了一团密集的编队，才浩浩荡荡的向着村庄飞去。

    这些蜂群无人机是协同作战使用的一次性无人机，它们会在战场上空自己寻找目标并且发动攻击。只要识别信号不正确，就会被攻击，直到最后一架无人机损毁之前，攻击就不会停止下来。

    隔着一个小山坡的地方，两架AH-64武装直升机满载着各种各样的弹药，引擎呼啸着向前飞行，它们已经做好了攻击准备，一旦特种部队抵达预定位置，它们就会立即前往战区，摧毁那里能找到的一切敌军有生力量。

    在靠近村庄的最后一个小土丘的后面，哈罗德和他的士兵们，看到了正在卷动履带向前推进的三辆99C主战坦克。

    这种新型主战坦克主要是加厚了装甲并且安装了全自动的机枪武器战，近战能力得到了大幅度的提升。

    哈洛德摇晃了一下自己的武器，检查了一下弹药的携带情况，最后轻轻的呼出一口气，就端着武器跟在了一辆坦克的身后。

    他的士兵也都越过了小小的土丘，向着不远处的那个小村庄，迈开了脚步。

    “注意协同！张开防御屏障！看到任何可疑的目标，就立即开火！”哈洛德大声的吆喝了一声，然后就压低了自己的身形，透过头盔上的全息屏幕，观察着已经乱成了一团的战场。

    不远处，一个战斗傀儡机器人正在指挥混乱的村民离开这块战区。它的身边，有一个支离破碎的傀儡残骸。

    到处都冒着浓烟，可以清晰的判断出，这里已经成为战场，而且是非常危险的战场。

    “无人机攻击已经开始！对方在村庄的另一侧……”一名负责战场情报的士兵看了一眼自己胳膊上的电脑屏幕，大声的对不远处另一辆坦克身后跟着前进的哈洛德喊道。

    哈洛德点了点头，对他竖起了三根手指头，上下晃动了两下。所有看到了这个手势的士兵都点了点头，然后从腰间抽出了枪榴弹，拧在了武器的枪口上，对准了天空。

    “最远距离抛射！”哈洛德大声的喊道，随着他的喊声，一片呯呯嗙嗙的闷响之后，几十发枪榴弹就高高跃起，然后抛射到了村庄的另一端。

