    现在他只需要等他的技能CD好了之后再继续上来收割就行。

    那个妲己基本上没有什么太大的作用，一套技能扔完之后就只能回去了。

    最为主要的就是必须要盯好这个镜了，他已经是不止一次在杨凡的手上吃过亏了。

    所以他也是长了记性，在收掉后羿的人头后直接就选择了果断的撤退。

    既然元歌选择了跑路，那么杨凡肯定也不会舍弃面前的敌人，而直接去无脑的追击，先不说追不追的上的问题，就单单是队友在这里打架，他就不可能坐视不管。

    现在后羿被秒杀，这个前排的廉颇也是已经陷入了残血绝世，对于他们来说还是很不利的。

    所以他也是直接就借助一定的位移，然后一个大招横向的直接展开了镜像空间。

    这是玩镜必须要注意的一点。

    因为如果说大招是直接就对着地方释放的话，那么镜像空间展开也是以释放的方向为中轴线的。

    这样一来，换位的方向是根本就不可能达到追击和逃跑效果的。

    这就是很多的新手接触镜最容易犯的一个错误。

    虽然说他因为手机被没收的关系，基本上只能靠那几个死党和好基友的偶尔玩上那么一玩，但是对于镜的技能机制他还是很清楚的。

    因为这个英雄，可是他从体验服就玩出来的。

    虽然说还未必达到很熟练的地步，但是以他国服野王的思路来说，想要打出一个简单的压制效果，还是很轻松的。

    就单纯是那些什么花里胡哨的飞雷神，那也只不过是很简单的事情而已，只需要卡好一定的攻速阈值就足够了。

    真正能够达到秒杀伤害的还是只有一二技能的爆炸伤害。

    所以在敌方的橘子还有马可波罗交出了关键性的二技能之后，他也是直接就大招换位拉了过去。

    被动直接刷新一二技能瞬间就将失去了位移的马可波罗给秒杀了。

    就在刘禅准备使用一二技能控制住他的时候，留下来的却只不过是一道残影而已。

    没错！

    又换位了！

    以他的手速，在这种低端局当中，根本就没有人可以跟得上它的操作，像这种秒杀也只不过是家常便饭的事情而已，更何况不用说进的大招，在换位期间是有霸体状态的，根本就不会遭到控制，所以哪怕是他手术在卖，一旦大招点击了，换位那么根本就不会对控制给拉下来。

    不过这个霸体对于张良的支配还有东皇压制的大招是没有什么作用的。

    毕竟这两个英雄专门克制一切花里胡哨的操作。

    只不过在他刚刚拉回本体的时候，他们家的廉颇也是直接就被橘子给收下了人头。

    现在辅助还有射手都没了，只剩下他和一个妲己在这里，而且妲己的所有技能还都已经扔了出去，因为被敌方给分摊了大招，所以根本就造成不了太多的伤害，这个时候也已经是直接果断的卖掉了他。

    看到这里，杨凡也是无奈的摇了摇头，猪队友就是猪队友，怎么都靠不住。

    虽然说现在只剩下了他自己一个人，但是其实其他的几个人状态也都并不是特别好，除了一个满血撤退子的元歌之外，其他的人基本上都在一半的血量一下或者残血。

    而且最重要的是他们的技能都处于CD之中，这个时候又还都在他的大招镜像范围之内，他根本就没有理由怂。

    所以借助镜像进行了两下平a耗血之后，他也是又是再次一个换位又将本体拉到了对方的一塔前。

    一二技能再次刷新，直接击杀想要借助一技能逃跑的橘子。

    还剩下一个残血的刘禅，根本就没有必要再换位跑过去躲避伤害了。

    所以再次衔接几下平a，再加上红buff带来的减速效果，根本就没有走掉的可能。

    想要收下这个人头也只不过是时间的问题而已。

    只不过也就在这个时候，元歌也是直接再度露头了。

    但是这个时候杨凡早就已经算好了他的技能CD，他的一技能冷却绝对没有这么快。

    也就是说他这个时候选择回来反打。最多也只不过是二三技能恢复了而已。

    而二三技能又都是元歌伤害最高的两个技能。

    所以这个时候他也只能暂时放弃对刘禅的追击了。

    反正一个坦克而已，能不能击杀其实作用也都并不是很大。

    就算是放走了，也没什么关系，所以他也是直接就选择了换位，大招和镜像再次交换了位置。

    这就导致了原本刚刚冲上来的阡陌二技能刚刚扔出去的时候，他的位置刚好就换成功，二技能的伤害直接就打了一个空，而且正好还被换位过来的镜像一下普通攻击给消耗了一点血量。

    只不过看到他的这个位置刚刚好，杨凡也是瞬间就笑了。

    原本他还在想要么就直接把这个刘禅放掉算了，可是现在看来好像不用了。

    既然这个元歌主动冲上来做踏板，那么他怎么可能浪费对方的这一番心意呢？

    所以他也是直接又再次大招一个换位就冲了过去，借助元歌作为踏板，刷新二段一技能，直接冲上去，一二技能加平a，收掉了残血的刘禅，完成了三连决胜！

    看到阡陌的这一波操作，直播间的人也都是瞬间就笑喷了。

    “杀队友？666！”

    “阡陌你该不会是对面这个镜请的卧底吧？”

    “主播牛逼！”

    “这波操作我直呼内行！”

    “哈哈哈！老子要是这个刘禅的话，直接反手就是一个举报。”

    “卧槽！这个镜牛逼啊！这个操作，要不主播你干脆送一个四杀得了。”

    ……

    看到这个镜直接以他作为踏板刷新上去，直接就把刘禅给击杀了，阡陌的表情也是微微变得有些难看了起来。

    他是真的没有想到对方的操作居然会如此的丝滑。

    不过虽然说他把这个刘禅给击杀了，但是却也同时脱离了自己的镜像空间。

    也就是说这个时候，镜的所有技能也都是已经处于了真空期。

    而虽然说刚刚他的二技能给控掉了，但是现在他的一技能也已经冷却好了。

    他就不信这个半血的，进这个时候还能溜掉不成？

    “没事儿，兄弟们，这波问题不是很大，为了防止队友抢人头，先卖一波，但是这个镜现在已经养的很肥了，怎么说杀了也得值个600块钱左右，所以这一波总的来说，我们还是不亏的，毕竟羊毛出在羊身上嘛，既然已经养的差不多了，是时候从这个镜的身上找点利息了。”

    说完他也是直接就认真操作了起来。

    因为刚刚击杀完刘禅，所以这个时候他的位置是直接就处于敌方的防御塔边缘的。

    而且因为有着元歌堵在了后面，所以这个时候他想要逃跑的路线，也就只能朝着敌方的红区位置走过去了。

    阡陌直接就扔出了一技能的傀儡，同时四技能就跟踪了过去……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

