    第2281章  扑进他怀里   

    这家伙戴着面具，她看不清他脸上的表情，如果他没戴面具，那表情一定很精彩。

    

    看到那蛇在自己面前晃，楚玄辰咬牙道：“我警告你，赶紧把这东西拿开，小心我治你死罪！”

    

    “哟，你胆子不小啊？

    都被我麻醉了还敢威胁我。

    我今天倒要看看，到底是你治我死罪，还是我让你先死。”

    云若月说着，观察了那蛇一眼，道：“依我看，这条蛇应该是条毒蛇吧？

    你看这大冬天的，它在外面实在是太冷，它太可怜了，我得给它找一个温暖的地方取暖。”

    

    “可恶，你想干什么？”

    看到云若月不怀好意的眼神，楚玄辰眼里闪过一丝杀意。

    

    云若月观察了楚玄辰的上半身一眼，点头道：“你这身材不错，你的胸膛处一定很温暖吧？

    你说如果我把这条蛇从你的领子里放进去，会不会很刺激？”

    

    “你敢！”

    楚玄辰咬牙怒道，“我命令你，赶紧给我滚开，否则我要你的命！”

    

    “可是你看，这条蛇真的很冷，它真的很需要你的胸膛。

    为了它的小命，要不还是牺牲一下你吧！你好人有好报，它将来会报答你的！”

    云若月说着，就移着棍子，企图把蛇塞进楚玄辰的衣领里。

    

    “找死！”

    突然，楚玄辰一跃飞起，单腿一踢，就把那蛇踢向云若月的脸！   

    他的双手不能动，但他发现他的双腿可以动，哪怕他只用双腿，这云离也不是他的对手。

    

    “啊！蛇啊！”

    云若月见那蛇袭向她的脸，瞬间花容失色，她尖叫一声后，突然朝楚玄辰跑过去，一把将头埋在他怀里，“蛇，我怕蛇，你快把那条蛇弄走！”

    

    见云若月像狗皮膏药似的贴了上来，楚玄辰是一脸的嫌恶。

    

    他很想推开她，无奈他的双手不能动。

    

    他只得僵着脸，咬牙切齿道：“滚、开！”

    

    “我不要，我怕蛇，你快把那条蛇弄走，求你了！”

    云若月死死的拽着楚玄辰的衣裳不放。

    

    楚玄辰那面具下的脸色，已经黑如锅底，他的声音宛若地狱里的修罗：“哼，如此胆小，还敢拿蛇戏弄我，你是愚蠢还是脑子有问题！”

    

    云若月一想起那蛇，就头皮发麻，她紧紧的拽着楚玄辰，道：“你，你别管，你快叫人把那蛇弄走，快一点！”

    

    “你到底是不是男人？

    不仅爱哭，还怕蛇！”

    楚玄辰冷声，他还从没见过如此娘的男人！   

    听到这话，云若月涨红着脸，嗫嚅道：“谁，谁说男人就不能哭了？

    男人就一定要胆子大吗？

    男人也可以胆小，我是如假包换、顶天立地的大男人！”

    

    楚玄辰不屑的轻嗤一声，“就你这样子，还顶天立地？

    杨飞，把那条蛇弄走！”

    

    “是，将军。”

    杨飞说完，很快就拿棍子，把那蛇丢远了。

    

    丢完他才道：“将军，蛇已经丢了，你放心。”

    

    这时，风沁已经听到动静，从军营走了出来。

    

    一走出来，她就看到云若月正扑在楚玄辰怀里。

    

    她立即愤怒的跑过去，将云若月推开，然后张开双臂，挡在楚玄辰面前，冷声道：“你干什么？

    干嘛抱我家呆瓜？”

    

    

