    韦一笑是一个慧眼如炬的聪明人，一眼就看出了陌然是一块当教主的料。

    有了韦一笑的认同，其他人也没有什么意见了吧！

    陌然打退六大门派，救了他们的小命，他们应该是没有意见的。

    如今他们都受伤了，谁敢有意见，脱出去砍了。

    陌然带着满脸的笑意，对着明教众人道：“既然你们都同意了，那叫声老大听听，让我开心开心。”

    明教众人互相看了看，都觉得这小子太嚣张了。

    但他们不敢反抗，毕竟对方有嚣张的资本，小命在对方的手里。

    眼前的人武功高强，又会帮主才会的武功，勉强有当教主的资格。

    权衡了一番之后，明教众人都屈辱的喊了一声老大。

    喊教主不好吗？非要喊老大，耻辱。

    陌然和他们一番互动之后，杨不悔走上前，问道：“大哥哥，我爹受伤了，你那神药还要吗？”

    他不是在扮金毛狮王吗？杨不悔怎么喊他大哥哥呢！怎么也得喊叔叔啊！

    陌然看了看黛绮丝，再看了看自己，发现假发不知道什么时候掉了，露出了那张迷倒万千少女的秀脸。

    黛绮丝太敷衍了，把自己扮得那么漂亮，陌然身上就只是随意弄了一下。

    在心里把黛绮丝十八代祖宗操了一边之后，陌然开始卖起了神药。

    “有的，十万两一瓶，数量有限，欲购从速。”

    杨不悔翻了翻衣服，只翻出九张银票，问道：“我只有九千两，可以吗？”

    这姑娘是好人啊！真会过日子，都会替卖家考虑了。

    要是遇到其她少妇，十万两的东西，硬是能打个骨折架，十两就买走了。

    世上还是好人多啊！陌然含泪道：“成交。”

    从怀里拿出神药递给杨不悔，再从她手里接过银票，以免她后悔。

    陌然在数钱，明教众人则是围在杨不悔身边，打量着她手中的神药。

    “百草枯，这名字，怎么有点毒药的味道。”

    “你看，上面还画着一个骷髅头呢！我们会不会被骗了。”

    以他们行走江湖多年的经验来看，这肯定是毒药，还是剧毒。

    哪家神药会起这种名字，还在瓶身上画骷髅头。

    这种药他们一看，铁定不敢喝。

    陌然在和黛绮丝讨论，他今天赚到的钱能买几家青楼时，杨不悔一脸幽怨的走了过来。

    “你确定这是神药而不是毒药，你确定我爹喝了没事。”

    陌然道：“放心喝吧！这药我每天喝几瓶呢！不会死人的。”

    杨不悔到底还是个小女孩，很容易被人忽悠，拿到这种神药都不敢喝。

    不就是名字怪了一点，图像恐怖了一点，至于吗？

    杨不悔走了回去，明教几位高手都看着杨逍，韦一笑更是道：

    “杨逍，你就一口闷了吧！这可是你女儿花了九千两孝敬你的。”

    周颠也道：“这药我知道，喝了之后能活九千岁呢！”

    几人调侃，没有人认为这是好东西，就连杨逍都怀疑人生。

    陌然对黛绮丝道：“我这药可治你身上的寒毒，可让你永保青春，我免费送你一瓶。”

    黛绮丝段然拒绝道：“我不要。”

    不要就算了，到时候有你求我的时候。

    杨逍左思右想，也没想到陌然害他的理由，而且现在他受重伤，没有理由多此一举。

    杨逍果断的闭眼，一口给闷了。

    韦一笑关心的道：“杨逍，我认识几家棺材铺的老板，以我的速度和交情，能给你打造一副上好的棺材。”

    周颠道：“感觉怎么样，你倒是说啊！”

    几人都盯着杨逍，看他什么时候死。

    杨逍深吸了一口气，回味了一下，才道：“有点甜！”

    “什么有点甜，我们哪里是关心它的味道啊！我们关心的是它的效果。”

    杨逍愣了愣，提了提内力之后，道：“全好了。”

    这真的很神奇，杨逍和他们一样，受了内伤，没有几天是好不了的。

    可现在一下子就好了，不用打坐恢复，太让人羡慕了。

    而且他刚才还说，这药能治寒毒。

    韦一笑翻遍全身，从衣服的某个夹缝里翻出一枚同钱，然后走过来，对陌然道：

    “这是我全部的家当，你看我能换你一瓶神药吗？”

    陌然嘴角抽了抽，就一文钱？和杨不悔相比，和抢劫有什么区别。

    不过看韦蝠王的样子，也不像有钱的人，就算一文钱，陌然也要了。

    “可以，成交。”

    韦蝠王拿着瓶子，其他人又围在了他的身边，打量着他手上的神药。

    白给的神药他们见过，价值连城的神药他们也见过，可这一文钱的神药，还真没见过。

    “我爱一条柴，嘿！上面还画着一个不穿衣服的美女。”

    几人面面相觑，感觉这药不是很正经。

    韦蝠王也觉得这药不是真的，毕竟是一文钱买的。

    陌然道：“放心喝吧！瓶子虽然不同，但药效还是一样的。”

    韦蝠王看了看杨逍，杨逍那么恐怖的药都给了，他韦蝠王喝点不正经的药，没什么问题，吧！

    韦蝠王喝了之后，身子一颤，冒着热气，感觉身上多年的寒毒也没了。

    周颠关心的道：“蝠王，我知道你难受，坚持一会儿，我马上给你找一匹马来。”

    众人怪异的看着周颠，在想周颠是什么意思。

    韦蝠王也是上了年纪的人了，这找马来，怕是吃不消吧！

    韦蝠王道：“谢谢你，周疯子，我好了。”

    这么快，看来身体真的老了。

    韦蝠王走到陌然身边，道：“谢谢你，这药连我身上多年的寒毒都解了，可真是厉害啊！”

    此时，两个女子的目光都看向了陌然，一个是黛绮丝的，一个是杨不悔的。

    黛绮丝和韦蝠王一样，身上有寒毒，而且困扰多年。

    杨不悔则是因为被骗了而看陌然，九千两买到的东西人家一文钱就买到了，心里不平衡，难受。

    周颠走过来道：“我身上有一两银子，可不可以来瓶神药。”

    “成交。”

    很快，周颠也拿到了一瓶神药。

    “重金求子，上面还有电话号码，这是什么东东。”

    陌然则是继续向其他人道：“一两一瓶神药，量大从优哎！”

    杨不悔捂着胸，感觉有口血将要喷涌而出。

