 李医生的离开并没有引起太多人的注意。

毕竟，大家都亲眼看到了那惊悚的一幕。

设身处地地想想，如果当时被攻击的是他们自己，那他们估计也都一时半会平静不下来，更别说做什么诊断了，还不如回去休息休息。

反正，这会诊的时间大概也不止一天。

于是，实验室大厅中，那些医生又开始继续做各种各样的诊断工作。

一会儿看看报告，一会儿讨论一番，一会儿去隔着玻璃看看病人的状况……倒是没什么人再去申请近距离地查看病人情况了。

但是，这些工作做得再多，似乎也不足以完全确定病人到底是得了什么病。

一众医生商讨了好几遍，提出了无数意见，可最后要么是被否决，要么就是存在巨大的争议。

而这时，有个叫孙东亮的医生，没有再与这些人争论。

他悄悄地离开了会议桌附近，来到了叶博士坐班的地方，找到了叶博士，道：“叶博士你好，我是孙东亮。

关于病人的状况，我有个想法。”

叶博士一听到这话，顿时精神一振，以为这家伙是有头绪了，立马道：“什么想法？

直说吧。”

“呃……先问您一个问题吧。

关于病人会主动攻击人的症状，您有什么看法么？”

孙东亮问道。

叶博士愣了一下，道：“这个……我也不是太清楚，不过，根据情况来看，我觉得可能是神经方面的病变造成的吧？”

孙东亮微微一笑，道：“没错，我也是这么认为。

而且综合病人的情况来看，他所表现出来的攻击性，完全是不可控制的、不受自己意志安排的。

而会产生这种情况的神经疾病，并不是特别多见。

而其中最常见最容易想到的，就是……癫痫！”

“癫痫？”

叶博士顿了顿，道，“这个我们的确也有考虑过，但是，目前尚未从任何数据中得出确定的结论。

你这次来找我，是因为找到了足够的证据么？”

孙东亮摇了摇头，道：“我……也暂时还没找到完全足够确诊的证据。

原因的话叶博士您应该也知道，病人现在的状况太糟糕了，大多数身体数据都已经彻底紊乱了，想从这些数据里找出病变原因和证据，实在是太难了。”

“那……你想说什么？

你不会只是想来跟我说你怀疑是癫痫吧？”

叶博士微微失望，道。

“当然不是，”孙东亮道，“我有一个大胆的想法。”

“什么想法？”

叶博士道。

“既然病人身上的情况已经如此复杂，正面检测已经很难测出究竟得了什么病了，那么，我们为何不反着来，用用排除法呢？”

孙东亮道。

“排除法？”

叶博士愣了一下，第一时间还没明白意思。

过了好几秒，她才突然回过神来，道：“你的意思是……”“没错，直接给病人用药，”孙东亮道，“既然我们现在都怀疑她得了癫痫，那，就给她用一些癫痫的常规药物。

等她醒来，看看她的症状有没有缓解、减轻，不就知道她得的是不是癫痫一类的疾病了么？”

“不行！”

叶博士几乎是毫不犹豫地、斩钉截铁地就拒绝了，“孙医生，你作为医生应该也清楚，在没有绝对把握的情况下，在病人身上做实验，是非常禁忌的事情。

更何况眼下这位感染者是华夏出现的第一例感染者，让她活着，意义非常重大。

你怎么可以有在她身上试药的想法？”

孙东亮被教育得一愣，却是没有放弃。

苦笑了一下，道：“叶博士，您先别激动。

咱们冷静地思考一下。

这病人的生命体征已经越来越弱了，可以说是奄奄一息了，而到目前为止，咱们还没找到确定她病征的方法。

倘若再这样下去，病人真得就这样死去了，那我们岂不是更一头雾水、找不到出路了？”

“话是这么说，但，那也不能在病人身上实验啊，”叶博士道。

“其实也没您想的那么夸张，我们只是试着给她用些药罢了，”孙东亮道，“而且，癫痫的适用药物有很多种。

传统的苯妥英钠、苯巴比妥，副作用的确会比较大、比较明显。

但近几年研制出来的新药，比如拉莫三嗪、左乙拉西坦等等，副作用已经很小了，疗效也不会差很多。

如果是服用这些药物，根本不至于有什么危险，最多只是没用罢了。

那一点点的副作用，相对于病人现在糟糕的状况，根本不值一提，不是么？

别忘了，您之前用的镇定剂，不也是有副作用的么？

而且副作用恐怕比癫痫药要大得多。”

叶博士听到这话，沉默了数秒，思忖了一番，却也不得不承认好像的确有几分道理。

见叶博士犹豫了起来，孙东亮也继续煽风点火起来：“而且，叶博士您仔细想想，这种新型瘟疫为什么可怕？

是因为传染性？

或者是因为致死性？

是，这样说也没错。

可是，我个人以为，这种新型瘟疫最可怕的，其实是它引起的强烈攻击性。

这份攻击性，让感染者的杀伤力、传染能力大大提高，同时其带来的自残行为，也是剥夺感染者生机的重要因素。

所以……如果我们能证明这病是癫痫，并且能用癫痫药物加以防治，那对疫情的控制、对感染者的治疗都是意义重大啊！您仔细想想是不是这样？”

叶博士闻言，更是犹豫了。

沉默持续了大概半分钟。

而后……她终于是动摇了，点了点头，道：“我明白了。

我暂时同意你的观点。

不过，我需要向上级提出申请。

申请通过了才能允许你这么做。”

“那就麻烦叶博士了，”孙东亮道。

……二十分钟后。

上级的批示下来了。

允许对感染者进行小剂量的低副作用型癫痫药物注射。

于是，叶博士亲自带着几个研究员，换上防护服，走进小实验室里，对感染者进行了癫痫药物的注射。

 