    凌晨五点钟左右，忽然下起了大雨，李新年被一个闷雷吵醒就再也没有一点睡意，在床上勉强躺到五点半就起床了。

    简单梳洗之后来到客厅，等他打开灯之后，不禁吓了一跳，没想到还有人比他起的更早，只见顾百里正坐在沙发上抽烟，并且穿戴整齐，好像要出门的样子。

    “爸，你起这么早干什么？”李新年一脸狐疑地问道。

    顾百里好像也有点意外，看看手表，疑惑道：“才五点钟，天还没亮呢，你怎么就起来了？”

    李新年也没有回答顾百里的问题，而是说道：“这么大的雨难道你要出门？”

    顾百里点点头，说道：“等一会儿有人来接我，我要去一趟吴中县。”

    李新年惊讶道：“吴中县？”

    顾百里点点头，掐灭了烟头，说道：“普源寺的圆通和尚圆寂了，我们也算是师兄弟，过去祭奠一下。”

    刚说完，外面晃过一道汽车灯光，不一会儿，顾百里的手机响起了一声微信铃音，他也没看，站起身来拿起准备的一把雨伞，说道：“接我的车来了。”

    说完，不再理会李新年，自顾打开房门走了出去。

    李新年急忙跑到窗口，掀起窗帘朝外面看，果然看见院子的大门口听着一辆轿车，亮着车灯，引擎也没有熄灭，看不清楚开车的是什么人，等顾百里钻进去之后马上就开走了。

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，对圆通和尚忽然圆寂感到有点惊讶，不过，对顾百里去普源寺祭奠倒也没有想太多，他们毕竟是师兄弟，去祭奠一下也算是人之常情。

    不过，他却有种说不出的感觉，总觉得普源寺因为顾百里和圆通和尚的师兄弟关系而变的神秘起来。

    他想不起顾百里什么时候公开提到过他的这个师兄，而今天就这么轻描淡写地公开了他和圆通和尚的关系，看那样子好像早就告诉过他似的。

    外面的雨稍微小了一点，天已经微微亮了，保姆小翠的屋子里也已经亮起了灯，李新年出了门，冒雨钻进了自己的车里面。

    半个小时之后，李新年赶到了公司，他惊讶地发现自己办公室的灯已经亮了，不用猜，肯定是妙兰，别人也没有他办公室的钥匙。

    看看时间，正好是六点钟，李新年坐在车里面没有出来，而是给妙兰发了一条微信，不一会儿，就看见妙兰举着一把雨伞走了过来。

    “你该不会一晚没睡吧？”等妙兰钻进车里面，李新年盯着她问道。

    妙兰看看李新年，反问道：“怎么？难道你睡的很香吗？”

    李新年迟疑了一会儿，低声道：“目前还没必要惊慌失措，也许那个男人跟我们没有关系。”

    妙兰一脸担忧道：“我觉得有百分之九十的可能性，警方已经根据小区住户的描述画出了那个男人的自画像。

    你听好了，根据住户的描述，这个男人在四十岁到五十岁之间，身高一米八左右，方形脸盘，皮肤微黑，体格强壮，沉默寡言，不爱说话。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你也见过他，你觉得像吗？”

    妙兰哼了一声道：“你就别问我了，难道你自己心里还没数？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“其他的几个特征倒是有点相似，可年龄显然不对，给我们送钱的这个男人的年龄最多不会超过四十岁，应该在三十三四岁左右。”

    妙兰疑惑道：“可我觉得挺老的。”

    李新年犹豫道：“那是因为你太年轻，所以三十四五岁的男人在你眼里已经有点老了，只不过是一种感觉。”

    妙兰呆呆楞了一下，说道：“万一他刻意化了妆呢？难道没有这种可能性？我不考虑别的因素，光是凭小区住户说他是个送快递的，我基本上认定就是他。”

    李新年慢慢摸出一支烟点上，又把车窗摇下一条缝，犹豫道：“可我想不通他怎么会租住你舅公的房子？这难道是巧合吗？你舅公难道是戴山的同伙？”

    妙兰说道：“我舅公昨晚就住在毛竹园，我问过他了，他说这对夫妻跟他没任何关系，他们是在看了租房广告之后自己找来的。”

    李新年没好气地说道：“就算有关系，难道你舅公还会告诉你？”

    顿了一下，小声说道：“我怀疑被烧掉的那些钱就是你舅公的，那对夫妻只不过是帮你舅公在那里看管，他们没有料到警察会忽然找上门去，所以干脆杀人放火。”

    妙兰好一阵没出声，最后哼了一声道：“我舅公又没病，怎么会把这么多钱藏在自己家里？那些钱只有一个解释，那就是没有来得及送到你这里的钱。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，意味深长地说道：“如果真是这样的话，那我就可以得出另外一个结论。”

    “什么结论？”妙兰瞪着李新年问道。

    李新年低声道：“我可能被你妈和戴山利用了，这是你妈和戴山躲在毛竹园的时候商量好的计策，你舅公配合实施，说不定我大姨子也有份，只有这样才能解释的通。”

    这一次妙兰没有骂李新年放屁，而是呆呆楞了一会儿，狐疑道：“你的意思是我妈和戴山还有我舅公都在学雷锋？”

    李新年怏怏道：“不是学雷锋，而是利用我的公司把戴山的赃款合法化。”

    妙兰质疑道：“可你如果不拉我入伙的话，这些钱洗白以后都是你的个人资产，我们毛竹园有什么好处？”

    李新年哼了一声道：“等我把戴山的赃款洗白之后，那时候你妈他们就会跟我秋后算账，他们手里掌握着我洗钱的证据，难道我还敢反抗？自然会同意大家瓜分了这些钱。”

    妙兰好一阵没出声，最后似乎也不得不承认李新年的推测，一脸担忧说道：“这么说，我们都被戴山拉下水了？一旦他招供的话我们谁也跑不掉？”

    李新年犹豫道：“如果这事牵扯到你妈和我大姨子的话，戴山招供的可能性反倒不大，如果我和顾雪都出事的话，谁来照顾他的儿子？”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“且先不说戴山会不会把我们供出来，眼下最重要的是那对夫妻千万不能被警察抓住，否则就算戴山守口如瓶也没用。”

    李新年点点头，一脸忧虑道：“但愿他们已经远走高飞，他们手里应该不缺钱，警方又没掌握他们的身份，只要找个地方躲起来，起码一时半会儿抓不到他们。

    不过，我觉得警察应该已经把你舅公给盯上了，被烧掉的那笔钱有可能会让他们联想到万振良的赃款，毕竟，韩寿也算是你们毛竹园的人。”

    妙兰点点头，说道：“我也觉得警察不会这么轻易放过我舅公，我舅公虽然否认那两个房客跟他有什么瓜葛，可他显然心事重重的样子。”

    “那你妈都说过什么吗？”李新年问道。

    妙兰摇摇头，说道：“我妈不可能跟我说这种事，就像我们不想拉她下水一样，她怎么会拉自己的女儿下水呢？她如果知道你拉我下水的话非骂死你不可。”

    李新年嘿嘿干笑道：“这下好了，大家都已经湿透了，一旦出事的话，谁也别想上岸。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，我们马上就可以掌握戴山在里面的一切情况，只要他招供的话，我马上就可以知道。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道有人会给你通风报信？”

