    薛炳南来到柳擎宇的办公室。

    　　柳擎宇让陆建羽把之前汇报的情况再次跟薛炳南复述了一遍。

    　　薛炳南听完之后，略微沉吟了片刻，抬头时，目光中泛着记，您的意思是让我带队进入省交通厅进行巡视？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“不不不，不是让你带队去巡视，而是让你以省交通厅纪检监察室主任的身份去工作一段时间，去当一段时间的卧底，把交通厅的问题调查清楚之后，我会再把你调回来，不过多长时间能够调查清楚，就看你自己的了。怎么样，小薛，有没有胆量接手这个任务？

    　　不过我要提醒你一点，这个任务的风险比起你当纪委巡视组组长还要大得多，因为你担任纪委巡视组组长，省纪委这边由我支持你，但是一旦你到了省交通厅，你将会单独作战，没有人可以帮到你，没有人可以为你提供参谋，一切都必须要你随机应变，甚至你还会受到同事甚至领导的苛责，在那里，你很有可能需要忍辱负重，卧薪尝胆！”

    　　薛炳南没有丝毫犹豫，只是微微一笑：“柳书记，自从您决定把我调到省纪委来工作的那一刻起，我就决定坚决服从您的指示，您分配给我的任何任务，我都会一丝不苟的去完成。只要我薛炳南还有一口气在，我就会坚决贯彻落实您的指示精神。坚决将我们的纪检监察事业落实到实处，坚决和**分子斗争到底！”

    　　柳擎宇的目光灼灼的盯着薛炳南看了一会儿，满脸含笑着点点头：“好，我要的就是你这种气魄，这种气势，这样吧，在你结婚之前，咱们省纪委里的工作你先全都放下吧，专心去搜集省交通厅那边的资料，等到你结婚之后，我会把你调到省交通厅去担任纪检监察室主任，至于你媳妇的工作，你一定要做好，要让她想明白。”

    　　薛炳南笑了：“柳书记，这一点您尽管放心，小蝶的父亲也是一名基层的纪检工作人员，所以，小蝶对于纪检监察工作有着深刻的认知，对于我的工作她是非常支持的。虽然有些时候还会发发牢骚，但是大的道理和原则她还是非常清楚明白的。”

    　　柳擎宇这才彻底放下心来，让薛炳南去准备了。

    　　接下来整整一个多星期的时间，薛炳南基本上很少在省纪委里出现，一直在外面以第六监察室副主任的身份来进行外调工作，所有的工作都围绕着省交通厅来展开。

    　　薛炳南结婚那天，柳擎宇、沈鸿飞全都到处捧场，整个婚礼虽然是在五星级大酒店举行的，但是却并没有大操大办，只是请了一些亲朋好友以及关系非常近的同事来参加，对于八项规定，不管是薛炳南的婚礼也好，沈鸿飞秘书孔繁勇的婚礼也好，他们都严格按照八项规定的要求，坚决不大操大办，因为他们都是非常务实之人，没有任何虚荣之心，更没有借机敛财的心思。

    　　婚礼办得简单、温馨而热烈，每一个人都送上了他们最真诚的祝福。

    　　而在同一天举行的吴德兴的婚礼比薛炳南的婚礼要热闹得多，前往参加婚礼的人是薛炳南婚礼的是十多倍，新娘周雪莹一整天脸上都带着笑容，美艳无双。

    　　然而，新郎吴德兴却是脸色有些阴郁，那勉强挤出来的笑容中也带着几分苦涩。

    　　结婚当天晚上，吴德兴却并没有按照流程进入洞房，因为他和周雪莹之间，早有了夫妻之实，洞房不洞房的没有什么大不了的，他直接敲响了住在对面楼房里住户的房门。

    　　整个一层楼两套住房都已经被吴德兴买了下来，他和周雪莹住在1601，老爸吴桂龙和老妈住在1602。

    　　吴桂龙打开房门，看到儿子过来了，不由得眉头微皱，说道：“小德啊，你怎么跑这边来了，不陪陪媳妇？”

    　　吴德兴苦笑着摇摇头：“爸，我们之间的关系你还不知道吗？我只是感觉到岁数了，该娶媳妇了，看着周雪莹顺眼，而且懂得进退之道，也还算知道孝敬父母，所以就和她结婚了，我现在最担心的就是薛炳南那边，我听说今天薛炳南结婚的时候，柳擎宇和沈鸿飞全都过去捧场了，那天在孔繁勇的婚礼上，我曾经羞辱过柳擎宇，您说柳擎宇会不会报复我们呢？”

    　　吴桂龙闻言也是眉头不展，到最后只能苦笑了一下说道：“天要下雨娘要嫁人随他去吧，柳擎宇到底想要怎么办我们谁也拦不住，不过呢，他报复也报复不到你的头上，毕竟你一直在外省做生意，和咱们省里并没有什么金钱上的往来，顶多他找机会给我穿穿小鞋也就是了，如果是一般的事情，我也就忍了，谁让人家是省领导呢，但是如果把我逼得急了，我绝对不会让他好过的。”

    　　两父子正在聊着呢，吴桂龙的手机突然响了起来。拿起手机一看，是分管交通的副省长段天涯，他连忙站起身来接通电话，十分恭敬的说道：“段省长您好。”

    　　电话那边，段天涯语气中带着几分沉重说道：“桂龙啊，知会你一件事情，这一次，对于你们省交通厅纪检监察书记失踪之事，省委组织部和省纪委高度重视，在省委常委会上，柳擎宇和沈鸿飞联手提出从省纪委空降一位纪检监察书记到你们省交通厅的议题，对于这个议题，虽然有领导提出异议，但大部分领导都是持支持态度的。”

    　　吴桂龙闻言当时就有些怒了：“段省长，这不应该啊，沈鸿飞和柳擎宇的手伸得也太长了吧？按理说我们省厅的纪检监察主任怎知都应该由我们提名之后再讨论啊，他们怎么能直接越过我这个厅长直接就敲定了呢？”

    　　段天涯苦笑着说道：“你这个问题，也有领导在常委会上提出过，当时柳擎宇给出的答案是……”

    　　此时此刻，段天涯脑海中浮现出了当时省委常委会上的那一幕。

    　　当时，当柳擎宇提出这个建议之后，沈鸿飞立刻附和支持，随即，苏杭市市委书记曹文进提出异议，认为这样做并不妥当，应该由省交通厅那边先提出他们的建议人选。

    　　随即，柳擎宇立刻回应道：“各位，我不知道大家注意没有，在我们纪委系统展开具体工作之中，各级纪委对同级党委的监督顾忌太多，无论是地方纪委、派驻机构还是企业纪检机构，很少有发现和报告同级党委问题的。有的地方出现系统性、塌方式**，党委主体责任和纪委监督责任严重缺失。

    　　有的地方纪委领导甚至对反映同级党委领导干部问题的同志说：“你不要讲了，我什么也没有听见。”

    　　还有的纪检干部与**分子搞利益共同体，沆瀣一气。

    　　我认为，这些现象很不正常，必须改变。在十八届三中全会上，我们党便作出了全面深化改革的决定，其中，党的纪律检查体制改革是重要组成部分。地方纪委官员通过中央空降或异地交流任职产生，这是落实十八大以来，党的纪律检查体制改革的重要举措，也折射出反腐逐渐迈向制度化。有助于打破一些地方官场长期以来形成的官官相护、互相充当保护伞的关系网和权力网，破除监督障碍。

    　　省交通厅这样重量级的部门纪检监察书记，难道不应该由纪委部门和组织部门共同协调产生吗？当然了，对于交通厅提名的人选我们也可以考虑，至于最终如何决策，还是应该看纪委和组织部门会同协调的结果。”

    　　当柳擎宇这番话说出来之后，现场就再也没有人反对了。

    　　随后，沈鸿飞提出省纪委第六监察室的副主任薛炳南的工作能力很强，刚刚上任便破坏了一个大案，能力很强。

    　　对于薛炳南此人，有些人有印象，有些人不了解，不过对于这个沈鸿飞这位省委组织部部长刚刚上任之后就提出来的一个省厅的纪检监察室主任人选，大家还是要给面子的。所以，这个人选很轻松的在省委会上获得通过，毕竟，这种级别的人事安排各位大佬都不会在意的，他们真正在意的是厅级领导的人事安排，所以，没有人愿意因为这种级别的人事安排去得罪沈鸿飞。

    　　包括曹文进在内，他也只是提出了一下质疑，后面便什么都没有多说。甚至还表态支持沈鸿飞的提名人选。

    　　而作为列席会议的段天涯全程目睹了整个过程，等他把事情经过跟吴桂龙讲完之后，吴桂龙的脸色有些难看。

    　　“段省长，您说这次薛炳南空降到我们省交通厅，是不是柳擎宇对小德在孔繁勇婚礼上冒犯他的一种报复啊？”吴桂龙咬着后槽牙问道。

    　　段天涯摇摇头说道：“正常情况下，柳擎宇不可能因为这么一点小事就展开报复，我相信柳擎宇应该有这种胸襟，当然了，也不排除这种可能性，但是，我更倾向于柳擎宇很有可能嗅探到了你们省交通厅内存在一些问题，而薛炳南又是柳擎宇通过笔试和面试最终考验选拔出来的精英，他薛炳南放到你们省交通厅，既有考察他的一方面，也有想要查出点什么事情的一方面，你可要小心了，千万不要栽在薛炳南这么一个菜鸟身上啊。”

    　　吴桂龙嘿嘿一笑：“段省长，这一点您尽管放心，就算他薛炳南是孙猴子，只要到了省交通厅的地盘上，也翻不出我如来佛祖的五指山！”

    　　大家可以猜猜，薛炳南以纪检监察室主任的身份到了省交通厅后会是什么样的结局呢？猜对的兄弟们可以获得梦梦亲笔签名的雨伞一把，最先猜对的前三名兄弟姐妹可以获得！大家可以通过微信公众号告诉梦梦你的答案。点击威信右上角加号，点击添加朋友，点击一下公众号，然后搜索梦入洪荒，关注后就可以通过对话框把你的答案告诉梦梦了。另外预告一下，明天开始接连三天，每天梦梦都会加更一章哦！加更时间为每天上午9点，大家多多支持。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

