    第1947章你奶要嫁给那个糟老头

    送走梁家母子，屋子里就安静下来。

    于这安静得气氛中，楚凡察觉到一丝诡谲，于是，她毫不犹豫的带着楚毅一起溜了。

    “奶，我跟大哥还有些事没弄完，我们就先走了。”

    两个孩子跑得头也不回，就好似身后有恶狗在追一样。

    老太太：“……”

    不应该先跟她说说楚毅考学的事吗？

    总感觉心爱的小孙女背弃了她是怎么回事？

    老太太瞥了老头一眼，刚巧老头也一直在看着老太太。

    目光交汇，老太太一下被抓个正着，老脸都跟着红了红。

    老太太心虚却又硬气的道：“看什么看，我就是认个干孙子，你有什么意见不成！”

    老头立马双手举过头顶做发誓状，“没，没呢，我没什么意见，只要你乐意，你就是认十个八个干孙子干孙女，我也高兴！”

    老太太：“……”

    没把人噎到，反而心头还更堵了是怎么回事？

    一时屋子里谁也没有再说话，气氛沉闷下来。

    在这沉闷的气氛中，老太太就觉得挺尴尬的，她现在有些不知该怎么面对老头的尴尬，不想给他好脸色让他蹬鼻子上脸，也不想看他得意翘嘴角的样子，但她的心底又的的确确是有欢喜划过的。

    老太太这会有些怂，怂得就想找个地缝钻进去的那种。

    老头却是挺高兴的，比起老太太这两天鼻子不是鼻子脸不是脸的不给他一个好脸色，老太太这会主动跟他说话，显然是气消了不少。

    见老太太沉默着不说话，老头干脆自己找了话头跟老太太说。

    “那小子的病，就这半年吧，要治还得赶快治，要是晚了，那我也没法子了。”

    “所以你是说你现在有法子？”老太太果然上当，转过来看着老头问道。

    老头沉稳地点点头，顺便挺直了胸膛，“嗯，他这毒已经到了五脏六腑，起码要先调理个三年五载的，等脏腑温养一番，再说其他，后续具体能怎么样，我现在也不敢打包票。”

    老太太目光闪了闪，到底没说老头没用的话来。

    要是老头直接打了包票，那才是有说大话的嫌疑了。

    另一边，楚凡和楚毅到了楚毅的房间，楚毅纠结道：“二妹，我们就这样走了，不好吧？”

    楚凡拿起桌上的果子就啃了一口，“没事，大哥你就别担心了，奶现在需要一些时间呢，咱们给她足够的时间和空间就好。”

    楚毅坐在另一边，脸色微红，“其实我觉得，顾爷爷对奶挺好的，奶，奶她要是想，以后有个伴也没什么，我是不会反对的，三姑奶奶现在不就挺开心的。”

    “啥？你们说啥，你奶要嫁给那个糟老头！”

    门口突然探进个脑袋来，楚老大手里端着两碗银耳汤，是他辛苦了这半天得的结果。

    他自我感觉挺不错的，就想着先给楚毅送来试试，要是他也觉得不错就让他拿到老太太那去，顺便替他多美言两句。

    这个臭小子，竟是一声不吭的要去考府学，以后留在府城了还怎么帮他，可不得现在好好用用。

    (本章完)

