
　　“呵呵！”叶青笑了，很开心的笑了。

　　梅战他们能明白这个道理，他当然得开心，毕竟他们都是自己的兄弟，他可不希望自己的兄弟们像秦飞扬那样脱离底层的民众，正如罗广田说的那样，如果真这样，大厦离倒塌就不远了。

　　叶青扬着眉头说道：“团结一起可团结的力量，这必须是我们将来的方针，现在给陪酒女们一些好处，也能增强大家的凝聚力，这个好处或许现在看不到，但将来某一天或许就显现出来了呢？”

　　顿了顿，叶青又笑着说道：“再说了，这钱又不是我们掏的，是秦飞扬替我们掏的，用来收买人心，气死他！”

　　很显然，秦飞扬是一个聪明的人，如果知道自己如此大方的用钱来打赏那些陪酒女，他怎么可能不知道自己的目的啊？

　　嗯……以前京都夜总会还在秦家手中的时候，这里何尝不是秦家的一个情报集散地呢？

　　在叶青看来，秦飞扬知道后，必须得气吐血啊！

　　事实上，在从他派来的那个保镖得到这个消息后，秦飞扬并没有吐血，但直接就晕厥过去了。

　　唉……被气的。

　　这时，经理带着一群陪酒女走进了包房。

　　或许是因为刚才叶青的一翻话，梅战他们有些拘谨了，不太好意思点了。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，挥着手对大家说道：“点吧，不要因为我刚才的话就不好意思了，尊重虽然是必须的，但也不能因此就拘谨啊，呵呵……来夜总会喝酒，如果身边没美女相伴，也显得格格不入，不是吗？”

　　嗯……所以在叶青看来，什么样的环境就得做什么样的事情，这与尊重并不冲突。

　　如果来这里的客人都不点陪酒女陪的话，这些女人生活都会成问题的啊！

　　毕竟她们终究是陪客人喝酒来营生的。

　　“那就点了？”梅战笑着问道。

　　事实上，梅战他们也觉得在这种地方，身边没有陪也有些不适应。

　　“点吧！”叶青摆了摆手后，说道：“不过我先说一点啊！虽然我已经决定给大家奖金了，但今天你们点了谁，该给的小费还是得自己掏的。”

　　“这是应该的。”几人纷纷应道。

　　不过大家还是没有动，全部看着叶青。

　　“干嘛看着我？”叶青诧异的问道。

　　“你先点啊！”梅战笑了笑，说道：“毕竟今天这局是你借秦飞扬组的啊，所以你得先来。”

　　“你们先点吧，我一会儿再说。”叶青摆着手说道。

　　事实上，有没有人陪在息的身边喝酒，他是无所谓的。

　　毕竟京都夜总会的陪酒女素质都挺好，长得都很漂亮，身材也都差不多，点谁，不点谁在叶青看来都行。

　　反正他也没有晚上将谁带走的心思。

　　嗯……这些美女虽然美，但和叶家的女人比，多少还是要差一些的。

　　以其在这里带一个走，他还不如晚点直接回罗家庄园，毕竟姜海露还在，她可比这些美女漂亮多了。

　　大家也知道这个，所以也就没有在推辞，梅战率先点了，王家兄弟和罗广田也分别点了一个坐在自己的身边。

　　轮到叶青的时候，叶青还没有说话，坐在他身边的西门雪就摆着手，对经理说道：“将大家带出去吧，你们老板就不用点了。”

　　嗯……自从上次京都夜总会门口的视频流出来后，现在京都夜总会谁还不认识叶青啊？

　　即便叶青并没有管理京都夜总会，也是第一次见到这个经理，但经理却认出了他。

　　经理“呵呵”一笑，点头说道：“理解！”

　　在来京都夜总会前，西门雪就已经回了一趟茶楼，将自己的伪装给退去了，恢复了自己的女儿身。

　　看到自家老板身边坐着一个不差于当初京都第一美女江心的极品女人，经理也觉得老板不应该再点别的美女。

　　嗯……有西门雪在这里，其他的这些陪酒女都已经黯然失色了，谁有她那种耀眼的光芒啊？

　　“呃！”倒是叶青无语的翻起了白眼，瞥了一眼西门雪，不满的说道：“我为什么不能点呀？”

　　“呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“看在你对这些陪酒女如此尊重的份上，我决定了，今天晚上就由我来陪你喝酒，以我的美貌，你是不是觉得很有面子啊？”

　　“切！”叶青白眼又翻了起来，见过自恋的，没见过这么自恋的。

　　就算你这女人再美，用得着时刻提醒别人吗？

　　用得着自己吹嘘自己吗？

　　“切什么切？我说的不对吗？”西门雪瞪着叶青喝道。

　　“你再美又如何呢？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“酸菜，萝卜，各有所好，哼哼……我就不喜欢你这种风格的来陪我喝酒。”

　　“你眼瞎啊！”西门雪没好气的说道，自己这么漂亮，这混蛋还不喜欢，不是眼瞎又是什么呢？

　　叶青瞥了一眼西门雪，憋住了笑，然后伸出手，指着一个陪酒女说道：“今天晚上就是你了，好好陪我喝酒，小费不会少的。”

　　原本在西门雪的万丈光芒下已经黯然失色的陪酒女听到叶青的话后，脸上绽放起了开心的笑容。

　　急步走到叶青的身边坐了下来，那小模样似乎怕叶青反悔似的。

　　能不怕吗？

　　这位爷可是老板呀，不要说给小费了，不给都不是事，嗯……甚至她还可以倒贴的。

　　嗯……老板可是踢爆小宗师的牛人，能陪他喝酒这样的机会可不多呀！

　　如果能让老板看中，那就更加美好了。

　　嗯……能依附老板这种强大的人，那一生都将有了依靠，她也用不着在这里辛苦的陪人喝酒了。

　　如果不是生活近迫的话，谁会来当这个陪酒女呀？

　　“你叫什么？”叶青看着坐到身边来的陪酒女问道。

　　“莉娜！”陪酒女冲着叶青甜甜的一笑，应声音说道。

　　看到叶青一脸笑意的和这个叫莉娜的陪酒女聊天，一旁的西门雪脸色有些挂不住了，这混蛋分别是赤果果的无视她的美丽，她生气了，所以她起身绕过了莉娜，坐到了叶青的另一边。

　　哼哼……就算点了陪酒女又如何？

　　老娘今天非得陪你这混蛋喝酒才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1388章　你是不是觉得很有面子啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 