    

    听到两个狱警的谈话，我心中不由的一动，这个监狱昨天死人了？

    我小心的走到门口，两个狱警还在继续交谈着。

    “是啊，咱们监狱这两年太他娘的邪门了，这是死的第三个了吧，还都是在单人号房出的事，我怀疑咱们这里有不干净的东西，小刘，听我的，以后尽量不要上晚班，就算上晚班听到什么动静也千万别出来，自己的命才是最要紧的。”

    房间里面一个年龄稍大的狱警对另一个年轻的狱警说道。

    “老郑，你觉得咱们这里真的有那种东西？”年轻的狱警小声的问道。

    听到年轻狱警的话，老狱警紧张的四下看了一眼，压低声说道：“小刘啊，你还年轻，有些东西不知道，我可是亲眼见过的，这个世界上是真的有那些东西的。”

    紧接着老狱警开始对年轻的狱警讲述自己年轻的时候见到的那些邪门的事情。

    我对这些当然不感兴趣，让我感兴趣的是，这监狱里面居然闹鬼了！

    听两个狱警的话，昨天这监狱里面就死了一个人，而且是深夜像发疯了一样死掉了，最恐怖的是，那个死掉的囚犯居然吃掉了自己手臂上的肉！

    而且最关键的一点是，这已经不是这座监狱第一次发生这种事了，而是第三个！

    说实话，我是个很懒的人，如果是平时，我绝对不会对这件事情感兴趣，可是今天我决定要管一管。

    因为我心中有个奇怪的感觉，总觉得监狱里面发生的事情跟那个李彬的妹夫似乎有关系。

    所以我毫不犹豫的走了进去。

    看到我进来，两个狱警顿时闭上了嘴。

    年龄稍大的狱警老郑望着我皱了一下眉头，说道：“你是什么人，怎么乱跑呢？”

    我对他笑了笑，说道：“我是来监狱探视的，刚出来。”

    “既然探视完了，你不出去来这里干什么，这里可是我们的值班室，你一个外人瞎跑什么。”老狱警有些微怒的说道。

    我对他笑了一笑，不过并没有出去，而是说道：“我刚才在门口听到你们的谈话了，我很感兴趣。”

    这时候两个狱警都皱起了眉头，那个老狱警更是直接走了过来，伸手要推我。

    “你是干什么的，赶紧走！”老狱警一边说着一边伸出了手。

    我笑了一下，躲过他的手掌，然后说道：“这个件事情可能真的是闹鬼了，说不定我能帮你们。”

    听到我的话，两个狱警都愣住了。

    那个老郑狐疑的望着我，半天才说道：“你说什么？”

    “我说我可以帮你们。”我笑着对他说道。

    老郑上下打量了我一眼，呵呵笑了两声，挥了挥手说道：“哪里来的小娃娃，居然敢消遣我，赶紧滚蛋。”

    我耸了耸肩膀，知道他并不信我，其实这也怪不得他，毕竟我这么年轻，一般的人第一次见面都不会信的。

    我知道，自己要露一手了。

    说实话，其实我很反感在别人面前显摆自己的本事，因为那总是让我感觉自己像是在台上表演的猴子一样。

    不过没有办法，如果想要人相信自己，就必须要拿出点真东西。

    我在两个狱警的注视下掏出一张符纸，然后手一抖，那张符纸顿时燃烧了起来，我挥了一下手，燃烧的符纸围着我快速的飞了一圈。

    这一下让两个狱警都瞪大了眼睛，满脸的惊骇，很明显这一手已经镇住了他们。

    “你...你到底是什么人！”

    看到我露出这一手，那个老狱警半天才回过神来，有些紧张的对我问道。

    我挥了一下手，燃烧的符纸停了下来，落在了地上。

    “我是一个术师。”我笑着对他们说道。

    “你真的是术师？”老狱警依旧有些不相信的对我问道。

    我又笑着对他点了点头。

    “您...您今天来是有什么事情吗？”看到我点头，老警察已经用上了敬称。

    “我今天来本来是探视一个朋友，不过一来到你们这监狱我就觉得有些不对劲，刚才又在外面听到你们说话，我觉得问题很大。”我对他们说道。

    听到我的话，两个狱警对视一眼，头上的冷汗都流了下来。

    “您觉 的我们这里真有不干净的东西？”老警察颤声对我问道。

    我没有回答他，只是皱着眉头，装作一副高深的样子，对他说道：“说说看，这里的不对劲是从什么时候开始的，是怎么一回事？”

    两个狱警现在是彻底的被我唬住了，那个年轻的甚至还给我端来一杯水，老狱警老郑把我让到凳子上，然后开口说道：“高人啊，我们这里的不对劲是在两年前开始的。”

    “两年前的一个晚上，监狱里来了个杀人犯，而且是重犯，所以被单独给关到了单间里面。”老狱警对我说道。

    听到他的话，我点了点头，知道监狱里面的规矩。

    一般的重刑犯还有危险犯人，监狱里面通常会选择单独关押，因为那些家伙太危险，不适合集体关押。

    “那个家伙据说杀了四个人，很危险，所以就单独的关了独号，可是谁知道到了晚上就出事了。”老狱警说到这里的时候身子紧绷，看得出来，谈到那件事，他现在依旧还是忍不住的紧张。

    “那天晚上半夜，那个家伙就开始叫，跟狼一样的叫，那天刚好是我值班，就跑过去查看，可是差点没把我给吓死。”

    “我在门口看见那个家伙居然把自己用最能咬到的肉都给咬了下来，而且撕成了一条一条的，浑身都是血，太吓人了。”

    老狱警说到这里，抬手擦了一下头上冒出来的汗水。

    我能理解他的心情，当年他半夜看到那一幕的时候一定吓坏了。

    “等我们打开门冲进去的时候，那个家伙已经死了，身上的血都流干了，本来以为这只不过是个偶然事件，可是一年前，又有一个重刑犯在那个独号里面出了事，跟第一个一模一样。”

    老狱警说到这里顿了一下，接着说道：“昨天又出事了，还是重刑犯，还是那个独号。”

    听到这里，我不由的眯起了眼睛。

    这个事情绝对不简单，我不用调查都知道，这里绝对是有问题的。

    同样的重刑犯，同样凄惨的死法，而且都Z在同一个牢房里面，这没有鬼才怪了呢！

    最主要，这个监狱出事的时间是两年前，那时候李彬的妹夫刚刚关进来！        

