
　　松鹤院。

　　在李夫人的服侍下，颜老太太已经洗漱完毕，如今正闲适的靠在塌上，满心欢喜的看着屋子里的一众子孙。

　　按理说，赶了这么久的路，就算是壮年现在也会十分疲惫，可老太太脸上却没多少倦意，看上去精神头还很不错。

　　屋子里，颜致高被老太太拉着手，就近坐在塌上。

　　而其他人，则是分坐在两旁。

　　一屋子人言笑晏晏，都围着老太太在话家常。

　　颜致高看着母亲红润的面容、奕奕的双眼，心中很是惊奇。

　　老太太年轻时为了拉扯大他们兄妹四人，劳累过度，以至掏空了身体，前些年他回老家，那时老太太的身体还一步三喘，可现在看看，感觉身体比他还好啊。

　　不仅他惊奇，李夫人和孙氏也大感惊讶。

　　他们嫁进颜家时，老太太的身体就已经有些不好了，虽然这些年来往书信的时候，老太太都会提到她的身体已经好多了，可他们都不怎么信，只觉得老太太这是在宽他们的心。

　　可如今一看，身体确实是大好了。

　　孙氏笑着恭维道：“娘，儿媳发现，你老是越活越年轻了。”

　　颜老太太呵呵直笑，然后和蔼的看向李夫人：“我这破烂身子能好全，还要多亏了你给我们颜家生了一个好女儿。要不是稻花为我求来宝药，加之这些年在我身边逗笑取乐，我也不能好得这么快。”

　　稻花去寺庙求药的事，老太太在家信中提到过，颜家人是知道的。

　　对此，大家只以为是老太太在夸奖稻花有孝心，都没怎么当回事。

　　现在听老太太又提起，心中多了些思量。

　　颜老太太当着颜家所有人的面夸奖稻花，李夫人心中很是高兴，不过面上还是谦虚道：“娘，你过誉了，稻花才多大的一个小人儿，她懂什么？是你老福气深厚，身体才会好得这么快。”

　　颜致高也适时开口：“是呀，她一个小娃娃能做什么，我看是三弟三弟妹他们把娘照顾得很好才是。”

　　吴氏听到颜致高提到他们一房，立马说道：“大哥，我们可不敢居功，在老家，只要有稻花在，娘是没有不乐呵的。族里的三叔公说过，心情畅快了，身体的病自然就好了。”

　　颜致高神色有些意外，看向颜老太太：“当年上任，我没应承三叔公把他儿子带出来，他不是和我们疏远了吗？”

　　颜老太太笑眯眯道：“你那女儿要学认字，在村里转悠来转悠去，最后看上了满头白发的三叔公。说他有大智慧，由他启蒙，她会受益终身。”

　　“高儿，你是不知道，当时稻花才这么高。”颜老太太用手比了比，“5、6岁的小娃娃，老气横秋的点评你三叔公，那模样可把老婆子我给乐死了。”

　　这话一出，知道这事的吴氏和颜文涛也跟着笑了起来。

　　屋里其他人见老太太笑得身子都有些往后倾了，心中对还没正式见过面的稻花越发好奇了。

　　颜老太太笑了一会儿，才看向颜致高和李夫人，满脸宠溺道：“那丫头精灵着呢，日后你就知道了。”

　　下方，颜文修等孙辈，见颜老太太如此喜爱稻花，对她多了一丝好奇的同时，心中也微微有些酸涩。

　　他们刚刚可是好一通讨好卖乖，可除了长孙颜文修得到了老太太的夸奖之外，其他人只是略微说了几句话而已。

　　颜怡双看着父亲在颜老太太的讲解下，脸上的笑容越来越多，似乎越来越喜那个长姐，心中就嫉妒得不行。

　　她才是父亲最疼爱的女儿！

　　一旁的颜怡乐见颜怡双的脸越来越皱，眼珠转了转，低声道：“三姐姐，大伯有了大姐姐，以后还会喜欢你吗？”

　　颜怡双眉毛一竖：“当然，父亲最喜欢我了。”

　　声音有些大，引得其他人纷纷看了过来。

　　颜致高见颜老太太脸上的笑容淡了一些，瞪向颜怡双，不悦道：“怡双，长辈面前，岂能大声喧哗？”

　　见所有人都看着自己，颜怡双有些胆怯，不过一想到那个叫花子一般的长姐一来就吸引了全家的注意，不经大脑的话脱口而出：“祖母和三哥哥都洗漱完大半天了，大姐姐怎么还没来？让祖母和父亲、母亲等她，这也太没规矩了吧？”

　　“砰！”

　　话音一落，颜老太太就一巴掌拍在了塌上的案几上，刚刚还笑容满面的脸上全是盛怒之色。

　　“娘！”

　　所有人都没预料到老太太会如此生气，吓得纷纷站了起来。

　　颜致高连忙上前扶住老太太：“娘，你别生气，怡双她还小，小孩子有口无心，你千万别跟她计较。”

　　林姨娘这时也快速从下方走出，跪倒在地上：“老太太，怡双她就是太想见到大姑娘了，她没别的意思，请您见谅。”

　　她不出来还好，一出来，颜老太太立马想到了在县衙大门前的事，脸色越发的阴沉了。

　　“好、好、好！”

　　颜老太太没理会林姨娘，而是一脸恼怒的看着颜致高：“自从你当了县令之后，我也没在管过你，原想着你会自我约束，成为一方照拂百姓的好官，可今天，却是让我大失所望！”

　　“仗势欺人的衙役，骄纵无礼的妾室庶女，颜致高，你可真是好得很啦！”

　　“娘！”

　　颜致高急得立马跪了下来，同时，李夫人也跟着跪了下来。

　　孙氏和吴氏有些无措，大哥大嫂都跪了，他们要不要也跪？

　　大人都慌了神，小孩子就更不知怎么办了，都缩着脖子往角落里挤。

　　颜致高满脸着急：“娘，都是儿子的错，你要打要骂都可以，千万别气着了自己。”

　　李夫人也急忙认错：“娘，都是儿媳的错，是儿媳没管好家。”

　　颜老太太看了一眼颜致高，弯身将李夫人扶了起来：“你有什么错，老婆子是知道你的为人的，是有些人以为自己当了官就飘了，不知所以了。”

　　颜致高知道母亲是在说自己，心中苦笑，愣是一点也不敢反驳。

　　李夫人不知如何接话，只能扶着老太太坐下。

　　一会儿过后，老太太脸上的怒气消了不少，对着颜致高冷哼了一声。

　　颜致高知道母亲火气下去了，便笑着站了起来。

　　李夫人想了想说道：“娘，稻花那边已有些时间了，我派人过去看看她怎么还没来？”

　　“不许去！”

　　颜老太太厉声制止，冷眼看了下颜致高。

　　“这段时间，可苦了我的稻花了，要不是她，老婆子得饿死在路上。现在好不容易着家了，还不许她好好休息休息了？”

　　颜致高立马开口：“稻花还小，走了这么远的路，就让她先休息休息。”

　　颜老太太脸色这才好看了一些，看向李夫人：“你也不许去扰她，那丫头肯定累坏了。见家人什么的，反正人都来了，什么时候见都一样，也不差这一时半会儿的。”

　　李夫人只能点头应下。

　　因为这一闹，屋子里的气氛微微有些凝滞，颜致高说话都要小心谨慎的，小辈们就更不敢多话了。

　　这时，门外传来了丫鬟的通报声。

　　“老爷、夫人，大姑娘到了！”

　　话音落下，门帘就被掀了起来。

　　随即，众人就看到一个绿衣少女背着光、浅笑盈盈的走了进来。

　　门帘落下，众人看清了少女的模样，皆是眼前一亮。

　　少女粲然一笑，刹那间，房间里那微凝的气氛似乎都在这一笑中被冲散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第17章，敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 