    欧贝里斯克，毁天灭地的一击！

    神力如潮水般涌动，饱含着破坏的意志，随着欧贝里斯克的挥拳爆发！

    “那么打开盖卡。”Z-ONE当然也不会这样轻易就束手待毙，“永续陷阱‘艰难’。

    这张卡发动后给自己场上一只怪兽装备，装备怪兽的攻击力、守备力全部变成0。这回合内，来自对方怪兽给予的效果伤害全部变成0。”（动画卡）

    Z-ONE扬起了他巨大的机械手臂，示意向了自己场上的时械神。

    “我给‘时械神·梅塔伊恩’装备这张永续陷阱，时械神的攻击力变成0。”

    当然了，时械神的攻击力本来就是0。所以就算装备上这层永续陷阱，其实也根本没有什么变化。

    “因此来自欧贝里斯克的效果伤害无效。”

    浩荡的拳力轰到了Z-ONE的面前，但陷阱力量在时械神身上生效，形成一层透明屏障挡在了Z-ONE的场上，横在了欧贝里斯克的拳力前方。

    “哦哦，Z-ONE也准备了应对欧贝里斯克的策略！”解说道，“所有怪兽效果伤害的效果全部是0，这样一来就算是神也没法突破防线......”

    “这个瞬间，‘虹光之宣告者’的效果发动。”游宇道，“怪兽的效果、魔法或者陷阱卡发动时，把场上存在的这张卡解放，那个发动无效并破坏。

    我把‘虹光之宣告者’解放，无效永续陷阱‘艰难’的发动！”

    虹光宣告者拍动创驰，身躯被分解成了七色虹光消散。Z-ONE场上的陷阱卡牌的效力顿时被抑制，卡牌被炸成支离破碎，防御屏障也分崩离析。

    “被无效了！”飞机头解说呼吸几乎滞塞，“决斗王游宇的考虑似乎更加周全，他甚至准备好了针对应对策略的应对策略！

    ‘艰难’的发动被无效，这样一来巨神兵的效果会继续通过，Z-ONE会因为直接吃下4000点的伤害落败......”

    “翻转盖卡。”Z-ONE再次打断吟唱，“陷阱卡‘高速咏唱’。通过丢弃手牌中一张魔法卡，‘高速咏唱’可以作为那张魔法卡发动的效果发动。”（动画卡）

    Z-ONE的机械手臂亮出了一张牌。

    “我丢弃的卡是，魔法卡‘一时休战’。”他说，“双方各抽一张卡，直到下次对方回合结束为止，双方受到的全部伤害变成0。”

    一时休战，有着绝对保护效果的休战协议，在短暂一回合之内无论战斗还是效果伤害全部都会变成无效。

    就算是欧贝里斯克也不例外。

    当然，因为是在游宇的回合发动的，所以效果只能持续到这个回合结束。

    连一时休战这种强行苟命都发动了，再想给予伤害显然是不大可能了。

    而且效果被阻的话，就算是巨神兵靠战斗显然也是不可能打倒时械神的。

    “我覆盖两张卡，回合结束了。”游宇道。

    这个瞬间，“一时休战”带来的防御BUFF消失，淡金色流光的屏障逐渐变得虚幻透明直到无影无踪。

    “到我的回合，抽卡。”

    Z-ONE瞥了眼机械臂抽到的卡，没多想便选择直接打出。

    “永续陷阱‘无限光’的效果，我可以直接特殊召唤手牌中等级十的怪兽。”Z-ONE沉声道，“出现吧，‘时械神·加百利恩’！”

    出场的是一体身材修长的水蓝色时械神，身周荡漾着透明的水波，视线锐利如刀。

    【时械神·加百利恩，攻击力0】

    从名字就很显然能看出，这位对应的是犹太教中的大天使长“加百列”。

    这样一来Z-ONE的场上就站满了四大时械神！

    “能接得住时械神这回合的总攻，就竭尽全力试试看吧，决斗王游宇。”Z-ONE下令道，“‘时械神·加百利恩’，攻击‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    时械神扬起了手臂，宛如水流般的透明波动向着他扬起的手臂汇聚！

    理所当然，加百利恩也和其他时械神一样不会被战斗、效果破坏，对控制者造成的战斗伤害也是0。

    关键还是在于他自身的效果。

    “时械神·加百利恩，这张卡进行过战斗之后，对方场上的所有卡......全部返回卡组洗牌！！！”

    “纳......纳尼！？”飞机头解说再次震惊。

    虽然说早就已经对这些时械神一个比一个变态的效果有了心理准备，但听到Z-ONE解说这张新时械神的能力时，飞机头解说还是再次被雷了一把。

    这次不是返回手牌，而是直接洗回卡组！

    而且作用对象也不止是场上的怪兽，而是无论前场后场全部返回！

    这些东西怎么一张比一张变态？

    “当然，因为‘时械神·加百利恩’同样是等级十，所以就算幻神也无法免疫这个效果。”Z-ONE冷然道，“消失吧，欧贝里斯克！”

    不仅仅是巨神兵，这一击下去游宇后场的两张盖卡也将不得不被吹走，那样一来他的场上就将变成毫不设防！

    而Z-ONE的场上还有“时械神·桑达伊恩”在。无论是桑达伊恩直接攻击给予战斗伤害，还是发动“直接给予4000点伤害”的恐怖效果，都将是游宇的败北！

    “发动盖卡！”游宇扬起手，后场翻转，“陷阱卡‘盗墓者’！

    获得对方墓地里的一张卡，这个回合可以在任意满足发动条件的时点使用！”（动画效果）

    游宇指向了Z-ONE的墓地。

    “我要获得的卡是......魔法卡‘一时休战’！”

    贱兮兮的盗墓者提着小铲子蹦了出来，手里抱着从Z-ONE的墓地挖出来的“一时休战”。

    “根据‘一时休战’的效果，双方各抽一张卡，直到下次对方回合结束为止，双方受到的所有战斗、效果伤害变成0。”

    “居然盗用了Z-ONE墓地里的一时休战！”解说喊道，“不同的手段，同样的一张卡！这样一来决斗王游宇也获得了在这回合内的绝对无敌！”

    “但是你的卡还是会在时械神的能力下被清扫。”Z-ONE提醒，“时械神·加百利恩，攻击继续！”

    巨神兵尽力抵抗，但终于还是无法阻挡时间的潮流，在时空之力下从场上凭空消失，化作蓝色光束飞回到了游宇的卡组里，留下一声不甘的咆哮。

    但游宇在时空之力侵蚀到后场前翻开了最后的盖卡：“那么发动盖卡，速攻魔法‘非常食’。

    把自己场上的魔法陷阱卡送去墓地，每一张恢复1000点生命值。

    我把场上正在发动中的陷阱卡‘盗墓者’、永续魔法‘光来的奇迹’送去墓地，恢复2000点生命值。”

    【游宇，LP 450→ LP 2450】

