    簌簌掉落的雪，让江天成为清凌凌一色，将凝未凝的河水缓缓流淌，其上披着一层轻薄的白霜。

    夏昭衣本冲着江雪而来，想着大雪未成气候之前还能走一走，沈冽便陪她。

    好在天公作美，没多久，风雪便渐缓，月色露出，银光柔和洒下，落了一片清辉。

    夏昭衣看着几片雪花在自己的指尖上淡去，化作一细水渍，她长指轻搓，水渍也不见了。

    侧头朝身旁男人的高大身影悄然望去，二人如此慢慢走着，很是静谧，但沈冽没有开口，她一时竟也不知说什么。

    就在沈冽也斟酌半日，准备开口时，夏昭衣终于打破沉默：“真好，上次收到你的信还是十日前，未想在从信便见到了你。我的回信你定没收到，得回去才能看到了。”

    沈冽的眉眼温和清雅，不见多日赶路的半分疲倦：“我先去的青香村，未能遇见你，杜轩要我来从信府。”

    “你去过到青香村了？”夏昭衣抬头对上他的眼眸。

    “嗯。”

    “那，你这次来从信是何事呢？公干？”

    “……不是。”

    “不是公干，”夏昭衣眨巴眼睛，“该不会只是来找我和杜大哥的？”

    沈冽俊容上微有晕染，下意识想移开视线，这次被他强忍着：“……嗯。”

    “是，贺川荒地的事么？”夏昭衣问道。

    “……”

    天影落在少女的眸子里，她的眼睛纯澈而干净。

    沈冽发现，在她面前，他真的做不到从容。他是一个过分平静冷淡的人，她却只消一个笑，一个眼神，就能惊乱他寡淡无味的人生。

    “不止贺川荒地，”沈冽黑眸深处轻涌着柔波，“还有北境货物和钱奉荣的些许事。”

    夏昭衣双眉轻拢，看回前方，轻叹说道：“虽说都可以在信上说，但看似无事，真一件件说起，却又委实庞杂，辛苦你跑这一趟。还有钱奉荣，这厮……着实讨厌。”

    “他可有伤到你？”

    “没有，”夏昭衣摇头，“被我伤得倒是挺重，只是杀不了他，很是遗憾。说来，我未曾见过这样一个人，皮糙肉厚又耐痛，尤其痛意还会令他兴奋，蛮力更大，打得更凶。”

    “我在青香村见到了支长乐。”

    “支大哥……”夏昭衣低低道，“他眼下只能勉强靠扶墙走动，等过些时日我回去，还得给他推拿。”

    沈冽看着她黯淡下去的神情，他微微敛眸，转开变得沉锐的视线。

    那日收到杜轩称支长乐不行了的信，他便立即想来游州，临行前又收到更加急送来得信，说虚惊一场，她将支长乐救了回来。

    杜轩在信上的语气置满不可思议，完全不知她是如何办到的。

    沈冽看完信后，心头的大石跌了下去，虽仍后怕，但确认支长乐绝对平安了。

    关于她的一切他都记着，她并非是在不屈江替兄身死才荣冠天下，早在那之前，她便闻名四海。

    定国公府的嫡长女，离岭夏昭衣，回春妙手，与阎王夺人命，占星卜卦，与天机斗无常。

    细细去算，那时惨死雪地的她，也不过当前这般年龄。

    这时飞雪又翩然，夏昭衣停下脚步，视线落在远处的戏龙渡。

    渡口外泊着三艘大船，船上黑灯瞎火，港口里更是清冷空荡，一个货物箱都没有。

    “钱奉荣那夜是从这里跳下去的，”夏昭衣说道，“当时江水很急，他被我伤得不轻，却还能活着，着实命硬。如果那日他死在这江潮之下，那几日的诸多不幸，便不会发生。”

    沈冽遥遥眺向远处的岸线，江边风大，但浪却不高。

    杜轩在信上对钱奉荣的描述，沈冽凭着文字便起杀意。

    现在站在这里听着她慢慢地说着，他觉得那些冷冽的杀意还能变得更残忍。

    夏昭衣望了阵，发现身旁男人没再出声，她抬头望去，却见他面容森冷，锐眸如冰凌一般。

    “沈冽。”夏昭衣低低唤道。

    沈冽转过深沉的眸光，温和道：“你这些时日忙于游州，所得消息应暂不如我来得全和快。谢忠所带人马散得很快，叛逃和死伤者超过大半，他中途又弃了一批人，只剩四千不到。”

    “这般少，”夏昭衣说道，“那我所说的五千，还是看高了他。”

    “你投出去的那些信起了作用，他本意想去找宋致易，但被拒绝得干脆。若非他机警，觉察不对后反应迅速，先一日逃走，也许他那四千不到的兵马，会全部折在宋致易手中。”

    夏昭衣点点头，语声几分沉重：“本该是值得高兴的事，却笑不出来。”

    “悲悯那些流民么。”

    “是啊，都是鲜活的人命，在他手中这般糟践。”

    说着，她忽的抬脚，将身前的雪踢了出去。

    力道并不重，松散柔软的雪粒飞扬，被风吹往他们身后，很快消散。

    沈冽低头看着那些雪雾散尽，恰遇她又抬眸，目光若雪，和他四目相接。

    “我们久别重逢，其实不该说这些，”夏昭衣挤出一笑，“你太吝啬笔墨，信上皆寥寥数语，趁你现在来，我要好好听你说探州的风土人情。”

    风吹动她鬓边的发，她的眼眸湛亮湛亮的。

    刚才那一脚，是她许久不曾有过的淘气俏皮之举，仿若这些时日日夜操劳，主持着数千人工程的姑娘不是她。

    褪去沉着冷静，满满的灵气流转于她的眼波，依然聪慧，却狡黠的令面前的男人想亲吻她的双目。

    沈冽也一笑：“风土人情，或许我了解得还不如你多。”

    “但我想听听你口中的探州。”

    “……好，”沈冽点头，“我说给你听。”

    歇下没多久的雪花，又开始变大。

    万物凋敝，草木秃然，他们漫步走着，偶尔能闻到路旁残余的桂香。

    夏昭衣有时会抬头看一看沈冽，他有一张俊美清冷到不似人间该有的面孔，太过不食烟火，以至于薄情疏冷。

    但他的骨相和皮相都极致完美，一笑起来，唇角走向的弧度和这一口皓齿白牙，夏昭衣觉得比他手中的武器来得更具冲击力和杀伤力。

    慢行一圈后，他们沿着江岸踏雪而归。

    泰安酒楼的灯火在人烟稀少的江边尤为璀璨。

    忽的，遥遥听到一声“阿梨姑娘”。

    二人抬眸望去。

    还在想是谁眼力这么好，隔得这么远能在雪雾中瞧见她，而后又听到：“抱歉，认错了人，不好意思啊！”

    “这还能认错。”沈冽皱眉说道。

    夏昭衣听得他语气中几分不悦，心想认错人也不是什么大不了的嘛。

    便见迎面快步走来一个纤细清瘦的姑娘，寒天雪地之中，只穿着一袭简素的薄袄。

    觉察到对面有人，她抬眸望来，渐渐止步。

