    阐名道人手中这小旗虽非宝器，可却是与他自身心神相牵的本元之宝，就如张御手中的两柄剑器一般，算得上是他自身的一部分。

    此宝乃是守御之宝，却能替他挡一应杀劫，只要是断杀他之手段，俱都能够挡下。

    不过此器也有缺漏之处，一战之中，只能用得有限数次，或是一二次、或者三五之回，也可能一次便需收手，若是超出所限，纵然短时间内还能反复抵挡，可多次之后，此宝便会坏去，永无法再是运使。

    可他现在不在乎这一点。

    此战若能胜张御，那么他就能藉此使者渡去上境，若不能胜，自己必然败亡，那此宝便是还在，那又留给谁用？

    并且他还早早考虑到，此宝虽然短时内能够护持于他，可万一战斗拖延过长，此宝提前坏去，那自己可能会有所被动，所以他还提前在神虚之中从骆道人引渡来了道法种下，同样可以避开斩诸绝之斩杀。

    只是令他有些可惜的是，他并没从骆道人那里得来张御那根本道法的映照，否则今日更占便宜。可世事无法尽善尽美，仅仅眼前所得，他自信运使好了，就足以与张御对抗了。

    张御这一剑斩落，被对面轻松挡下，他面上不见什么变化，这位既然主动来寻他斗战，那么一定是有备而来的，若是在斩诛绝下一剑就被斩了，那对方也不敢主动站到他面前了。

    他这时心意一转，身躯之上光华一闪，一个与他一般模样的身影走了出来。却是将那命印分身放了出来。

    此前他曾数次运使命印分身用以替死，但是甚少拿出来与敌斗战，大部分情况是用不到，还有就是有意隐藏，不至于手段全部暴露出来。

    命印分身等于是另一个自己，只要自身所会的道法，命印分身也都能施展，此刻这一现身，伸手一拿，将惊霄剑持拿在此手，一振袍袖，便踏动法驾，对着阐名道人杀了过去。

    张御自身则是站在原地未动，他之前就能感觉出来，这一名对手与过去所见的那些同辈截然不同，很可能是至今为止他遇到过的最难缠的敌手。

    他对这位的道法一概不知，对方却对他知之甚详，那么就让命印分先去试探，反正这分身不怕犯错。待对此人路数大致了解，若见合适时机，才是进手不迟。

    阐名道人此刻露出了些许惊叹之色，他能看出命印分身几乎与张御几乎一般，等于出现两个张御，仅仅是一个人就难应付，遑论二人？

    可见张御立在后方，知道便是此刻仍只是试探罢了。他心下不禁感慨，张御似在战阵之上冲杀往来，可其实越是这般人其实越是谨慎，没有足够把握绝不下手，一旦下手，则是每发必中，这才能有那般战果。

    他把手中麈尾一摆，身上微微闪烁了一下，同样走下来了一个身影。这只是他的法力分身，不似张御那般命印分身，从根底上不可相提并论。

    但有一桩却是类似。这法力分身之中，却是可以寄托一门他得来的根本道法，如此一来，此分身除了守御之能较弱，其余与地方与一个求全修道人相比也是差别不大了。

    不过守御这等事，他根本不放在心上，法力分身要多少有多少，这点缺陷不算什么，便是这具没了，他也可以再化一具出来。

    这分身落下，就主动迎上了命印分身，同时有一团混黯光芒向外张开。此身之中，乃是渡落了高道人的“合神布意”之术，擅长神虚之地消抹对方神气，并可连带世身一并抹除。

    虽然现在就是在神虚之地斗战，可只要被他道法所趁，却就能直接消杀对手，这也是选择的神虚之地斗战所占的便宜了。

    命印分身身上清光一展，将正御中天道法展开，无视那混黯光芒，强行撞入进去，同时一剑就对着其斩落下来。

    这化身没有躲避，故是命印分身一剑从其身上斩过，而这一剑过后，其却是分毫未损，这是因为骆道人神气同映之术的存在，使得其躲避了这一击，而在这时，这法力化身一指点向了命印分身。

    命印分身只是稍稍一退，恰好让开便让开一道横贯出去，将周围虚空撕裂的虚气，随后再是一步上前，瞬间又拉近了两者距离，同时一剑横斩。

    然而这一回，这法力化身并没有站在原地挺受，而是往侧面一个转挪，却是从剑底之下避了过去。

    只是一剑之后，又是一剑，在接下来的几剑之中，这法力化身有时候是提前避开的，有的时候躲不过，便只能挺受剑法斩杀，但不管如何，其却是在剑斩之下支撑了下来。

    张御此刻看了一眼，见阐名道人背后又多了一具法力化身，目光幽幽闪过，其之道法灵光与正身与此前化身都有所差异。

    说明这里又是祭动一门道法，并用其对前一个化身施加了支援。如无意外，这当是阐名道人所表现出来的第二门道法了。

    身具多门道法之人他也是见过，对此倒不惊奇，并且还感觉到，这道法有些熟悉，似是以往曾经有见。

    阐名道人确实如他想，利用化身祭出了第二门道法，此刻他运转的是辛道人的“见虚昭明”之法。

    此法见可由出手前一刻见到下来诸般变化，从而提前避过劫难。这也是为什么与命印分身纠缠的那具化身能从张御剑下屡屡躲过。

    张御此刻回想了一下，适才那法坛之上，他见到了三个空位，恰好对应阐名道人眼下表现出来的三门道法。

    但不排除还有隐藏更深的手段，比如位于法坛顶端，应当还有一个位置。

    他又看了一下，阐名道人每用一门道法，当便会化出一个分身，这就是说，这些道法此人并没法同时运转，所以不得不借助分身来运使，当然也不排除故意示敌以弱。

    但他可以肯定，不管正身是否能将道法一同运用，分身是绝对做不到这等程度的。

    如此看来，倒还需再试探一下。

    他此前斗战之时曾多次运用大道之印，他倒是想看看，此人是如何应付这等手段的。故是在命印分身剑光再度斩下之际，他自身喝了一声：

    “敕镇！”

    阐明道人听得此音传来，也是神情一肃，几乎在同时，他也是神色一凝，运转起了自身真正的根本道法。

    此门道法名为“阐名唯己”，也就是他道名之由来，同样也是瑞润山主脉之法。此法乃是传承至一位上境大能，并利用某件宝器才得修炼得成。

    此法没有任何攻击之能，但却可阐发己名，利用上境之宝寻到上层，并种下誓名；

    我若可得上境，则必有那“未来之我”，则我可请得“未来之我”授我道法，请得“未来之我”为我护道！

    而这“未来之我”，亦是他未来攀渡之阶！

    不过未来是虚实变化不定的，所以这“未来之我”只是有可能达至上境之我，并非真名，而是虚名，只是落在上层借助宝器存在的一个名印罢了，介于将有将无之间，然而对向下层，其却反而又是真实的，故可借用一些欲得未得之力。

    可即便如此，光凭这样是抵挡不住道音的，因为大道之印是大道之触角，是真正来自上层之力，尤如那镇道之宝。

    可此中他另有补足，他于同时运转了“见虚昭明”之术，于那诸多虚名之中，寻到一瞬之真名，因为只要天机不绝，真名便有一丝可能存在，而哪怕只是寻到了一瞬，也能于一瞬之间借得上境之力，那么在放出道音之间就无法撼动于他。

    张御喝出一声道音之后，却觉被此音一股莫名力量抵挡下来，眸中神光闪烁了一下，却是看到，在阐名道人的上方，隐隐有一个巨大人影闪烁了一下。

    立刻判断出来，对方这同样是借用了上层力量，虽然还不知道是什么，但道音之力显是已有应对之法了。

    但有应对之法是一回事，具体斗战否能守得牢固是另一回事，特别是这法门仅只是守御，那么他可以主动一些，看其真正底限到底在哪里。

    于是意念一催，便见一道道剑光凭空生出，朝着阐名道人及两那个法力化身袭去。这些分化剑光并不含有斩诸绝之力，可只要寻到机会，那么立刻可以将斩诸绝之力渡至其上，所以对面守御但凡有半分松懈，那此等斩杀之法就会落至其身！

    这十数道剑光围绕疾斩之下，再有命印分身加以配合，阐名道人自身有宝旗护持，尚是守得稳妥，而那两个法力化身则立时变得左支右绌，变得难以招架起来。若不是身上映渡有骆道人的道法，或许早被斩杀了。

    张御看到这里，又是喝了一声，“敕镇！”

    这一声喝出之后，数道剑光同时闪烁了一下，似乎有光华在跳跃闪过，再看场中之时，两道法力化身已俱是被他所斩杀。

    可照理说，被斩诸绝斩气即斩神，哪怕斩去的只是一缕气机，也是可以牵连到正身之上的，仍然此时此刻，阐名道人却是依旧完好无损的站在那里，面上还带有一丝莫测之微笑。

    ……

    ……

