    第549章 李辰：这样让我良心很不安啊......

    成都，蜀王宫。

    刘备虽然在成都城外大营已经被黄袍加身了，但是，那仅仅是内部之人知晓。

    百姓虽然也已经隐隐约约的听说了刘备要称帝的事情，但是毕竟刘备还没有真正的登基坐殿不是。

    刘备还没有真正的登基坐殿，但是却出了伏国丈跳城墙，大骂刘备乃是汉贼的事情，这让刘备有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    没多时，刘备手下的一众文武大臣已经齐聚到此。这些人一个个面色阴沉，显然都已经听说了伏国丈的事情。

    看到所有人都到齐了之后，刘备沉声问道：“本王欲派人先迎回陛下尸体，在我成都安葬之后，在行称帝，方才能够名正而言顺。不知诸位以为，可否！”

    刘备不是傻子，相反他是一个很聪明的人。若是没有出伏国丈这档子事，他倒是可以堂而皇之的称帝。

    但是，现在伏国丈刚刚跳了城墙，而且还大骂他刘备和曹操乃是一丘之貉。这种情况之下，刘备就不能急着称帝了。

    非但不能急着称帝，刘备还得先干些能够刷威望的事情。而现在，最能够刷威望的事情，便是迎回汉献帝的尸体。

    刘备的这个想法，得到了大家的一致的认同。现在这个时候，是该将汉献帝的尸骨先运回来。

    而且，登基大典本来就需要一些日子筹备。正好用这段时间，一来可以让伏国丈之死冷却下来，二来也可以趁着筹备登基大典的空，先将汉献帝给迎回来安葬。

    “臣，保举二将军前去迎汉帝尸身。”

    “二将军乃是蜀王之结义兄弟，蜀王不便前往，二将军前去，乃是最合适不过的了！”诸葛亮拱手言道。

    蜀王刘备千里迢迢迎汉献帝尸身入蜀，这件事必须得搞的隆重。这件事越隆重，越能够表面刘备对汉室的忠诚。如此一来，刘备登基坐殿之时，才能更加的名正言顺。

    按理说，自然是刘备亲自去迎汉献帝的尸身最好。但是，正所谓君子不立于危墙之下。刘备这个一国之主自然是不能亲自去许都的，既然刘备不能去，那么何人前去最为合适。

    毫无疑问，自然是关羽这个蜀国的常务副主公前去最为合适。

    关羽也明白诸葛亮的意思，连忙拱手言道：“蜀王，关云长愿意前往。”

    刘备思量一番之后，觉得二弟关羽前去，这是最好不过的事情了。一来关羽能够代表自己，二来关羽做事也十分的稳妥。

    没有多做耽搁，事情定下来之后，关羽当日便带自己的三千校刀手赶赴许都。

    随着关羽一起前往许都的，还有出使蜀国的陈群。这个时候，陈群心中也松了一口气，待到关羽迎回汉献帝尸体，刘备称帝之后。

    也就等于，魏，蜀两国之间暂时达成了默契，双方也就不会发生什么战事。

    就在关羽前往许都的路上，鞠义三兄弟护送着伏皇后，已经到达了金陵。

    金陵，秦王宫。

    “伏皇后啊，李辰身为汉臣，自然对陛下忠心耿耿。皇后放心，曹贼弑君乃是大逆不道之举，臣以为，老天是不会放过他的！”

    待到伏皇后表达了想要请求李辰出兵攻打曹操的要求之后，李辰声色俱厉的对曹操发动了谴责。

    李辰这一番话虽然说的是慷慨激昂，但是却是一句有用的都没有。什么叫做上天是不会放过曹操的，难不成自己要指望天上一个雷将曹操劈死？

    “既然秦王也认为曹贼大逆不道，那不知秦王可愿意出兵伐魏！”伏皇后直接开门见山的问道。

    李辰连想都没想，直接开口说道：“出兵伐魏，当然得伐，必须伐！”

    李辰这话说的没毛病，他要一统天下，自然的伐魏，不光得伐魏，还得伐蜀。但是，伐归伐，什么时候伐，怎么伐，那都得自己说了算。

    “那不知秦王何时出兵，出兵多少？”伏皇后看到了希望，连忙追问道。

    “日后再说，日后再说！”李辰应付道。

    李辰一再强调日后再说，只是不知道这个日后，是名词还是动词啊。

    然而，伏皇后显然不愿意轻易放弃这个希望，非得要问个明白不成。

    李辰被伏皇后问的有些烦躁，只得应付道：“皇后放心，发兵是一定会发的。但是这发兵不是说发就发的啊，这粮草调度，兵员调度，都得需要时间。”

    “这样我与一众文臣武将商议一番之后，有了具体的日子，一定第一时间通知皇后如何？”

    李辰将话说道这份上了，伏皇后也不好在追问，在者说来，李辰说的也有道理。这样的大事，确实很难当场就给准话。

    伏皇后点了点头，算是应了下来。

    是夜。

    秦王宫客房当中，伏皇后坐在床榻之上，她总觉得李辰是在应付自己。可是，这已经是她最后的希望了。如果李辰再不愿意出兵，那她一个弱女子如何能够报的了仇。

    想到这里，伏皇后咬了咬红唇，擦干了泪水。然后，化了一个美美的妆容。

    “咚，咚，咚。”

    此时，李辰的书房还亮着灯，伏皇后敲开了李辰的书房。

    “皇后还有什么事情吗？”李辰看着眼前的女子问道。

    然而，伏皇后带上书房的门之后，二话不说直接就开始脱衣服。

    实话来说，伏皇后虽然也是一个美人，但是比起貂蝉，甄宓，甘梅等人来说，还是要差上一些的。

    但是，她是当朝皇后啊，又是一个刚刚丧夫的小寡妇。撇开长相不谈，单单这个身份，就只能用刺激来形容了。

    “皇后，请自重！”

    “皇后，请自动！”

    .......

    .......

    一番云雨过后，伏皇后看着李辰，娇声问道：“你想要的我已经给你了，你何事替我取曹贼的性命。”

    李辰思量一番，沉声说道：“这样，我许你三年之类，必杀曹贼如何？”

    伏皇后重重的点了点头，道：“只要你能取曹贼性命，我的一切便都是你的。”

    看着伏皇后如此坚定的样子，李辰的心中不由的生起一种负罪感。眼前这个女子之所以如此坚定的想要取曹操性命，那是因为想要为夫报仇了。

    然而，她却不知，真正的杀夫凶手就在眼前。

    李辰设计杀了汉献帝刘协，结果现在又睡了人家媳妇，这让李辰的良心有些不安。

    为了能够安抚自己的良心，李辰只得在狠狠的......

    片刻之后，书房当中又传出一阵巫山云雨的声音。

    (本章完)

