    “红色校服太多了，这我哪儿认识。”

    刘乐摇头。

    虽然嘴上说着不认识，但是方缘他们两个的身体却很诚实。

    不认识也没关系，非常耐心的堵在小卖部门口，等待对方出来。

    ……

    郑欣怡，汪旭，两名女生都是丹宁中学的参赛选手，替补队员。

    来到选手村后，两人商量了一下，先采购一些东西，然后再去附近转转，

    不过，她们发现，自己好像遇到了更有趣的事。

    刚一从小卖部出来，她们就看到两个不认识的外校男生站在门口，议论着什么。

    “方缘，其他学校的女生好漂亮啊，随便遇到两个，都这么好看。”

    “我现在有点后悔进平城一中了。”

    刘乐嘴中碎碎念，嗓门还很大，说出话后正好让刚走出来的两名女生听见。

    什么？谁很漂亮？说她们吗？

    两人心花怒放的朝着方缘他们看来，方缘和刘乐也下意识朝着她们看去，四人露出尴尬的表情。

    这时，方缘干咳，顺势道：“同学，你们也是来参加比赛的吗？”

    由于刚才被夸了，拿着袋子的郑欣怡心情还算不错，道：“嗯。”

    “你们是哪所中学的？”

    “丹宁中学，你们是平城一中的？”汪旭想了想，对平城一中没什么印象。

    “是啊是啊。”刘乐点头。

    这之后，双方就没话了，气氛开始凝固……

    郑欣怡和汪旭两人正准备离开，方缘突然又道：“同学，我看现在时候还早，要不要在正式比赛前来一场热身对战？”

    “啊？”

    两名女生显然没有想到方缘会突然挑战，一时间不知道如何应对。

    方缘笑道：“大家都初来乍到，状态还没调整过来，不如在比赛前对战一下适应适应，我看了下，选手村有医院，我们对战点到为止，不会影响比赛的，你们觉得怎么样。”

    “这个……”郑欣怡有点心动。

    差点就答应了。

    一来她们现在的确很无聊，二来方缘说的有道理，平常都是和同校的同学一起训练、对战，如今一来到这里，面对陌生的环境，还真有些不习惯。

    “我们得去问问老师才行。”

    但最后，两名女生以回去放东西，问老师为由，离开了这里，没有立刻接受对战。

    看着对方离开的背影，刘乐顿足挠头，道：“看，我就说，没有选手会轻易接受陌生人的挑战的。”

    “……接受对战还要问老师，现在的学生真没主见。”方缘感慨了一声。

    “只要是精灵训练家，便应该知道眼神对上，就是对战的暗号……”方缘道。

    “谁说的？”刘乐问。

    “唔，这是某个拥有蓄水喷火龙的训练家的经典语录，我觉得还挺有道理的。”

    ……

    不过。

    方缘也没想着一次挑战就能成功，他和刘乐又在附近寻找起了对手。

    理论上，不应该所有学生都那么理智，性格比较“小智化”的训练家总该有吧。

    所谓“小智化”，与理智是反义词，用来描述那些热血上头的训练家，多见于男生身上。

    这种训练家，往往不懂得拒绝对战。

    现在，方缘就是在找这种人，但不一会儿，这种人还没有找到，刚才那两名女生就再次出现了，这次她们身边，还跟着两名男生。

    方缘一看，顿时乐了。

    这样算是接受挑战了吧？还叫了两名护花使者，不错不错。

    “就是你们两人要对战吗？”

    跟来的其中一名男生问道。

    “不不不……要对战的只有他。”刘乐指向方缘。

    他的小卡比兽很难伺候的，对战过后，就得吃东西，刘乐嫌麻烦。

    只有一个人啊……

    闻言，两名男生露出兴趣乏乏的表情，本以为找到了什么乐子，结果才发现可能一下子就会结束，无聊。

    方缘却不这么想，虽然出战的是小磁怪，但小磁怪的实力也不是一般的新人训练家能比的。

    用能量方块养出来的超能力小磁怪，即使是林靖和刘乐也得认真对待，一旦大意，“诡异莫测”“难以琢磨”的超能力系招式，可不是吃素的。。

    六人来到了对战场地，丹宁中学这边首先要对战的是那个叫郑欣怡的女生。

    场地上，方缘拿出小磁怪的精灵球，率先放出精灵。

    “括咿咿咿……”小磁怪出现后，立刻让对手诧异。

    “小磁怪吗……竟然还没进化。”

    看到是没进化的小磁怪，丹宁中学的训练家都露出意外的表情。

    来参加比赛的学生，除了个别精灵有特殊情况，现在初学者精灵都应该已经进化过一段了才对，就像平城一中的周雪瑶，妙蛙种子就已经进化为了妙蛙草，张寰宇，也购买了水之石让大舌贝进化为了铁甲贝，这也是他能留在校队的原因。小磁怪这种精灵进化条件并不苛刻，现在竟还保留初始形态，一下子让几人轻视起了方缘。

    “加油，雨翅蛾！”郑欣怡松了口气，虽然属性上不利，但如果不是三合一小磁怪，她还是有胜算的。

    雨翅蛾，虫与飞行系，因为与水属性有关系，它和进化前身都可以使用水属性的招式，算是比较特别的虫系精灵。

    方缘这边，有刘乐给他加油，郑欣怡那边，有另外三人给她加油。

    气势上输了一筹，但方缘毫不在意，比赛开始后，雨翅蛾开始使用高速移动，高速移动下的飞行速度，看得小磁怪眼花缭乱。

    比速度，肯定是小磁怪输了……但对战不是靠速度就能决胜负的。

    “就是现在，泡沫光线。”

    在方缘的命令下，小磁怪用电磁波干扰对方移动，但却被轻松躲过。

    郑欣怡见状，已经有些得意，待雨翅蛾高速移动到一个小磁怪的攻击死角后，她立刻下达了攻击指令。

    “光墙。”

    面对攻击，方缘和小磁怪根本没有躲避的打算，圆形的防护罩出现在了小磁怪身上，碰撞之下，白雾萦绕，小磁怪连头都没有回，十万伏特的电流便顺着泡沫光线轰了出去。

    这一招泡沫光线，完完全全被小磁怪的光墙阻挡，成为了它攻击的导电线。

    狰狞的电流一涌而上，一下子将雨翅蛾电飞。

    精神力出众，超能力系招式反射壁、光墙，当然也会更强。

    方缘笑呵呵的看着对方，被电一下，还能站起来吗？

