    巨大光幕中的东方渐亮，又惊又喜，他刚才还想着柳飞歌能不能突破晋国的记录，谁知道须臾之间，晋国的记录便告破。

    “哈哈哈，想不到我姬无法，被排挤到北方四郡后，竟有如此际遇，真是天助我也！姬无天，姬无地，还有姬无双你个疯女人，你们都给我等着，我姬无法会让你们都大吃一惊！”

    那个黄袍身影再也控制不住，看着凌云天梯上单膝跪地的柳飞歌，哈哈大笑道。

    周围的人都是一阵愕然，不知道这位来自晋国皇都的贵宾缘何这般发狂。

    高台上的武者们，一个个眼睛发直，似乎不敢相信眼前的一幕，他们这些人都是刚刚在凌云天梯上走过一遭的参赛武者，自然知道凌云天梯的可怕，云中四公子那般天才人物，也才不过刚刚五十多层，如今竟然有人踏足第九十层，而且还是他们本来看不起的柳飞歌，这巨大的心理落差，让在场众武者心中难过的想要吐血。

    杨广兴死死地咬着嘴唇，心中暗暗发狠，这个柳飞歌留着，绝对是自己以后的劲敌，看来自己不仅仅是要打败他这么简单了，有机会还是将其除掉的好。

    薛静瑶一双美目却是流露出了担心的神色，看到柳飞歌在那第九十层跪地不起，担忧柳飞歌会逞能而受伤。

    柳飞歌此时满满地适应了第九十层的压力，双手在地上一撑，缓缓地站了起来。

    柳飞歌缓缓地回头，看了看台下变小了的人们，长长地呼了一口气，又抬起了脚，踏上了第九十一层！

    递增的压力，让柳飞歌刚一踏上第九十一层，就是一个趔趄，若非他及时弯腰扶住了台阶，说不定就此掉落下去了。

    巨大的压力让柳飞歌的双肩剧烈地抖动着，整个人仿佛被一座大山压着，几乎要喘不过气来。

    “再来！”

    柳飞歌牙齿里挤出两个字，猛然起身，再次踏出一脚，然后又是一脚，竟然连上两个台阶，稳稳地站到了第九十三层，身体虽然剧烈地颤抖着，可这一次竟然没有弯腰，反倒是挺得直直的。

    “这柳飞歌竟然还不知足，莫非要走到那凌云天梯的尽头？”

    “这个柳飞歌怎么想的，已然是第一了，这岂不是自讨苦吃？”

    “传闻能够踏上凌云天梯最高层，便是有机会成神的资质，这柳飞歌纵然再逆天，莫非还能成神不成？”

    ……

    看到柳飞歌的举动，人们又纷纷议论起来，有的不解，有的嘲讽，更多的是嫉妒。

    看着不远处的凌云天梯最高处，柳飞歌双目微闭，稍稍定了定神，再次迈步，又是连续两个台阶，踏上了第九十五层！

    柳飞歌这一次挺不直腰了，身子前倾，再次单膝跪地，额头上青筋凸起，豆大的汗珠顺着脸颊滚落下来，浑身上下被巨大的力量挤压着，感觉一个支撑不住，就会被挤成一堆肉泥。

    “我起！”

    柳飞歌暴喝一声，双臂使劲一撑，身子还没有挺直，便一步迈出，踏上了第九十六层！

    “轰！”

    柳飞歌只觉双耳处如同雷鸣般的轰响，身体如遭重击，身子一个匍匐，双膝跪倒，重重地磕在了台阶之上。

    “我去！这报应来得也太快了吧，刚不就还嘲笑那杨广兴呢，如今还没过多久，就轮到自己跪了！”

    柳飞歌不由一阵苦笑，浑身上下，血肉似乎都要被挤爆了，身子紧紧贴着台阶的地面，稍稍一直身，便是无边的剧痛。

    “小爷我不跪天不跪地，只跪我娘亲，岂会在你这小小天梯上下跪？”

    柳飞歌心中不甘，从心底发出一阵阵的呐喊，用尽浑身的力量，手脚并用，竟然又爬上了第九十七层！

    第九十七层的压力又比第九十五层不知强大了多少，柳飞歌连滚带爬上去之后，几乎要被压瘪了，巨大的压力下，浑身血肉竟有多处爆开，汩汩的鲜血顺着台阶淌了下来。

    全场一片静寂，整个云中郡广场的空气似乎凝固了！

    谁也没有想到，仅仅是凌云天梯的测试，竟然就这么惨烈！

    “不知死活的东西，竟然还妄想登顶凌云天梯，索性死在这上面才好呢！”

    杨广兴的嘴角流露出一丝快意的狞笑，若是这个柳飞歌死在这凌云天梯上，那倒是省了自己一番手脚了！

    “柳哥哥！别撑了，赶紧下来吧！”

    薛静瑶口中喃喃说道，泫然欲泣，几乎要哭出来了。

    薛静瑶身后，来自剧阳郡的众人，田不凡、宫球球、徐磊磊等人，每个人的脸上都流露出无比焦急的神色，虽然大家以前曾经是对手，但此时都代表着剧阳郡的声望，再加上这些天以来，众人之间也建立起来了友谊，大家谁也不希望柳飞歌出事。

    至于那皇甫家族的皇甫端明和皇甫不灭兄弟二人，对视了一眼，都看到了对方眼神中的骇然，自己二人招惹的这是个什么样的怪胎啊！

    “唉！不灭啊，这个柳飞歌恐怕不是你能对付的，哥哥的事情就算了，到此作罢吧！”

    皇甫端明一声长叹，心中再也没有了找柳飞歌寻仇的打算，能够在凌云天梯达到如此高度的人，绝非自己能够招惹的。

    “知道了！”

    皇甫不灭点了点头答应了一声，便紧紧抿着嘴唇，一瞬不瞬地盯着凌云天梯上柳飞歌的身影说道，目光中充满了不甘和战意。

    城主府看台上的姬无法等人，目中流露出了一丝焦急的神色，他们既希望能够目睹一代妖孽登顶凌云天梯的奇迹，又有些担心这个妖孽还未登顶就陨落在上面。

    随着身体的伤口越来越多，柳飞歌感觉自己体内的气力也逐渐地消耗殆尽了，他似乎能够听到自己的骨骼在巨大压力下发出“咔擦咔擦”的声音，似乎不堪重负要断裂的样子。

    “唉！看来自己终究是难以登上凌云天梯最高处了，不过若非自己修炼了九转锻元诀，只怕到了第八十层以上，就难以寸进了！”

    柳飞歌暗暗叹息了一声，便要准备放弃了，登上凌云天梯最高处，一览众山小固然快意，但小命更要紧啊！

