

一边的钟青闻言道：“现在时间也不晚，要不我下山去买点？”

李天昊吓了一跳，连忙讪笑摆手道：“不用不用，我就是随口开个玩笑，哪有那么夸张啊！”

“哦……”

几人闲聊了好一会，陈友好忽然瞧见唐老向他招了招手，连忙走了过去。

“准备一下，等会就要下去了。记得，不管看到什么东西，都不要随便用手摸。有异常的东西，记录下来告诉我就行，知道吗？”唐老嘱咐道。

“好的。”

不一会，柳夕稔便走了过来，笑嘻嘻地递给陈友好手套和口罩，道：“装备你身上都带着的吧，会用吗？”

“不会你教我？”陈友好随口道。

陈友好背包里的东西并不复杂，也没有什么高新科技产品，就是基本的皮卷尺、封口塑胶袋、小平铲、毛刷、手电、指北针、便携台灯之类的东西。唐老甚至还带了一个中型的折叠椅，韦德就是站累了能有地方坐下歇息会。

“一点都不高大上。”这是陈友好再看见这些东西时间的第一感觉。

墓穴入口垫了几个石阶，庄成教授与唐老先行下去，陈友好与庄成教授的几个学生跟在后面。至于李天昊和钟青则是被留在外面，没被允许第一时间进来。

手电打开，入目是一个犹如厢房的墓室。

墓室内的摆放就像是古代房间，中间放着一个石桌四个石凳，旁侧还有一桌木床。木床旁边还有一个柜子。而墓室左侧，则是有一扇已经腐朽倒塌的木门。而木门原本的位置，则是一条狭窄的甬道，不知通向何处。

开启异术，在他的视线中。墓室内那石桌石凳、以及木床木柜，也只善法着微弱的莹莹光芒。这意味着侧墓室仅有的那点装饰，只是属于普通的古物，远远算不上稀奇珍贵。

当然……出土文物禁制售卖，无论光芒强烈与否，跟陈友好都没多大关系。但从另一个角度来讲，这些东西光芒羸弱，也意味着其研究价值不高。

陈友好扫了一眼那甬道深处，亦是一片漆黑，根本看不出什么东西。

墓室空间不算狭窄，约莫有三四十平，但由于高度只有两米多缘故。而且即便打了手电，整个墓室的光线也并不良好，所以整个墓室显得极为逼仄。

“这是侧墓室，往这里走过去应该是直接通向主墓室。”唐老脸上蒙了口罩，所以声音显得有些沉闷。

唐老说着，走向那座木床蹲下身子看了起来。

大致考察一番后，得到庄成的允许，柳夕稔扭头离开，不过一会便吭哧吭哧地伴着架子，拉了条电线点灯进来。

片刻之后，整个墓室光亮如昼。营地里自然早就搬来了发电机之类的东西，拉根电线不是难事。

墓室内的有些古物不能立即接受强光照射，主要是壁画、字画之类，骤然被强光照射，容易迅速氧化损毁。

但初步考察，侧墓室里没什么稀奇玩意。便是那木床木柜，也不是什么稀奇的东西。只是普通家具。

光线大好，陈友好才彻底看清墓室的结构。墓室的墙壁是以青砖堆垒而成，上方成拱形。估计是当初造墓手段并不高超，只能以原始的填土垒砖，再将下方泥土挖走。利用拱形结构形成天然的支撑力支撑墓室。

陈友好在考古方面，就是纯粹新人一枚。此行而来，也不过是长长见识。所以只能尽量多听多看，根本插不上话，也做不了什么。所以陈友好一直跟在唐老身边，听着他与庄成交手的交谈。同时注意着其余学生如何测量记录古墓资料。

这也是很正常的事情，突然面对一个陌生领域，最好的应对方式便是认真的听和看，贸然插手只会坏事。

约莫半个多小时之后，唐老抬起头来，道：“去主墓室吧。”

说罢，他一马当先，依旧是要先一步走入甬道。

陈友好看着那漆黑的甬道，眉头莫名其妙的跳了跳，心里升起一丝古怪的不适感，抬首谈了下唐老，笑道：“唐老，我走前面吧。”

唐老诧异地看了一眼陈友好，庄成却是忽然笑了起来，道：“唐老，你这学生倒是不错。”

唐老笑了笑，摆手道：“没什么事的，这个古墓是砖石结构，目前看起来稳定的很，没有塌方危险。而且这也只是个普通墓穴，没那种传闻中的机关陷阱。这里应该是通往主墓室的甬道，走先走后都一样的。”

唐老经验吩咐，他这么说，那只能证明这个古墓真是没什么危险。

但陈友好刚才心里的那一丝不适感还是让他有些不放心。陈友好身形矫健，对自己的伸手颇有信心，自认就算遇到一些意外也能躲过去。

但唐老可不一样，他都是七十岁的老人家了，遇上点意外，后果很难想象。

于是他笑了笑道：“没，我就是好奇想先进去看看。唐老放心，我不会随便乱碰东西的。”

唐老自然是确信这个古墓没什么危险，见陈友好如此坚持，也没拂取他的好意，点了点头，道：“好吧，那就你走前面吧，小心点。”

“嗯。”

陈友好左手拿着登山杖，右手举着手电，率先走进甬道。

站在后边的蒋章却是不屑的撇了撇嘴，嘀咕道：“哗众取宠，果然是个只知道溜须拍马的小人。”

古墓寂静，所以蒋章的话语虽然小声，但还是被后边几个学生听见了。不少人诧异的望了他一眼，柳夕稔更是皱眉瞪去。

被柳夕稔一看，蒋章顿时心虚低下头去。柳夕稔冷哼一声，才走向前向庄教授道：“大老板，我和友好一起进去吧。”

庄成点了点头，道：“好。”

蒋章见得柳夕稔如此在意陈友好，心里却是更加不爽，但偏又无可奈何。

通往主墓室的甬道宽度只有半米多点，刚好只容一个人穿过。陈友好抬着手电，缓缓向前走去，身后跟着的柳夕稔与陈友好保持着一米以上的距离。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。