
　　路过一家小型电影院，神宫寺清姬突然停了脚步。

　　“要看电影吗？”和泉彻询问道。

　　“和泉君，读过《失乐园》吗？”

　　“读过。”

　　“就看这个怎么样？”

　　说是询问，但少女却紧紧抓住了他的手。

　　严格来说，两人的年龄还看不了这类影片，但和泉彻依旧点了点头。

　　“嗯。”

　　见和泉彻同意，神宫寺清姬的脸上露出了浅浅的微笑。

　　走进电影院，经历了不为人道的交易，两人走进包厢。

　　充斥着蓝光的包厢内，投影屏上正打着广告。

　　一个长沙发，前面有可以用来放零食和饮料的小桌子。

　　刚坐下不久，神宫寺清姬突然喊了一声：“和泉君！”

　　“嗯？”

　　“我，有点怕黑。能离我近一些吗？”

　　听着少女略颤的声音，和泉彻的心脏重重跳了一下。

　　“嗯。”

　　他挪动屁股，坐到离神宫寺清姬仅离一个拳头距离的位置，问道：“现在呢？”

　　“嗯。”

　　影片开始了。

　　屏幕所散发出的光驱散了房间的黑暗，但少女却好像感觉到了更深的黑暗似的，紧紧地靠在了和泉彻的身旁。

　　“神宫寺？”

　　“还，还是有点黑......”

　　和泉彻并未拆穿少女的谎言，而是找到她的手，握了上去。

　　依旧是令人爱不释手的触感。

　　与电影相比，还是少女的手更吸引人。

　　拇指和食指摩挲着她的指尖，微凉柔软兼具弹性，尤其是下意识想要逃却忍住害羞而微微颤抖的反应，让和泉彻产生了更大的兴趣。天籁小说网

　　“和，和泉君......”

　　少女轻咬嘴唇，用发颤的声音喊了一声。

　　“你的手很漂亮。”

　　神宫寺清姬沉默了好一会，然后轻轻“嗯”了一声，便将视线转到屏幕上了。

　　只是注意力，全在他的手上。

　　这时，她突然听到了和泉彻说了另一句话。

　　“女人在未坠入情网时，是不知道男人下流的。”

　　话音落下，那只手也不再捉弄自己的指尖了。

　　神宫寺清姬侧过头，少年被屏幕的光映的色彩斑斓的侧脸恍如另一个世界的幻影似的，看不真切。

　　是在警告我吗？

　　还是在祈求我的原谅呢？

　　想不明白的她喊了一声：“和泉君。”

　　和泉彻转头问道：“怎么了？”

　　“我美吗？”

　　“嗯。”

　　听到这个回答后，神宫寺清姬的手指稍微分开和泉彻手掌的指缝，然后张开手指，便不动了。

　　和泉彻从她的行为中得到了信号。

　　于是，他小心翼翼地将每个手指错开她的手指，然后向下弯曲。

　　两人的手紧紧地扣在了一起。

　　......

　　“和泉君。”

　　“嗯。”

　　神宫寺清姬指着屏幕上的女主角说道：“我有时候觉得自己和凛子很像呢。”

　　和泉彻皱了皱眉头。

　　看到他脸上的不快，少女笑了笑。

　　“不是指身份遭遇之类的。而是说，凛子对久木抱有的这种更纯粹和炙热的情感，我或许能体会到。”

　　沉默了一会，她又说：“女人，可是会为了爱不顾一切哦。”

　　昏暗的环境中，和泉彻凝视着少女闪闪发亮的双眼。

　　像燃烧的火焰。

　　他抬起两人十指相扣的手，说道：“你看，我们已经走到这一步了啊。”

　　“嗯。”

　　“所以，火焰这种东西，就是会引燃周遭事物。”

　　神宫寺清姬睁大眼睛问道：“和泉君也被我点燃了吗？”

　　和泉彻并未回答，而是反问道：“五十岚的话，你还记得吧？”

　　“不记得。”

　　他愣了下。

　　见他如此，少女用另一只手捂着嘴笑了起来：“放心啦，我知道什么能做，什么不能做。这可是关系到我们的以后呢。”

　　“嗯。”

　　两人继续将视线转向屏幕。

　　久木和凛子的爱情让包厢内的空气也变得粘稠起来了。

　　“和，和泉君......”

　　少女贴在耳边的呢喃声让和泉彻心里一荡。

　　他咬了下舌尖，连忙拿起饮料，递到少女唇边，“喝！”

　　神宫寺清姬嘟着嘴，似乎想要抱怨什么，但接触到和泉彻毫不动摇的目光后，便乖乖地张开嘴，咬住了吸管。

　　呼噜噜！

　　冰凉的饮料通过喉管进入胃中，少女精神一振。

　　这时，她才后知后觉地红了脸。

　　刚刚，被气氛携裹着，就不由自主地做了大胆的行为呢。

　　还好，还好......

　　不过，为什么和泉君却丝毫不受影响呢，只有我一个人这样，太不公平了啊。

　　少女气鼓鼓地盯着和泉彻的侧脸，一直盯着。

　　察觉到她直勾勾的视线，和泉彻侧头问道：“怎么了？”

　　“和泉君，是我不够美吗？”

　　“为什么这么问？”

　　“你为什么不看我？”

　　他诚恳地说道：“一直看着的话，会入迷的。至少在这个环境下，我不敢看。”

　　“不敢？为什么不敢？”

　　“我怕五十岚杀了我。”

　　“噗噗！”神宫寺清姬捂着嘴笑了起来，“和泉君，还是那么怕她啊。”

　　“是啊，我可打不过她。”

　　所以，要赶快把芽衣的学习能力提升上来了。这样，获得和芽衣一样的身体素质，就能把那个不可一世的女人单手镇压了！

　　和泉彻内心暗自想道。

　　“和泉君，张口。”

　　“啊—”

　　下一刻，一颗爆米花被塞入口中。

　　下意识闭上嘴，却连带着少女的指尖一起含住了。

　　“呀！”

　　神宫寺清姬吓了一跳，连忙抽出了手指。

　　“谢谢。”

　　“......嗯。”

　　电影即将结束了。

　　久木和凛子要死了。

　　神宫寺清姬也被吸引了注意力。

　　“真美啊。”

　　当主角双双殉情时，少女侧头，用不自觉流泪的眼睛，看着和泉彻说出了这样的话。

　　“嗯。很美。”

　　对视了好一会，神宫寺清姬突然挣脱了他的手，掏出手帕擦拭起自己的眼泪。

　　“抱歉。让和泉君看到了我这样丢脸的样子。”

　　和泉彻摇了摇头，认真说道：“为作品而感动，一点也不丢脸。”

　　“不是啦，是哭起来，太丑......”少女有些不好意思地说道。

　　“哪有，梨花带雨，也很美。”

　　她停下动作，抬起头，睁着水汪汪的眼睛，问道：“真的吗？”

　　“嗯。”

　　“那就好。”

　　“还要继续看吗？”

　　“我该回去了。对了，”神宫寺清姬从包里拿出一个礼物盒递给了和泉彻，“帮我把这个送给白石老师。”

　　和泉彻愣了下，然后才接了过来。

　　“你记得啊。”

　　“跟和泉君有关的，我都记得很清哦。”

　　她伸出手，整理了下他的领带，随即出了包厢。

　　少女发丝的清香残萦绕在少年的鼻尖，撩人心魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十六章 电影院的神宫寺清姬免费阅读。https://xs.23sk.com 