    “多谢公子出手相救！”

    月颜两位宫主带着李珍妮来到了他面前，尊敬的说道。

    虽然她们的年龄比辰山的大，但是在这世界，强者为尊，所以她们不敢有不敬之意。

    毕竟这位可是连天鹏老人的肉身都打爆的存在。

    “两位宫主客气了，我只是为了珍妮的安全。”

    辰山微笑的看着她们说道。

    “不管怎么说，我月兔神宫都欠公子一份恩情！”

    月颜轻松道。

    美眸不眨一下的打量着辰山。

    上一次，她不把辰山放在眼里。

    但现在，她却是有点羡慕自己这个徒弟了，拥有神龙神体的天之骄子，一旦成长起来，绝对能成为人界顶尖的存在。

    没想到在弱小的时候，他们就在一起了。

    而且辰山的人品那么好，哪怕再强大，也都是一心一意的。

    辰山微微笑了笑：“这份恩情，就劳烦两位宫主多多照顾珍妮了。”

    现在他已经知道了自己的实力，对于月兔神宫，他都不怎么看得上。

    虽然月兔神宫拥有大乘期的强者。

    但大乘期的强者说实话，他也不看得上，只要他想的话，不用多久就能氪出大量的冥族大乘期的强者。

    “放心，珍妮是我的徒弟，是我们月兔神宫的弟子，不用公子说我们也会照顾好她的。”

    “嗯，那就好。”

    “两位宫主，不知道你们测试弟子资质的方法能不能告知我？”

    辰山看着她们，客气的说道。

    他这次来，除了来见一下珍妮，就是为了这个。

    为了龙神学院更好的展开，一定要测试资质的方法才行。

    虽然修行不仅仅要有资质，但有资质和没资质的培育消耗是不一样的，像小说里的废物主角翻身，三十年河东三十年河西，这只是亿万分之一可能的事。

    他要是大量的精英，而不是要一个翻身的主角。

    “我们测试弟子的资质都是用测灵石，测试弟子有没有灵根，不知道适不适合公子。”

    月思轻声说道。

    声音非常轻柔，让人仿佛要陷入梦境之中。

    辰山听着，挑了挑眉。

    他忽略了这一点。

    之前他的手下，修炼的是御兽诀，根本就不在乎有没有灵根，因为御兽诀只要资质不是差到没边，能够感受到灵气的存在，都能修炼。

    而且他的手下99%都是宗门弟子，有自己修炼的功法，只是之后辅助修炼肉身，根本就不用灵根。

    但现在，龙神学院的学生除了修炼肉身之外，就是修炼功法，就不能像他那些手下一样了。

    知道灵根，选择适合的功法修炼，会少走很多路。

    “可以。”

    “如果月兔神宫还有什么可以出售的功法，我想买一点，我可以用极品灵石买。”

    辰山轻声道。

    现在龙神的修炼功法其实不算少，不管是布阵、炼丹炼器还是炼符功法都有，连剑修的功法也有，但加起在库存还是太少了。

    作为一个龙神学院，以后随着地球不断变大，这将会是地球人族修行的圣地，功法库存太少可说不过去。

    两位宫主相视了一眼。

    “可以。”

    对于救了整个月兔神宫的恩情来说，这些功法对她们来说根本就不重要。

    只要不是专属功法就行。

    她们月兔神宫建立那么多年，也攻略过很多宗门，收集了很多功法，功法库自然不会少的。

    “那就谢谢了。”

    辰山笑着看着她们道。

    事情解决了，他心情自然不错。

    “公子不必客气。”

    接下来。

    辰山和李珍妮回到了她的宫殿中，两人那么久没见，自然是免不了一番缠绵。

    ……

    时间很快过了两天。

    这两天之间他除了陪李珍妮之外，就是买功法了。

    人界这里的修炼功法分为：天地玄黄人，人阶最低，每阶又分极上中下品。

    而月兔神宫，最高的功法就是天阶下品的月寒神诀，这是不传之秘，这自然是买不到的。

    就算月兔神宫肯卖，他也没钱买，百万极品灵石根本就不足以买到天阶下品的功法，更别说是冰属性的强大功法了。

    地阶功法倒是买到了两本，都是火属性的，与月兔神宫的修炼之道相反，所以她们还是卖给了他两本，五十万极品灵石一本。

    两本地阶功法就把他的极品灵石基本耗光。

    好在剩下的玄阶以下功法不用极品灵石，上品灵石足以，中品灵石也行。

    他耗尽了身上的所有灵石，买到了两本地阶上品、二十本玄阶上中下品、五百本黄阶极上中下品、一万本人阶极上中下品的功法。

    可以说收获甚丰。

    反正这些灵石也是意外之财。

    他还得到了一千颗测灵石。

    在一个房间之中。

    辰山坐在床上。

    “这一块就是能温养灵魂的魂玉？”

    他手里拿着一块通体洁白的玉佩，散发着幽幽的光茫。

    在一块玉佩之中，还能看到里面隐隐的有一道身影。

    以他的精神力，他自然能看到魂玉里-鹏天的灵魂正在沉睡，被伤得太重了。

    “有意思，不知道魂珠能不能让他的灵魂恢复，如果可以的话，控制之后，很快就能制造出一个大乘期的鬼修啊。”

    辰山笑了笑。

    因为鹏天原本的境界就是大乘期巅峰，灵魂也不弱，能恢复，比一般的鬼修更快达到大乘期。

    “试试吧。”

    反正现在房间里面就他一个。

    接着，他一股精神力涌入魂玉之中。

    嗡！

    魂玉之中原本在沉睡的鹏天瞬间被惊醒。

    看到外面那一张熟悉的大脸，他脸色大变。

    “怎么会是你，师父呢？”

    原本他不是在师父手中的吗？怎么变成他了。

    他惊恐了起来。

    这时一股庞大的精神力涌了进来，在他灵魂上方形成了一个锤子。

    “不要！！”

    他不甘的大喊起来。

    想不到变成的灵魂体的他，居然还免不了一死。

    他不甘啊！！

    嗡！

    灵魂之锤落在他那虚弱的灵魂上，让他眼睛猛的变白，差点没把他锤得魂飞魄散。

    不过还好，最终还是活了下来。

    他眼中闪过一道金光。

    灵魂上一道灵魂烙印闪过。

    “成功了。”

    辰山看着，笑了笑。

    然后心念一动。

    嗡！

    魂玉里的鹏天飞了出来，化作跟他一样高大的人飘在地上，不过身体比较透明，摇摇欲坠的样子，仿佛随时都要消散。

    “主人！”

    鹏天单膝跪在地上叫道。

    “嗯。”

    辰山微笑的点了点头。

    然后手一翻，手中出现一颗灰色魂珠。

    “你看看能不能吸收？”

    他将魂珠递了过去。

    鹏天看到这一颗魂珠，不由得眼睛一亮。

    “多谢主人！”

    “这里面居然含有灵魂能量。”

    “你能够吸收？”

    “可以的主人，虽然这里面的灵魂能量含有很多怨念，但是我的灵魂不是普通人的灵魂，而是大乘期灵魂，虽然现在比较虚弱，但是吸收这个还是没问题的。”

    鹏天忍住了吸收这魂珠的冲动，对着辰山尊敬的说道。

    同时心里也非常感慨。

    原本以为死定了，想不到峰回路转，居然还能活下来，虽然是灵魂状态，但至少是活着的不是？

    “嗯，那你吸收了吧，以后给你搞一本鬼修功法，你就以灵魂状态活着吧。”

    辰山点了点头。

    能够吸收就好，那他就又能多一尊大乘期的强者镇守地球了。

    现在地球六界通道全现，有三个通道在外面，他可不放心啊。

    “是，主人！”

    鹏天应了一声。

    然后对着魂珠猛的一吸。

    魂珠里的灵魂能量快速的被吸了出来，涌入他身体。

    吸收了这一颗魂珠的灵魂能量后，原本他有点虚幻的身体凝实了一丝。

    魂珠也消失不见了。

    同时鹏天的灵魂体多了一些灰色的怨念，但是这些怨念缓缓的被逼出他的灵魂，飘散在空中消失不见。

    “嗯，我还会在这呆几天，你把这些魂珠也吸收了吧。”

    辰山手一翻，一万颗魂珠出现在地上。

    “那么多！”

    鹏天震撼的看着地上那么多魂珠。

    魂珠啊，能够补充和提升灵魂的东西啊，要是放在拍卖会上，能拍出天价。

    对于他们修士来说，灵魂越强大，越容易感悟天道领悟功法，也更加容易突破。

    所以关于提升灵魂的药物，都是珍贵无比的存在。

    特别是卡在一个境界的强者，就是差那么一点就能突破，这些魂珠哪怕拿出一颗来，也能让他们的突破成功率增加很多。

    辰山鄙视的看了他一眼。

    这叫很多？

    这才一万颗，只是他身上的几千分之一而已，而且这都是大鬼以下的魂珠，连厉鬼以上的魂珠都没拿出来呢。

    “尽快把灵魂恢复吧。”

    “是，主人！！”

    鹏天激动的大喊道。

    有那么多魂珠，他的灵魂绝对能够恢复。

    ……

    时间又过了几天。

    这几天之间鹏天一直在恢复，吸收了一万颗魂珠，还是让他的灵魂恢复了过来。

    辰山带着他走出了房间，来到了大殿之中。

    “鹏天！！”

    两位宫主看到鹏天，不由得震撼万分。

    就想要出手。

    “两位宫主，他现在已经是我的人了，不必担心。”

    辰山摆了摆手。

    听到这句话，她们才松了一口气，同时有点意外的看着鹏天。

    看他那么尊敬的样子，绝对不是表面臣服那么简单。

    想到这，她们对辰山更加的忌讳，也觉得辰山更加的神秘。

    “辰公子今-天就要离开了？”

    月颜看着他轻声问道。

    “嗯，在这里也待了一段时间，地球那边还有很多事要我处理，也该离开了。”

    辰山微笑道。

    “如此，我们有件事想要请求一下辰公子！”

    月思和月颜相视了一眼说道。

    “哦？什么事？”辰山好奇的看着她们。

    “辰公子，我们月兔神宫想要在地球建立一个分宫，为我月兔神宫输送弟子，不知可否？”

    月颜看着他，美眸流光闪烁的说道。

    要是之前辰山这种实力的话，她们都不用过问，直接在地球建立分宫都行，但见识过辰山现在的实力，她们知道地球是辰山的大本营，自然要问过才行。

    听到这个请求，辰山挑了挑眉。

    “可以是可以，不过现在地球上的六界通道全部打开，现在地球可不平静。”

    他微笑的说道。

    反正月兔神宫只招收女弟子，而且还不收火灵根的，根本影响不到龙神学院。

    龙神学院大部分都是招收男学生。

    “什么？”

    “六界通道全部打开啦！”

    她们听到这句话，不用得脸色一变。

    “没错。”

    辰山点了点头。

    “如果是这样的话就麻烦了，地球大战将起，将会生灵涂炭！”

    她们面面相觑，眼中露出了惊恐凝重之色。

    她们谁也没有经历过六界战场的大战，但是宗门的记载中却有。

    六界战场，大乘期的修者都只是炮灰，仙人级战力才是主力。

    “现在还没有那么严重，至少还没有出现大乘期的强者。”

    辰山摇了摇头。

    “辰公子，别把六界战场想的太简单了，等到六界战场的通道彻底打开，到时候将会出现仙人级的强大存在，这样你的实力比四转散仙强，但仙人分人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、太罗金仙以及圣人！”

    “四转散仙的实力，最多只能媲美初入人仙的仙人，但六界战场，人仙也只是炮灰！”

    月颜沉声说道。

    脸色无比凝重。

    辰山听到这句话，不由得挑了挑眉，脸色也微微变得凝重了起来。

    如果真是这样的话，那他这点实力，的确是不够看啊。

    “不过辰公子现在不用担心，因为根据历史的记载，六界通道从开启都彻底打开了，需要整整10年的时间，10年的时间足够六界战场的人类转移回人界，人界有三十三重天的仙人保护，不会出现什么问题的。”

    月颜轻声道。

    “需要10年的时间吗？”

    听到这话的辰山，眼睛一亮。

    如果是这样的话，那还好。

    那至少他还有八-九年的时间可以准备。

    八-九年的时间他的实力还可以提升不少，至少也能够突破到龙皇境。

    运气好的话，龙帝都有可能。

    他就不信，龙帝境都杀不了仙。

    现在他仅仅达到了九星龙王，杀散仙就能杀狗，等突破到龙皇，别说人仙，就算是地仙天仙，他照杀。

    “主人，我愿意为主人尽一份力！”

    “天鹏宗有很多资源功法，如果主人需要，我可以回去把这些东西都拿回来给主人！”

    这时辰山身后的鹏天开口说道。

    她们看了鹏天一眼，也看向了辰山，凝重的说道：“辰公子，此人不可信！”

    她们也担心辰山会被骗，放走鹏天。

    辰山看出了她们的担心，笑了笑：“他现在是我的人，永远不会背叛！”

    然后看向了鹏天。

    “你确定你回去，不会被你师父给炼了？”

    “虽然你师父现在跟你一样可能还是灵魂体，但是以他的实力，想要把你炼了轻轻松松。”

    辰山微笑的说道。

    “我师父也跟我一样？”

    鹏天听到这话，不由眼睛一亮。

    现在他已经是辰山的人，对于师父的情况怎么样，他都没什么想法，反而有点开心。

    “放心吧主人，我师父他现在绝对不在天鹏宗，他应该去寻找资质好的人夺舍去了。”

    鹏天保证的说道。

    “哦？”

    辰山挑了挑眉。

    随后笑了笑。

    “好，那就走吧，去一趟天鹏宗吧。”

    “对了，你们天鹏宗多少弟子？”

    “主人，我们天鹏宗一共有十万弟子。”

    “哦？那么多。”

    听到这话，他眼睛一亮。

    十万弟子，要是全部控制的话，那将会给他增加大量的人手，不管是开发龙神大陆还是开发其他世界都可以。

    “嗯，可以，甚至还可以把龙神学院开到人界中来，在人界中形成一股势力，收集人界的资源。”

    “不过龙神大陆还是第一首选。”

    辰山眼睛光茫闪烁。

    “走吧，去天鹏宗！”

    “两位宫主，先走了。”

    他看向她们说道。

    “嗯，辰公子慢走。”

    接着。

    他们飞了出去，很快消失在天际之间。

    …………

    三个小时之后。

    阳北洲中间，一座名为十万大山的山脉之中。

    一座座雄峰俊立，其中有几座更是高耸入云，如撑天之柱，在这些山峰之间，一头头鸟类灵兽飞翔着，如同人间仙境。

    这里便是天鹏宗。

    在天空之上，空间出现一阵涟漪，两人走了出来。

    “主人，这就是天鹏宗！”

    鹏天尊敬的对着他说道。

    “嗯，走吧，你先把所有长老都召集起来，一个不露！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    他要尝试一次性把这些长老全部控制。

    这是他第一次尝试控制那么多，不知道能不能成功。

    如果不是怕失败，他都想直接召集所有弟子，一步将整个天鹏宗的人都控制了。

    “是！”

    鹏天应声道。

    然后飞向中间高的一座山峰上。

    中间最高的一座山峰就是天鹏宗的祖峰，上面建立着一座巨大富丽堂皇的宫殿，在宫殿面前，是一片空旷古朴的广场，上面有着一个巨大的大鹏鸟雕像，散发着庞大的气势。

    “来者何人！！”

    在宫殿外的两人青年看到来人，身上散发出合体期的气势拔剑大喊道。

    “哼，是本宗主！”

    鹏天来到了他们面前，灵魂散发出一股强大的气势，压向他们。

    青年看清楚了他的脸，不知道是气势的原因还是因为他这张脸的原因，让他们两个惊慌的单膝下跪。

    “宗主请恕罪！”

    两人低着头说道。

    “好了，你们两个去把所有长老都叫过来，本宗主有事有吩咐！”

    鹏天冷声道。

    “是！”

    他们快速的离开，根本就没有怀疑鹏天的身份，哪怕他现在是灵魂体。

    鹏天和辰山走进了大殿之中。

    “主人您先到上面坐会儿，属下先去把宝库里的东西取来献给主人！”

    鹏天露出谄媚的笑容说道。

    辰山听到这话，挑了挑眉。

    随后笑了一下。

    “嗯，去吧，别全部拿完，留一部分给天鹏宗发展。”

    “是，主人！”

    鹏天像一个狗腿子一样，鞠了一躬之后快速的退了出去。

    辰山满意的点了点头。

    对鹏天非常满意。

    要是他想，鹏天绝对会把天鹏宗的东西全部拿光。

    不过他要的可不是一次性的天鹏宗，而是能够给他源源不断的带来价值的天鹏宗。

    接着，他走到了大殿之上的黄金主座上，居高临下的看着下方。

    时间过得很快。

    十分钟后。

    外面一道道身影飞来，落在门外。

    然后走进来。

    这些全是一个个老者或者中年人，都带着不怒而威的气息，倒是没展开气势。

    不过当他们看到主座上的辰山时，脸色不由得一变，身上一股股气势冲起。

    “你是谁，胆敢坐宗主之位！！”

    嗡嗡嗡！！

    一股股气势将辰山锁定，仿佛要将他撕碎，一个个眼神凶神恶煞的。

    越来越多的长老走了进来，很快大殿里面的长老达到了五十多位，最低都是合体期的修为。

    “五十多个，应该没问题。”

    辰山打量了他们一下，心里有了大概。

    咻！

    这时，在这些长老准备出手的时候，鹏天飞了进来。

    落在了辰山旁边。

    “你们这是做什么？”

    鹏天皱着眉头，冷声的看着他们。

    居然敢对他主人用气势，这不是在打他的脸吗？

    “宗主！”

    这些长老看到他，一个个都收回了气势，有点惊讶。

    一个白发的老者威严的看着鹏天。

    “宗主，你现在怎么这样……而且他是什么人？”

    连仓沉声看着他问道。

    鹏天看向了连仓：“大长老，这是本宗主的主人，以后也是你们的主人！”

    “今-天让你们过来就是为了告诉你们这个消息，让你们臣服主人！”

    “什么！！”

    “宗主居然臣服于一个小鬼。”

    “这是疯了吧，居然让我们也臣服，这不是把整个天鹏宗交给别人？”

    这些长老一个个都沸腾了起来，根本不敢相信这个消息是真的。

    “宗主，你说的可是真的？”

    大长老连仓沉声道，眼睛已经露出了凶光。

    “没错。”

    鹏天点了点头。

    “宗主，以你灵魂的状态，已经不适合当宗主了，所以……你说的话，我们不会答应，天鹏宗是我们的宗主，绝对不会臣服其他人！”

    “大长老说得多，你现在这样，根本就没有资格当我们宗主。”

    “我绝对不会臣服于这个小鬼的。”

    下方的长老一个个都大喊了起来。

    现在鹏天在他们心里已经没有一点威望，必须灵魂体的他，连灵力都没有，根本就不是他们的对手。

    【作者题外话】：昨天的补回来了，非常抱歉，昨天有事

