    “哦谢特！亲爱的苏鹿研究员，我终于等到你了，这枚HE-42水下导弹的炼金矩阵困扰了我两周，妈的这破东西的扩散范围始终不理想。”马突尔研究员看到苏鹿当即兴奋的转身，丝毫不顾及自己的花洒还在喷水。

    “法克！草拟吗，你快特么转过去，你差点嘘嘘到我的身上了！”苏鹿后退数步，忍不住破口大骂。

    “实在是太不好意思了，请你体谅我的心情，我实在是太兴奋了。”马突尔研究员连忙转过身去，对准小便池把弹药打光之后提起裤子上前和苏鹿握手。

    苏鹿把卡尔副所长推倒面前，拒绝和马突尔研究员握手：“抱歉，我得了‘只要和别人握手就上吐下泻不超过三天就翘辫子突发性疾病’，虽然见到你很高兴，可是我无法和你握手。”

    “那真是太可惜了。”马突尔研究员把手在衣服上蹭了蹭，乐呵呵的说：“我一直以来都非常仰慕弗拉梅尔导师，这次能亲眼见到弗拉梅尔导师的学生真是荣幸之极。”

    “你怕不是想让老东西帮着你们在导弹上刻炼金矩阵吧。”苏鹿心里嘀咕。

    “好了马突尔，你不要再废话了。”卡尔副所长有些不耐烦了。

    “OK。”马突尔研究员走到金属圆桌前，拿起了桌子上刻着银色花纹的导弹头。

    “你别告诉我这玩意就是你的HE-42水下导弹。”苏鹿有种不好的预感。

    他进门的时候就看到这东西，不过苏鹿还以为这只是个模型。

    “当然，你以为呢？”马突尔研究员有些疑惑的看着苏鹿。

    “草，你居然把这东西放到了自己的房间里？！”苏鹿震惊了。

    “这有什么不妥当吗？”马突尔研究员摸了摸脑袋。

    “……”

    装备部都是疯子！

    ……

    苏鹿仔细的端详这枚导弹上的银色纹路，微微皱眉：“这是‘哀悼之歌’？”

    马突尔研究员眼睛一亮：“你居然一眼就认出了这座上位境界炼金矩阵，这的确是‘哀悼之歌’，按照我们的预算，在导弹爆炸的一瞬间会释放出高强度的压力，而‘哀悼之歌’会在水下卷起狂风，与高压形成大规模的水下漩涡。

    不过在试爆之后效果不太理想，‘哀悼之歌’产生的狂风无法与高压协调。”

    “应该是因为‘哀悼之歌’的强度不够，要想和导弹爆炸引起的高压协调，一座上位境界的炼金矩阵是无法做到的。”苏鹿摇了摇头。

    “那岂不是说这个计划要荒废了？”马突尔研究员有些苦恼：“那我们前期投入的大量经费怎么办，阿卡杜拉所长要知道这件事会杀了我的！”

    “上位境界的炼金矩阵无法做到，但是超位境界的炼金矩阵应该可以。”苏鹿仔细的端详着导弹上的花纹：“如果能把‘哀悼之歌’上升到超位境界的级别，那说不定能行。”

    “太难了，能创造出超位境界炼金矩阵的炼金术师一共就那么几位，能活着的就更少了。”马突尔研究员摇了摇头。

    “马突尔，给我一把刻刀，还有120毫升纯血龙类的龙血，50克龙骨粉末，60克A级风元素死侍的龙翼骨刺粉末……”苏鹿说出了一连串高昂的材料单。

    “你要这些做什么……”马突尔研究员面色大变：“你别告诉我你要现场做出来一个超位境界炼金矩阵！”

    ……

    刺耳的蜂鸣声在扩音器中响起，深红色的警报灯闪烁在卡塞尔学院的每一个角落里，卡塞尔的学生们在听到这个声音后神情严肃，放下手头的工作乘坐电梯不知走向何处。

    “请所有‘S’级和‘A’级学生到图书馆报告，紧急事件！紧急事件！”诺玛的声音从扩音器中传出。

    “我擦这又搞什么飞机啊？”路明非站在宿舍的楼道里，环顾四周有些迷茫。

    芬格尔这货也不知道跑哪儿去了，从日本回来以后就一直行踪不定，苏鹿在装备部里训练，现在三人寝室里就剩路明非一个常驻学生。

    “明非！快去图书馆集合，我们需要你的帮助！”古德里安从楼道里冲了出来，面色焦急，连领子上的扣子都没系。

    “哈？”

    路明非迷迷糊糊的跟着古德里安狂奔到了图书馆的中央控制室，此时一众学生早已在这里等待，有的人路明非认识，比如恺撒、楚子航、诺诺，还有一些人路明非不认识，但是有些印象，就比如一个身材娇小的女孩，不过大体上来说，能站在这间中央控制室里的学生都算是卡塞尔学院精英当中的精英了。

    “嗯？”路明非有些疑惑：“不是说A级和S级的集合吗，苏鹿人呢？”

    “学生13人，‘A’级12人‘S’级1人，教授团27人。”曼施坦因教授确定无误后对施耐德教授说：“除了苏鹿，人都齐了。”

    “他人呢？”施耐德微微皱眉。

    “他现在在装备部，需要让他过来吗？”曼施坦因教授问。

    “算了，时间来不及了。”施耐德教授摇头，他拖着装载气瓶的小车走到墙壁前，对学生们严肃的说：“各位同学，我们需要你们的帮助，就是现在。情况是我们有两名执行部的成员陷在中国三峡水库的青铜城里了，那是一处龙穴，我们刚刚从中获得了重要的资料，但是不知道什么样的机关被触发了，所有道路都改变了。

    他们的氧气瓶每一秒钟都在减少。你们每个人都有龙族血统，有的人的血缘来自伟大的青铜之王诺顿，也就是那个龙穴的主人。我这里有执行部成员亚纪在水下获得的龙文资料，我希望你们集中精神阅读它，思考，回忆，看你们能否对揭开青铜城的迷宫提供些帮助。请尽快！尽快！全世界我们的人都在试图提供帮助，他们的氧气瓶支撑不过20分钟了！”

    施耐德教授猛地拍掌，高出顶墙的柚木书架两侧移开，露出了足有一百英寸的巨型屏幕，同时所有人面前的桌面自动翻开，一台台个人显示器露出来。

    后面的路明非一脸懵逼，还没等他反应过来，兜里的手机响了。

    路明非掏出手机，看到来电人的备注“苏鹿”。

