    “否则的话，眼下若是没有疗伤丹药来恢复一番我体内的伤势。”

    　　“恐怕接下来将更加不会是尸傀王跟诡血王两人的对手！”

    　　从蓄物袋当中将先前获得的七品疗伤丹药取出后，叶辰便毫不犹豫地直接吞服而下一枚，紧接着便一脸肉疼地将八荒怒龙阵收回蓄物袋当中。

    　　然后一阵开口自语道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到，这一次的交手过程当中，八荒怒龙阵居然会被尸傀王跟诡血王两人的联手一击直接破碎下来。

    　　如此一来的话，接下来他必须要想办法将八荒怒龙阵重新修复才是。

    　　“轰！”

    　　于此同时。

    　　此刻在叶辰身后的尸傀王跟诡血王两人再度追赶而来，紧接着便朝着叶辰猛地爆发而出两道恐怖攻/势。

    　　但，就在尸傀王跟诡血王两人将攻/势刚一爆发而出的瞬间。

    　　只见在大殿两侧的青龙白虎石像当中，顿时便猛地爆发而出两股极为强悍的吞噬力量，直接将他们两人的攻/势给吞噬化解。

    　　“可恶……”

    　　“差点忘记在这大殿外任何灵力所爆发而出的攻/势都会被这两道石像给吞噬掉，如此一来的话，我们只能够等离开这片区域时，才可以将这个小子击毙！”

    　　见自己跟诡血王两人所爆发而出的攻/势齐齐被这两尊石像吞噬掉后。

    　　尸傀王脸色微微一变，随即便忍不住开口道。

    　　“不急，北武宗遗迹内辽阔无比。”

    　　“这个小子一时半会根本难以逃/脱而出，况且就算是他逃/脱出去，放眼整个下武域当中，都将没有他的容身之地才对！”

    　　听到尸傀王的这番话后。

    　　诡血王冷笑一声，紧接着便一脸得意道。

    　　如今他们两人的修为甚至还要在半步武君境修为的上官天化之上，放眼整个下武域当中恐怕都无人是他们两人的对手。

    　　区区一个叶辰而已。

    　　不论是逃到天涯海角，最后都难逃被他们两人击杀的下场。

    　　甚至就算是战云宗当中的老祖江弈寒敢出手阻拦的话，也只不过是自寻死路罢了！

    　　“看来要炼化这道天阶低级空间传送阵盘，先离开这下武域当中才行……”

    　　“否则若是贸然返回战云宗的话，以身后这两个老家伙如今的实力，若是无法将其镇/压击杀掉的话，必然会给战云宗带来灭宗危机！”

    　　听到身后尸傀王跟诡血王两人的这番交谈后。

    　　叶辰顿时皱了皱眉头。

    　　随即便一阵暗道。

    　　原本他打算趁此机会，带着江婉儿一同前往中武域当中历练，可是眼下看来，对方根本不给他返回战云宗的机会。

    　　甚至即便是他返回战云宗带着江婉儿离开。

    　　可那样一来的话。

    　　恐怕尸傀王跟诡血王这两个老家伙必然也会恼羞成怒，直接将战云宗当中的众人全部屠戮一空，从而泄愤才是！

    　　这自然是他最不愿意看到的一番局面。

    　　“也罢……”

    　　“先将这道天阶低级空间传送阵盘激活在说！”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰便再次取出这道金色传送阵盘，催动体内灵力打算将这道阵盘激活。

    　　“这……差点忘记在这山顶之上，任何散发而出的灵力都会被这两尊神兽石像所吞噬掉，必须要离开北武峰后，才方可激活这道传送阵盘！”

    　　随着体内的灵力刚一散发而出的瞬间。

    　　叶辰便顿时感受到两股庞大无比的吞噬力量直接爆发而来，将他刚刚催动而出的灵力直接吞噬一空，根本不给他任何激活阵盘的机会。

    　　不过同时叶辰也顿时明白过来。

    　　难怪在他身后的尸傀王跟诡血王这两个老家伙一直迟迟都不愿意对他出手。

    　　想不到对方居然是因为这两道神兽石像吞噬体内灵力的缘故，所以才一直迟迟强忍着对他没有出手，想要等他离开北武峰后，在对他出手。

    　　“嗖！”

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫，直接将身后的霸天狂龙翼催动到极致当中，直接化作一道金色残影，朝着北武峰下方掠去。

    　　在他身后，尸傀王跟诡血王两人则牢牢紧随。

    　　由于两人没有大阵压迫的缘故，所以追赶叶辰的速度极快，很快便距离叶辰的位置越来越近。

    　　“小畜生！”

    　　“给我死来！”

    　　尸傀王召唤而出一道黑紫色骷颅，此刻以极快的速度直接朝着叶辰的位置扑杀而去，想要将叶辰给阻拦下来。

    　　这一次他并没有施展体内的灵力，而是将自己早已经炼制好的一具武宗境修为尸傀召唤而出，打算利用这道尸傀来阻拦叶辰去路。

    　　同时这具尸傀虽然修为等级较弱，可是速度却极快无比，甚至在眨眼的瞬间便直接追赶上叶辰。

    　　紧接着便一爪猛地探出，朝着叶辰的背后袭去！

    　　“铮！”

    　　看到身后朝着自己袭杀而来的这具尸傀后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道寒芒，紧接着便将手中的耀世流光长剑一剑刺出，同时利用跟身后这只尸傀交手时的冲击力，迅速地朝着山脚下方位置掠去。

    　　至于这只尸傀在被叶辰一剑击中的瞬间。

    　　便直接僵持在原地。

    　　随着尸傀王跟诡血王两人追赶到这具漆黑色骷颅尸傀前面时，便发现这具骷颅尸傀早已经在叶辰方才那一剑的威力之下，身躯早已经被斩成两半。

    　　“可恶！”

    　　“这个小子的战斗经验居然如此丰富，若是一但让这个小子将修为提升到武君境级别程度当中的话，对于我们三大邪恶势力来说必然会招来无数麻烦！”

    　　“今天不论如何，都务必要将这个小子斩杀在遗迹当中才行。”

    　　看到自己所召唤而出的这具骷颅尸傀，居然被叶辰一剑便给斩成两半后，尸傀王整个人眼中闪过一道阴骘杀机，紧接着便一阵狰狞道。

    　　在他看来。

    　　若是早知道这个叫做叶辰的小子如此强悍的话，他就不应该将对方引入这核心宫殿当中，甚至先前都不应该将对方炼制成为尸傀。

    　　也正是因为他的一时大意。

    　　导致让叶辰这个小子连番数次逃出生天，甚至到了如今，就算是他跟诡血王两人联手，想要击杀这个叫做叶辰的小子。

    　　也并非是一件容易的事情！

