    “嗯？！”

    走廊内，随着降头师的出手。

    原本已经往林九英这边拉过来的红绳，似乎又被往回拉了一些。

    随着红绳被拉开，林九英脸上原本缓和的表情又变得扭曲了几分，肚子上贴着的符纸上破损的痕迹也随之变多了一些。

    低头看了一眼肚子上的符纸，林九英清楚一旦符纸破了，那么降头师下在自己身上的降头又会重新落在自己身上。因此看着被拉远的红绳，林九英立马咬牙又往自己的方向拉了一点过来。

    红绳被拉回来一点，肚子上的剧痛也小了一些。

    林九英没有放过这个机会，立马开口朝着一旁的徒弟喊道。

    “阿豪，替我剪一个纸人。”

    “我知道了，师傅。”

    知道眼前的情况紧张，阿豪也没有多说什么，直接伸手从包里掏出一张符纸急急忙忙的从上面撕出了一张纸人的样子。

    “师傅，纸人撕好了。”

    做完之后，阿豪立马就把手中这个模样有些潦草的纸人递到了林九英面前。

    “这是纸人？”

    低头看到阿豪手中潦草的纸人，哪怕是在眼前这紧要的关头，林九英还是忍不住挑了一下眉毛。

    “师傅你就凑合用一下把，这有手有脚的，应该算是纸人吧。”

    面对林九英的质疑，阿豪也多少有些不太自信的回了一句。

    “算了，有总比没有好。”

    听到徒弟的解释，感受着自己又一次被往外拉走的手指，林九英没有再在纸人的问题上多做纠结，转动脖子咬着红绳将阿豪手中的纸人缠在了红绳之上，接着深呼吸一口气，嘴中默念道。

    “天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，二将闻召，立至坛前，依律奉令，神功帝宣，魔妖万鬼，诛战无盖，太上圣力，浩荡无边，急急奉北帝律令。”

    随着林九英的咒语落下，他松开自己咬着红绳的牙齿。

    下一秒钟，原本应该落到地面上的红绳系在了阿豪撕出的纸人之上，仿佛被某种无形的力量拉扯着停在了半空中。

    有了纸人的替代，林九英终于有时间喘上一口气。

    他看着眼前被红绳缠着的身体和纸人，脸上的表情没有丝毫的惊慌，相反的皱着眉头思索了一下道。

    “有道是百密必有一疏，降头师既然出手对付我，那么也就代表着，我们之前的决定是正确的，这些挑战者的存在对于降头师来说显然是十分的重要，所以，阿赞大师，去寻找救出剩余幸存挑战者事情就交给你了。”

    听到林九英的话，阿赞合掌点了点头，带着阿克开始朝着其余挑战者所在的地方走去。

    目光从阿赞和阿克两人身上收回，林九英立马回头对着徒弟阿豪说道。

    “至于阿豪，趁着现在降头师所有的精力都放在降头之上，也是降头师本身最脆弱的时候，所以你赶紧趁着这个机会，去找到隐藏在暗处的降头师本人。”

    “可是师傅，刚刚阿赞大师不是已经说了，降头师藏在根本就找不到的地方。”

    听到林九英这话，阿豪的脸上忍不住流露出疑惑的表情。

    “那是刚才，现在为师身上被降头师下了降头，这个降头固然让为师没办法出手，但是从某方面来讲也在某种程度上牵制住了另一边的降头师，而降头的存在虽然无影无形，但是冥冥中为师多少能够感觉到降头师所在的位置。”

    说着，林九英伸出自己空出的右手有些艰难的从怀中将罗盘掏出，又顺势摸出了一张由符纸所折成的千纸鹤。

    “玄光指引，不分远近，灵符一道，舍宅无迹，急急如律令！”

    对着千纸鹤念动咒语，对着自己额头轻轻点了一下。

    林九英摊开自己的手掌，放开手掌的千纸鹤。

    下一秒钟，就看到这一只纸鹤的双翅扇动了一下，居然就这么轻飘飘的开始在基地中盘旋了起来。

    “现在，跟着仙鹤的指引，它会带你到降头师所在的地方去的。”

    做完这一切，林九英的表情稍稍有些松懈，紧接着被红绳绑着的手指就又被往外拉去了一点。

    肚子上的剧痛让林九英的表情重新变得扭曲了几分，他连忙咬牙把红绳往回拉动了一些，接着才把手中的罗盘交到阿豪的手中道。

    “抓紧时间，一旦降头师发现问题，反应过来就晚了。”

    “我知道了，师傅。”

    接过林九英递来的罗盘，阿豪低头看了一眼罗盘上指针的方向，点了点头又看了一眼面前表情痛苦的林九英，忍不住关心道。

    “那师傅你怎么办？”

    “为师需要在这里牵制降头师，吸引他的注意力。”

    小心翼翼的拉动手中的红绳，维持了距离，林九英咬着牙回道。

    有了纸人在这里相助，事实上如果林九英愿意的话，可以直接破口降头师下在自己身上的玻璃降，只是一旦他这样做的话，原本好不容易被找到一点蛛丝马迹的降头师又会重新藏起来，所以为了能够找到藏在暗处的降头师，把对方抓出来。

    林九英不得不在这里摆出一副对峙的表情，牵制住降头师。

    “那师傅，你小心。”

    听到林九英的话，阿豪点了点头。

    深呼吸一口气，抓着手中的罗盘开始循着千纸鹤所飞的方向就追了过去。

    “……”

    默默注视着阿豪消失的身影，林九英的脸上闪过一丝担心的神色，但是很快的又将注意重新放回到了自己身上的降头上。

    ……

    “大师，大师出手了？”

    “阿赞大师果然是圣僧，你们有没有看到，阿赞大师一出手，挑战者身上的火就被熄灭了。”

    “不止是阿赞大师厉害，这位道士也是高人。”

    “这红绳是怎么一回事？”

    “纸人，纸人居然凭空飘在了半空中……”

    “纸鹤，快看纸鹤飞起来了！”

    在走廊中所发生的这一切，看似漫长但实际上却只是短短几分钟内的事情。

    通过走廊中监视器的摄像机的直播，将一切看在眼里，整个直播间立马就沸腾了起来。

