
而是直接走向刘雅。

“你怎么来了？”

“不是你说的吗？如果你不来找我，我就应该主动来找你。”

顾辰此时早已激动地说不出话来。

他最近基本上都把时间泡在了篮球场上，是为什么？

还不就是想要分散一下精力嘛。

不然每天晚上想某个人想得都快睡不着了。

就在他以为自己可以通过这样的方式，忘掉她的时候，她又出现了。

顾辰觉得，刘雅这是故意的。

所以他负气往前走道：

“我以为你不会来了，你怎么又来了？”

“这么说，你是不欢迎我来了？

那没关系，我看你们旁边那位男生也挺不错的。

不如我找他吧。”

刘雅说罢，就朝霍刚的方向挥了挥手。”

霍刚有些受宠若惊，急忙走了过来，并自我介绍道：

“这位同学，我叫霍刚，跟顾辰是在篮球场认识的。

请问你是哪个系的？怎么没见过你？”

刘雅笑着道：

“我是隔壁医科大，临床医学专业的。”

“哦？难怪没有见过呢。

不然我就说，这么漂亮的女生，不可能没印象。”

刘雅也笑了。

这下，顾辰不高兴了，把她拉到一边道：

“你少跟其他男人眉来眼去的。

我还在这儿呢。”

“可我也没有答应要跟你在一起。

为什么不能跟别的男生讲话？

顾辰，你很不讲理。”

“我就不讲理，怎么了？”

男人耍起赖来，真是让人大跌眼镜。

手上还拿着汽水的胡美是个大胆又开放的女生。

她赶紧走了过来道：

“你们在聊什么？为什么不接受我的汽水？”

胡美再次凑了过来。

顾辰很有礼貌地拒绝：

“对不起，无功不受禄。

我女朋友在这儿，我怕她生气。”

“你真是他的女朋友？”

胡美感到很受伤。

刘雅点了点头。

算是替顾辰解了围。

男人还真担心，她当着其他人的面儿拒绝承认该怎么办？

胡美只好拿着汽水，伤心地跑开了。

刘雅有些过意不去道：

“这样真的好吗？”

“有什么不好的？当断不断，反受其乱。”

顾辰很不在意道。

不喜欢人家当然是要拒绝的。

而霍刚也觉得很受伤道：

“顾辰，你什么时候有这么漂亮的女朋友的？

我怎么都不知道，太不够意思了。

我本来以为自己还有机会的。”

“你当然没机会了。”

顾辰很不客气道。

刘雅则对霍刚道：

“霍同学，我还是想要请你和顾辰帮忙，希望你们能答应。”

听到这话，顾辰意识到，刘雅可能不是专程来找他的。

他有些不高兴道：

“你这话是什么意思？难道你不是专程来看我的？”

“当然是，不过也不是。”

刘雅前半句话，让顾辰刚高兴了一下，后一句就让他怎么也高兴不起来。

这个女人，总会给他一颗枣，又把他打击地体无完肤。

“那你到底来做什么的？”

“我就是来看看你啊，然后想请你和你的朋友去给我们做篮球教练。”

“教练？”

“对，我都侦察好地形了，旁边有一个厂区就有篮球场，我们可以去那儿借场地，进行秘密训练。”

“还要秘密训练？”

“没错，我们班要跟其他班打篮球比赛。

辅导员让我组织人去打比赛，我不能撂子不干吧？

所以只好来请你们咯。”

“你们学校的男生不行吗？还有场地。”

“学校场地太少了，很多班都要在那儿打比赛，不想跟他们抢。”

刘雅说的也是事实。

一旦比赛开打，再多的场地都是不够的。

旁边的棉纺厂的确是有篮球场。

不过人家的员工也要练习，不会被驱逐吗？

刘雅去想了办法，跟那位看门的老大爷说好了，她们每天在那儿练习一个半小时。

不会耽误厂区职工的练习。

她还给大爷买了一瓶二锅头，大概是五毛钱。

没有票，是去外面买的。

那老头儿一开始不同意，刘雅就对他道：

“老大爷，我劝你还是去好好检查一下你的胃，我看你这胃上应该是有些问题的。

不如我再给你抓一副药，你先吃着，要是觉得有效，您再来找我？”

那老大爷一听，这小丫头不仅长得水灵，还会看病。

而且一说一个准儿。

他这胃就是老爱莫名其妙地疼。

不吃饭疼，吃了饭还是疼。

他也不知道是啥毛病。

刘雅拿了一包中药给他，让他每天分早，中，晚三次服下。

两天吃完她再来。

“大爷，我是医学生，我们打球也是为了锻炼身体。

学校的场地有限，只能用你们这儿的了，就麻烦你了。”

“可你别让厂长看见，不然我就有麻烦了。”

“没问题。”

刘雅给老头儿比了一个OK的姿势。

不过老头儿是不懂的。

但他听懂了刘雅说的那几个字。

把药收下，还有二锅头。

第二天，刘雅就把十七个女生全带去了。

就连李月听说请的是建筑学院的男生做教练，就也跟着去了。

当顾辰和霍刚，一人拿着一个篮球，身着球服出现在十八个女生面前时，

除了刘雅，其他全都哇哇乱叫起来。

“小雅，不是吧？你真的请到了两位帅哥？”

“不然呢？你们以为我是闹着玩儿的？”

刘雅不以为然道。

她倒并不觉得，这两个人有多帅。

再说了，帅能当饭吃吗？

应该是能力更重要吧？

还有超正的三观。

像有些人，仗着自己长得帅，就可以为所欲为，欺骗小姑娘的感情，不是该拿去枪毙吗？

刘雅收回思绪，向大家郑重介绍了两个人的名字：

“你们就叫他们顾教练，还有霍教练。

不过因为我们班是十八个女生，不可能全部上。

所以，在经过一段时间训练之后，会淘汰掉一批人。

希望大家也不要觉得遗憾。

淘汰的这一部分同学，可以当啦啦队。

替我们女队加油。”

刘雅的话，得到了大家一致的热烈鼓掌。

顾辰也提出了对大家的要求，然后让大家加紧练习。

谁知才刚开始练习，就看出来了，这一群女生，真的是菜鸟啊。

似乎就刘雅在高中的时候，还曾跟着顾辰打过几次篮球。

其他女生看到篮球的反应通通是后躲，再躲，再躲。

也就是说，她们很怕被球砸到。

本来呢，由帅哥当教练，这招是非常有用的。

但是帅哥砸不到人，篮球会。

最勇敢的还算是秦大妞。

毕竟一直是家里最有担当的老大，因此，在经过一番努力之后，秦大妞运球还有些像模像样了。

至于其他人，就真的很糟糕了。

刘雅都有些看不下去。

霍刚更是在一旁摇头道：

“刘雅同学，你打算如何让她们去参加比赛？”

“练！不然还能怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514244"  chaptername="第199章承认是女朋友">加入书签</a>
</div>
