    杀手们一拥而上，朝着云初初冲了过来。

    云初初一点不慌，先把装着血浆的包放在地上，然后一脚踹翻一个，一拳打飞一个。

    只要一想到这些可恶的家伙想害小宝，还给小宝下毒，她的拳头就梆硬。

    那些杀手显然也没想到，她居然这么难对付，还以为只是抓一个小丫头，会很简单呢！

    在打斗的过程中，有两个杀手撞在了一起，把面具撞掉了。

    云初初百忙之中看了一眼，接着她就诧异地发现，这两个人居然长得一模一样！

    准确来说，就连脸上的痣的位置都一模一样！

    云初初忍不住吐槽：“这长得太像了吧？是杀手公司专门招聘的双胞胎吗？”

    恰好在这时候，有一个杀手冲到她面前，被云初初给一掌挥开，正好把杀手脸上的面具给打掉了。

    而这个杀手，居然跟刚才那两个人也长得一模一样！

    云初初震惊：“三胞胎？”

    也不知道出于什么心理，云初初干脆每打倒一个杀手，就把对方脸上的面具给扯下来。

    这下子，云初初彻底傻眼了。

    这些人全部都长得一模一样！

    就跟复制粘贴一样，总共来了十个杀手，十个人的外貌身材发型全都一样，根本认不出谁是谁！

    云初初来了兴趣，“你们是统一整容的，还是十胞胎？要是十胞胎，这也太夸张了吧？”

    杀手们感觉受到了侮辱，看着云初初的眼神充满了怨念。

    “别那么小气嘛，我就是随便问问。”云初初摆出了唠嗑的架势，“你们自己分得清谁是谁吗？平时喊编号吗？比如从老一到老十。”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    其中一个人喊了一声撤，杀手们就分开朝着几个方向逃走了。

    云初初摸了摸下巴，这些杀手真的太奇怪了，为什么全长得一模一样？

    小宝还在等着她，她没打算去追那些杀手。

    云初初从地上把包捡起来，拍了拍上面的灰尘，确认里面的血浆都完好无损，没有被打破，这才松了一口气。

    回到了酒店，打开房门，看到小宝依旧还在沉睡，云初初一颗紧绷的心，这才彻底放松下来。

    她没忍住，伸手戳了戳墨连城的脸蛋。

    还别说，手感真好！

    墨连城长长的睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

    看清楚眼前的人，他动作很自然地靠过来，伸手圈住了云初初的腰，整个人都埋进了云初初的怀里，萌得人心都要化了。

    “你去哪里了？怎么现在才回来？”墨连城的声音带着一丝连他自己都没有察觉到的委屈。

    云初初摸了摸他的脑袋，解释道：“我出去给你找吃的了。对了，我刚才遇到了一群很奇怪的人！”

    接着，她把遇到十个长得一模一样的杀人的事情说了一遍。

    “那些人真的长得一模一样，就连脸上的痣的位置都一样！我一开始还怀疑他们是统一整容的，可是整容哪有把痣的位置都整得一样？我还想问问他们是不是十胞胎呢，他们就跑了。”云初初充满遗憾地说道。

    墨连城的眉头蹙起，“一模一样的人？”

    莫非是暗月集团的克隆人？

    暗月集团这些年一直在暗地里进行克隆人计划，难道他们已经成功了？

    云初初说：“那些人跟我打听你的下落，他们是冲着你来的，你知道他们是什么人吗？”

    墨连城并不打算告诉云初初，关于暗月集团在暗地里研究克隆人的计划。

    所以他摇了摇头。

    云初初没有怀疑，毕竟小宝在她眼里就是一个三岁小包子。

    虽然很聪明，但她也不会把小宝当成是大人看待。

    所以小宝说不知道，她就完全相信了。

    云初初又说：“我怀疑你身上的毒就是他们下的，你还记得他们是怎么给你下毒的吗？”

    墨连城含糊地说：“就是有一次不小心被暗杀，刀上有毒。”

    “暗杀？！”云初初气炸了！

    小宝还这么小，那些人又是下毒又是暗杀的，还紧追不放。

    他们没有心！

    云初初语气坚定地说：“小宝，你别怕，我一定会好好保护你的！”

    墨连城微微勾起唇角，“嗯，我不怕。”

    他动作很自然地抱着云初初，在她的脸颊上亲了一口。

    云初初并没有把这个亲亲放在心上，她把小背包拿出来，满脸兴奋地说：“快看看，我给你带什么好东西回来了！”

    她就像是献宝一样，把小背包里的东西一样样往外捞。

    她每拿出一样，墨连城的嘴角就抽搐一下。

    等到她把所有的东西摆在墨连城的面前，墨连城一脸的生无可恋。

    “初初，这些是什么？”

    云初初用求表扬的语气说：“这个是血浆，医院高价买来的，我让人化验过了，没有病的。如果你想换换的口味也行，这个是鸡血、这个是鸭血、这个味道有点大的是猪血。我可是跑了好远，专门去菜市场买的呢！”

    墨连城的俊脸表情出现了一丝龟裂，“你买这么多血做什么？”

    云初初语重心长地说：“现在只有这个条件，你就别挑剔了，身体要紧。等到回去了，我再给你调配草莓或者橙子口味的血，现在你先将就一下。”

    墨连城：“？”

    云初初飞快地拿过一包鸡血，“要不要先试试口味？”

    “不要。”墨连城满脸写着抗拒，嫌弃地退到了三米远。

    云初初严肃脸，“小朋友挑食是不对滴，多喝血才能长得高，哎不是。我的意思是，你不是中毒了要吸血吗？我很辛苦才搞到这些血的，你就别挑剔了。”

    这些可都是她花高价买来的，半路上还被人给追杀，很辛苦的好不好？

    墨连城的语气里满满都是嫌弃，“臭。”

    云初初见他皱着可爱的小脸，心疼得不行了。

    她换了一包鸭血的，柔声哄道：“那你试试鸭血？你要是不想生吃，我就给你煮成鸭血粥怎么样？或者你能不能吃辣，我给你煮个毛血旺？”

    墨连城十动然拒，“不要。”

