    范天雷话一出口，在场的人的眼睛，都是齐刷刷的看向了范天雷，他们的眼睛里透露着浓浓的疑惑以及不解，看他们的样子，今天……好像不是来行刑的啊？这里更像是某一处的军事基地。

    如果是行刑的话……也不会选择这种地方，因为行刑有专门行刑的地方。

    这也是众人疑惑，为什么范天雷带领他们来这里到底是什么意思的原因。

    范天雷看到众人这投过来疑惑的目光，他的脸上也是挂满了笑容，笑呵呵的道：“这里是空降军第八军。”

    “卧槽……”

    就在范天雷刚刚说完这些话的时候，这令宋凯飞吃了一惊，一句卧槽，想也没想，便是脱口而出。

    范天雷瞥了宋凯飞一眼，宋凯飞急忙闭上了嘴巴，不敢继续说话了。

    “你似乎，知道这个地方。”范天雷看了看宋凯飞呵呵一笑，道。

    宋凯飞闻言，大声道：“报告，知道。”

    待到范天雷听到这话后，点点头，道：“忘了，你也是空军出来的，对于这个地方，想来不是很陌生。”

    “好了，多余的废话我也就不多说了，今天你们来的地方，是特战团，算是特种部队，也不算是特种部队。”

    范天雷的话令在场的人都是有些懵逼，什么叫算是特种部队也不算是特种部队。

    虽然不懂范天雷这句话是什么意思，但他们已经知道了这里是什么地方。

    只听范天雷继续开口道：“今天带你们来这里，为了就是让你们长长见识，让你们也见识见识，什么是特种部队。”

    听到范天雷这么一说，在场的人恍然大悟，大概明白了范天雷的意思，范天雷带他们来这里，说白了，就是来参观参观，让他们长长见识。

    想到这里，众人的一颗心也是放松了下来，他们还以为又要让他们去杀人呢，他们这杀人还没多少天，这让他们心里多少都是有些抵触的，甚至之前杀人的阴影，都还没有过去呢，这要是再让他们杀人的话……他们还是有些难受。

    毕竟，杀人可不是什么人一时半会儿就能适应的。

    如果不适应，那很容易出现一些心理问题，因此，当兵的也是时刻需要疏导的，最为主要的，就是给这些人树立军魂，让他们明白当兵的意义。

    当然了，现在说军魂，也为时过早。

    不一会儿，在这远处便是有着一辆军车缓缓地驶来，随着这辆军车驶来，从军车上下来了两个中年男子，这两个中年男子都是对视了一眼，随后呵呵一笑，道：“走，咱们去看看天雷这次又带来了什么好苗子……有机会的话……”

    说到这里，二人微微一笑。

    这两个人，一个乃是特战团的团长，石剑，一个是政委王雪冰，二人都是挂着笑容，也没人知道他们在想些什么。

    随着石剑以及王雪冰的到来，这时候范天雷也显然是发现了二人，范天雷往前边走了几步，来到了这时间以及王雪冰的面前，这时候石剑以及王雪冰率先笑着道：“天雷，啊哈哈……好久不见。”

    范天雷闻言，也是笑了笑道：“石团长，王政委，好久不见。”

    俩人听到这称呼后，笑了笑道：“天雷，这好久不见，你好像是客气了不少。”

    “哪儿里哪儿里，这都是应该的。”范天雷笑了笑道。

    “天雷，你身后的，都是你的兵？”

    这时候，石剑以及王雪冰纷纷是将目光落在了这范天雷身后的张余等人身上，他们看到张余他们等人的气势之后，都是双眼放光的盯着眼前的这些人，先不说这些人的军事素养怎么样，单单是这些人的气势，就不是一般人能够比拟的。

    而且，他们还听说了，这一次范天雷好像在纳新，组建了一支红细胞小组，只不过，现在小组还未成立，但显然……小组的种子，都是要在这些人里面挑选出来，也就是说，这些人，其中有些人，在未来是要进入狼牙的……

    狼牙……鼎鼎大名，他们最为熟悉不过……因为，曾经的他们，也在狼牙服役过。

    如今看到了张余等人，这令他们俩人都是有一种怦然心动的感觉……范天雷察觉到俩人的异样，这令范天雷呵呵一笑，他们都是一路人，范天雷还会不了解这些人到底是什么意思……他早就清清楚楚，无外乎是想要挖他的墙角罢了。

    只不过，他并不担心。

    这些年来，只听说过他范天雷挖别人的墙角，就从来没听说过，还有人可以挖到范天雷墙角的，范天雷可以做到这般，不得不说，这也是一种本事。

    范天雷笑了笑道：“不错，这些都是我狼牙的种子选手，只不过现在他们还没进入我狼牙，还在处于特训之中。”

    石剑以及王雪冰都是微微点头，二人并未多说些什么，而是开口道：“天雷……你之前联系我们，仅仅是为了参观参观？”

    “那是自然。”

    范天雷哈哈一笑，道：“这群小子们啊，一个个的头刺头的很，都不知道天有多高地有多厚，所以啊……今天就来特战旅，让他们长长见识，也顺便打消打消他们的气焰，免得他们天天一副目中无人的样子。”

    范天雷的话令石剑以及王雪冰都是哈哈一笑道：“年轻人嘛，气焰大一点也不是什么坏事儿，毕竟还年轻吗，要是这么年轻，就失去了气焰，那前途，才是有限啊……”

    范天雷闻言，笑了笑道：“怎么说也得压一压，免得这些小家伙尾巴都翘到天上去，不过……石团长，王政委，你们可得拿出你们的家底儿来啊……不然的话……我这一趟也算是白忙活了。”

    石剑以及王雪冰闻言，都是哈哈一笑，石剑笑声道：“放心吧天雷，保证让你满意而归。”

    石剑以及王雪冰的一句话，令范天雷呵呵一笑，不过范天雷可没有完全相信了他们的鬼话，在这军区里面，在自己的兵面前，要是相信了对方的鬼话，你绝对会被黑的连兵毛都没有了。

