    农家小福女最新章节！

    　　东厢这边三个房间是白善他们三个住着的，一人一间房，东厢背后就是一个小花园，小花园往下，与正堂一排在一起的则是厨房和两个小房间，家里的井就在靠近小花园的地方。

    　　隔壁白大郎和人一同租的小院子只有一进，正好和他们家的小花园同列。

    　　这房子之所以是这样，听说曾是同一家的，这曾是双排两进的大房子，只是后来分家了。

    　　有一家还把房子卖了搬走，买了房子的和原来的一家一同挂牌出租了。

    　　他们这一边前院除了门房住的门房外，还有一间柴房，一间堂屋，两间正房及一间厢房。

    　　一进的房间之前都是下人住的，现在下人搬走了大半就空了下来。

    　　三头和四头去住了四郎原先暂且歇脚的地方，白善就是打算买了回来添到前面的两间正房里，这样以后周五郎他们从铺子里回来也有住的地方。

    　　且大吉再回来是要带着妻儿的，也得给他再腾出一间来。

    　　满宝听白善规划得仔仔细细的，忍不住竖起大拇指道：“你做主就好。”

    　　白善便定下了，“那就这么说定了，明天我和周五哥他们上街上看一看，你要不要一起？”

    　　满宝摇头，“我怕是不得空。”

    　　她答应了太子做出解药，虽说不是她做的，但她也不能一问三不知，所以她得在家里看资料，也得做足了姿态，她是真的在做解药。

    　　满宝皱了皱眉后道：“你们要是路过济世堂就顺道帮我请假，就说宫中有些事，我这一时半会儿的不能去坐堂了。”

    　　白善点头，他正想悄悄的问一问宫里到底出了什么事，周五郎便溜溜达达的过来，盯着俩人看了一会儿后道：“满宝，你今天进宫去没出什么事吧？”

    　　满宝摇头，“没有。”

    　　周五郎便放心了，点了点头后又溜溜达达的走了，不过临走前还是忍不住叮嘱了一下俩人，“天黑了，冷得很，有话明天再说吧，先休息去。”

    　　白善和满宝一起点头。

    　　白善见他走了，扭头正想问话，大头又从旁边的厢房里出来，怀里抱着被子，他路过俩人时停顿了一下，扭头问道：“小姑，你今天进宫还顺利吧？”

    　　白善：……

    　　满宝点头道：“顺利。”

    　　大头点了点头，抱着被子却没走，他看了眼白善，又看了眼满宝，幽幽地道：“天冷，小姑你们又赶了这么多天的路，该好好休息了，别说太久的话。”

    　　白善和满宝一起点头。

    　　等大头走了，白善才要和满宝说话，二丫拉着三丫从前院里回来，看到俩人坐在院子里，便问道：“小姑，你们还没睡呢？”

    　　白善立即停住了，等她继续。

    　　二丫果然拉住了三丫，问满宝，“小姑，今天你进宫，宫里的贵人有没有发脾气？”

    　　满宝继续睁眼说瞎话，摇头道：“没有。”

    　　二丫就大松一口气的模样，看着俩人道：“小姑，快睡觉去吧，今天你一定累坏了。善少爷，你也快休息去吧。”

    　　满宝憋住笑，和一脸沉静的白善一起点头。

    　　等她们也走了，白善便扭头看向满宝，满宝等了一会儿，见他不说话，便笑问：“你要说什么？”

    　　白善：“我要看看还有谁来。”

    　　白二郎和三头蹬蹬的从前院跑了过来，看见俩人便打了一声招呼，三头本来要跟着白二郎进屋的，但见院子里的俩人坐着不动，他也就停下了脚步。

    　　白善睁着圆溜溜的眼睛看着他们。

    　　白二郎一脸的不解，挠了挠脑袋，看看这个，又看看那个，便甩开了三头的手道：“那你在这儿等着，我去给你拿。”

    　　白善问道：“拿什么？”

    　　“拿被子，我那儿有多余的被子，他们叔侄几个挤着一起睡被子不太够，我给他们拿一。”

    　　说罢，白二郎跑进屋里翻箱倒柜的找被子。

    　　三头则盯着俩人看了一会儿后问道：“小姑，你今天进宫有没有受欺负？”

    　　满宝：“……大人的事儿小孩儿别管。”

    　　三头不服气，“我比你还大俩月呢。”

    　　满宝只能回答，“没有受欺负，一切都好，特别的顺利。”

    　　三头便点了点头，又看了白善一眼，然后道：“天太冷了，你们肯定也累了，快回屋去睡觉吧。”

    　　满宝便忍不住扑哧一声笑出来。

    　　白善：……

    　　他运了运气，直接起道：“我们去书房里说话吧。”

    　　满宝点头。

    　　庄先生精神不济，早早就睡下了，向家兄弟还在前院里帮忙整理铺。

    　　书房通了一下午的风，白善他们也擦洗过了，且向铭学这一个月来也常用，所以并不显得脏。

    　　那么冷的天，夜晚的风呼呼的吹着，白善却将窗支起来，扭头看向满宝，“这样好了，可以安心的说会儿话了。”

    　　满宝坐在椅子上往外看去，院子里已经没人了，有人休息，有人还在忙碌。

    　　她道：“我最近怕是有些忙，其他的事我五哥他们都能安排好，就是学堂的事他们怕是知道的不多。”

    　　白善知道她想说什么，点头道：“你放心，我会打听好学堂的。”

    　　满宝松了一口气，笑道：“那就多谢你了。”

    　　白善大人一般的挥手道：“我是他们的姑父，本就该做的，不必谢。”

    　　满宝：……

    　　白善转出去，不一会儿拎了茶壶回来，给她倒了一杯茶后道：“我们喝些茶慢慢说好了，宫里出了什么事？”

    　　满宝便捧着茶想了一下，到底没瞒着他，她压低了声音道：“太子中毒了。”

    　　白善惊住。

    　　满宝吐出一口气，小声道：“我答应了他们，不告诉别人的。”

    　　白善点头，同样小声的道：“夫妻一体，我可不是别人。”

    　　满宝：“……羞也不羞，我们还没成亲呢。”

    　　“定亲也算的，”白善低声争辩了一下，然后问道：“那毒你能解吗？”

    　　满宝迟疑了一下后摇头，照实说道：“我有解药，但我不会解。”

    　　白善愣住，“那是……”

    　　他后知后觉反应过来，瞟着她的头顶问道：“是周小叔吗？”

