
【书接上文，上回书说到发现了怨骨的妙笔和妙天，按木青冥的要求收敛了怨骨后潜入了义庄。在正屋之中，妙笔使用墨香笔施展奇异之术，以怨骨尸气和屋中残留邪气，重现了九具怨骨身前死状。而长生道据点中，还是信不过大判官的刘洋，暗暗招来一个独眼龙的教徒，开门见山对教徒说有秘密任务要交给他去做。引出来刘洋疑心生暗鬼，安插教徒盯紧大判官。木青冥夜访鬼市，再见到仙姑和鬼市市主，百幻图已然制成。】

昏暗的油灯灯火，微微摇曳了几下。那被火焰长期烧灼而漆黑的灯芯上，随着一声噼啪脆响，跳跃迸射出几点火星，落在了石案之上，渐渐的黯淡熄灭。

直起身来的独眼龙教徒，使劲昂头注视着石案后，高高在上的刘洋冷芒迸射的双眼，毕恭毕敬的道：“请教主您吩咐。”。

“你是现在的教徒中，最擅长藏身术和隐匿痕迹的教徒，这任务只能你来做我才放心。”眼中冷芒不减反增的刘洋，与他四目相对下，压低声音的一字一顿道：“给我把大判官盯紧了。他的一举一动，我都要知道。他什么时候在什么地方做了什么，我也要知道。”。

话才说完，刘洋就拿起了石案上，早已准备好的一卷无字书卷，抛给了已面露困惑之色，眼露不减反增狐疑目光的侏儒独眼龙，又道：“来不及汇报时，就把一切都先记在这本子上，但要做到事无巨细。”。

那独眼龙听得心中狐疑丛生，当场一怔。

他也不是今天第一天进长生道，以他的资历算得上是这个邪教的元老了。而这大判官在教中的地位，他更是心知肚明。长生道的大判官这个职位，，打从长生道建立之初就已设立。一直以来，都是辅佐教主发展长生道，同时身兼判决教徒的生死赏罚的职位，所以才叫判官。而身居此位的教徒在长生道中，在教主一人之下，在教徒们万人之上的存在。

且历代大判官都是精通长生道诸般邪术的高人，在教徒中威望之高，又都与教主一样高高在上，受教徒膜拜敬重。

如今的大判官，不仅仅是当今长生道教主刘洋的师弟，两人关系也很好，现存的教中众教徒中，多数人都对此心知肚明。更何况在张倩倩还是教主时，这人就已是长生道的大判官了，声望自然也不小。

而这些年来，那人为长生道鞍前马后不辞辛劳，没有功劳也有苦劳。更何况此任大判官向来忠心不二，在教徒们心中威望也高。

这个侏儒教徒，不过是个一般的教徒，并没有什么要职在身。让他去监视大判官，就算是刘洋的命令也有些以下犯上的味道。更何况，对方又没有做什么出格和背叛长生道之事，这让接住了书卷的侏儒心中更是纳闷了。

“记得对此事要绝对保密。”刘洋才不管他想些什么，继续开口时，已然是带着威胁的叮嘱：“天知地知你知我知！就算是被大判官发现了，你也不能把我抖出来。”。

说话间，眼中冷芒更是锋利又冰冷，石室中放佛在此刻气温骤降了几分，令那与他四目相对的侏儒，也不由得浑身一颤......

月朗星稀，木青冥坐在木家小院中的树下石桌旁摇椅上，抬着一片西瓜，悠哉悠哉的啃着。

其他的锁龙人们，都环在石桌边，吃着切好的西瓜，唯独不见妙笔的踪影。

木青冥脚边的紫砂香炉中，点着驱蚊草和梧桐树脱落下来的干树皮，青烟袅袅随风四溢，淡淡清香随烟四散，驱散着附近草丛中的蚊子，以免锁龙人们被蚊子侵扰。

“师父，我看这院里得种几株薄荷和艾草了。”但坐的较远的啊弘，手臂上还是被蚊子咬了一口，于是在吐出瓜子，放下了瓜片后，挠着手臂上的红包埋怨道：“这院中蚊虫太多了。”。

木青冥没有搭话，啊弘是木鬼的体质，血液与树汁大同小异。咬他的可不是吸血的蚊子，而是一种喜欢树汁的蚊子。

但是木青冥看那啊弘挠痒痒很是难受，想了想，还是道：“你说的那些，薄荷可以种，种了还能吃。艾草就算了吧，作用不大，你不如去买几株香樟树回来，四个角落上一处种上一株就行。”。

说罢站起身来的木青冥，走到墨寒身边，俯身下去在她耳畔嘀咕几句什么，只见得墨寒闻言后微微颌首，那木青冥直起腰来，身形一晃消失在了众人面前。

下一秒后，木青冥端着还没有啃完的西瓜站到了跑马山上的鬼市前。守住鬼市的门徒一见来人是木青冥，也没阻拦，直接就把他给放了进去。

鬼市还是那样子，苍松间萤火点点，孤灯闪烁。空中星月之光，根本照射不到这片山顶的林间，似乎被什么无形的力量阻挡在树林之上。而林子里阴风下，鬼市中阴冷横生，弥散四溢。树影烛火下晃动，说不清道不明诡异。

他之所以只身前来，是怕皎月知道了要吵着跟着来。他曾经私下答应过仙姑，不再让皎月上跑马山的，要是让皎月知道他到鬼市来，一定会吵着要跟过来的。

木青冥啃着西瓜，在人群中缓行向前。走了片刻，他轻车熟路的来到了鬼市深处的小楼前，把啃完瓜瓤只剩下的瓜皮，扔在了门外一旁的草丛中后，大步走进了楼中。

与外面昏暗截然相反，却是灯火通明的的楼中，与妙笔正在聊天的鬼市市主，似乎知道木青冥要来一样，早已为他准备好了一杯热茶。

木青冥一进门，就径直的走到了正中处的圆桌边坐下，端起了那杯热茶。

“距离把我夜啼儿和妙笔送过来，才一个月的时间。”木青冥抿了一口香茗，转头注视着鬼市市主，开门见山的道：“你就让妙笔给我传信，说是百幻图做好了，这事情怕不真？”。

原来这木青冥忽然从沙腊巷赶来，就是因为接到了妙笔的意念传音。而远在跑马山上的妙笔，一直在与仙姑、鬼市中的神调门门徒合作，一起制作那百幻图。

“木少爷，我们出家人是不打诳语的。说一月就一月。”鬼市市主眯眼一笑，脸上自豪一闪而逝，对木青冥道：“更何况我们鬼市也不是泛泛之辈，人才辈出。光是神调门的高手，就有七八个。再加上妙笔兄弟描神画鬼的绝技，这把百鬼魂气注入蛇皮中，再聚气成形成了图纹，这图制作起来自然就轻松的多。”。

木青冥点点头，不再有什么狐疑，又喝了一口茶后，对鬼市市主兴奋的道：“那就取来看看吧。”。

鬼市市主抬手起来，轻轻的拍了两下。清脆的拍手声响起时，站在门口的门徒应声离去。

“木少爷，近来妙笔兄弟住在我这里，闲来无事时闲聊，提到了一种名为人羹之物，问我有没有人来过鬼市购买过小孩。”趁着百幻图还没有取来，鬼市市主也就和木青冥闲聊了起来：“这人羹是个什么东西，和小孩又有什么关系？”。

鬼市却是有买卖小孩的勾当，甚至还经常卖假。往往来鬼市买婴儿的买主，要么是没有生育能力的，要么就是生了一堆女儿想要个儿子的。而当买主解开婴儿的尿布，首先在恶臭扑鼻时看到一兜子屎，但也看清楚了婴儿长的是“小鸡鸡”，因为裆上沾的尽屎，买主就只能看不能摸，交钱抱回家洗干净一看才知道是个丫头，那“小鸡鸡”是人工做的。

这种勾当在鬼市里已经是屡见不鲜了。跑马山上的鬼市中，也有这种买卖。

木青冥看了一眼一旁的妙笔，从妙笔眼中看出了他并未从鬼市问出什么线索后，木青冥又转头回来注视着鬼市市主，问到：“你不知道人羹是什么吗？”。

鬼市市主轻轻的摇了摇，又点头道：“之前都没听说过，这妙笔兄弟也没多说，还真是好奇这是何等邪物？”。

“邪物是邪物，而且是残忍的邪物。这是一种用方术毒药，让九个小孩一起不停的七窍流血，在把这九个小孩倒挂在房梁上，以热水熏蒸流血不止小孩的邪术。”木青冥也没有打算说的很详细，只是简单的解说道：“中毒的小孩会血液流尽而亡。届时血丝入水，就成了人羹。而我们之前发现有人在城外制作人羹，所以我让妙笔留意一下，你这里有没有人来买过小孩。”。

“阿弥陀佛。”双手合十轻颂佛号的鬼市市主，面露几分不忍之色，已经被人羹的制作办法而感到心惊，继而缓缓道：“这小孩天天有人买卖，但一口气买九个的还真没有。鬼市里的孩子，都是一个两个的买卖，绝不会是有一口气买卖这么多的。”。

木青冥嘴上不说什么，听了却暗暗觉得这大和尚死板啊。难道做人羹的人，就不能一个个的小孩买回去养着，等到买够了九个时再制作人羹吗？

正在这么想着，仙姑就带着几个神调门的门人，看着卷起依旧不小的百幻图，从门外走了进来。

“木少爷，皎云在你那边还好吗？”一进门，仙姑就迫不及待的站到了木青冥身前，急声问到。

“仙姑请放心，皎云很好的，我们肯定也会好好待她的。”木青冥站起身来，对那仙姑道：“而且给她吃的喝的穿的用的，也肯定不会亏待了她的，你就把心放在肚子里吧。”。

却依旧不知道这仙姑为什么一定要他带走皎云？又要皎云从此不得在上跑马山？木青冥心里的狐疑，再次泛起。

“那就好，那就好。”仙姑在点头间，脸上的关切神色缓缓退去，也放心了不少。

“仙姑，皎云的事如果你不放心，我们一会再说。”就在此时，鬼市市主开口道：“木少爷是来看百幻图的，先让他过过目吧。”。

百幻图什么模样？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="47329322"  chaptername="第二十六章百幻图">加入书签</a>
</div>
