    “我一再强调，只需骚扰黄巾军的撤退速度，不可正面交战！”

    “这二人好大的胆子，竟敢公然违抗军令！”

    卢植站在马尾林前怒吼，骑兵校尉的自以为是完全打乱了他的计划。

    他本计划战斗止在马尾林前，绝不进林子。

    这下可好，部队进去大半，已经由不得他了。

    “将军息怒，两位将军也是想抢夺张角尸体！”

    “哼！”

    卢植重重的哼了一声，厉声吼道：

    “若骑兵依令行事，张角早已被擒。”

    “如今大军进了林子，岂不安然无恙！”

    亲卫向林子里望了望，马尾林树木稀疏，视野比较开阔，感觉不像埋伏之地。

    “将军，黄巾贼如此慌乱，不像炸败啊！”

    卢植看着马尾林面露愁色，气得咬牙切齿。

    “哎！但愿如此吧！”

    “走吧，如今大军已经进去过半。我担心会出现意外。”

    明明在马尾林前就能解决的战斗，非要自作主张！

    卢植叹息一声，不再犹豫带着后军也全部进了马尾林。

    马尾林深处

    “报。”

    一个头裹黄巾的传令兵跑着上前来，跪在地上。

    “报告天公将军，卢植已经带领后军进入树林，正往此地而来，不过行军速度缓慢，疑似正在收拢士兵。”

    “嗯，知道了。”

    一个身材消瘦，面色清秀之人点了点头，正是张角。

    此时的他刻面色苍白，非常虚弱。

    之前张角在城下晕倒是假的，他是为了迷惑卢植。

    不过吐血是真的，他咳血也不是一日两日了。

    “将军，此番我等炸败，损失惨重啊，如今各部聚集的士兵才两万多人。”

    张角没有说话，目光中带着痛惜。

    他完全没有想到损失如此之大！

    以他的想法，最多损失数千人，可现在死伤都已经接近两万了！

    这种伤亡对张角来说也是伤筋动骨了！

    此战若不能擒获卢植，大破官军，该如何收场？

    何仪看着阴晴不定的张角，开口劝慰。

    “恩师，卢植已经被引进了马尾林，只要能够杀了卢植，损失再大也是值得的！”

    张角闻言脸色稍缓，看着自己的弟子点了点头。

    “通知两翼伏兵，准备合围卢植，你等随我去‘迎接’卢中郎！”

    “诺。”

    众将接令，张角带着黄巾将帅并聚集的两万士兵迎向卢植。

    卢植一边深入马尾林，一边收拢士兵。

    官军太过兴奋，进入树林各自追杀，已经分散的十分严重。

    经过一个时辰的聚拢，终于聚集了三万多将士。

    “嘶。”

    深入马尾林后，卢植发出一声惊叹，他真是越走越惊。

    “此地树木稀疏，没想到地势高低错落。在外面看以为林中视野会非常开阔，没想到深林后完全相反！”

    “速速通知撤军，后队变前队，大军缓缓退出马尾林！”

    “要快！”

    “将军多虑了吧，黄巾军犹如丧家之犬，岂敢伏击我军！”

    卢植一看，是屯骑校尉，更是气不打一处来。

    “你懂什么！若不是你二人违抗军令，怎么让大军陷入如此险地！”

    “将军，我二人也是想夺取张角尸体，不得已而为之！”

    “哼！张角尸体呢？在哪？”

    卢植重重的哼了一声，大声呵斥。他真想将这二人就地斩首。

    见二人不敢再忤逆自己，卢植再次吩咐大军赶紧撤退。

    “此地地势险峻，速速撤军。后队变前队，依次退出马尾林！”

    卢植话音未落，前方便传来一个沙哑的声音。

    “卢中郎，这是急着去哪啊？”

    “不是想要在下的头颅吗？我给将军送来了！”

    卢植往前望去，见张角带着黄巾军出现在了前方的小山坡上。

    “坏了。”

    卢植暗自惊呼，已然知道自己深陷重围了。

    黄巾军被杀的丢盔弃甲，还敢正面出现，必是有所埋伏。

    “方才让你逃过一死，竟然还敢出现，当真觉得我不敢杀你吗？”

    卢植神情坦然，语气轻佻，表现的丝毫没有慌张。

    “张某就在此处，坐等卢中郎来取某的首级！”

    说罢众黄巾阵营中发出一阵哄笑。

    “贼子休得张狂，看我取你首级。”

    越骑校尉大怒，就要上前砍杀张角。

    “别冲动！”

    卢植抬手越骑校尉，大脑飞速运转，思考脱身之策。

    “卢将军，我对你是真心敬佩，之前城下所言都是出自肺腑！你若来投，我必扫榻相待。”

    “不然，明年的今天，就是你的忌日！”

    张角再次劝降卢植，如果能兵不血刃，那就再好不过了！

    “别做梦了！我卢植乃是堂堂大汉中郎将，岂能屈膝反贼！”

    张角目光一狠，向上抬起手，示意发放信号。

    空中传来一阵响声。接着，喊杀声从两方传来。

    “将士们，张角虚张声势，如今已是技穷，贼首近在咫尺，能杀张角者，赏金封侯！杀！”

    卢植听到信号声，知道全身而退已经不可能了。

    只能抓住黄巾军尚未合围的空隙，率军向前擒住张角。

    卢植一声令下，众将校带着士兵往张角处冲了上去。

    如今官军士气如虹，又有重金悬赏，一转眼就到了张角面前。

    突如其来的状况让张角措手不及，官兵杀到脚下还楞在原地。

    “快上，别让他们靠近天公将军！”

    何仪最先反应过来，急忙安排黄巾士卒上前抵抗。

    黄巾士卒听到何仪的喊声，才反应过来，慌忙上前迎战。

    双方刚一接触，黄巾军就被砍倒一片。

    张角身旁的士卒是刚刚溃逃后重新聚拢，士气低迷，毫无战力。

    许多人看到官军眼中全是畏惧之色。

    如果不是张角在此，早就一哄而散了。

    片刻的功夫，官军已经领军杀到张角面前。

    卢植心中大喜，只要抓住张角，一切都迎刃而解！

    张角心中大惊，万万没想到卢植竟然釜底抽薪，眼看自己就要被擒！

