    人群的欢呼声中，李承乾带着人离开了堵车的位置，李佑带一肚子的疑惑跟在他的身后数次想要开口都被瞪了回去，最后只能闷声不响的把疑问藏在肚子里，装成若无其事的样子。

    而就在此时，刚刚一场纷乱也终于引起了研究署人员的注意，得到手下通知的唐善识带着人离开了火车头的组装点，向着外面赶了过来。

    “唐善识，你个混蛋，你看看你都干了些什么，为什么施工现场全这么乱，为什么路被堵了无人疏通，为什么那些负责运输的人竟然连个管理的人都没有！”见面之后李承乾不等小唐开口就直接发了脾气，劈头盖脸就是一顿暴训。

    “我，我……”唐善识张口结舌不知如何解释。

    说到底他也只是一个文人，搞了几天机械研究也就是大体上能听懂一些术语，最大的事情也就是帮着搭把手。像这种大场面的调动，他唐善识的确是没有经历过，出现这样的疏漏也是在所难免。

    李承乾也能猜到其中的原委，所以对小唐也只是训斥一番了事，郑重警告之后便换了话题：“怎么样，这一次的钢轨是否合格？”

    “嗯。这次的钢材完全合格，可以承受车辆的重量！”唐善识点点头，引着李承乾等人向后面的装配厂走去。

    一路上吸引了无数匠人的注意，李承乾都是一一笑着点头致意，有些能认出他的人还会说上几句话。

    好在这里已经接近车辆组织的核心，大部分人都见过李承乾，加上他身边跟着唐善识，并没有发生外面那种围观事件。

    “车子装到钢轨上了？”应付着四里里的招呼与致礼，李承乾抽空问了一句。

    “装上去了，但是传动部分还是没有解决，你不是说要抓紧时间么，所以我看左右现在用不到这么多人，就把人手都安排出去负责修路了。”唐善识被训斥之后，人收敛不少，表现的并没有像以往那么随意，回答的也很正式。

    “传动部分你们要抓紧时间搞定，但是一定要注意，千万不能留下安全隐患，不要车子上路不到数个时辰就出现断轴之类的事情。”考虑到刚刚在路上遇到的事情，李承乾提醒道。

    “是！我们其实有过几套方案，但是最后都是因为安全运行的问题被搁置了，否则现在我们的火车已经可以动起来了。”唐善识眼中有一丝灼热的光，似乎对火车的运行并没有任何的疑惑。

    作为事情的参与者，小唐的火车的信心十足，与那些老家伙们有着截然相反的态度。

    不管怎么说，这火车都是他从无到有一手打造的，若说大唐除了李承乾谁对火车最有信心，那还真是非小唐莫属。

    “到了，殿下您看。”又聊了一些关于车头组装的问题之后，一座庞然大物出现在众人眼前，有小唐正一脸骄傲的看着它，那份目光像是在看自己的孩子。

    “这，这么大？！”李承乾还没有开口，跟在他身边的李佑已经吃惊的张大的嘴巴，像是嘴里突然间被塞进了一个鸡蛋。

    “是啊，怎么会这么大？你确定这里面没有问题么？”李承乾同样吃惊于大唐第一辆火车车头的庞大，眉头不由皱了起来。

    颜色黝黑的巨大车头像是一座小山，其大小足有后世车头的两到三个那么大，而且样子看上去也是十分奇怪，并不是后世的样子，若是让李承乾形容的话，他只能说有些蒸汽朋克的味道在里面。

    这完全脱离了李承乾的认知，让他有一种事情有些失控制的感觉。

    “殿下，这已经是缩小之后的样子了。”一直守在车场的公输仑正好刚刚走到李承乾等人的身边，听到他的问题之后说道：“其实这里面大部分都是传动机构，还有一部分是管道。”

    “殿下，我们现在的钢铁根本就不能满足正常的需要，所以只尽量造的大一些，厚一些……”专业人士的解答果然比唐善识清晰不少，尽管李佑依旧听的迷迷糊糊，但李承乾却已经知道了其中的原因。

    其实说白了，之所以车头会那么大只有一个原因：质不够，量来凑。

    气缸不能承受过大的压力？容易，把缸壁加厚就好；传动曲轴总是会断？容易，加粗一些就好；管道漏气？简单，外面再套一层就好。

    就这样，一来二去的这加一点，那加一点，慢慢就把好好一台蒸汽机改的不伦不类。

    对于这种情况李承乾也没有什么好办法，他只是学化学的，并不是为材料学的，后世的各种钢制材料他最多也就是知道的个名子，具体的配方完全一无所知。

    而且火车头具体的结构应该是什么样子，他同样不清楚，除了知道蒸汽机是车头的主要部件，火车头的大概外型，其他的完全就是七窍通了六窍——一窍不通。

    所以在面对公输仑渴望的眼神时，李承乾无奈的摇了摇头：“我可以给你们钱，你们出去找人，向全国征集特殊钢材。”

    唐善识作为研究署的负责人在听到李承乾的建议之后，一张老脸臊的通红，梗着脖子说道：“啥？高明，你没说错吧？还向全国征集？咱研究署里的匠人几乎就是大唐最顶尖的了，外面那里还有什么人会有办法？”

    这关系到研究署的名誉问题，激动中的小唐忘了刚刚被李承乾骂的狗血淋头，也忘了他面对的是大唐太子，而不是他的纨绔兄弟。

    “喊什么！”李承乾当然能够理解他的心情，瞪了他一眼之后说道：“你是顶尖的匠人多，但是顶尖的匠人未定就能造出最好的材料。材料这东西有很大一部分都是因为一时侥幸发现的，并不是你有经验就一定可行。”

    “那，那也不能……”唐善识觉得很委屈，千万百计的想要阻止李承乾。

    “没什么能不能的，大不了有人拿出好材料我允许你将人招进研究署，这总行了吧，到最后东西还算是你研究署搞出来的！”