    山道间，一股雄浑的气势自左迁的周身扩散而出。

    同一时间，他皮肤表面的脉络就像是蚯蚓一般快速的蠕动起来，只不过几息的功夫，便是从一名身形单薄的老道摇身一变，成为了一名体型健硕的壮汉。

    那一块块虬结的肌肉疙瘩，简直比那荆伦还要夸张。

    “炼气大圆满，想不到你居然如此能忍！”

    对面的茅坚石微微有些惊讶，他的确没想到对方竟然隐藏的如此之深。

    看到茅坚石的脸上的吃惊，左迁也是有些自得：“不要以为天底下只有你才是聪明人，老道我要是不隐藏修为，宁王府恐怕一早就先对我下手了！”

    茅坚石颔首道：“如此就对了，陈有道的三才阵，必须集齐力、气、法三道修士的精血，之前我还没想明白，现在看到你这幅模样我终于明白了，原来你才是那力道修士！”

    茅坚石其实有猜测过对方的身份，可任谁也猜不到，一名精廋的跛脚老道，居然会是一名力道修士。

    就算是王师傅那一身腱子肉，都比对方有可信度。

    而一身腱子肉的王大师，却又是一名擅使奇门之术的气道修士，当真是牛鬼神蛇，完全不走寻常路。

    “你其实当时不应该走的那么早！”就这时，茅坚石突然无奈的摇了摇头。

    左迁皱起了眉头，心中生起了一股不妙的感觉：“什么意思？”

    茅坚石的目光逐渐转冷，毫无情感道：“你难道就不奇怪，我是怎么在一名明窍期修士和一头顶尖跳僵的联手下，活下来的？”

    闻言，左迁不由得心头狂跳，不过他并没有就此退却，他知道眼前的小子巧舌如簧，善于拿捏他人的心态，怒吼间直接冲了上去。

    “小子不要信口雌黄，待我打烂了你的牙齿，看你还怎么嘴硬！”

    左迁虽然跛了一只脚，却丝毫不影响他的行动，拐杖一点地面，就直接冲到了茅坚石的面前。

    可就在左迁的拐杖即将敲下来时，茅坚石却灵活的侧过了身子，最终让得这一棍落了空。

    “嘭！”

    力道修士的力量的确恐怖，仅仅是这一下，便将地面敲出了一个足足有三四公分深的小坑，若是被他击中身体，就算是茅坚石被千斤坠强化过的肉身也定然会顶不住。

    可随着左迁一杖又一杖的落下，他很快便发现到了不对劲。

    每当他的攻击落下之时，对方似乎总能提前预判，继而将他的攻击全数躲避。

    一次两次或许还只是巧合，但数次过后，左迁那还瞧不出对方的厉害。

    左迁是越打越心惊，内心不由自主的想起了对方的方才的话：“怎么回事，才短短两日，他的变化为何如此之大，明明在这之前他还没有如此灵活的反应!”

    不，这或许不单单仅仅是反应灵活了。

    就像是一名身经百战的老师傅，一瞬间就能识破他的攻击。

    而在对面，随着自己不断躲避，茅坚石的内心也是有了不小的波动：“奕剑术的料敌先机之道果然神奇，即便没有开启‘见钱眼开’他的攻击在我眼中依然就像是孩童玩耍一般，处处都是破绽！”

    在通过消耗积分，将奕剑术的熟练度提升至大成后，茅坚石对于‘奕剑术’的理解也是瞬间达到了宗师级别。

    哪怕他在这之前没有丰富的对战经验，却是在系统的帮助强行吸收了奕剑术所蕴含的奥秘。

    这门奕剑术中糅合了百家之长，与其说是剑术，更不如说是一门对敌的百科全书。

    刀、枪、剑、鞭、锁、掌、箭、气、等等但凡是脱胎于武学套路的招式，此剑术都记载了相应的对敌路数。

    而拐杖的攻击路数又与枪棍近似，在茅坚石如今的眼里，完全不费吹灰之力就能将之勘破。

    左迁的对战经验还算老道，渐渐的也意识到了自己的短处，焦急之下，不由得出声相激道：“一味的躲闪终有力竭之时，我看你还能坚持多久。”

    可事实上，茅坚石气息绵长，哪有什么力竭之状。

    左迁之前临阵脱逃时，茅坚石尚卡在炼气大圆满的门前，连大圆满之境都未曾踏入，如今更是不知晓他已经突破了明窍期，若是打着消耗他气力的主意，定然会美梦落空。

    而茅坚石也只是想试试自己在掌握奕剑术奥义之后的成果，纯粹让对方给他来喂招，故而一味的躲闪。

    如今见左迁左右不过一记杖法，对他的提升有限，也渐渐失去了耐心。

    “若没有其他手段，游戏也该到此结束了！”

    猛然间，左迁只感觉全身被一道锋利意志所笼罩，紧接着便是发现茅坚石一直扛着的古怪木匣突然弹出了一道黑影。

    “嗡！”

    随着双耳在瞬间陷入失聪状态，弹出的黑影伴随着一道嗡鸣声笔直的射向了左迁。

    直到一道血迹透体而过，左迁那伸向胸口的手掌还未来得及抽回，便直挺挺的倒向了地面。

    茅坚石漠然的望着对方的尸体，手一招便是将黑影收回了手中，竟是一柄连鞘都尚未出的宝剑。

    “开！”

    等到布满异彩的目光从对方身上扫过，茅坚石方才上前舔包。

    当他将对方的手从胸口抽出，发现的一张刻满符文的黄色符篆：“炎火咒？”

    “这老道身上最值钱的东西，果然不是传音符！”

    炎火咒与传音符一样，都是黄级符篆，可在价值上却远胜于传音符，是属于黄级符篆中等级最高的攻击性符篆。

    哪怕是刚步入明窍期的修士都不见得有把握绘制出来。

    此符一旦祭出，就算是一些刚步入明窍初期的修士，一个不小心都会落得重伤。

    茅坚石笑了笑，心安理得的将炎火咒放入了自己口袋：“还好没有玩太久，要不然真有可能被阴了！”

    等到差不多将对方身上的东西搜完了，茅坚石直接取出了一张符篆，打了响指便在左迁的尸体上燃起了熊熊烈火。

    有着‘见钱眼开’这项天赋神通在，茅坚石怎么可能会看不出别人在自己身上留了标记。

    如果没有突破明窍期也就罢了，说不定他还会将之清除，以防不测。

    如今他的综合实力早已今非昔比，这左迁不主动找上门也就罢了，他赶着回家，也懒得浪费时间去寻找对方，可对方既然敢前来找死，那就别怪他心狠手辣了！

