    自从郝多鱼给秦雨薇把广告语弄出来之后，一连好几天都没有见到她，就连接送女儿的任务，也都交给了她的助理。

    郝多鱼这边也渐渐的走上了正规，每天除了处理公司的事务，接送郝帅上下学，其余的时间都在创作歌曲。

    刚刚录完一首曲子，郝多鱼给于千打了个电话，想问问他电影准备的怎么样了。

    得知电影还在筹备之中，演员正在准备之中，本来他还想去探个班什么的，如今只好打消了这个念头。

    “唉，对了，老哥，我有几个演员，向你推荐一下，可以给他们安排个角色什么的……”

    郝多鱼想起了道哥他们几个，原本的《即日启程》里面也是有道哥的。

    “可以啊，我真在发愁没有好演员呢……”于千开心的说道。

    “好，一会儿我把他们的联系方式发给你……”

    “没问题，一会儿我就联系他们……”

    两个人又聊了一会儿，便挂了电话了，毕竟都不是闲人。

    给于千打完电话，又给黄博打了一个电话，问问他们拍摄的情况怎么样了，电话并没有人接听。

    此时，重庆的罗汉寺。

    黄博正在拍摄之中。

    这场戏拍摄的是黄博被困在了下水道里面，出不来的一场戏。

    黄博正在做开拍前的准备工作，道哥，小军，宁皓等一大群人都在看着黄博，现场的工作人员正在给黄博往身上涂污泥，他的衣服上，鞋子上都涂满了污泥。

    “脸上怎么弄？是扎一下，还是怎么？”旁边的工作人员问道。

    他身上的并不是道具，而是真的污泥，整个人散发了一种令人作呕的味道。

    黄博用手摸了一下污泥，闻了一下，差点吐了，说道：“卧槽，可真够臭的……”

    “直接往脸上抹是吗？”工作人员再次的问道。

    “直接抹吧，你觉得的？”

    工作人员开始往他的脸上抹起了污泥，他还觉得不够，自己也往脸上抹了起来，不仅是脸上，还有头发上也抹了很多。

    整个人身上散发的那种味道，别提了。

    抹好了之后，黄博照了照镜子，又很细心的涂抹了起来，尽管这个镜头只有几分钟，但是黄博却还是要精益求精的把这个镜头给拍好。

    旁边的刘华也就是道哥的扮演者看到之后，猛地吸了一口烟，吐了出来，说道：“真好，这是一个敬业的演员。”

    “他将来一定是有成就的，百分之一千一万的。”

    “我特别喜欢他。”

    “他的创作态度是负责任的，非常的认真，他同时又是一个特别好的一个兄弟，做朋友绝对没问题。”

    “这是一个好孩子，因为他太小了，所以我跟他叫孩子，因为我岁数大。”

    说话间，道哥又把烟叼在了嘴上。

    “我真的挺喜欢他的。”说完，接着抽起了烟。

    他旁边的一个人说道：“认真倒是挺认真的，就是长得……”

    道哥瞅了他一眼，吐了一个烟圈说道：“长得你甭管，忒操行了……”

    说道这里，道哥笑了起来，“但是光一给，给好了之后，丫绝对是一大侠，你知道吗？”

    道哥一脸欣慰的看着在那里认真打扮的黄博说道：“好孩子。”

    化好妆之后，各部门也都准备就绪了，正式开拍了。

    黄博头顶下水道盖，脚用力等着墙壁，整个人蜷缩在下水道里，他一边举着手机，一边喘着粗气，用青岛话说道：“阿弥陀佛，上帝保佑，阿门，阿门……”

    刚说完，手机的铃声便响了起来。

    他一边喘着粗气，一边等待着对方接电话，对方一接电话，黄博顿时兴奋了起来，喊道：“喂？喂？喂？道哥？”

    喊喂的时候，一句比一句声音大，这也充分的表现出了他内心的那种焦急。

    “我关井底去了，我出不来了，手机一直没信号，快没电了……啊？”

    “我好几天没吃饭了，你赶紧想想办法！”

    停顿了一会儿，黄博接着说道：“啊？我想什么办法啊？道哥？”

    “喂？喂？喂？”

    对方没有反应，黄博着急了，骂道：“你妈了个逼你！”

    刚刚骂完，在也支撑不住了，直接从上面掉了下去。

    “哈哈哈……”

    宁皓笑完说道：“停，停……”

    他刚喊完停，欢呼声就响了起来。

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    大家一边鼓掌，一边喊道。

    宁皓之所以笑，是因为高兴，他实在是太高兴了，黄博给他的惊喜实在是太多了。

    剧本是没有那句国骂的，但是在这样的环境下，黄博加上了这句话，非但没有带来坏处，反而给这个角色增色不少，再有就是黄博的演技，已经出露锋芒了，比这里大部分的演员都要好。

    “牛逼，太牛逼了……”

    道哥一边鼓掌，一边说道：“保一条，保一条……”

    大家听到道哥的话，都笑了起来了，黄博也笑了起来。

    “这个必须得保一条，你在变一个节奏，真的，真的……”

    “在变一个节奏，必须保一条，必须得保一条！”

    “在变一个节奏，在变一个节奏，真牛逼，真牛逼！”

    刘华就是想看看黄博到底能演成什么样子，以及他还有多少潜力！

    这简直就是一个宝藏啊！

    总是能够给你带来惊喜。

    “行了，行了，别来了，抓紧时间拍下一条……”宁皓很满意的说道。

    “好。”

    “唉，太可惜了，他可以更好的……”刘华摇头叹息道。

    “能够做成这样已经够好了。”宁皓拍着刘华的肩膀说道。

    等黄博拍完，洗完澡，换好衣服的时候，已经晚上十点多了，那污泥是真的臭啊！他都洗了好几遍，感觉身上还有一股难闻的味道，可是已经不能在洗了，皮都快洗掉了，钢丝球也用费了一个。

    回到宾馆，掏出手机一看，有个好几个未接来电，他打开一看，有一个是郝多鱼打来的，于是其他的他都没有理会，直接给郝多鱼打了过去，这可不敢怠慢，这是恩人啊！

    没有他的话，自己说不定还在看大门呢？

    哪有做演员的机会？

    刚响三声，郝多鱼就接了，刚接通，就听见那边黄博解释道：“对不起啊，鱼哥，我这刚刚拍完戏。”

    “哦哦，也没啥大事儿，就是想问问你这部电影拍完了没有，要是拍完的话，还有一部戏给你推荐。”

