    九智来栖有些怀疑地看着生驹，这个一直被他视为卡巴内厌恶的家伙真的设计出了对付卡巴内的新武器？

    生驹读懂了九智来栖的表情，不满意地皱了一下眉头，最终还是没有说什么，而是表示不信的话可以当场演示给他看。

    他们当即找来一块铁板，生驹站在离铁板十五米远的地方进行射击。

    生驹在变成卡巴内瑞之前只是个没受过训练的普通人，射击水平极差，那么大一块铁板都差点打出界外。

    好在这并不是重点，看着铁板边缘的空洞，不论是四方川菖蒲和九智来栖都难掩自己眼中的惊异和激动。

    武士们如果真的能够配备上这样威力的子弹，那么与卡巴内的战斗无疑会更加轻松！

    而在得知生驹愿意无偿【喷流弹】的技术贡献出来的时候，他们都非常惊讶，就连一直都对他感到厌恶的九智来栖都不得不对其另眼相看。

    “我仅代表四方川家以及旗下的所有武士与人民对你表示感谢，感谢你为对抗卡巴内做出的贡献。”

    四方川菖蒲感谢完后，好奇地看着生驹，其实她对他的印象一直都比较深刻。

    在驿站他们初次碰面的时候，生驹对武士们的评价就让她有所触动，然后没想到后来他就变成了卡巴内，也不对，用无名的话来说应该是卡巴内瑞。

    现在看来，或许卡巴内瑞真的和卡巴内是不同的。

    但如果是这样的话，那今天早上他们会为什么违反约定闯进人们所在的车厢呢？

    四方川菖蒲有些想不通。

    “事情就是这样，那我们就走了。”

    四方川菖蒲还在内心冥思苦想之时，就听到诺尔与九智来栖道别的声音，她连忙准备叫住诺尔质问他早上的事情，却没想到诺尔反而率先叫住了她：

    “对了，菖蒲大小姐。对于那几个叫做六头领的家伙你最好还是小心一点。”

    诺尔随口提醒道。

    四方川菖蒲一愣：“什么？”

    “既然你现在是甲铁城的首领，那几个叫做六头领的应该也是你的手下吧？但从白天发生的那件事来看，那群人似乎对你并不感冒，没经过你的允许就在那儿指手画脚，让人厌烦。”

    说到这儿，诺尔耸了耸肩：“结果就变成了现在这样。”

    “反正在我看来，剩下的那五个也不是什么好鸟，你最好还是小心一点。我可不想等我一觉醒来就发现自己的‘老大’居然换人了，我也不想给他们打工。”

    他现在的身份还是四方川家的武士，四方川菖蒲自然就是他名义上的‘老大’——虽然双方都对这个上下级关系视若罔闻。

    而如果真的发生了这样的事，为了不给他讨厌的人打工，他也就只能稍微强硬‘一点’了。

    说完，诺尔洒脱地转身离开，这只是他随性而起的善意提醒，至于对方听没听进去，对他来说其实并没有那么重要。

    “等等！”

    看着诺尔的背影，四方川菖蒲终于叫住了他，问道：

    “诺尔大人，您为什么要跟我说这些？还有早上又为什么要做出那种事呢？”

    诺尔挥了挥左手，没有停下，只是留下一句话：

    “看你顺眼，看他们不顺眼而已。”

    看着诺尔离去的背影，四方川菖蒲的神情有些复杂。

    自从在驿站发现诺尔这个来历不明的人开始，他的行为似乎就一直让人琢磨不透，唯一众所周知的只有一点，那就是他那非人一般的强大实力。

    “来栖君，你说诺尔大人他到底是个什么样的人呢？”

    这个问题九智来栖同样无法回答，他想了一会儿后说道：

    “诺尔阁下可能有一套自己的形式准则吧，只不过我们常人无法理解。”

    就比如不知道为什么会维护那两个卡巴内。

    不过，经过刚才生驹无偿贡献武器技术这件事，他对生驹的印象也有所改观了。

    如果那两人真的能够一直保持理智不袭击人类并且遵守规则的话，就这样下去似乎也没什么不好。

    九智来栖心想。

    过了一段时间，祭奠仪式的场地也终于布置完成。

    伴随着太阳落下，夜晚来临，六头领的其中一人带领着人们开始为死去的亲人祭奠祈祷。

    四方川菖蒲并没有加入民众们的，她只是站在甲铁城旁默默地祭奠自己牺牲的父亲，而等她再次睁开眼时，却看见六头领中的另外四人带领着一小群百姓向她走来。

    “你们这是......？”

    六头领中重新被推举出来的为首的一人严肃地说道：

    “白天的事情已经传遍了整个甲铁城，大家都非常的愤怒，我们的首领居然会包庇卡巴内和杀人犯，让大家十分的没有安全感。”

    “我身后的这些人是大家推举出来向您请愿的代表，他们一致认为您作为领袖还不够成熟，所以希望您能暂时让出位置，继续学习一段时间......”

    说到这里，那人的嘴角勾起一抹若有若无的笑容。

    “怎么会这样？”

    四方川菖蒲感觉难以置信，没想到诺尔所警告竟然应验的如此之快。

    -----------------------------

    无名也从锅炉房走了出来，她同样也享受到了与诺尔他们相同的待遇，但她对此同样熟视无睹。

    “人都跑到哪儿去了？真是......”

    无名嘴里嘟囔着，像是在寻找着什么，突然她眼前一亮，看见了一个熟悉的人——鳅。

    鳅还有逞生作为生驹在显金驿的伙伴，尽管生驹变成了卡巴内，但两人依旧没有害怕，在昨晚逃出显金驿后，就来锅炉房看望了一下生驹，间接的也就与无名和诺尔熟识了一些。

    在进行祭奠仪式的同时，妇女们在另一边制作今天的晚饭，鳅同样也在这里。

    这也是无名出来的目的，她有些饿了。

    看见无名向这边走来，妇女们都变得紧张起来，但无名并没有靠近，而是隔着一段距离向鳅喊话道：

    “鳅小姐，你看见诺尔那家伙了吗？”

    “诺尔大人？没有看见。”

    鳅摇摇头。

    此时，一旁的婴儿突然嚎啕大哭——这是失去了父母的婴儿，目前由妇女们共同抚养——鳅见状连忙过去安慰，却怎么都没有效果。

    就在这时，无名不知道什么时候来到了鳅的身边，看着鳅怀里的婴儿，竟然做起了鬼脸逗小家伙开心！

    在无名的逗弄下婴儿很快不再哭闹并且笑了起来，伸出小手挥舞着，无名也很开心和小宝宝互动着，笑道：

    “你看，这孩子笑了哦，好可爱啊！”

    鳅有些惊讶地看着这一幕。

    一些大胆的小孩见状也凑到了无名的身边，不多时，无名便和小孩子们玩在了一起，发出了阵阵欢乐的笑声。

    尽管无名身手高强，但她终归只是一个十二岁的孩子。

    而一旁的妇女们见到这样的场景，看向无名的眼光顿时温和了下来。尽管被说成是卡巴内，但眼前的小姑娘似乎和其他小孩也没有太大的区别，会不会是弄错了？

    此时，不知去了哪里的诺尔也终于出现了，他端着晚饭向无名走来——晚饭是团子汤，相当于没有馅的汤圆。

    “听说你在找我？”

    看见诺尔，无名顿时气呼呼地质问道：

    “你刚才去哪儿了，找半天都没看见你！对了，还有生驹呢？”

    “我去外面转了一圈，稍微运动了一下。生驹的话去找他的朋友了，现在不知道在哪儿。”

    “算了，这不重要。”

    无名站起身来走到诺尔面前说道：

    “你来的正好，我饿了！”

    诺尔闻言又喝了一口团子汤：

    “饿了就去吃饭啊，难道还等着我帮你带？懒到这种地步？我可没这个闲工夫，等这吃完了我还有事要去找菖蒲大小姐一趟。”

    “当！然！不！是！”

    无名额角青筋暴起，但看着诺尔左臂上的伤以及接下来的吃饭问题，她最终还是忍了，解释道：

    “我说过的吧，卡巴内瑞是卡巴内的身体和人类的灵魂，所以吃的食物自然也和卡巴内一样，也就是说......”

    “我能喝点你的血吗？”

    喝血？！

    周围的人顿时露出惊骇的表情，而诺尔的面色却一如既往，甚至又喝了一口团子汤，然后问道：

    “会被感染吗？”

    “只要不碰到伤口的话。”

    “那就没问题了。”

    诺尔扭头向鳅说道：

    “请帮我拿一个干净的刀、碗和止血绷带，谢谢。”

    “额，啊，好的！”

    鳅愣了一会儿才反应过来，连忙离开去寻找诺尔所说的那些东西。

    等待着鳅送物资来，诺尔找了个地方坐下继续吃饭，无名跟着坐到诺尔身边，看着他好奇道：

    “你难道就不怀疑我说的话吗？你不害怕有危险吗？”

    “......”

    “喂，你怎么不说话？难道你真的在怀疑我？！”

    说到这儿，无名又生气起来，给了诺尔一拳。

    回过神来的诺尔莫名其妙的看了她一眼：

    “干嘛？”

    无名没好气道：“你刚才在发什么呆？”

    “我只是在想，既然你饿了，那生驹是不是也该饿了，他不会发狂了到处去咬人吧？”

    “！”

    “额......他既没怎么战斗也没怎么消耗体力，应该不会饿得这么快吧？”

    无名有些迟疑道。

    “但是他不是经常被你揍吗，光恢复也应该消耗了不少体力吧？”

    “！！！”

    无名瞬间心虚起来。

    “要不我们去找找他？”

