
　　弑神...

　　居天赋心脏一顿，越是走在信仰封神道路上的超凡者，就越是知道凡人与真正神明之间的差距。

　　他们要挑战的，不是那种几百几千人长久祭拜形成的乡野小神，而是征服无数世界、掌控亿万信众的真正神祇。

　　就算是历史上曾经无比强盛的异学会，也从来没有正面击杀主神的记录。

　　他们这群人，真的有可能做到么...

　　“普通方法是无法真正灭绝神明的，至少需要蕴含同等神秘性的攻击手段。”

　　霍恩海姆从虚空中拉出了两张古朴卷轴，言简意赅道：“这两张都是史诗级别的消耗型法术卷轴。带有空间封锁、概念封锁和湮灭属性。

　　你们谁有更好的替代方案？”

　　“我没有。”

　　真理之侧目光一闪，消耗型卷轴的威力，要比同等级寻常技能大很多，更别说史诗级别的消耗型卷轴。

　　“那就掩护我。

　　施法需要4分钟，过程中我不能移动，攻击或者被攻击都会导致失败。并且5分钟倒计时结束时的瞬间，目标必须固定不动，同时距离我一万米以内。”

　　霍恩海姆深吸了一口气，右手一摊，那本《沙之书》自然浮现在手掌心中，无风自动，快速翻页，不断有纸张自行燃烧湮灭，在他周围形成法术阵列。

　　“五分钟么...”

　　真理之侧目光闪烁，双手合十，重重一拍，释放心灵创造系异能，在霍恩海姆周围布置下一圈又一圈的悬浮水晶状星界守卫。

　　同为施法者，他从不怀疑霍恩海姆的实力，

　　在素霓笙失去联络的情况下，能够释放禁咒的霍恩海姆就是有着最强的输出手段。

　　在布置好星界守卫后，真理之侧又释放心灵创造系异能，将周围土壤加固，

　　一旁的太昊与钟离灭明等人也各施手段，

　　布置空间锁，设置隔离模因污染的屏障等等。

　　几个呼吸的功夫，众人就在原地建造好了防御阵地，

　　霍恩海姆站在密密麻麻、层层嵌套、五光十色的华丽魔法阵中间，神情肃穆地撕开了第一张史诗级卷轴。

　　【技能卷轴名称：汲源凝视】

　　【属性：消耗型，使用一次后消失】

　　【类型：奥数】

　　【品质：史诗】

　　【特效：汲取本源。念诵咒语，指定视线中一个目标，暂时汲取其本源】

　　【消耗：5000点灵力值】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：拥有‘传奇法师之证’】

　　【备注：汲取本源过程中，目标的灵力、理智、体能等属性将逐渐下降，且无法使用空间传送能力，同时使用者属性逐渐上升。汲取本源最多持续4分钟，停止念诵咒语、攻击、被攻击，都将导致汲源中断。汲源中断后，双方增益减益效果将维持一段时间。时间长短，与汲源过程的速率，取决于双方实力差距】

　　【备注：让我们，与根源融为一体】

　　撕拉——

　　伴随着布帛撕裂声响起，古朴卷轴裂开，缓缓飞出一缕缕灰色光线，一段连在霍恩海姆身上，

　　另一端则凭空飞射出去，连接到了极高空中那位穿着亚麻服饰的闪族之神——不管是用天主、上主、耶和华还是雅威来称呼他。

　　瞬间，被凝视的感觉，降临在了众人头顶。

　　丁真嗣只觉自身灵魂本能颤抖，闪族之神明明在十数万米的高空，带给他的感觉却仿佛近在咫尺，散发着如渊如狱的神威之怒。

　　“来了！”

　　太昊头皮发麻，大喊一声，

　　从最早时候开始，闪族之神，或者说雅威，就无视了众人的存在，只是用掠夺来的永恒之枪进行追杀。

　　而现在，神明注意到了他们。

　　嗡——

　　没有任何征兆预警，通天光柱冲天而降，散发着死亡气息。

　　霍恩海姆手捧《沙之书》，闭着眼睛原地念诵佶屈聱牙的晦涩咒语，催动灰色光线不断壮大，源源不断抽取着神明身上的神性与力量，对外界不管不顾。

　　“我来！”

　　钟离灭明大喝一声，身后浮现出十六根华贵绮丽、镶嵌满了宝石的骑士长枪，手掌一挥，

　　所有骑士长枪疾射出去，

　　在半空中齐齐崩裂解体，化为无数道金属薄片，于电光石火间，拼凑组建成一块巨大的、有着十六个面的弧形盾牌，挡在了自上而下轰来的光炮前方。

　　轰！

　　金色盾牌陡然一震，十六个面上迸发出激烈火光，所有宝石疯狂颤动，直欲碎裂。

　　“大荒落！”

　　太昊一掌扫出，身后浮现天干地支异象，

　　只见掌风化为轻盈绿光，附着在钟离灭明的巨型盾牌上，控制盾牌稍稍偏转，将那道光束炮偏折转移，轰在了数公里开外的密林当中，将成千上万根树木焚烧湮灭。

　　“我和钟离灭明来保护霍恩海姆，你们想办法拖住他。”

　　太昊脸色微白，沉声喝道：“一定要在四分钟倒计时结束时，让他固定不动。”

　　光束炮的威力恐怖如斯，留在原地，被动等待视距外的轰炸极度危险。

　　失控也没有说什么保重之类的废话，脚掌一踏地面，身形如利箭一般向天空蹿射而去。

　　音爆声在耳畔炸裂响起，远超音速的飞行速度，令空气都在他脚下连绵破裂，化为一团音爆云。

　　找到了。

　　视线中那个穿着亚麻服饰的神明越来越近，他的左手朝向下方，指着霍恩海姆的方向，右臂平抬，指向前方二十余万米高的参天大树。

　　此时此刻，那根已经触顶的世界树还在生长膨胀，其树冠沿着穹顶向四周蔓延扩散，

　　树冠顶部的枝叶，则深深刺入穹顶当中，汲取着穹顶深处的血流。

　　就像是...在接管心脏周围的血管一样。

　　闪族之神雅威的右手，像是在加速催生着世界树的生长，

　　而他的的左手，还在不急不缓地向下方释放光炮。

　　失控来不及多想，瞬间闪现至雅威身前，一脚踢出。

　　作为一名天灾级强者，失控罕见地没有那么多绚烂华丽的力量体系，他最强大的地方，就是千锤百炼的身躯、血气，以及武技。

　　砰！

　　带着音爆云的一脚扫出，强悍武者所蕴含的澎湃如海血气，化为夹杂着电光的紫色气流，沿着踢击方向延伸为百米余长的紫芒电刀。

　　周遭空气像是卷入飓风一般急剧压缩，不知道有多少枝叶自参天大树的繁茂树冠上卷落。

　　雅威终于不再凝视大树本身，而是转过头来望向了失控。

　　轰！！

　　紫芒电刀轰在了雅威的身上，电芒炸碎，雷光震荡。

　　雅威的亚麻衣物烈烈飘动，衣角不断有电光跳转，然而他本身，依旧悬浮于原地。

　　一动不动，宛如与空间凝固在一起，神圣而不可侵犯。

　　“...”

　　雅威默默凝视着失控，没有任何情感的木然眼眸中，似乎在计算着什么。

　　也许在计算着对方可能造成的威胁，也许在计算着当神明被凡人挑衅时，应当做出什么样的反应。

　　计算有了结果。

　　于是，他转过了手臂，食指指向失控。

　　嗡——

　　那致命的光束蒸发空气声，再一次于高空中响起，

　　失控瞬间闪现至千米开外，险而又险避开了这一击。

　　现在的失控，已经无法用寻常武者的境界来评价，

　　数以万次与诸天敌人的殊死搏斗，千锤百炼的身躯、血气以及武技，让他达到了武而通神的程度。

　　哪怕肌肉的神经反射，在理论上依旧跟不上光束炮的速度，他照样能凭借冥冥中的危机感知，而提前避开本应必中的一击。

　　“...”

　　雅威看着突然闪现避开的失控，眨了下眼睛，

　　嗡——

　　纯粹光束再次轰出，

　　然而这回，失控却被无穷强光笼罩——在他闪身的瞬间，雅威抬起了第二根、第三根手指，呈“品”字形封锁了路径。

　　极致的高温，极致的灼热，令失控体表的薄薄一层血气盔甲急速蒸发，

　　从头发、眉毛开始，他的血肉、骨骼、皮肤正在迸裂湮灭。

　　“抓住我！”

　　灵能喊声在失控脑海中响起，

　　下一秒，握持着湍流匕首的杀生院与险险赶到，与她一同到来的还有真理之侧。

　　真理之侧释放着创造系灵能，制造出一块锥形的星界物质，暂时挡住光炮蒸发，而杀生院则抓住失控，三人闪现脱离光束范围。

　　“你没事吧？”

　　杀生院看着被神明正面攻击扫中的失控，在灵能网络中问道，

　　后者的情况很糟糕，体表毛发全部湮灭，每一块碎裂皮肤都翻卷起来，露出晶莹剔透的凝练肌肉。

　　“没事。”

　　失控硬冷说道，双拳默默攥紧，浑厚血气强行压下身体中翻涌不歇的神力扰动，强制令体表皮肤恢复原状。

　　“他在催生这颗树，已经消耗了不少神力。”

　　真理之侧于灵能网络中快速说道：“虽然不知道等这颗树彻底长成，会是什么结果，但我不认为那是我们想看到的。”

　　“在缠斗之余，还要让他没有精力去继续催生世界树么？”

　　王不留行与蚁王、丁真嗣三人也上浮到高空当中，远处是浑身燃烧着烈焰的荒狮。

　　闪族之神雅威，默默扫视着出现在眼前的七个凡俗生命，眉头终于微微皱起。

　　衡量，对比，分析，计算。

　　雅威的眼眸中一闪即逝过无数画面，

　　他得出了结论，制定了方案，并开始执行。

　　左手继续指向下方，朝着那个不断汲取自己力量的魔法阵，进行持续稳定的三秒一发的光束炮轰炸，

　　右手则抬起，指向杀生院。

　　这群人中，杀生院的能量波动等级，仅在丁真嗣和蚁王之上，

　　但她手里的匕首，却散发出令神感到微微烦躁的空间紊乱气息。

　　嗡！！！

　　三道恢弘光束朝着杀生院追踪而来，杀生院面色陡变，再次捏碎猩红杀生石，补充灵力，并挥动湍流匕首，闪现消失。

　　但，在她闪现出现的一瞬间，贯穿了半个心房空间的光束炮瞬息而至，没有任何停歇地追踪到了杀生院的身影。

　　怎么会！

　　杀生院心中巨震，她周身上下响起无数爆裂声，戴在身上的十几颗庇护宝石，连十分之一秒的时间都没撑到，就被光束所蒸发湮灭。

　　距离。

　　对于杀生院来说，数公里的距离，已经可以算是中程闪现，需要付出能量，挥舞湍流匕首。

　　而对于雅威来说，他只需要随意摆动一下手指，即可让持续不断的光束追上。

　　凡人与神，终究存在难以逾越的差距，

　　无论是能量总量，还是计算、感知、预言能力。

　　“你的对手是我！”

　　失控爆喝一声，再次闪现上前，一拳挥出万道雷芒。

　　穹顶处，无数枝叶被雷芒扫中，瞬间焦黑焚毁，化为飘烟。

　　啪！M.23sk.com

　　雅威抬起的右手，牢牢接住了这一拳，他稍转过头，看着失控那肌肉纹理鲜明清晰的强壮手臂，微微加大了力量。

　　咔嚓！

　　失控的手臂刹那间折断，连他的肌肉骨骼，都在神明那磅礴恐怖的力量影响下，呈现出像波浪一样的流动感，粉碎为成百上千段。

　　“胭脂！红莲！”

　　王不留行从后方杀到，他背后浮现狴犴异象，

　　双臂的狴犴铠，释放出千百道如丝如缕红色光芒，融为一朵盛开的血红莲花，悬浮于雅威胸口，徐徐转动。

　　胭脂红莲，集合了红尘众生之原力，能对个体生命进行封印，

　　然而，连当初的李昂都能强行挣脱红莲束缚，更何况是真正的神祇？

　　雅威连头都没有回，一抖手掌，在将失控手臂彻底捏碎的同时，随意挣脱开了胭脂红莲释放出的无数荆棘锁链，

　　令遭到强烈反噬的王不留行，喷出一口鲜血，倒飞出去。

　　不过，这短短一霎那的间隙，也为真理之侧提供了一闪即逝的机会——他全力催动灵能，在雅威头顶制造出数个由迷幻星界物质构成的、从小到大依次排列的茧。

　　每个茧的造型都像是椭圆鸡蛋，散发着稳定的、不与任何能量产生互动的波动。

　　八级心灵异能——多重星质茧。

　　一个个星质茧，如同吃豆人套娃一般，朝闪族之神笼罩而来。

　　雅威目光闪动，松开失控粉碎手臂，抬手向上。

　　“给我，停手！”

　　荒狮爆吼一声，释放魔葵世界荒狮一族的特有种族能力，

　　言灵一般的狮吼，竟然令雅威的抬手动作都为之一顿，整个身躯瞬间被星质茧所封锁笼罩。

　　“快！带他下去，星质茧维持不了多久！必须在倒计时结束前把他带到地表一万米以内！”

　　不用真理之侧疾吼提醒，

　　面无表情的失控，不理会自己已经粉碎断裂、正在疯狂流血的右手手臂，

　　左手攥拳，朝着最外围最大的星质茧重重砸去。

　　咚！

　　五彩斑斓的、漆黑的星质茧，在这一锤之下，朝着下方急速坠去。

　　当前高度，二十万米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零八章 星茧免费阅读。https://xs.23sk.com 