    “小光，下来吃饭了。”

    竹鸣像往常一样准备好了饭菜在楼下等着敖光下楼。

    敖光的房间被她安排在楼阁的最高层。

    一是为了让敖光有一个相对安静的地方休息。

    二也是为了让他不要在惹出一些不必要的麻烦。

    在敖光住下的十五天里。

    附近已经有不少无赖流氓在她这闹事被敖光教育得服服帖帖。

    这听起来似乎是件好事。

    但他们每次动手都是一次巨大的开销。

    上次敖光与四个大汉动手。

    光是百年的陈酒就打烂了六坛。

    打折的桌椅瓶罐更是数不胜数。

    如果这样来算，还不如给那些流氓几个金元了事。

    现在敖光给竹鸣带来的损失已经不止一百金元了，这可是整个烟雨阁两个月的收入。

    “今天吃些什么呀！”

    可以说敖光每天最期待的便是竹鸣叫他吃饭的声音。

    “红烧猪蹄，酱烧排骨。”

    “都是你最爱吃的。”

    竹鸣在几天之内就了解了敖光的喜好。

    那自然是无肉不欢。

    于是她每天就变着法地给敖光炖肉。

    肉市也成了她最常去的地方。

    看着敖光一瞬间从楼上飞跃而下，竹鸣不知是应该开心还是担忧。

    “等会儿，等会儿。”

    竹鸣见傲光像饿狼一般扑来，便立马将肉藏到了身后。

    “我已经很饿了。”

    敖光见状脸上露出了不开心的神色。

    竹鸣见到敖光在装可怜，不禁笑出了声。

    “在吃之前你要答应我，不可以再和其他人打架了好吗？”

    竹鸣的眼中满含着期待，烟雨阁的损失暂且不提，她也十分担心敖光的安危。

    虽然她从来没看见敖光打输过架，但是这条街上的地痞无赖也绝对不仅仅是他曾经遇到的那些垃圾而已。

    在妖圣被赶出岛之后。

    各地的帮派便再次分割占领了整个岛屿。虽然长生殿也在万妖岛设置分殿，但是他们去为管理任何一点岛上的事务，更别说去维护这谁都不想管的治安了。

    而统治这片区域的便是以心狠手辣为著称的巨象帮。

    他们为首的象妖实力高强，而且只要被他认定为了敌人，那这些敌人到目前为止没有任何一个存活下来的。

    正是因为如此，巨象帮所收的会费也是当地最贵的。

    碰巧的是，最近巨象帮没有过来惹过任何麻烦。

    若真的是在敖光在场的时候上门惹麻烦，那后果还真的是不堪设想。

    如果发生了这种情况，其实她最担心的还是敖光。

    毕竟这巨象帮也不像曾经的那帮小喽啰那般好对付。

    “那些人可是来欺负你们的，我揍他们怎么了？为什么这一点秩序都没有，我记得不是有人在管理这个地方吗？”

    敖光十分不服气，他认为自己先前所做之事没有任何错误。

    而竹鸣现在却在这里批评他，再加上他没有吃到肉，所以现在十分不开心。

    “这里的事情太复杂，你的小脑袋瓜子当然想不清楚。可是你只要答应我，这些东西都是你的。”

    竹鸣向右闪开。

    而在她的身后俨然出现了数十道美味佳肴。

    “竹鸣！你太过分了！”

    敖光现在简直笑得合不拢嘴。

    “我答应你，我答应你还不行吗。”

    最终他还是在食物的诱惑之下妥协了。

    竹鸣看着他就像在看一个孩子一般。

    就这样，二人开始大快朵颐起来。

    整日在烟雨阁中，敖光体验到了自己从未体验过的快乐。

    而他与竹鸣的关系也在渐渐的发生着微妙的变化。

    “鸣儿姐！”

    突然有一位女子高声尖叫着竹鸣的名字。

    “怎么了，翠儿。”

    竹鸣听了之后觉得不妙，能让翠儿这样的歇斯底里，一楼大厅肯定发生了什么大事。

    “你就在这待着，不要跟着我过来。”

    竹鸣像一个姐姐一般对敖光命令着。

    她的心中揣揣不安。

    不过有什么事情是她摆平不了的呢？

    自己经营了这烟雨阁长达百年。

    这么多年的摸爬滚打也让她学会了比所有人都要厉害的阿谀奉承。

    无论是周边的街头混混，黑道白道间她都能吃得开。

    “发生了何事？”

    竹鸣还没到楼下便听到了大厅内的嘈杂声。

    只见大厅内的所有桌椅皆被掀翻，也有不少姐妹倒在地上，遍体鳞伤。

    “竹老板，你可真是难请啊。”

    竹鸣这才发现有一只虎妖带着十余名打手站在了她的面前。

    “不知阁下何意？”

    竹鸣注意到了这个虎妖的左臂之上有一枚刺青。

    那是一个有着巨大象牙的象妖刺青。

    看来这些人就是巨象帮的打手了。

    “何意？哼，不知竹老板这个月的会费要拖到什么时候交？”

    虎妖折了折自己的双爪，双爪上的骨节咯咯作响。

    “我们保护你可是很辛苦的。”

    虎妖伸出了他的右手，这很明显是一个要钱的姿势。

    “我怎么记得这个月初我们就将三十金元送至了府上。”

    “三十金元？这都是什么年代的事了？”

    虎妖的语气充满了嘲讽的意味，他身后的打手也都开始大笑起来。

    “那现在的价是？”

    竹鸣现在只想花钱消点灾，毕竟这帮子人可都不是好惹的。

    早点了事也好，早点将大厅内的伤员带去修养。

    “三百金元，最近帮内要置办些新物件，这还请竹老板谅解了。”

    虎妖笑得呲牙咧嘴，似乎这涨了十倍的价格根本就没有丝毫夸张。

    “阁下说笑了，整个烟雨阁开业一整日也收不到一个金元。这三百确实是天价。”

    竹鸣向来都是崇尚花钱消灾，但三百金元的价格她真的是心有余而力不足。

    竹鸣面露难色，而似乎这正中了虎妖的下怀。

    “我们老大说了，如果竹老板暂时付不起的话，可以以身抵债。”

    说完这句话之后，虎妖的脸上露出了猥琐的表情。

    他们这次突然前来果然有问题。

    现在在场的所有人都听到了他的要求，众人都在议论纷纷。

    “这个恐怕不行。”

    竹鸣的脑子里还在嗡嗡作响。

    身后便有一阵声音传来。

    “竹鸣是我的人，你们这些人可能要离她远一点。”

