    车子疾驰在道路之上，周边的车辆很快便超过了过去，同时还不忘按喇叭嘲讽。

    而车内的盛笃行和薛丁玲并排而坐，男人的双手搭在方向盘上，神情淡漠地看着前方，对于那些车子的超车行为并没有任何情绪波动。

    而薛丁玲则是有些新奇，难道这就是所谓的大佬开车，这么慢？

    但还她并没有询问，“今天谢谢你！”

    “要谢就谢你自己，因为你的真诚让我妈很喜欢你！”

    “喜欢我？”

    显然，薛丁玲还是没有想到过慕晚瑜对于自己的态度竟然会是这么高，竟然会喜欢自己！

    “你可别不相信，原本还想着让你当我的妻子呢！”

    盛笃行没有遮掩，现在车内就他们两个人，不知为何，在和薛丁玲相处的时候，盛笃行似乎能够轻易地摘下在外的伪装。

    “那还真是有些看得起我了，我还没有这样想过。”

    “真的？”

    盛笃行立马询问，“真的没有想过当我的妻子？”

    随着话音落下，男人的唇瓣微抿，方向盘打出，直接停在了一旁。

    “所以，你是怎么想的？就是纯粹地想要借用我的势力来让薛家破产？”

    盛笃行转身看向了薛丁玲，眸中满是认真。

    这样的突发情况让薛丁玲有些没能接受，怎么刚刚早上还一脸冷漠的男人，现在不过过了一两个小时，就已经开始改变了策略，对自己表白？

    这算是表白吧！

    薛丁玲的脑中一片混乱，难以想象，对于男人问出的问题有些懵，脑袋都还没有转过弯。

    但是却能够感受到男人投射在自己身上的那种炙热的目光，让自己的心不住地急促跳动着。

    “这个问题。”

    “是不是太快了！”

    “我们才认识了一个晚上啊！”

    薛丁玲有些不解，还有些不敢相信，这样一个能够轻易动心的男人是自己昨天晚上遇到的盛笃行吗？

    被女人这样点醒，盛笃行也知道，自己这是过于着急了，但是由此却是更为确定自己的心意。

    自己真的喜欢上了这个女人，不过是一个晚上的时间，就是这样的轻易。

    并没有再次启动车子，而是收回了视线，继续淡然地道：“行，这件事我们先不考虑。”

    “至于你薛家的事情，我有一个更好的办法，你要听吗？”

    盛笃行既然已经确定了心意，那就是全身心地对待薛丁玲，这个女人现在最为痛恨的是薛家，那么自己也自然是不会轻易地放过。

    “什么？”

    薛丁玲勾起了好奇心。

    “只有站得最高的时候摔下来才会更痛！”

    盛笃行的眸中闪过一丝的狠戾，“让他们再站得高些，再出手如何？不过在此期间，你可能就得扮成男装了！”

    “昨天晚上的时候，你似乎就是男装？”

    盛笃行的声音之中参杂着些许的 不确定，偏着脑袋似乎是在回想。

    而被提起的薛丁玲则是一脸的害羞，忙不迭地回应，“是的，是的，你不用再想了！”

    昨天晚上那样的情形，是自己没有想到的，但是幸好，这个男人他很好。

    对于男人所说的，对自己感兴趣这些话，薛丁玲并不想去考虑，这些都不是现在的自己能够觊。觎的，现在的她只有将薛怀仁这些人都拉下所谓的神坛，才能够开始考虑吧！

    不然她还真是不放心，薛家会利用这些事情，来作妖，让别人进行帮扶，这是她不愿意看到的。

    “你现在就是我的协议伴侣，跟着我出席各种晚宴和聚会，当然，为了便利，我觉得我们需要住在一起。”

    “住在一起？”

    薛丁玲有些吃惊，她并没有考虑过这件事，怎么突然还是绕到了和盛笃行的关系上了。

    “怎么这么突然？”

    薛丁玲只是稍微地想了想，男人说的也并未道理，自己倒是能够接受，相信经过昨晚的相处，自己对于盛笃行的品性还是有一定的了解，知道他不是那种随意的人，也就同意了，“不过我现在的东西都在出租房中，不如等过两天吧，我让人去搬。”

    “不用了，今天就过去。”

    盛笃行似乎是害怕薛丁玲反悔，立马启动了车辆，“地址。”

    原本还想着让薛丁玲直接将那些东西扔掉，重新买新的，但是最终他还是顿住了，这些都是她的东西，即便是自己再怎么急切，也不该这样地决定她的物品。

    尊重才是应有的态度。

    “行吧！”

    薛丁玲见着男人这般殷勤的模样，心中也是无奈，直接报出了地名。

    一路上盛笃行的心情都很好。

    如今家中只有父母二人，而妹妹和龙其琛在今天一早便离开了桑城，开始了他们的蜜月旅行，恐怕没有一年半载是不会回来了。

    盛引之不知道是在执行什么任务，直至现在都没有透露出半点消息，甚至于盛晚晴的婚礼都没有来得及参加。

    不过这一切都不是现在的盛笃行关心的，他想，还是让薛丁玲住在自己在外面的一栋屋子内吧，本来就是给自己没有时间回家的时候准备的房子，现在作为两人的居住地也算是不错，距离父母也并不是很远。

    这样绝对决定好了，便也是到了薛丁玲租房的地址。

    看着周边这一栋栋老式的建筑物，盛笃行跟在女人的身后，走上了台阶，这里每栋楼看样子都只有一台电梯，咯吱的声响在行进的过程中不断地发出噪音。

    看着站在身旁的薛丁玲，盛笃行的眸中情绪有些深沉。

    直至进到屋内，那种温馨氛围瞬间朝着自己袭来。

    想来，薛丁玲也是一个热爱生活的女人。

    “已经好几天没有收拾了，你直接进来吧，我去收拾东西，可能会比较多，都是一些我绘画的工具。”

    “绘画？”

    盛笃行有些意外，资料之中倒是没有提及关于薛丁玲现在的职业。

    “啊，我画画专业的！”

    “今后你要是有什么想要画的，尽管找我，各种类型都还算是熟悉！”

    提起了自己喜欢的东西，薛丁玲整个人身上都似乎在散发着光亮，那种生气，瞬间就将盛笃行也感染。

