此刻，叶辰也寻声看了过去，只看到一位梳着大背头，穿着龙纹唐装的老者，背负着手踏着平静的水潭，如履平地一般走来。

　　甚至，都看不到水面有丝毫的涟漪荡漾。

　　而在老者身后，叶辰还看到一个熟悉的身影。

　　不错，正是黄大师。

　　"你认识此人？"叶辰的目光再度落在踏水而行的老者身上，对一旁的沈安琪问道。

　　"不认识。但我有他的资料。"沈安琪说道："此人名叫赵九龄，沪海赵家老家主，现年九十二，二十年前江南淮南一带以他名气最大，实力最强。拿过三届国际天榜前十，后来淡出武道界，从此不问江湖之事，不知道他今天怎么跑这来，而且一副来者不善的样子。"

　　"怎么？江州与沪海近在咫尺。你这位江州叶大师不知道沪海赵九龄？"

　　沈安琪狐疑看向叶辰。

　　"他出名那会儿我才出生，哪知道他。"叶辰苦笑。"对了，国际天榜是什么玩意？"

　　沈安琪："......"

　　亏他一身恐怖修为，连天榜都不知道？

　　就在这时，一个声音替沈安琪做出了回答。

　　"近代以来，华夏武道已经传遍世界各国，二战后成立了国际武道委员会，总部设在美国夏威夷，每四年举办一届，至今已经举办过十九届。"

　　"而天榜便是化境宗师之上，神境武尊之下的武者才有资格参加，按实力排出前一百，名刻天榜。"

　　"第十一届时我赵九龄名列天榜第九，第十二届时我名列天榜第七，第十三届时我名列天榜第三。"

　　"后来我淡出江湖，就一直没参加过了。"

　　叶辰听后笑了笑，望着已经在自己跟前十米开外停住脚步的赵九龄，说道："枪打出头鸟，看来你赵九龄还算是个聪明人，知道适可而止。"

　　"只是你聪明一世糊涂一时，不该跑这来劫我的货。"

　　"你难道没听说，叶大师最近杀了不少化境级别的宗师？"

　　闻言，赵九龄微微皱起眉头，上下打量着叶辰。

　　而沈安琪听闻此言却是哭笑不得。

　　"你还当赵九龄是化境宗师？"

　　"二十多年前，他夺下天榜第三时就已经是半步武尊了，时过境迁，恐怕第十四届他没去参加天榜，那时就成就武尊之名了。"

　　"这么说，他并非适可而止，而是没参赛资格所以不去争第一？"叶辰问道。

　　"你才知道啊。"沈安琪翻着白眼道："还敢提自己的名号去吓唬人，你可能都不知道，我爷爷做过评估，赵九龄现在的实力在华夏能排进前五，不久的将来有望名列尊榜前十。"

　　"尊榜是武尊之上的排名，参赛者寥寥无几。只排十名，能位列尊榜者都是武道界最顶尖的存在。"

　　"你自己想想他的实力得有多可怕。"

　　"那又怎样，就算他现在已经名列尊榜前十，敢劫我的货我就敢扒他的皮。"叶辰哼道。

　　"哈哈哈！！！"

　　赵九龄仰头哈哈大笑，说道："叶大师，没想到你年纪轻轻，口气倒是不小，近来关于你的事迹我都有听说，今日一见，果然够狂。"

　　"不过你就是叶大师，倒是令我感到特别意外，我还以为叶大师跟我一样，都是半截身子骨入土的人了，万没想到如此年轻，如果再给你个十年二十年。华夏武道定会因你而昌盛。"

　　"所以，我不想毁了你这么一棵好苗子，否则我赵九龄就是华夏武道界的罪人了。"

　　"你走吧，对于你刚才的出言不逊，我赵九龄就当什么都没听到，把货给我留下就行。"

　　听闻这翻话，沈安琪赶紧拉了拉叶辰的衣角，朝他挤眉弄眼并且摇头，意思是在告诉他，别为了这些石头丢了性命。得到哪些药材，炼了那么多丹药已经不亏了。

　　虽然神境武尊比化境圆满的半步武尊只高一个小境界，但千万别小看这个小境界，多少半步武尊穷极一生都跨不出这么一步，最后只能带着无尽的遗憾长眠地底。

　　而能够跨出这一步的武者，都是天赋和运气极高的武道至强者，一百个里面也就只有那么寥寥几人而已。

　　所以成就半步武尊难，成就武尊更难。

　　因而一旦踏入武尊之境，举手投足之间便可轰杀半步武尊，哪怕是一百个半步武尊也不够武尊虐。

　　沈安琪不得不承认叶辰很强，但在武尊面前，她还是坚信叶辰不具备与武尊一战的资本。

　　毕竟人家赵九龄的岁数在那摆着，比叶辰多修炼了整整七十年之多，才艰难的踏入武尊之境。

　　即便叶辰与赵九龄同等修为，她也坚信叶辰打不过赵九龄。

　　就像盖房子，人家赵九龄花了那么长时间打地基，而叶辰一夜之间就盖了几十层，地震来临时她认为倒的必然是叶辰的房子。

　　同样道理，同等修为赵九龄绝对更胜一筹。

　　却不曾想叶辰竟然没有搭理她，而是冲赵九龄傲然道："看在你没有像一些傻逼一样动不动就说要取我性命，我就给你一个完好无损离开的机会，但你要是执迷不悟，非要劫我的货，那就别怪我出手狠毒了。"

　　此言一出，赵九龄愣住了。

　　沈安琪更是惊的捂住嘴。

　　而黄大师却是得意的叫了起来："赵老，此子太过猖獗了，他简直就是在侵犯你的武尊之威，你一定要好好教训教训他，最好让他知道死字怎么写！"

　　三天前黄大师离开后，因咽不下那口恶气，又想得到一些那种石头，所以就想到了曾经有过交情的赵九龄，将这种石头的秘密告诉他，只要求得到石头后分他五分之一就行。

　　这就是赵九龄出现在这的原因，没有武者不对能让自己修为提升的东西不感兴趣。

　　果然，黄大师的话起到了刺激作用，赵九龄瞬间暴怒。

　　"竟然你非要敬酒不吃吃罚酒，那我赵九龄就做一次华夏武道界的罪人！"

　　话落，赵九龄身上真气翻滚，犹如火场上冒起的浓烟一般。

　　而他身后平静的湖面，瞬间肆虐咆哮了起来。

　　很快，水面上升起一柄柄潭水冻结而成的冰剑，而后围成一圈圈，仿佛蓄势待发的导弹，甚是恐怖。

　　"剑雨决？"

　　沈安琪惊呼了出来。

　　"哈哈，这是赵家的独门功法剑雨决，可御水为剑，在有水的地方，同等境界的情况下赵老必赢！"黄大师激动叫道。

　　沈安琪整个人都不好了，脸色一片惨白。

　　她听爷爷说过。赵家的剑雨决传承数百年，无论是哪个时期，剑雨决都能名列华夏十大功法之一。

　　剑锋所指，所向披靡。这句话更成为了剑雨决的美谈。

　　"就这也能称剑雨决？"叶辰冷俊不禁："总共还不到五十把剑，可别给剑雨决抹黑了。"

　　"竖子！你怎敢侮辱我赵家独门功法？"赵九龄愤怒到了极点。就要出剑。

　　结果叶辰来了一句。

　　"那我今天就让你见识见识，什么叫做真正的剑雨真诀！"

　　话落，叶辰凝聚真元，轻喝一声：

　　"剑来！"

　　唰！

　　一柄真元所化的金色长剑从叶辰丹田射出，迅速凌空转动。随着长剑每一圈的转动，都能生出八十一柄同样大小的长剑。

　　只是倾刻之间，叶辰身前全是密密麻麻的长剑，少说也有上千把。

　　"这..."

　　看到这一幕，赵九龄惊掉了下巴。

　　沈安琪更是疯狂揉眼，都不敢相信自己的眼睛了。

　　至于黄大师，早已惊骇欲死。

　　就在这时，叶辰的声音如九天之上传来。

　　"看看是你的剑雨厉害，还是我的剑雨更猛。"

　　伴随着叶辰的话音落下。

　　唆唆唆！！！

　　长剑如雨！狂暴激射！

　　震撼到了极点！

　　"杀！"

　　面对剑雨而来，赵九龄摊开双臂暴喝一声。

　　唆唆唆！！！

　　他身后的冰剑也激射了出去。

　　下一秒！

　　冰剑全部被长剑击碎。

　　"不好！"

　　见铺天盖地的长剑射来，赵九龄脸色狂变，猛地一头扎进水里，很快水面上就泛起了鲜红。

　　"我的妈呀！"

　　水潭南岸的黄大师吓懵逼了，都不知道跳水，转身就跑。

　　只是在他转身的那一瞬间。几十把剑从他身上穿过，当场毙命。

　　沈安琪惊呆了！

　　但很快她就跳了起来。

　　"叶辰，你真的太猛了！"

　　"你又没试过，怎么知道我猛？"叶辰翻了翻白眼。

　　沈安琪："......"

　　昨晚我都穿成那样了，你也不给我机会啊！

　　噗通！

　　就在这时。赵九龄激射出水面，以全力一拳隔空轰向叶辰。

　　霎时间，一个饭桌般大的拳影碾压而来。

　　"还敢偷袭。"叶辰面色一冷，一拳迎了上去。

　　轰！

　　赵九龄的拳影被叶辰打出的拳影碾碎，继而轰向赵九龄。

　　"好恐怖！"

　　赵九龄万分惊骇，但他不信叶辰的拳影那么坚挺，于是也迎着叶辰的拳影打出了一拳。

　　但是！又被击碎了！

　　"简直恐怖如斯！"

　　赵九龄已无战意，转身踏风就逃。

　　他心知肚明，就算自己拼尽老命也打不过叶辰。

　　"想来就来想跑就跑，当我没脾气吗？"叶辰冷哼道，踏风极速追了上去。

　　很快，就传来了各种惨叫。

　　"叶大师别打了！"

　　"哎呀！真别打了叶大师！我求你了！"

　　"我错了叶大师！再打我这条老命就保不住了啊！"

　　"......"

　　当叶辰停手时，赵九龄已经被打的体无完肤，仿佛死狗一般靠在岩壁上苟延残喘，心中苦不堪言。

　　沈安琪已经彻底惊呆了！

　　叶辰，既然把一个武尊暴打的这么惨烈？

　　"看在你态度不算特别恶劣，暂且饶你一条狗命，再敢来冒犯我，定让你连鬼都做不成！"叶辰警告道。

　　"不敢了叶大师，再也不敢了！今日您饶我一命，日后我赵九龄定以涌泉相报！"

　　......

　　第二天，中午。

　　叶辰去叫沈安琪吃饭，却见房间空空如也，只留下一纸书信和几块碎石。

　　叶辰，当你看到这封信时，我已经在回东南亚的飞机上了，认识你总共十天，彷如十年，你让我尝尽喜怒哀乐，爱恨情仇，世间百味。

　　与你相识是苦，离别亦是如此！

　　请原谅我的不辞而别，只有这样，我才能走的更洒脱。

　　对了，昨晚称的石头五百零一斤四两，那一斤四两我没有给你补余款，而是敲了一斤五两还你，我不占你便宜，只会给你便宜占，别说我小气，不给你打余款，因为我不想破坏五百二十亿那个数字。

　　最后祝你和你老婆幸福，若有缘，江湖再见。

　　讨厌你的沈安琪。