    摘掉厚厚的老花镜，丁国师往上面哈了一口气，然后用力的擦拭，一直把眼镜擦得锃亮锃亮，他才重新戴上。

    丁国师生得高高大大，方面大耳，用老百姓的话说，他颇具官威。

    而他一贯也都是很沉稳、大气的，在邻角班子中，他算是形象相当好的干部。

    不过现在，他脸sè有些不自然了，他擦拭眼镜，将桌上的茶杯端起来还没送到嘴边又放下了，又拿起钢笔把钢笔笔帽拉开又重新插回去。

    种种无意识的不自然的举动，显示出他心中很焦躁。

    今天的常委会开成这样丁国师很意外，直到现在他才明白有人说邻角的陈京不是省油的灯，这句话绝对不是信口开河的。

    陈京在海山政坛的形象是年轻有为，背景深不可测，做事敢打敢拼，敢想敢干，而且敢于冒险，敢于冒天下之大不韪。

    丁国师一直都是这样看陈京。

    这样的年轻干部很难得，但是也不是想象的那么稀有。

    有才华的年轻人多多少少都有傲气，陈京拥有这些素质不奇怪，只不过他比一般的年轻干部更优秀一点而已。

    但是今天，丁国师忽然发现，陈京做事并不是一个冒险的人。

    陈京是不打无把握之仗啊！

    今天的这个局面，陈京看似是在经济工作会议上大放厥词，越权讲话表态，实际上他是早有准备的。说不定这事还就是市里面某些领导的共识，陈京不过是执行者而已。

    可怜他丁国师没有看透这一点，心中还恼火陈京不把他看在眼里，想着要给陈京一个教训呢！

    现在……

    丁国师斜眼瞅了一眼清香市长。

    清香市长眉头皱得很深，手上拿着笔在本子上写写画画，脸上看不出有沮丧之情。

    但是丁国师和清香市长打交道很多年，他非常清楚清香市长现在这个架势。她脑子里面在高速的运转。

    恐怕她也没想到事情会演变成今天这样吧？

    在海山政坛，黄宏远和清香市长两人是截然不同的xìng格。

    黄书记比较柔和，清香市长却是女强人。做事雷厉风行，非常的要强。

    黄书记以柔克刚，常常能够占据主动。但是在丁国师的记忆中，就从不见今天这种剑拔弩张的局面。

    现在就陈京发言的问题明显形成了两派截然不同的意见，双方意见对立，如果真要分一个胜负出来，马上就会是常委表决。

    这样的表决自然是以黄书记和清香市长为头，这是两人真正正面的交锋。

    “咳，咳！”黄宏远轻轻了咳了两声。

    会议室很安静，他的咳嗽声虽然非常轻，但是听在众人耳中却如惊雷一般，所有人的目光都看向了他。

    黄宏远笑笑道：“行了。大家都不用太严肃！我随便发表一点感慨！”

    “这一次经济工作会议说句实在话，我感慨很多啊，每年经济工作会议，我们为了激励下面都会想方设法的给他们各种排名、各种奖励，不管他们愿意不愿意。反正排名在那里，所有人都看得到。

    不得不说，这样的刺激很有成效，能够激励他们的士气，我们的经济发展一年比一年更有成绩，这是要肯定的。”

    他顿了顿。道：“但是，我们海山市在全省范围内也是有个排名的，我们工作了一年，在省里的排名怎么样呢？我们关起门来说，我们海山在过去一年的发展缺乏亮点，我们在岭南的排名不会太好！

    今年省里的经济工作会议，我们的rì子不好过，我们班子一年的努力，注定会被打上乏善可陈的标签……”

    黄宏远说到此处，他颇为激动的挥动双手道：“同志们啊，我们天天嚷嚷发展是硬道理，要下定决心、下大气力来谋发展。可为什么我们一年干下来就乏善可陈呢？

    很有意思的是，我们海山一年经济发展，在省里看来唯一的亮点就是我们邻角的特sè发展。这不能不说是个讽刺，因为在我们海山内部有很多人都还在用有sè眼镜看邻角，都在处处挑邻角的刺，这不是大讽刺又是什么？”

    黄宏远这番话说下来，几乎所有人都低下了脑袋，很明显，今天黄书记心情不好，他为海山一年的糟糕成绩而情绪低落。在这个时候他拿邻角说事，说邻角是海山的唯一亮点，在座的又有谁敢说什么？

    不得不说，黄宏远说的是事实，邻角在过去的一年中表现很优异，陈京是既务实又务虚，在务实这一块他狠抓经济，而在务虚那一块，他大搞眼球经济。

    搞什么专家帮扶，搞什么国际家具城，媒体公关方面也下了大力气。省里的几家主要媒体在过去的一年中都没少为邻角鼓吹。

    在这样两手都硬的情况下，省领导除了看到邻角外还能看到海山哪个地区？

    黄宏远讲话完毕，一直没说话的副书记江铸道：

    “书记，我看我们市里在发展方面也可以向咱们邻角学习学习，邻角的小陈在搞发展方面有一套，他在邻角搞的很多办法我们完全可以借鉴。比如说特sè经济这一块，比如说整体宏观规划这一些方面。

    还有……”

    黄宏远大手一挥道：“还有就是海港合作，海山和南港的合作是我们海山经济突破瓶颈最好的机会！什么叫一心一意谋发展？我们嘴上说的好听，但是真正到实际行动的时候，我们就有了门户之见，区域之见，这样的本位主义思想是搞不好大事的。

    我还是一句话，发展是硬道理，没有发展我们海山班子就是吃干饭的班子，我们这一任班子干到头，什么成绩都没有，我们怎么向海山人民交代？”

    黄宏远眼睛看向常委副市长解俊道：“老解，对陈京今天发言的问题，我看没必要那般上纲上线。我们现在谈合作是大趋势，既然是大趋势，我们就不能什么都碍于面子。

    我们海山和南港两市矛盾深，积怨厚，两市之间的合作如何破冰是个大难题。

    陈京今天的讲话我认为释放的信号很友善，他本人是海山今年搞发展的大明星，而他的身份又不那么敏感，由他通过某个场合释放善意的信号，这对我们的工作究竟是有利还是有弊？”

    黄宏远端起茶杯喝了一口水，道：“至于说到越权的问题，我认为更是不存在的。陈京今天的讲话是我们内部的讲话，我们的经济工作会议是关着门开的，又不是在谈判桌上，我们言论zì yóu，他哪里有越权？”

    解俊神sè非常尴尬，满脸通红，而一旁的冯仁国表情却显得轻松。

    在关键时候，陈京并没有让他为难，而是早有准备，早做了打算，原来他事先早就和黄宏远是有默契的。

    这让冯仁国根本不用担心自己会夹在中间难做人，如不出意外，陈京今天的发言是真的要成“亮点”了。

    果然，清香市长表态道：“书记的讲话让人jǐng醒，的确，我们要反思的地方很多。我们市领导集体的智慧和勇气还比不上人家小陈一个人，我们要反思啊！

    我认为今天小陈的讲话亮点很多，讲话很务实，很让人信服。

    尤其是他讲到明年邻角经济发展的最低目标是进入全市三甲，这个讲话可以说是豪气逼人啊！

    如想问问在座的各位，我们海山什么时候也能有勇气说我们要进全省的三甲？”

    清香市长这一表态，刚才的剑拔弩张就化为了无形，这一次角逐黄宏远无疑是占据了绝对的上风。而他也没让矛盾激化，很巧妙的给了清香市长一个体面的台阶下。

    就在大家松一口气的时候，黄宏远冷不丁又抛出了一个惊人的话题，他道：

    “还有一个事儿我想借今天的机会说一下，为了增强邻角新班子的战斗力，陈京向市委打报告，建议市委对邻角班子做一些微调。对这个报告，我们江书记还有钱部长都看过了。

    陈京的意思是想把童小离提拔为副书记，他希望市委能够给他们多配一个副书记……”

    黄宏远哈哈一笑，道：“大家可能有些同志还不知道，陈京马上要结婚，要请长假，邻角的一摊子又不能放下，在这样的情况下他提出要多配一个副书记，我认为可以考虑。

    再说了，童小离这个同志是老政法，在邻角工作的时间长，工作经验丰富，政治作风过硬，他来担任副书记也是让人放心的。

    今天这样，我也不搞思想统一的那一套，我们常委都在，我们来个简单的表决，这个事情事不宜迟啊！”

    会场刚刚放松的气氛骤然又紧张。

    常委会的议程一般都是事先确定的，常委们事先都知道会议的内容，一般没有临时增加议题的情况。

    但是作为书记，总有一些特权，有些重要的事儿，突发事件来不及事先通报的，他可以在常委会上提出来让大家表决。

    一般这样的情况很少，以至于很多人都没有什么心理准备。

    提拔童小离为副书记，这仅仅是表面上那么简单吗？

    <b>（）最快更新，请收藏（）。</b>

