    中年人到是很干脆，不但没有觉得自己亏了，反而觉得自己赚了。

    他随后将剩下的一部分玉简给了易阡陌，并告知了易阡陌，关于那星盗据点的所在。

    这是在摇光星之外，将近百万里范围的一个无人星辰上，北斗七星域星辰无数，却只有七大星辰是可以修行的。

    其余星辰，皆是一片荒芜，不但没有灵气存在，且都是苦寒之地。

    易阡陌听完后，忽然问道：“这星舟是从哪里出发的？”

    “这我不知道，但我只知道，这是一艘运满了奴隶的飞舟，从各大星域中搜集的奴隶，都会运往摇光星拍卖！”

    中年人说道，“星盗经常被打击，所以，他们也学聪明了，为了避免道盟和丹阁安插奸细进入，他们选择不从星辰中招募修士，需要补充，都是打劫奴隶星舟，又或者在打劫的过程当中，收纳那些有修行符修士的奴隶入伙，”

    “什么时候的事情？”易阡陌问道。

    “大概一个多月前吧。”

    中年人说道，“你不说你不感兴趣吗？”

    “你管我呢？”易阡陌没好气道。

    中年人不再多言，又道：“我叫李蛋，龙蛋的蛋，若是想要知道什么消息，尽管问我，这天璇星里，没有什么是我不知道的，只要你出得起价！”

    “为什么不是鸡蛋的蛋？”

    易阡陌问道。

    闻言，李蛋白了他一眼，说道：“我叫李蛋，又不叫李鸡，为什么要是鸡蛋的蛋？”

    易阡陌无言，从剑丸内，拿了五万星币给他，便将他轰了出去，他的星币大多数来源于朱七七的乾坤戒。

    大约有几十万，但这些星币显然也不是朱七七自己的，应该是她杀掉的那些修士后夺来的。

    除此之外，朱七七也有一张诸天钱庄的卡，但这卡他显然是不能用的，首先是因为这卡只有朱七七才能够使用，有朱七七独特的印记才能够开启。

    其次，如果他使用的话，恐怕那位北斗殿的道院院主，会立即查到他的身份，到时他便会招惹不必要的麻烦。

    他拿出玉简，查看起了剩余的部分，而后玉简内出现了画面，鱼玄机在冰封中睁开眼睛，看了刻录的李蛋一眼，杀气腾腾！

    这明显不是濒死的样子，在鱼玄机的眼中，她感觉到是恐怖的杀意，比起此前她似乎又变强了！

    随后的画面开始转换，鱼玄机只是看了他一眼，便收回了目光，对他十分不屑的样子。

    画面转换后，冰封的鱼玄机像流星一样划过天际，随后落到了远处一艘停留的星舟上，被星舟上的人接走不见。

    画面刻录时，李蛋所处的星舟显然是处于航行状态，所以，这画面很不稳定，都只是一刹那而已。

    但这已经完全可以确认，鱼玄机就在天璇星，他不但在天璇星，而且成为了水仙阁新任的圣女。

    只不过，此刻的易阡陌，却有些凝重起来，鱼玄机虽然舍弃了肉身，逃脱了扶苏的镇压，但她的记忆是存在的！

    而她可不是自己这样，得到的先祖记忆传承，她曾是这诸天星域中，真正的巨擘，跟现任苍穹之主一较高下的人物！

    更不用说，可以以肉身直接在星域中穿梭这种事情，易阡陌是可以办到，但坚持的时间，绝对不可能这么久！

    “这水仙阁跟鱼玄机到底是什么关系？”

    易阡陌心底想道，“为什么看起来，这水仙阁的人，不是意外发现鱼玄机的存在，而是去接应鱼玄机的？”

    这才是易阡陌最想搞清楚的问题，如果水仙阁是鱼玄机留在诸天星域的后手，那也过去了几千年了。

    这几千年的时间，水仙阁的老祖即便没有陨落，那就是飞升了，那水仙阁的后人，凭什么听鱼玄机的话？

    “如果换做我是这后人，恐怕第一时间不是迎接这位老祖归来，尤其是水仙阁的阁主，本来就是一阁之主，掌控万方的存在，突然冒出来一个人说是自己的老祖宗，不说是假的，即便是真的，恐怕也是第一时间先拍死！”

    易阡陌心底想道，“都修行上千年了，怎么可能让人骑到自己头上？”

    如果不搞清楚这件事，他贸然进入水仙阁的后果，恐怕跟送人头没什么区别，毕竟，水仙阁可是天璇星第一大宗，而天璇星的实力，是远远强过天枢星的，所以水仙阁比剑王宗可要强太多了。

    “当务之急是进入水仙阁！”

    易阡陌心底想道，“可要进入水仙阁可不容易，水仙阁不允许男修进入！”

    正当他冥思苦想着，该如何进入水仙阁时，他忽然感觉剑丸内有异动，一查看发现居然是那个裁决司的面具。

    此刻的面具发出了微微的红光，易阡陌立即戴上面具，紧跟着他的识海中，出现了一个声音，道：“距离水仙阁最近小鬼听令，进入水仙阁，查清新任圣女身份，回禀冥府，任务难度困难，任务时间不限，接下任务不可终止，是否接受！”

    易阡陌想了想，当即念头一动，接下了任务。

    紧跟着，那个声音再次传来，道：“此方区域，十名小鬼接下任务，据可靠消息，水仙阁将会最近将会招募丹师，并进行考核，可通过水仙阁丹师考核，进入水仙阁！”

    话音刚落，那个声音消失，面具也恢复了原状，易阡陌摘下了面具，自语道：“丹师考核，到是我的强项，可问题是水仙阁招募丹师，恐怕也得是女子啊！”

    “你不是有阎罗尸虫吗？”

    颜太真忽然说道，“直接改变容貌进入水仙阁啊。”

    “水仙阁只招收女修的规矩，立了几千年，招收的弟子，肯定是严格审核，我以阎罗尸虫改变容貌，恐怕也难以通过审核！”

    易阡陌说道，“若是被查出来，恐怕会被驱逐出水仙大城，再也进不来了。”

    “你怕什么，不是还有我吗？”颜太真微笑道“这……”

    易阡陌无言。

    “我很想看看你，做女人的样子，就当是满足我一个心愿，怎么样？”颜太真说道，“我都没求过你什么。”

    “好。”

    易阡陌苦着脸，点了点头。

    他很明白颜太真的意思，这根本就不是她什么心愿，但她知道易阡陌心底迈不过这道坎，所以才说是自己的心愿。

    “那我们开始咯？”

    颜太真笑着道，“等会你的身体有任何变化，你都不要有太大的反应。”

