    九鼎印拆开使用后，所有的印记都能被静心符所破，这倒是一件稀奇的事儿。

    龙万山没有把这个疑问留着让我自己去猜而是继续说：“那九鼎之所以连龙威都能压制，是因为它的鼎印是把苍生中各种威势全部以印记的形式刻在九鼎之上，大山名川，奇珍异兽，这些威势每一个都比不上龙威，可加在一起的威势却死死地压制龙威。”

    “不过这些威势的印记，说到底都是乱人心智的符印，所以静心符足可以克制所有的拆开使用的九鼎印记。”

    我心里连连点头，心中对徐铉的钦佩也是油然而生，几千年才出一个的最强符箓师，果然不是浪得虚名啊。

    而长湖老怪那边“哼”了一声说：“那又如何，拆开之后徐铉也许可以破，可我们九鼎宫的组合印，他至今也没有找到破解之法，不过是一个毛头小子而已。”

    龙万山看着长湖老怪笑道：“是吗？一个毛头小子单枪匹马上了你们九鼎宫，阅读了你们所有的九鼎宫印记，然后又平安无事地离开了你们九鼎宫，你们难道不害臊吗？”

    长湖老怪脸色变得一场难堪说：“哼，你懂什么，那是我们门主的意思，如果不是我们授意，你觉得徐铉能够活着离开？”

    龙万山反问：“那你们门主为什么会授意一个毛头小子去阅读九鼎印记呢？”

    长湖老怪刚准备开口，忽然又笑着说：“龙万山，你不必激我了，这件事儿徐铉去你们龙家的时候也没有说吧？他与你哥哥有交情，与你的交情却是很浅，你从徐铉那里得不到消息，就想从我这里套，休想！”

    事情变得越来越复杂了，听龙万山和长湖老怪的意思，徐铉和龙家，以及九鼎宫的渊源都不浅啊。

    龙万山那边笑了笑继续道：“没错，我和徐铉的确只有一面之缘，我想知道的事儿，他也没有告诉我，不过这都无所谓了，我龙万山在这里只有一句话，在我面前，任何人都不可以做出伤害龙的事儿，哪怕只是一丝的残魄。”

    还没说完的时候龙万山已经冲了出去，等着最后一个“魄”字落定，龙万山的拳头已经对着长湖老怪打了过去，两者再次缠斗在一起。

    见状秧玥就问我们，谁身上有静心符。

    我摇头说：“不用那么费劲了，找一个身上没有蛊的人上去就好了。”

    我刚说完张德亮和张大能就自曝奋勇，不过却是被我拦住了，我说：“我亲自来，你们在旁边给我护法就好了。”

    至于要怎么上那树顶，我看了看龙浮雕道：“你有办法让我上去吧？”

    龙浮雕“嗯”了一声说：“你踩在我的龙爪上，抓着我的身体，我带着你上去。”

    在我行动之前，我身后的人都嘱咐了一句，要我小心。

    我也说了一声没问题，我这么做也是有私心的，我想去看看那蛊仙印到底是什么样子的，如果蛊仙印可以压制蛊王的话，说不定以后可以派上用场呢。

    我踩在树皮龙浮雕的爪子上，然后抓着它身体上的树皮，它便托着我往上蹿去了，不过它的速度有些快，把我吓了一跳。

    龙浮雕感觉到了我心里的变化就说：“抓紧我，不会有事儿的。”

    很快我就升到了树顶上，我曾经坐过青衣的蛟蛇，所以这点高度我还是能够承受的，我倒吸了一口凉气就看到了接近树冠位置的那两个印记。

    徐铉的困灵符我见过，是左边的那个，右边的那个符箓歪歪扭扭的，与现在流行的各种符箓出入很大，我一时半会儿竟然记不下来。

    不过管怎么说，我先毁掉困灵符再说，我掏出匕首就开始去刮那一层的树皮，而这个时候长湖老怪大怒一声就要对着我冲来，幸好被龙万山死死地给缠住了。

    那树皮很好划，几下的功夫，符箓就被我毁掉了，至于那蛊仙印，我看了好一会儿才记在脑海里，接着也是直接将其划掉了。

    完成了这些，我就对龙浮雕说：“好了，送我下去？”

    可我低头一看，那龙浮雕却绕着树身又转起圈来，完全把我给忘记了。

    这五十米的高的距离，我要是跳下去的话，肯定会摔得很惨吧？

    见我下不去了，梦梦和安安就想下面喊：“笨初一，你跳下来，我们接着你！”

    我一想梦梦和安安实力都那么高，接住我应该不再话下，当即也没多想，纵身就跳了下去，五十多米高的高度，那坠落的感觉可是真点有些吓人。

    所以我忍不住就大叫了一声，不过我也没有太过惊慌，一直盯着梦梦和安安的方向，结果我就发现梦梦手里举着霸王叉，它哪里是要接我，分明是要叉我。

    当时我就被吓出一头冷汗，赶紧喊：“梦梦，把叉子收起来！”

    梦梦这才反应过来，把叉子放在地上，然后和安安一起跳起来，把我接住，然后轻轻地放到了地面上，我心里这次舒缓了很多，不过我的心跳却是没有变慢。

    梦梦捡起叉子顺了下耳朵，对我“嘿嘿”一笑，看样子也是知道错了，这是在不好意思。

    徐若卉也是担心地跑过来问我情况，而刚才留在树下的阿魏魍也是说了一句：“你让我接不就好了！”

    我当时有些慌，那这些全都给忘记了。

    我也没有说兔子什么，而在专心去看龙木上发生的一切，龙浮雕转得越来越快，过了一会儿龙浮雕忽然仰头对着天空发出了一声嘹亮的龙吟——“嗷”！

    听到那声音之后，我就感觉心脏骤然一紧，接着心脏又“嘭嘭”地跳了起来。

    梦梦和安安则是一起抬头对着那龙浮雕“呼呼”起来。

    阿魏魍竹谣则是直接跳到我的肩膀上，说了一句：“那声音让梦梦和安安很害怕。”

    果然梦梦手里捏着霸王叉，浑身的毛都要竖起来了，安安现在虽然是六七岁孩子的大小，可它还是吓得不轻，竟然藏在浑身毛都竖起来的梦梦的身后，露出多半截的身子，看起来分外的滑稽。

    于是我就捏了一个六断坤诀，然后打出一股地灵之阴气给安安道：“吃了它，回到我书包里来吧。”

    安安也是毫不客气的把那些阴气吃下，然后又变成手指人大小的小家伙，接着“嗖”的一下钻进了我的书包里。

    安安同时也说了一句：“我不四（是）怕它，我能打过它，只四（是）他的声音让我觉得难听。”

    这个我自然知道，安安再怎么着也是仙级的，没理由一声龙吟就给吓到了。

    这就好比人很讨厌屎，见到之后就会躲着走，而是上脚去踩，你不能说人躲着屎走，就是怕屎了。

    而此时龙万山和长湖老怪同时又落回到了龙木附近。

    长湖老怪看着自己的符印被毁，自己的三个手下竟然学起了鸭子，不由大怒：“不争气的东西啊。”

    说罢，长湖老怪就对着那龙木扑了过去，龙万山纵身一跃抓着长湖老怪的手臂，接着一拳对着他就打了过去。

    “轰！”

    这种距离的碰撞，没有仙体的龙万山更加吃亏一些，他的身体也是“噌”的一下往后退去，他抓着长湖老怪的手也是被迫放开。

    而长湖老怪却没有让龙万山安心退后的意思，直接捏了一个指印，对着龙万山的胸口点了下去。

    本来我以为龙万山要完了，可没想到他的胸口竟然钻出一个巨大的虚影龙头，一下就把长湖老怪给撞翻了。

    长湖老怪往后跄踉了十多步才站稳脚跟，而刚才从龙万山胸口钻出的那一个巨大的龙头虚影也是又缩回到了他的身体里。

    此时我再去看龙万山的右手已经变成了黑色，而且手背上长满了黑色的鳞片，他的手一直呈现爪子的形状，几根手指不停地在颤抖。

    长湖老怪那边看着龙万山道：“哼，早就听说龙家的第二把交椅是一个半龙半人的怪物，今日一见果然是如此啊，也罢，龙木的龙魂我得不到，那我就把你抓回九鼎宫，反正你和龙家的关系一直不怎么好，你哥哥也暗中派人杀了你好几次，如果我在这里杀了你，你哥哥应该不会生气吧？”

    “哈哈！”

    说着那长湖老怪也大笑了起来，我看得出，他是真的动了杀心。

    长湖老怪大笑的同时龙万山也是紧跟着笑了起来：“哈哈，是吗，那你杀了我试试，看看我哥哥会把你们九鼎宫怎样，对我动手，你有这个胆量吗？”

    龙万山说完长湖老怪忽然收住了笑容不吭声了。

    而秧玥在我旁边道了一句：“灵异分局有规定，如果世间的大门派和灵异分局发生冲突，渡劫期以及以下的修士的伤亡，不得上升到门派之争，可龙万山的情况比较特殊，他是渡劫期无异，进而他同时也有这仙级的实力，是龙家，乃至整个灵异分局的一个异数，如果动了他，灵异分局到底会作出怎样的反应，谁都说不清楚。”

    龙万山和长湖老怪怒目而视！

