    

    照程处默的话说，大家都是一个锅里搅马勺的弟兄，吃老子一点口水又算得了什么。

    前几天这些混蛋一起去抢李跃咬了一半的肉饼时怎么什么都没说过，怎滴这会就开始嫌弃自己了。

    李跃看着程处默一副滚刀肉的模样，心中不禁乐呵起来。

    得亏自己是灵魂穿越来的大唐，要是前世的自己整个穿越了过来，这个世界非得炸开不可。

    如果一个现代人直接穿越回古代，那就是妥妥的生化武器。

    这就好比古人是生活在与世隔绝的桃花源里的种族，而他要是连前世的身体一同带了过来，那他身上携带的病毒，妥妥能让自己的这些老祖宗上西天。

    前世公元1492年，哥伦布同志登上了美洲大陆。

    随着他的到来，一批又一批的殖民者踏上了美洲的土地。

    他们不仅带来了战争，还给印第安人带来了巨大的灾难。

    天花、麻疹、疟疾、鼠疫，这些欧洲的常见病到了北美以后大批繁殖。

    而原住民印第安人对此是毫无免疫能力，很多部落被传染后死的是一个不剩。

    公元1519年，柯尔特斯船长带着300多名西班牙殖民者来到了南美洲。

    很快便被阿兹特克人俘虏了，结果这些俘虏里有人带着天花病毒。

    在不到十年的时间里，让整个南美的人口锐减了百分之七十五。

    再到了十八世纪，鹰国指挥官福瑞，阿姆赫斯特就利用天花杀死了大量的印第安人。

    公元1778年1月，米国的一个船长在率领团伙接触夏威夷人后，可怜的夏威夷人便患上麻风病。

    再到了1853年，因为米国人带来的各种疾病，类似于性病，流行性感冒一类的，导致岛上的人口数量从最高的八十万人直接降低成了七万三千多人，而三十年后，人口也瞬间降低成了四万六百一十二人。

    而后的十几年里，病毒再次大发神威，直接使得岛上的土著直接少了五分之四。

    前世自己身上所携带的病毒远比十八世纪人类所携带的病毒厉害，简直堪称一个从古至今集大成者的病毒库。

    要是自己真的连身体一并带了过来，这些对病毒根本就没有免疫力的古人在他面前就宛如婴儿一般，一碰死一大片。

    李跃很想将这些东西告诉他们，看这些混蛋还敢不敢再偷自己的吃的，但很明显自己是魂穿。

    如果肉身穿越，他比较乐意去鬼子那里，把东瀛搞得鸡犬不宁，也能让后世的人们少一些对手。

    不过就出去上了个厕所，掀开厚厚的门帘，就看见李靖带着张公瑾和苏定方淡定的在锅里涮肉。

    承乾早已不见了踪影，程处默和房遗爱长孙冲等人身上更是多了几个脚印子。

    不管是军中还是长安，他们都是小辈，有好吃的也只能让这些老头去吃。

    几人站在一边，眼睛看着锅子嘴里疯狂咽着唾沫，别的不讲，火锅这玩意实在是太好吃了。

    “你们太霸道了，多少让他们也一起吃就行了，这么大的锅子又不是坐不下。”

    李跃又找了一副碗筷，拉了个小板凳凑到了炉子跟前。

    他没学过大唐的礼仪，也不清楚该怎么相处，前世现代人的生活方式深深烙印在了他的灵魂之上，因此他敢堂而皇之的坐在几位大将的前边。

    “这锅子不错，里边的辣椒的确是上好的发热之物，老夫希望大军凯旋之时，将士们也能够吃上这样一口涮肉。”

    这话不是李靖说的，老头这会正不亦乐乎的涮着羊肉。

    张公瑾作为李跃的军训教官，总是喜欢把他的各种东西推广到军中。

    “这是自然，只是您老人家不是不吃辣的吗？怎滴今日吃起了这飘满红油的火锅。”

    “谁说老夫这是吃辣，老夫这是在驱寒！”张公瑾上下两半嘴唇已经红成香肠了，但用筷子涮肉的手却从未停歇过。

    李靖鄙夷的看了一眼张公瑾，蹭饭就蹭饭，还非得装的正气凛然的一样，他们白嫖李跃的伙食还少吗。

    大军驻扎的地方有一片丘陵地区，这里分布着数座低山，它们微微起伏于丘陵之上，山势低缓没有丝毫的险峻之资。

    李靖和苏定方不知何时登上了这里。

    遥遥可见不远处的高山划破天际，缠绕在山间的白云从深处澎湃而来，带着草原的清新和阴山森林在大雪覆盖时残存的一抹深绿。

    在天空的映照下，就像一条深绿色的丝带，温柔的缠绕着这片孕育他的土地。

    大唐时期的阴山还并不是后世那片光秃秃的土地，此时这里的森林还是非常有组织的。

    “大总管，那里便是颉利躲藏的方向。”

    借着望远镜的远眺之下，李靖仿佛看到了突厥骑兵的身影。

    李靖清楚，阴山的北面就是突厥的大本营所在。

    阴山自古以来就是战略要地，它有效阻断了北部游牧民族对中原农耕文明的侵扰。

    对于阴山以北的游牧民族来说，无疑阴山以南的富庶之地对他们有着巨大的吸引力，用战争获得阴山以南地区可以使他们的实力得以增强，这同时也可以为他们继续南下提供了巨大的便利。

    对于中原王朝来说，失去阴山的天然阻隔，也就意味着边疆总是处于动荡不安之中。古代中国有多个王朝都将都城设置于长安或洛阳，这两个城市距离北部关边并不遥远。当失去阴山屏障之后，可能会进一步威胁到整个王朝的安危。

    “曾几何时，这里还是我大唐的屏障，但如今攻守就要易主了。”

    苏定方话说的十分豪迈，作为后世一人灭三国的存在，苏定方有这个资格去这样讲。

    李靖没有接话，只是默默将目光转向北方，心中不禁冷笑起颉利的脑瘫。

    手下全是二五仔，自己却依旧躲在那里，听探子放出的消息来说，这老小子现在还在大搞派对。

    和突厥做了这么多年对手，李靖很期待大唐的铁骑宛如利刃一般深深插入突厥的心腹。        

