    “阿米尔，怎么样，在这里看大门做的还习不习惯？”

    大厦门口，石志坚笑眯眯地摸出一支香烟，递给正在准备晚餐的印度三哥阿米尔。

    阿米尔接过香烟，笑道：“亲爱的石先生，我很喜欢现在的这份工作！我喜欢看人来人往，更喜欢把守好门户，做好自己的本职工作。”

    “是吗？这里又没有外人，你和我也是老朋友了，没必要隐瞒。”石志坚说着拍拍阿米尔肩膀，把整盒香烟塞进他上衣口袋，“呐，我可是帮你当成好朋友哦！”

    阿米尔楞了一下，感激道：“谢谢你，先生！你是个好人。讲真，我很讨厌现在的工作，给人家看大门有什么出息？只不过比别人稍微赚多一点点钱，可我每天还是要煮咖喱饭，吃咖喱饭，如果我敢把工资花完，那么我远在印度的老爹和爷爷一定会飞过来把我打死！”

    “你不知道的，我们那边有很可怕的制度，做子女的必须要服从父母，如果你犯了错，父母就算打死你也是活该。而我来香港打工买船票的钱也是我老爸和我爷爷给我凑的。对于他们来说，我就是他们的一个投资，我不能辞工，更不能换掉工作。而我除了吃喝拉撒，每个月的工资寄回家之后就没有几个钱了，甚至连女朋友都谈不起，我总不能每顿请她吃我做的咖喱！”

    石志坚看着一脸苦楚的阿米尔，很是同情地看着他，这才悠悠地说道：“那么你愿不愿意赚个外快？”

    “赚外快？”

    “是的！三天时间，我给你三百块！”

    “天啊，我太愿意了！可我这副鬼样子……我是说，我是印度人。”阿米尔摸着脸，有些不自信地说道。

    石志坚笑了，“我钟意的就是你这副鬼样！”

    说服好印度三哥阿米尔之后，石志坚抬头看了看大年初二煞是热闹的夜晚，悠然道：“跛豪那边呢，应该也开始行动了吧！”

    ……

    “傻强，从海警调到湾仔做探员还习惯吗？”陈细九翘着腿坐在晃动的椅子上，从怀中摸出一支香烟递给丁永强。

    “陈探长……”

    “我探你老母！”陈细九低头拢手点燃香烟，“你是阿坚兄弟，就也是我兄弟，这里又没有外人，你叫我细九哥，或者九哥就OK了！”

    “好的，细九哥！细九哥讲话好洋气，还会说OK！”

    “我不但会说OK，还懂得法克老母，腌的是蛋！别岔开话题，我问你习不习惯？”

    “怎么会不习惯呢，做了探员多威风，尤其我很钟意像细九哥你那样动不动就撩开衣服把配枪亮出来，简直靓爆！”

    “别学我！”陈细九说，“我的风姿很卓越，你是学不来的！做差佬都要有自己的风格！”

    “呃，细九哥，这句话怎么讲？”

    陈细九坐在转椅上得意地抖抖搭在桌子上的双腿：“比如说洛哥，他的风格就是桀骜，看谁都那么吊。颜雄呢，就是笑里藏刀，看谁都笑呵呵，背地里捅你一刀。还有韩森，绰号叫黑面神，不用说就是喜欢扳着脸，做事风格冷酷无情。最后是蓝刚，绰号叫无头，平时嘻嘻哈哈，遇到事情的时候就变身霹雳火，连老天爷都捅塌下！”

    陈细九说完这些，乜斜傻强：“所以想要成为一个合格的差佬，不是那么容易的，必须要有自己的个性和风格才行！”

    傻强挠挠头，“那我傻算不算？”

    “傻？你以为做差佬是拉磨的驴呀？癫才对！”陈细九提点傻强，“好像不久前你在李老板那里就蛮癫的嘛，连他的面子都不给，这就有点意思了。”

    傻强似懂非懂，“那是因为坚哥，我要保护他！”

    “对，就用这种态度来做事！做警察一定要有理想，保护亲人，保护朋友！或者给自己定个目标，努力往上爬！有了理想，你才能勇起来！”

    “那细九哥你呢？你的理想是什么？”

    “呃，我的理想？”陈细九沉默了，悠悠地瞅着香烟，眼睛眯起来，“以前是为了吃饱肚子，后来是想要做探长，不过现在我最大的理想是……不再做鲍鱼探长！鲍鱼多了，好难顶的！”

    陈细九看了看自己桌子上浓浓的枸杞茶，长叹一口气。

    就在这时，咚咚咚！

    有人敲门。

    “进来！”陈细九说。

    “细九哥，你找我？”进来一名便衣。

    “黑皮，这是傻强，不久前刚破获了邵氏合同失窃案，还有吴德奎走私案，是个人才！你带他去我们地盘最大的湾仔码头演一场大龙凤，给他立立威，以后那地方由他罩着！”

    “演戏咩，我最钟意！我这就去叫几个兄弟准备一下，等会儿去码头溜一圈！”

    黑皮是个老油子，一眼就看出傻强是个关系户，一般人刚进来谁会帮你演大龙凤，帮你抬人气，既然细九哥吩咐，当然要找几个得力的兄弟做好此事。

    傻强也不是真的傻瓜，见陈细九这样做立马表示感谢。

    “谢谢细九哥！”

    “谢个头啊，边个让你是阿坚好兄弟？有他在，我一定罩着你咯！”

    傻强听了觉得怪怪的，这一路走来都是在沾坚哥的光，什么时候我能反过来，真的帮到坚哥？

    ……

    黑皮做事很快，当即带了五六个兄弟，喊上傻强搭乘绿色吉普车直奔湾仔码头。

    傻强以前在湾仔码头做过苦力，此时来到这里也算是故地重游。

    按照以前规矩，湾仔码头属于徐氏航运公司旗下的码头，现在被洪义海“承包”，不过洪义海做的都是码头苦力工作，并不涉黑，尤其走私方面的。

    相比之下，四大帮派中的和记，新义安，还有潮州帮却都插手码头走私生意。

    为了给傻强演一场别开生面的大龙凤，今晚黑皮特意挑了一个倒霉鬼，就是潮州帮的小头目“大鼻林”。

    任何帮派都会有一两个人厌鬼憎的扑街。

    这个大鼻林就是其中之一，不但其它社团的人不待见他，连自己社团的人也差点因为他的所作所为而清理门户。

    此时大鼻林正在码头一处地方接手生意，拿着电筒朝着海面上的货船闪了三下。

    嘟嘟嘟！

    货船顺着灯光行驶过来。

    “老大，有条子！”大鼻林的小弟说。

    大鼻林丝毫不在意，“怕什么？不就是来搵钱吗，等会让拿点钱打发他们滚蛋！”

    说话间，那艘货船和傻强他们的警车同时到达。

    大鼻林揉揉蒜头鼻，示意货船先靠岸，然后转身朝警察走去。

    “长官，咩事呀？”

    黑皮掏出警察证件夹在衣襟上，带着傻强等人从车上跳下，“咩事？我收到线报你在这里搞走私！”

    大鼻林哈哈一笑，“走私？又不是我一个人在做，你们盯得是不是紧了点？”

    黑皮今晚是给傻强安排这场大龙凤，傻强是主角，他这个做配角的不能抢了傻强风头，“这是我们新上任的丁警官，你有什么话同他讲！”

    “哦，原来是来新人了！”大鼻林立马就明白是什么事情，“呐，我这人很懂规矩的，你们要演戏嘛，我配合！”

    说着话，大鼻林勾勾手，有人从背后递钱过来。

    大鼻林接过钱，很是轻蔑地在手心甩了甩，这才递给傻强道：“丁警官是吗，我叫大鼻林，以后还请多多关照！”

    傻强看也不看大鼻林递过来的钱，反倒指了指停靠在岸边的货船，“船上装的是什么？我们要例行检查！”

    “不用了吧，长官！你拿了钱尽管走人，去宵夜也好，去泡妞也罢，用不着这么操心的！”

    傻强不答话，而是朝着货船走去。

    大鼻林手下想要拦截，却被大鼻林使个眼色阻止住，嘴上道：“船上没什么的，长官你还是省点力气吧！”

    傻强走到船上，检查了一遍，最后用脚跺跺甲板，弯腰很是麻利地把甲板揭开。

    大鼻林在一旁抠着鼻屎，“靠，原来是个老手！这也能找到！”

    黑皮也是诧异了一下，他以为傻强是纯粹靠关系，现在却明白了，对方绝对有点真本领。

    傻强掀开甲板的一瞬间，被眼前一幕惊呆，只见里面塞着十四五名岁数很小的少女，全都被捆着手塞着嘴巴，眼睛惊恐地看着他。

    傻强明白了，大鼻林做的不是走私，而是贩卖人口！

    傻强顿时扭过头，恶狠狠地看着正在抠鼻屎的大鼻林。

    “长官，不要用这种表情看着我，”大鼻林把抠出来的鼻屎弹飞，“大不了我交双倍的规费！还有，这些小妞岁数都不大的，你要是钟意可以随便挑几个玩玩！我试过，很爽的！”

    “很爽是吗？”傻强猛地拔出腰间配枪，对准大鼻林胯下砰就是一枪！

    大鼻林还没回过神来，裤裆已经被爆掉，鲜血狂飙。

    “我这玩意更爽！”傻强吹了吹枪口烟火，姿态跋扈。

    黑皮都被吓傻了。

    其他便衣也都目瞪口呆。

    那些大鼻林手下更是吓得跌掉下巴。

    “这个扑街贩卖少女，抓去警局让他吃牢饭先！”傻强对着黑皮等人说完，又对货船船主说道：“你要不要也试试？”

    船主猛摇头。

    “那还愣着做咩，赶快把人给我放了！”

    船主忙不迭跳进甲板下面，开始给那些少女松绑。

    傻强回过头，拍拍吓傻的黑皮说：“多谢你帮我准备的这场大龙凤！我知你不太习惯这血腥场面，不过以后你会习惯的！对了，我除了叫傻强外，我还有个绰号叫爆头神探！上下头，我都爆！”

    傻强说完指了指躺在地上捂着裤裆哀嚎不止的大鼻林，“他是第七个！”

    “嗖！”黑皮等人倒吸一口冷气。

    ……

    按照傻强吩咐，几名警察先把大鼻林押走，然后又把那些被贩卖的少女带走，妥善安置。

    这时候码头只剩下傻强，黑皮，以及另外一位探员。

    黑皮眼看事情已经搞定，虽然出了一些意外，却也算圆满成功，正要招呼傻强乘车离开。

    就在这时----

    嘟嘟嘟！

    又有一艘大货船从海面上朝这边行驶而来。

    “怎么回事儿？还有走私的？”黑皮一脸惊讶。

    砰砰砰！

    突然传来一阵枪声。

    只见海面上那艘走私船，直接朝他们这边开枪。

    “不好！快些隐蔽！”傻强大叫一声，抄枪对黑皮和另外一名警员说道：“我先上，你们两个殿后！”

    黑皮都迷糊了，自己安排的是大鼻林这个大龙凤，怎么又跑出来一个？

    再说，现在哪里还有人敢这么大胆不守规矩搞走私？

    只要老老实实交了规费就能平平安安，何必开枪呢？

    黑皮一脸迷糊，只好听从傻强的，躲在后面，而傻强则在前面和人火拼。

    噼里啪啦！

    双方打得难解难分。

    “对方火力太强，你们先撤！”傻强突然回头对黑皮两人说道。

    黑皮两人这时候也看清楚了，对方是一艘很大的货船，比刚才大鼻林的还要大，上面匪徒凶悍，连机枪都用上了，突突突，简直是在打仗。

    “傻强兄弟，这样不好吧？我们撤了你怎么办？”

    “没事儿，我命硬！”

    黑皮一听这话，只能说佩服！

    “那好，我们走先！你一定要保护好自己！”

    黑皮说完，就忙带着伙计先撤退，等会儿召集了人马再来救援傻强。

    等到黑皮两人逃走以后，那艘大船停火了。

    傻强也住手了，反而从怀中摸出一支烟叼在嘴里抽了起来。

    那艘大船这时候也开到了岸边，跛豪拄着拐杖从船里出来，扬起拐杖指了指傻强：“蒲你阿母！我们打枪朝上打，你小子反倒真朝我们开枪？！”

    傻强呵呵一笑，吐一口烟雾：“坚哥说，不这样打不真实！”

    “真实个鬼呀！呐，走私的东西，还有你要抓获的犯人我都给你安排好了，连这艘船我都交给你！下一步，就看你的了！”

    “收到！”傻强吐掉香烟，用脚碾了碾，“我保证明天让四大社团的人都知道，走私鲍鱼是犯法的！”

    跛豪哭笑不得，“蒲你阿母！石志坚出的咩主意？走私鲍鱼也犯法，还要挨枪子？估计明天整个香港都要爆掉！”

