    上帝是不是魔鬼，大家不清楚，但是眼前能创造出这玩意的，绝对是个魔鬼！

    很难想象，在你的面前出现的是一座体长一百五十米左右，身体宽度最少有二十米的骨架。

    这才是骨架，如果是完整品，这有多大？

    骨架内部被掏空，内部的结构似乎是凭借而成，还有不少类似人类的骨架。

    让叶凡等人差异的不是骨架的长度和宽度，而是一条贯穿骨架的结构。

    类似机械脊骨那种结构，四周都是胸腔骨，机械骨下面是一群密密麻麻的爬虫，时隔不知道多少年，这些爬虫还在继续啃食机械骨。

    “不可思议，真的不可思议！”

    整个城市内被巨大骸骨占据一半场地，从哪些断壁之中可以看出，城市最终应该被这头机械怪物反噬造成大灭绝。

    可这样又说不通，为什么外面的怪物全部都陷入沉睡，这似乎有些不可思议。

    康金悄悄想上前，叶凡冷不丁一脚踹过去。

    “叶......叶先生？”康金疑惑的看向叶凡，眼底浮现出一丝不满。

    “你想死我可不想，你若再往前一步，看看会不会被吞噬！”

    叶凡冷笑看着他，左手指向旁边骨架上那些爬虫，那丑陋的玩意就好像是尸蟞一样。

    此时，尸蟞似乎嗅到活物的气息，正在从骸骨上往地面攀爬，整个动作看的密集综合症患者能当成吓死。

    康金看到虫潮，下意识收回脚步，又伪装成人畜无害的样子。

    “叶先生，对不起，我只是一时鬼迷心窍。”

    康金对龙国研究很深，至少成语对他来说完全不是问题。

    叶凡冷笑，转身带着其他人往另外一条路走。

    虫潮距离他们之前的位置还有五米的地方停下，堆积在一起的虫潮带来浓重臭味。

    顺着小道众人来到城市的另外一处保存相对完好的地方，一座类似神庙祭祀地方。

    入口处，日月标致十分明显，门沿上雕刻群星，叶凡不懂这些，只看到陈队和康金拿着相机不停的拍摄。

    到了城市内，原本的仪器和电子设备都恢复正常，可惜众人身上能带的不多。

    “神迹啊，这里居然是人马座的星系图！”

    康金和陈队两人聊起来。

    “你看这里，这里是小熊信息，这是织女星吗？”

    “对，织女星，织女星是现在最大的未知星团，我们观测到只有三分之一的面积！”

    叶凡不关心什么织女星，牛郎星的，这又不是来过情人节。

    快步走进神庙，内部黑漆漆的通道内突然亮起，白色的光亮柔和但不刺眼。

    奇怪，叶凡发现不对劲的地方，这里虚空能量十分充盈，这可不是什么好现象。

    “主人，我们在这里实力发挥十不存一。”女娲和九尾进来之后猛然变了脸色，全身能量仿佛被套上枷锁，运转速度缓慢，不足原来的十分之一。

    “你们说，这玩意背后不会来自虚空吧？”

    “很有可能！”

    九尾和女娲知道叶凡的血脉，也知道他的虚空传承。

    虚空能量高涨，代表这里很有可能不是处于水蓝星，而是处于虚空之中。

    周围雕像是十世纪那种风格，古朴的作战风格，墙壁上壁画大部分都在描绘“神”和“人”的事情。

    “噢，老天，这是玛雅人？”

    “这些难道都是？”

    康金陷入怀疑，这些雕像是不是传说中的玛雅人。

    而叶凡则找到了有关神庙的记载。

    在最中心的道路尽头，他发现一本书，是不是死亡之书不确定，但是上面携带的虚空能量，正是让这个城市内充满虚空能力的引子。

    “万能的至高天，我们已经无力抵挡来自虚空的敌人，为什么万能的至高天还没出现，为什么不拯救我们！”

    “信号已经发射出去，求生的希望成功发射，剩余的同胞将会成为最后的墙壁，我们不会丢弃这个家园，无论至高天是否存在，我们将守护到最后一刻。”

    “今天是最后一次祈祷，我们已经决定开启重生计划，或许我们这些剩余的同胞们会死，也可能会迎来新生。我们将用所有的生命，去唤醒厄灾。”

    “我们成功了，厄灾成功降临，至高天也出现了！呵呵，真的讽刺，原来这是一场游戏，这是至高天对我们的审判！我们没有做错，我们需要发展，所谓的神明不过是......”

    这是一份手札，也是一份日记，上面充满虚空之中的暴虐，灾厄和毁灭的气息，生前的主人写到最后，只留下一个邪魅的团，再也没有其他的记载。

    灾厄应该就是那头庞大的骸骨，不知道他们说的至高天是什么玩意，只是从日记上看，他们从先前的渴望到最后的不屑，似乎至高天也就是一群高等存在。

    叶凡心头发冷，水蓝星目前遇到的可是这样的情况，保不齐有域外生命盯上水蓝星，到时候会不会人类也这样？

    愁绪在他心间弥漫，似乎这一切都有可能发生。

    “主人，这里还有点东西，一个魔方？”

    九尾从神像下面找到个盒子，盒子八个面，全部被利剑穿透。

    “要不要打开？”

    “不，等等，我研究研究。”叶凡蹲在地上，好奇的看着盒子。

    这玩意怎么看都好像传说中的灾厄魔盒，潘多拉的魔盒。

    “叶先生，叶先生，你瞧我发现了什么，天使！哦，我的上帝，难道神话是真的？”

    “天使？在哪？”

    叶凡丢下盒子，看向康金，后者指向最后一幅壁画。

    墙壁上的壁画可以活动，就似乎是电影片段一样。

    最后的一场战争，玛雅人成功唤醒灾厄，击退来自虚空的敌人。可是他们没想到的是，正在他们以为保住了最后的火焰，至高天降临，无数天使持着兵刃向他们而来。

    刚经历过一场大战的玛雅人陷入到绝望，灾厄在至高天手中只是玩物，他们殊死抵抗，可完全没有用。

    最后，战争拉下帷幕，玛雅人消失，虚空怪物重新复苏在这片大地上，至高天化作光冲回天际。

    这就是玛雅人消失的真相，他们毁灭在所信仰的至高天手里。

    看完这一幕，所有人唏嘘不已，传说中的文明，居然以这样的结局收场。

    叶凡伸手点了下墙壁，墙壁上出现一个缺口，一个小机器人弹出，呆头呆脑的机器人径直爬到叶凡手中。

    唧唧......

    小机器人表达能力有限，从背后弹出一把小刀，疯狂比划。

    叶凡心有所悟，用刀划开掌心，将自己的血液滴落在凹槽上。

    呼呼，风声袭来，神庙突然变样！

    一道虚影从之前发现笔记的尸体上升起，对方迷茫一阵，回头看向墙角出众人。

    “你们好，来自彼岸的来客，很抱歉，我们的种族灭了。希望的火种会带着使命继续，我不知道他是否能够重建我们的辉煌，如果后来的你们看到，请带我向我的族人问好。”

    “星空之下不是彼岸，而是杀戮，不要去探索星空，不要去！”

    灰色的人影消失，墙壁突然裂开，地面发出巨大的震动。叶凡的感知中，沉眠的虚空怪物们全部苏醒，包括那头厄灾也重新苏醒。

    “叶先生？”

    “叶园长！”

    “不用紧张！”

    面对陈队和康金两人的紧张，叶凡则看向之前的凹槽，哪里出现一道通道。

    走过通道之后，就是充满神秘科技的高科技。

    一座神秘和科技相结合的高塔！

    不，应该说，一座高塔火箭！

    叶凡就佩服，这些家伙到死都不把这玩意暴露，这东西有多金贵？

    按下启动键，高塔猛然挣脱大地的束缚，蹿上天空之中，无数怪物想袭击高塔，却被灾厄死死按住。

    希望么？

    高塔火箭内其康金和陈队一脸懵逼。

    不知道过了多久，高塔似乎抵达目的地，防护罩全部打开，呈现在众人的眼前的，是一座恢宏的海底城市！

    失落的大陆！

    玛雅人最后的希望，所创建的亚特斯蒂斯！

    传说在历史中不过是一个虚构的城市，居然真的存在！

    嘀嘀嘀。

    手机铃声突然响起，叶凡等人从震惊中回过神。

    “谁的电话？”

    “不对，我们回来了？”

    叶凡还准备利用动物园的特殊性，将所有人传送回去。结果这就莫名其妙的回来了？

    在场的你看看我，我看看你，一个个掏出手机，最后目光落在叶凡自己身上。

    “那个叶先生似乎是你的！”

    “我......喂，乔大？干什么？”

    “我亲爱的叶园长，那玩意是不是你搞出来的？求求您收了神通吧！”

    “别说话，我考古呢！”叶凡面无表情挂断电话，什么玩意是我搞出来的，你不要污蔑我！

    这特么的是它自己飞回来找家人的，能怪我咯？

    叶凡大概也知道发生了什么，啧，完犊子！

