 萧锦泽沉了脸刚要说话，乔玉灵自己主动反问道：“这里是你家？”

程玉静表情有一瞬间的不自然，微沉着脸，颇高傲的道：“这里不是我家，但以后总也会是我家。”

“哦，程小姐是想将这里当成自己的家？”

乔玉灵又问。

“当然。”

程玉静回答的理所应当。

乔玉灵冷笑，“既然程小姐说的以后，那么现在这里还不是程小姐的家，是不是说明现在我是不是进去与你没有任何关系？”

程玉静被堵的说不出来话，沉着静看着乔玉灵，又特别委屈的看向萧锦泽，撒娇道：“锦泽哥哥。”

萧锦泽也不开心，冷声道：“玉静，玉灵是我请来的客人，你若是不喜欢玉灵过来，你大可以回程家。”

程玉静眼泪瞬间蓄满了眼眶，一副受了极大打击的样子，“锦泽哥哥。”

仿佛随时都会倒下去。

萧锦泽没有理会她，而是牵着乔玉灵的手直接往里走去，当程玉静当成了空气，程玉静看到两人离开，整个人都不太好了，心里那叫一个气。

看着乔玉灵的眼神仿佛侵了毒一般，原本她是打算回程家的，现在看到乔玉灵，她便打算回去找姑姑。

转身回去，她直接去了城主夫人的院子，当她到的时候程芯正在安排下人为萧锦泽的院子里准备东西。

看到程玉静过来，脸色还不好，慌忙问道：“玉静你这是怎么了？”

“姑姑。”

程玉静撒娇的叫了一声，表情委屈极了，一副快要哭了的样子。

程芯这辈子没有生出来女儿，只生了两个儿子，至于自己男人与别的女人生的女儿，她自然是不疼爱的，所以从小这个娘家的侄女是她最疼爱的，也是她经常带到身边来养的，与亲生女儿一样。

所以她舍不得程玉静受委屈，现在看到程玉静这个样子，真是心疼极了。

程芯看了一下同围的下人，沉声道：“你们都下去吧。”

“是。”

下人应声离开，程玉静的眼泪瞬间掉了下来，可是心疼坏了程芯。

程芯慌忙上前拉过程玉静的手，将她拉到一边坐下，拿出自己的手帕给程心静擦眼泪，“这是怎么了，你这孩子倒是说呀，有什么事情还有姑姑在这里，姑姑肯定会为你出气的。”

程玉静默默的哭着，因为委屈都已经开始打哭嗝，就是不说自己怎么了，眼泪一个劲儿的流。

程芯心疼极了，问了半天也不见程玉静说话，沉声道：“好了，你不说姑姑派人去查，怎么也得查出来，在河眙岛竟然还有人敢欺负你。”

程芯说完就要走出去派人去查，程玉静慌忙拉住了她，带着哭音，“姑姑，别去……”程芯有些无奈的回头看着她，“那你跟姑姑讲，到底怎么了？

谁欺负你了。”

程玉静看了程芯一眼，并没有说萧锦泽的不适，只是闷闷的开口，“我刚本想着回去，可是刚刚到门口就遇到了锦泽哥哥带着乔夏来了，那个乔夏好嚣张，张口就骂我凭什么在这里，说这里以后是她的家，她容不下我的姑姑。”

说到这里程玉静再次扑到程芯的怀里哭了起来，声音哽咽道：“姑姑我知道她在外面陪了锦泽哥哥很多年，我也不想取代她的位置，我只想着能陪在锦泽哥哥身边就行了，可是现在她容不下我，以后我是不是与锦泽哥哥就无缘了。”

“从小阿爹就告诉，姑姑也告诉我，以后我会是锦泽哥哥的女儿，这些年锦泽哥哥就是我的命，可是现在乔夏这是不想让我活呀，她……她怎么可以这样，她怎么能这样。”

程芯大怒，“什么？

是乔夏？”

程玉静抬头看着程芯，满脸都是眼泪，“是呀，她就是那样说的，她这个人很霸道，姑姑我想陪在锦泽哥哥身边是不是不行了，锦泽哥哥这些年一直在外面，之前也一直没有人照顾他，我想好好照顾他，可是……现在似乎连机会都没有。”

“胡说，有姑姑在一天，锦泽就必须听我的，你就会是我们锦泽的女人，之前因为锦泽对她的喜欢，原本是想顺了锦泽的心，她做大，你做小，我想着就算你做小，有我在你也吃不了亏，她这个做大的还是一样要看你的脸色，现在看来这个女人的野心不能养。”

程芯很生气。

程玉静的心都沉了，她做小？

这怎么可以，她可是河眙岛上的小公主，多少人宠着她，她想要什么就能得到什么，竟然让她做小的，真没想到姑姑之前这样想的。

心中虽然不满，但她的话依旧说的很漂亮，“姑姑，不管谁大谁小都没什么，我愿意做小，我是真心爱着锦泽哥哥，我只想留在锦泽哥哥身边，能好好照顾锦泽哥哥哪怕没有名分也好。”

程芯听到程玉静的话可是心疼极了，伸手轻轻摸着她的脑袋，“行了行了，你这孩子的心姑姑知道，姑姑怎么可能看着你受委屈而不管，再说了那个女人算什么，在姑姑心里她连你的一根头发丝都比不上。”

“玉静知道姑姑对玉静好，玉静从来都将姑姑当成阿娘的。”

程玉静柔柔的说。

程芯怜爱的摸着她的脑袋，很是坚定的道：“这个女人还没有进门便敢这样，以后定然是不敢娶这样的，你放心姑姑一定不会让她做大。”

说到这里她顿了顿，“等我们玉静以后成了大的，那么玉静想怎么对她都可以，到时候还不是玉静一句话的事情。”

程玉静心里早就乐开的花，程芯的脾气她还是很了解的，从来都是说一不二的人，既然开口说了出来，这件事情定然是能成的，等她嫁给锦泽哥哥，乔夏那个女人，一定要让她吃不了兜着走。

“玉静不敢，也不想对付她，她陪着锦泽哥哥在外面那么多年，早已深入锦泽哥哥的心，就算她做错了事情我也不敢对她怎么样，若是让锦泽哥哥因为她再反感我就不好了。”

程玉静说的委屈极了。

程玉静越是这样说，程芯越是生气，“哼，当年她悄悄出了岛，违背了岛上的规矩，若是她不听从，那么必然要追究她当年的过错，看谁能横得过谁。”

说完她看着程玉静，语重心长的道：“哎，你这孩子就是心地太善良，姑姑跟你说，这女人在面对抢自己男人的女人时，一定要心狠，不可以心慈手软，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

程玉静一副懵懂的样子看着程芯，似懂非懂的点头，“我会好好照顾锦泽哥哥的，锦泽哥哥才是我的全部，其他都不重要。”

“罢了罢了，你这孩子心善，以后有什么事情还是我出面的好，你只需要好好的照顾锦泽就行了。”

程芯一副不想多教程玉静的样子。

程玉静轻轻点头，心中想着其他的盘算。

另一边乔玉灵跟着萧锦泽进了岛主府，先去了萧锦泽的院子转了一圈，随后萧锦泽便带着乔玉灵去往程芯的院子。

“我阿娘是一个特别温柔大气的女人，也很开明，从来不讲究什么门当户对，而她知道你这些年一直在外面照顾好，很感谢你。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，想到刚刚在门口遇到了程玉静，她思考了半天道：“程小姐是不是与你有婚约？”

萧锦泽若有所思的看了乔玉灵一眼，没有承认，而是直接开口解释，“玉静出生的时候阿娘就去世了，我阿娘因为一直没有女儿，所以很喜欢玉静，这些年我一直在外面，玉静一直陪在阿娘身边，阿娘待她就像亲生女儿一样，所以阿娘希望我能娶了她。”

乔玉灵轻轻点头，想到刚刚程玉静的表现，外加看到萧锦泽时的表现，可见程玉静心里是真的有萧锦泽的。

见乔玉灵点头没有说话，萧锦泽有些着急的道：“我心里没有她的，在我心里她一直就是个小表妹而已，这些年在外面我们的感情很稳定，而我的心里也只有你一人。”

“哦。”

乔玉灵轻轻哦了一声，声音没有任何起伏。

萧锦泽急急解释，“你别多想，家里的安排是想让我娶了你之后，再娶了她，你做大她做小，这件事情也是我回岛之后才知道的，在回岛之前我什么都不知道，更加不知道家里的这个安排。”

乔玉灵轻轻点头一副理解的样子，抬头看着他问道：“所以你是怎么想的？”

“看你，若你不喜，便不娶，若你不介意，在必须的情况下，我会娶她，但是……我不会碰她，你可放心。”

萧锦泽这是变向的在对乔玉灵做出保证。

乔玉灵心中没有任何起伏，现在她对萧锦泽没有任何感觉，包括萧锦泽说娶别的女人她也没有任何想法。

“你可以自己决定。”

她留下一句话就往里面走去。

萧锦泽慌忙拉住她的胳膊，有些小心翼翼的问，“你生气了？”

乔玉灵很严肃的回头看着他摇头，“没有，我并没有生气，这些事情你真的可以自己决定，不需要问我。”

萧锦泽有些无奈的看着她，一副完全拿她没有办法的样子。

乔玉灵轻轻摇头，“我说的是实话，你是岛上的少主，这样的身份地位，如果你说只娶我一个恐怕不太现实，就算你同意，你家里人也不会同意，所以……这件事情原本就是很简单的一件事情。”

“所以你不介意我另娶？”

萧锦泽有些紧张的看着她问。

乔玉灵点头，她自然不会介意她另娶，但是她自己更加不会嫁给这样的男人，她需要的是一生一世一双人，心中有着别的心思的男人，根本就不是她的菜。

不管原主是不是为这个男人曾经生过孩子，现在她来了，她拥有了这副身体，她是不会允许出现这样的情况，以后的人生她自己做主。

萧锦泽见乔玉灵真的不介意，一时间有些拿不定主意，因为之前乔玉灵与南宫辰维在一起的时候，他可是听说了，南宫辰维身边没有别的女人，而且乔玉灵本人对待感情很霸道，不允许男人身边有别的女人出现。

为何在他这里就允许了？

难不成是因为失忆？

之前的一些原则什么的都忘记了，也就都不介意了？

如果她是真的不介意，那也是一件好事儿，自古便没有男人只娶一个女人的道理，岛上人少，他也需要很多孩子来将河眙岛发扬光大。

只娶乔玉灵一个，她恐怕也不会生很多孩子。

“谢谢你能理解，其实在我回岛的时候，家里人便已经通知了，很无奈怕你不开心，所以我并没有将这个消息告诉你。”

“恩，没关系我现在知道了，你不用纠结了。”

乔玉灵语气很淡，仿佛这件事情与她没有任何关系一般。

萧锦泽轻轻点头，“谢谢。”

为时两人已经走到了程芯的院子外面，有人看到立刻往里面走去，其他的下人都对萧锦泽恭敬行礼，对乔玉灵则是特别好奇，不过也只是心里的猜测，纷纷都不敢看她。

乔玉灵目不斜视的跟在萧锦泽身后往里走去。

萧锦泽进到院子便看到阿娘身边的下人全都在院子里，开口询问，“你们都站在院子里，何人在里面伺候阿娘？”

里面，刚刚与程玉静说完话的程芯早就收到了消息，程玉静不愿意这样与萧锦泽还有乔玉灵对上，便躲到内寝去了。

程芯听到萧锦泽关切的话，心下还是一暖，随即想到跟着萧锦泽一起过来的乔玉灵轻轻摇头，沉声道：“锦泽，进来吧。”

萧锦泽没有等到下人的回答，听到从屋里传出来阿娘的声音他慌忙走了进去，乔玉灵没有进去，而是站在门口等着。

萧锦泽进去就看到程芯一个人坐在软榻上，面脸有些不好，“阿娘您怎么了？

气色有些差，是不是没有休息好？”

程芯轻摇头，“没有，阿娘没事儿，这些日子你回来了，阿娘开心还来不及呢。”

“阿娘屋里怎么没有人伺候？”

萧锦泽问。

“刚刚阿娘还有想你的婚事，所以就让她们退下了，都守在这里我心里烦，你知道的阿娘喜静。”

“哦。”

萧锦泽轻轻应声，并没有多问。

程芯看着他，越看越欢喜，“锦泽这些年在外面受苦了，回来了缺什么的就跟阿娘讲，你不知道阿娘这些年有多想你。”

萧锦泽这些年在外面一个人习惯了，听到程芯的话，心里很暖，可他毕竟已不是几岁的小孩子，任何情绪都可以外露，只能转移话题，“阿娘，乔夏来了。”

“哦。”

程芯轻轻应了一声，看不出来情绪，心里则是冷哼一声，她早就在程玉静那里知道了，乔夏那个女人来了，现在这样只是为了给儿子面子。

“阿娘，儿子都已经将人带来了，您不见见？”

“锦泽都将人带来了，阿娘自然要见的。”

程芯顿了顿道：“锦泽丑话阿娘可要说在前面，如果我不满意，那么……”“阿娘放心吧，锦泽敢保证，阿娘肯定会喜欢她的，对了她改了名字，现在叫乔玉灵。”

“乔夏那名字好好的，为何要叫乔玉灵？”

“当年她逃出去之后因为想给自己一个新的人生，所以她让儿子给她起个新名子，儿子便起了乔玉灵。”

程芯听到这名字是萧锦泽起的，便也不好再多说什么，只能是轻轻点头，“那行，你让玉灵进来吧。”

“好。”

萧锦泽转身亲自去外面带乔玉灵进来。

程芯看到萧锦泽离开的背影，扭头看了一眼内寝的方向，眸光微冷，随即又看向了门口，几息功夫便看到萧锦泽身后带着一个少女模样的人。

程芯轻轻皱眉，“若我没有记错，乔夏那丫头今年已有二十出头，眼前这位真的是乔夏？”

“当然。”

萧锦泽说这话的时候，眼睛都不眨一下。

程芯轻轻点头，“长得挺嫩。”

狐媚样，难怪能将锦泽迷得团团转。

乔玉灵刚进来，明显感觉到程芯对自己的不满，甚至带着一丝敌意，她微微皱眉，不动声色的轻轻弯腰，“玉灵见过伯母。”

看到乔玉灵只是弯腰没有下跪，程芯瞬间就怒了，刚要开口说话，手背上就被盖上了一个骨节分明的大手，她抬头看去，便看到萧锦泽眼神中带着一丝恳求，冲她轻轻摇头。

程芯心中叹气，“哎，罢了，起来吧。”

乔玉灵抬头就看到程芯不悦的眸光，她也一脸懵。

萧锦泽笑呵呵的解释，“阿娘，玉灵从小就出了岛，这些年一直在外面，对岛上的规矩早就忘记了，她刚刚才回来，以后待她嫁到我们岛主府，规矩什么的自然就会了。”

乔玉灵轻轻皱眉，感情这是嫌弃自己行的礼不对，所以在这里横挑鼻子竖挑眼呢，真是稀罕了，谁要嫁进你岛主府呀，老娘才不稀罕呢，还真以为自己是香饽饽。

 