    废弃神殿第一层。

    名为护殿骑士长的boss守在通往第二层的入口，他是第一层的最后一只怪物。

    箭矢、法球、子弹不断远处飞来，打碎他的岩石铠甲，将它打的节节败退。

    “入侵者！滚开！”骑士长怒喝，大剑横扫，将所有攻击挡开。

    随后，他半跪下来，望向二层，进入无敌状态，声音也变得柔和起来。

    “伟大的艾迪古大人，只靠我自己的力量无法战胜入侵者，我需要您的帮助，请帮帮您最虔诚的子民吧。”

    随着骑士长的祈祷，他手中的长剑散发出朦胧的光茫，射出五条蓝色线条，连接到远处的五名玩家身上。

    “又来了，这boss真贱啊，敢不敢堂堂正正的对决啊。”

    “就是啊，每次都吸蓝，恶心死了。”

    “别抱怨了，精神集中一点，技能都留好了吧？”一位包裹在铠甲中，持双手大盾的男人问道，他就是月塔战队的队长，天蓝蓝。

    “都留好了。这次有魔力药水，一定能杀死这boss，拿到首通奖励！”

    时间一秒秒流逝，蓝色线条消失不见，大剑上的岩石剥落，散发出的柔和红光将骑士长笼罩。

    骑士长空掉的血条被浅红色填充。

    如果玩家无法在十秒内击碎红光，浅红色就会变成真正的血条，将骑士长的血量回满。

    “喝药！”天蓝蓝指挥道。

    五个人整齐划一的从腰间摸出药水喝下。

    第一时时间发动技能，攻击骑士长的护盾。

    80%……40%……10……

    护盾消耗的比以往任何一次都要迅速！

    “要成功了！”天蓝蓝心中激动，盾牌砸的更加迅猛。

    10秒钟临近，护盾的血条也已经是肉眼不可见的地步了！

    这个时候，骑士长站了起来，头上的血量开始迅速恢复。

    “艾迪古大人啊，我感受到了您的帮助，我会遵守誓言，守护好你的神殿。”

    月塔战队众人大骂。

    “草！”

    “差一点！”

    “哪个B偷懒了啊！”

    天蓝蓝站出来制止无意义的喊话，说道：

    “别急，只差一点了，药水还有剩，我们拉扯一下，再打他一条命！”

    在天蓝蓝的指挥下，小队重新进入战斗状态。

    半小时后，骑士长又跪下了。

    吸蓝，出盾，喝药，攻击。

    依旧是只差一丝血，骑士长又站了起来。

    “草，再来一次！”天蓝蓝不服。

    结果……

    “艾迪古大人……我会遵守誓言，守护好你的神殿。”

    三次，一模一样的结果，每次都是只差一丝血。

    虽然药水还剩5瓶，还能再尝试一次，但天蓝蓝不准备再试了。

    “退本吧，我们输出差一点，再怎么试也打不过，队伍配置要换一下。”天蓝蓝道。

    “可是队长，退本这个星期就没次数了啊。”

    “那也没办法，只能祈祷辉煌那边也输出不够了。他们和我们的打法一样，装备不比我们好，应该也过不去的。”

    ————

    777号新手村。

    距离苏明成为初级药剂师过去了两天，这两天中，苏明找到了新的练级地点。

    农田中，出现了会袭击人的稻草人，需要玩家帮忙清理。

    稻草人所在的地方平坦空旷，而且它们是被动仇恨，不会主动攻击，刷新的又快又多，简直就是练级的最佳对象。

    在这里，倒是偶尔能见到一两位玩家了，不过大家各练各的，没有发生什么事情。

    苏明打死一只稻草人，小黑身上白光一闪，升到了10级。

    由于之前小黑挂掉过一次，所以等级差了苏明一些，苏明在半天前就已经达到10级了。

    “小黑，我们撤，接转职任务，然后就能出村了！”

    “好耶！到时候就能吃更多装备了！”

    苏明离开了农田，来到职业导师罗德的住处，说明了自己的来意。

    “看来你已经明确自己日后的道路了，”罗德摸着白胡子说，“想要成为真正的驯兽师，必须要有与宠物配合，克服困难的能力。为此，我特意为你设置了一个考验，你愿意接受吗？”

    “当然愿意。”

    “我在村外树林最高大的树上放了一颗粉色钻石，你要是能将它带回来给我，我就承认你是一位真正的驯兽师，拥有去更大的世界闯荡的资格。”

    系统：你接受了转职任务“驯兽师的考核”。

    “记住，这个任务只能由你和自己的宠物完成，不能借助他人帮助。”罗德对走到门口的苏明说道。

    “好的，我明白。”

    其实不止驯兽师，另外十七个职业也都是单人任务，任务形式各异，全部由罗德设置。

    只有完成转职，才能解锁职业后续的技能。

    接了任务，苏明离开村子，来到树林中，看着长得都差不多的树木，苏明傻眼了。

    他打开任务面板看了又看。

    确定任务描述的就是“最高大的树”，初次之外，没有其它多余的描述了。

    “我该怎么样才能找到最高大的树呢？”苏明犯了愁，罗德说不能借助别人帮助，他不知道自己能不能去问其他玩家……

    “应该是可以的吧，这就和看攻略一样，只要取钻石的过程是我自己完成的就行了。”苏明如此想到，正想去农田，找其他玩家问问，就被小黑阻止了。

    “主人这事就交给我吧！”小黑自告奋勇。

    “哦？你有办法？”

    “我是史莱姆！树林里有好多我的同族，我只要问问它们就知道最高大的树在哪了！”

    “那不还是问别人吗，行吧，你问吧，谁问都一样。”

    “好的！”小黑往前边一跳，身体像胀气一样膨胀起来，然后——

    “吱——！”

    随着小黑惊人的肺活量，树林中响起duangduang的声音。

    不一会儿，一堆大小不一的史莱姆就出现在草地里、树枝上、岩石后边，它们好奇的看着小黑和苏明。

    “吱吱吱~”小黑跳过去和它们交流。

    “吱吱吱~”史莱姆们跳着与小黑沟通，最后它们全部跳到小黑身上，将它埋在身体底下。

    “小黑！”苏明见此有些紧张，还以为小黑和史莱姆们吵架了。

    “哈哈，主人别紧张，它们在给我告别的拥抱呢。”

    不一会儿，压在小黑身上的史莱姆全部走了，小黑蹦跶过来，自信满满地说道：

    “我已经知道最高大的树在哪了，主人，你跟我来吧！”

