    秋天的夜风本应该是令人清爽愉悦的，但此刻凉城冷清的公路上，但却是一片高温的闷热。

    沈天风坐在敞篷跑车里，他单手握着方向盘，用另一只手烦躁的解开西服的扣子。他的眼里此时有些兴奋，他兴奋的是亚可竟然带来了一枚微型核反应堆，这东西可是个稀罕物，在任何国家来讲，军方是永远是不会允许平民的手中拥有这样威力的武器的。

    那东西就是个小型原子弹呀，拥有了它，就相当于拥有了和军方叫板的本钱。

    正是因为这种野心，沈天风才对那枚微型核反应堆势在必得，他觉得凉城太小了，根本装不下他，而商人的身份，也不是他真正想要的。

    “希望那两个废物聪明一点，沈天必须死，那枚微型核反应堆，也必须是我的。”

    沈天风坐在车里冷冷的笑着，看着两旁飞驰而过的夜景，猛地将车速提到了极致。

    另一边的废弃工地里，亚可还在恼火的踱着步子，先前毒刺为了威胁他，大大咧咧的缩短了那微型核反应堆的爆炸时间，那微型和反应堆上最后显示的数字，是20分钟，这让亚可很焦虑，二十分钟里想要离开凉城，凭他现在的处境谈何容易呢？

    “妈的法克！那个女人真是疯了！”

    亚可嘴里叫着，突然转头看向缩在角落里的沈家黑衣人。

    瞧着这人那慌张的样子，亚可突然灵机一动，举着手枪走到他面前说道：“给你们老板打电话，我要他派一辆车送我离开这里。”

    “给老板打电话？”

    黑衣人好像没想到亚可会提出这样的要求，看着面前黑洞洞的枪口，这名黑衣人脸色紧张，心里却是有种想笑的感觉。

    因为在黑衣人的心中，此刻他太想给沈天风打电话回报此时的情况了。

    同伴死了，自己落在了亚可的手中，如果沈天风不能接到情报的话，那他们的死恐怕是毫无意义的。

    “好的，亚可先生，我这就给老板打电话。”黑衣人想着，慌慌张张的拿出了手机。

    亚可静静的看着他，那眼神凶狠的好像狼一眼，黑衣人规规矩矩的一动不敢动，两个人之间的情形，放佛黑衣人乱动一下，亚可就会开枪一般。

    “少他妈废话，赶紧打，老子要和他通话！”

    亚可见黑衣人还敢和他废话，当下又凶巴巴的瞪了他一眼。

    黑衣人吓得不敢乱看，连忙拨打了沈天风的号码。

    不多时电话接通了，里面传来沈天风冷漠的声音，黑衣人惊恐的看看亚可，小声对电话里的沈天风说：“老板，事情办砸了，1号死了，现在……现在亚可要和你通话。”

    “亚可？好啊，让他接电话。”

    沈天风坐在车里冷冷的说着，他其实早就预料到这个结果了，他最担心的就是手下人处理不掉亚可和沈天，如今看来，这个担心全都实现了。

    “两个没用的废物，活着真是浪费粮食。”沈天风心里想着，笑眯眯的点上一根烟，他琢磨着怎么能稳住亚可，只要他到了，亚可在他眼里根本就不算什么。

    “喂，沈老板，你好，我是黑金伐木者小队的亚可，我现在需要一辆车，给你五分钟的时间，不然我就杀掉这个男人。”

    几秒钟后沈天风的电话里出现了亚可的声音，这声音僵硬有粗犷，让沈天风眯起了眼睛。

    听到亚可赤裸裸的威胁，沈天风真是想大骂几声，在他沈天风的眼里，还没有人敢威胁他呢，但此刻沈天风却格外的冷静，他琢磨着该怎么回话，笑眯眯的对亚可说：“亚可队长别激动嘛，车子好说，我已经在来的路上了。”

    “哦，沈老板倒是痛快，没想到这个时候你还没跑，竟然还敢过来？”

    沈天风的回答显然也打出了亚可的意料，在他这位经验老道的雇佣兵看来，面前沈家的这两名黑衣人一定将先前发生的事情全都告诉了沈天风，明知道凉城此刻有着一枚致命的炸弹，这沈天风竟然没有逃跑，到真是让亚可高看了一眼。

    不过也仅仅是高看而已，在亚可的想法里，这沈天风不过只是一个垃圾，一个普通的商人罢了。

    听着电话里亚可那狂傲嘲讽的语气，这在往他们这边赶来的沈天风嘴角也是露出了嘲讽的笑容。

    他玩味的舔舔嘴唇，心想这个亚可真是个没有脑子的东西，心里琢磨着该怎么对付这样的人，沈天笑着，对亚可说道：“亚可先生，你们今晚的这次行动是我出资的，所以咱们两个不应该有什么误会，请你别伤害我的手下，五分钟后，我准时到达你所在的地方。”

    沈天风说完，故意不等亚可回话，直接挂断了电话。

    亚可听着电话里的忙音，脸色变得有些难看。

    此时的亚可已经不想着怎么击杀沈天了，他只想着活着逃离凉城，而沈天风的车，是他唯一的希望。

    “这就是东方人所讲的欲擒故纵吗？妈的法克，真是个奸商，很会谈生意嘛！”亚可心里不爽的想着，将电话重重的丢给了黑衣人。

    黑衣人惊慌的接住，亚可闷哼着坐在地上，他看着自己两条手臂上的伤，隐痛用钢筋将自己骨折的右手接好，一边拧着钢筋，一边对黑衣人冷冷笑道：“小子，我给你五分钟的时间，如果五分钟之内你的老板不出现，那么我就一枪打爆你的头。”

    亚可说完，黑衣人满脸冷汗。

    时间在这种紧张感一分一秒的过去，就在亚可的手表走到4分40秒的时候，一阵刺耳的刹车声传来，亚可面露微笑，看着瑟瑟发抖的黑衣人，心想沈天风终于赶到了。

    “亚可先生你好，我没来晚吧？”

    沈天风的跑车漂移着驶入废弃工地，不等车子停稳，沈天对着地上的亚可露出了一丝儒雅的微笑，缓缓走出了跑车。

    “哦，沈先生果然守信用，哈哈。”亚可笑着，目光急切而贪婪的盯着沈天风的跑车，“不过沈先生你就不怕死吗？你的跑车，现在归我了！”

    亚可说着，举枪瞄准了沈天风的头。

    沈天风毫不畏惧的看着他，突然也笑了：“猪头就是猪头，你做事就不动动脑子吗？很抱歉，车子你得不到。”

    沈天风话落，猛地也从腰里不拔出了手枪。

    但他的枪口并不是瞄准亚可，反倒是他的那名手下。

