    回到小红马的路上，张叹见小白先是满脸的不高兴，走着走着，变成了嘟着小嘴，有点小委屈，不禁牵起她的小手，柔声安慰她，告诉她，舅妈是爱她的，只是每个人表达爱的方式不一样。

    张叹见小白在听，一旁的喜儿也竖起小耳朵在看他，说明他是有听众的，于是用通俗易懂的比喻继续说道：“比如叫鸡子表达爱的方式，是一家人晚上嘟嘟嘟的唱歌……”

    “嘟嘟？”榴榴好奇不已，怎么叫鸡子和嘟嘟有关系了？

    张叹继续说：“比如猫咪表达爱的方式，是不断舔小猫，把她舔的干干净净，可可爱爱，萌萌哒哒。比如小狗子表达爱的方式，是带着小狗在巷子里跑来跑去，就像那两只一样。”

    前方的巷子交叉口，一只大狗带着两只小狗优哉游哉地经过，似乎感觉到有人在说它们，大狗回头看了她们一眼，带着小狗转个弯，走了。

    张叹最后总结说：“舅妈爱你的方式，就是和你玩闹。”

    小白被张叹牵着小手，没有说话，回到了小红马。张叹没有再多说什么，让小朋友自己想想。

    谭锦儿的目光落在张叹的背影上，觉得他刚才讲的话很有道理，喜儿听进去了呢。

    她把喜儿送到小红马后，准备去酒店上夜班，这时候喜儿说道：“姐姐~~你爱的喜儿的方式是不是就是赚钱钱？”

    夜幕降临，像是给忙碌了一天的世界披上了一层保护色。

    人们在白天经历了太多，磕磕碰碰，坎坎坷坷，到了晚上，回到家里，以亲情和爱情，温暖心扉，舔舐伤口。

    四周亮起了路灯，把保护色擦拭掉一块又一块，夜晚的劳动者们匆匆从路灯下走过，即便是晚上，他们也要继续上路，继续坚强。

    谭锦儿见喜儿仰起小脸看着她，萌萌哒的样子，然而问出的话却像个大人，她不禁怔了怔，摸摸她的小脑袋，说：“不是，姐姐爱你的方式是，在我不需要工作的时候，骑上小车车，载着你，穿过大街小巷，带你去看外面的风景，一路上，你给姐姐唱歌。”

    喜儿点点头，挥挥小手，说拜拜，然后转身蹦蹦跳跳和榴榴玩去了。

    张叹一回来，就看到了林栋。

    “怎么还没下班？”张叹问道。

    林栋有些紧张，说：“我有件事向您报告。”

    张叹让小白找小朋友们去玩，然后说道：“你说。”

    林栋犹豫了一下，说他打算去试镜《来自星星的你》，希望明天请半天假。

    张叹略有深意地着重看了看他，点头说好。

    “祝你好运。”

    “谢谢老板。”

    三言两语说完，林栋就走了，出了小红马，回头打量，招牌是一匹奔腾的小红马，有点幼稚可爱。

    他挥了挥拳头，给自己加油鼓劲。

    他最终没有如徐倩说的那样，向张老板索要角色。

    他认为自己没有那么大面子，人家张老板为什么要给他角色？！就因为在他工作室上班？这理由太小儿科，放在社会上幼稚可笑。

    他只是说他去试镜，其他决口未提。如果张老板真有心帮他，自然会在背后出力。成年人的世界，凡事不要说的太明，不然事情反而搞砸。

    院子里，卡拉OK机搬了出来，小朋友们排队唱歌，小白也在其中，她的前后是喜儿小米榴榴嘟嘟，小郑郑和小圆圆今晚被小柳老师安排当维持排队秩序的监督员。

    这个岗位是很威风的，许多人想要而不得，比如榴榴和嘟嘟。

    但是小郑郑和小圆圆做起这份工作，却像受气的小媳妇，尤其是小郑郑，弱弱的，气势萎靡，和人说话三分气短，有时候遇到淘气包，分分钟就想打退堂鼓。

    好在小柳老师就在一旁给她们撑场子，否则就凭她们俩，现在不闹翻天？榴榴肯定第一个要求插队。

    小白一边排队，一边时不时往院子外张望，眼神期待，旋即失望。

    “来这里，到这里排队，小年。”

    小柳老师带来了一个特别小只的小女生，让她到队伍后排队，等会儿也登台唱支歌。

    榴榴八卦地对小白说，来了个好小的小不点诶。

    小白往后张望，认识这个小不点，就是学园里最近新来的一个小妹妹嘛，3岁，和史包包一样大。晚上睡觉的时候，经常害怕的哭，特别黏小柳老师。

    她身子小小的，瘦瘦的，头发有些发黄，脸蛋干瘦，下巴尖尖，眼神带怯，好奇又惊恐地打量着这个世界。

    她来小红马快一个多礼拜了，小名叫小年，但不知道怎么有了个外号，叫小猴子。

    小年被小柳老师从教室里带出来，在队伍后排队，和小朋友们站在一起，她仿佛要自己缩成一团，让大家见不到她。

    小柳老师就站在她身边，时不时鼓励她一句，这才让她有勇气排队。

    舞台上，丁小海在唱歌，榴榴在底下喝倒彩。

    “小丁丁唱的不好听诶~~~不好听，不好听~”

    嘟嘟想跟着起哄，但是见是丁丁哥，没敢吭声。她还踢了一脚身前排队的榴榴，那她不要喊了，丁丁哥会打她的，又不是没打过。

    但是榴榴是那种不见棺材不落泪的性格，能爽一秒就爽一秒。

    她在底下不断喊小丁丁唱歌不好听。

    丁小海明显记住她了，唱完了下台，来到榴榴身边，问她：“你刚才喊我什么？”

    “丁丁哥。”榴榴非常自然地说道。

    丁小海：“下次再让我听到你喊我小丁丁，我揪你的小辫子。”

    榴榴弱弱地说：“揪小女生的小辫子是坏蛋。”

    丁小海：“我就是坏蛋，怎么了？”

    榴榴：“……”

    这是小白说话了，“榴榴到你啦~~~”

    榴榴一激灵，以火箭般的速度冲上了舞台，抢到了麦克风。

    她说她已经想好了今天要唱什么歌，就唱葫芦娃。

    “葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七个瓜，还有一朵马兰花……”

    小巷子里，白建平忽然对身边的马兰花说：“怎么听到有人在喊你的名字。”

    马兰花说肯定是幻听，但是当她们越来越靠近小红马时，“马兰花”三个字越发的清晰，透过铁栅栏往里看，只见榴榴在舞台上蹦蹦跳跳唱歌，“马兰花”就是不断从她嘴里蹦出来的。

    白建平当即拿她当反面例子说：“你还说她和小白是两个极端，现在看吧，榴榴也不是好娃娃。”

