    生日惊喜傅盛年早就准备好了，但迟迟没等到简瑶的人。

    他的电话她不接，消息她不回。

    他知道剧组给她准备了生日派对，不想扫她的兴，于是忍了又忍，等了又等，实在不想再等，他便来到这家俱乐部。

    至少生日礼物要及时给她。

    但他没想到他还没进俱乐部的门，就看到醉酒的简瑶被同剧组的林可然抱出来。

    他的脸瞬间黑下去，上前一步要把简瑶接过来，简瑶却在这时搂住林可然的脖子，想要吻林可然。

    他伸手挡了一下，简瑶的嘴唇亲到了他的手背上。

    林可然自然是认识傅盛年的，被撞了个正着，他很是慌张，赶紧将简瑶放下来。

    简瑶双腿软的有些站不住，被傅盛年一把拉到怀里边。

    她的脸贴在男人坚硬的胸膛上，白皙的手微微颤抖着解开他衬衣的两颗扣子，在他的蜜色皮肤上印上滚烫的一吻。

    这一吻，傅盛年全身仿佛过了电一样。

    “傅总，简小姐喝多了，我本想送她回去，你别误会。”林可然连忙解释，唯恐得罪了傅大总裁。

    傅盛年并没有理会他，扛起简瑶转身就走。

    他走到车子旁，田野帮他拉开车门，他把简瑶放进去，刚在她身边坐下她就贴上来，她坐在他腿上，搂着他的脖子开始亲他。

    她身上烫的厉害，眼睛发直，她甚至一眼都没有看他，只顾着摸他，亲他。

    温热的唇时不时擦过他耳垂，惹得他心里痒痒。

    “傅总，太太好像……”

    她好像被人下药了。

    后面的话，田野没好意思说，但傅盛年已经看出简瑶的行为很反常了。

    “回酒店。”

    田野点了点头，让乔妹去坐保姆车，他坐进车里，载着傅盛年和简瑶原路返回酒店。

    不到十分钟的车程，药效彻底发挥出来了，简瑶疯了一样缠在傅盛年的身上，完全失去了理智。

    傅盛年按都按不住她，他都不知道她力气能有这么大。

    到了酒店，他把简瑶扛回房间，这一路她都不消停，抓扯他的衣服，咬他的背……闹得要命。

    ……

    翌日，简瑶清醒过来，浑身都是痛的。

    睁开眼睛看到傅盛年睡在她旁边，深黑的眼眸一瞬不瞬盯着她看，她眉头皱了一下。

    “你怎么在这里？”

    傅盛年‘呵’了一声，“你不记得？”

    “记得什么？”

    “你被人下药了，你知道吗？”

    她知道，昨天晚上的事情她记得，只是装作不记得罢了。

    她冷下脸，完全不像昨夜里的那副粘人小妖精的样子。

    “如果我没去接你，你想过后果有多严重吗？”

    她不说话，他有些气愤。

    “别告诉我，你一点都不在乎自己的清白。”

    她翻了个身，背对着他，不想理他。

    她的清白她当然在乎，其实她挺庆幸傅盛年昨天晚上到俱乐部接她，如果他没出现，她大概会毁在林可然的手里。

    林可然对她那般献媚，还要主动送她，难道是他下的药？

    尽管庆幸自己有惊无险，但她又被傅盛年吃干抹净了，心里十分不爽。

    “你走。”

    她在被子里蜷缩成一团。

    傅盛年靠过去，从背后抱住她，“我不走。”

    “我讨厌你。”

    傅盛年沉默下去，把她抱得很紧。

    过了不知道多久，他在她耳边低喃：“简瑶，我错了，原谅我好吗？”

    她以为自己的心可以硬的像石头一样，可听到他说错了，求她原谅，她还是会心软。

    “我没办法原谅你。”

    被伤得这么深，要她怎么原谅？

    原谅他，她还会重蹈覆辙。

    她挣开他的手，起身进浴室洗澡。

    看着她妙曼的身姿，傅盛年不禁想起昨晚她娇媚的样子，十分心动。

    他大概是真的对简瑶动心了，但他不知道这样的心动是从什么时候开始的，这种沦陷让他生平第一次有了怕的感觉。

    怕失去她，怕她真的不再爱他。

    他躺在床上，呆呆地看着浴室方向。

    等她洗完澡出来吹头发的时候，他进浴室冲了个澡，出来以后，发现简瑶换好了衣服，准备出门，他走到她面前，拉着她的手把人拽到怀里抱住。

    “生日礼物还没给你。”

    简瑶心头沉了沉，推开他，“你留着吧，我不要你送的东西。”

    她冷漠地转身就走，她的一句‘我不要你送的东西’简直像一把刀，深深刺进他的心脏。

    为了她，他连夜从A市赶来，就是为了给她一个惊喜。

    她却对他这么冷，这么爱答不理，而且他送给她的戒指，她根本没戴。

    他很疲惫地在沙发里坐下来，呆坐了很久，直到田野的电话打进来，提醒他今天公司有重要会议，他才起身换好衣服，离开。

    ……

    上午的戏拍的很顺利，午休时间，简瑶正和乔妹吃着饭，林可然有些突然地找过来。

    一晚上没能睡好觉的林可然，实在担心自己昨晚的行为会得罪傅盛年，拐弯抹角说了些话，简瑶自然听得出他话里话外的担心。

    她笑了一下，“有胆子做那种龌龊的事，没胆子承担后果么？”

    林可然懵了。

    他确实对简瑶有了一点想法，但仅仅是昨天喝多了酒的情况下，他现在的头脑已经清醒了。

    “简小姐，你这话是什么意思？”

    “昨晚有人在我的酒里下药了。”

    她想看看林可然的反应，确定是不是他做的。

    林可然心里‘咯噔’一下，脸都白了，连忙替自己辩解，“不是我，我不会做那种事情。”

    简瑶没有说话，盯着他看了一会，低下头继续吃饭。

    “真的不是我，简小姐，希望你不要对我有什么误解。”

    简瑶点了点头，转头看向身旁的乔妹。

    昨天在派对上，她喝了那么多酒都没事，偏偏最后一杯鸡尾酒喝下以后，身体就开始不对劲，虽然有些醉，有些迷糊，但她记得那杯酒是乔妹给她的。

    她敷衍了林可然几句，等林可然走了，忍不住问乔妹：“昨晚那杯鸡尾酒，是谁送的？”

    乔妹想了想，喃喃地说：“好像是导演送的。”

    “你确定？”

    “反正是一个男的，那个男的说是导演送的。”

    “所以那杯酒不是导演亲手给你的？”

    “不是。”

    【作者有话说】

    更新来啦~

