    轮到云顶的时候，每个人心中都是忐忑的。

    包括叶钟鸣。

    哪怕单独有毁灭天雷，他也不至于过于担心，因为按照轮盘的风格，这东西肯定不是能够轻易秒杀诸多战队的，应该是可以抵御的，但肯定威力很强，想要扛过去很困难就是了。

    叶钟鸣不怕困难，云顶也不怕。

    可是这一次的考验不仅仅有着各种难关，还有着类似于运气考试这样谁也说不清楚的东西。

    是的，叶钟鸣最担心的，不是毁灭天雷，而是那张霉运卡。

    天知道，轮盘会弄出什么幺蛾子来，让云顶遭受哪种坏运气。

    现在，疯狂状态下的贾南德拉击打之后是云顶，这一次的击打，带有太多的未知性了。

    每个人每个战队都在看着云顶，哪怕身为敌对势力，在这一刻也会感到，争夺山王盘的最后一步，好像变成了云顶独抗所有人。

    看看他在经历着什么……难度激增、抽成、星云、霉运、置换、毁灭……

    是谁能够在如此多的卡片效果之下，依然走得从容？好像只有这支来自于东方的战队。

    现在，他们又要行进了，会不会找到毁灭天雷的攻击？

    叶钟鸣把翱翔水晶打了出去，很轻，于是他们只前进了一步，到达了十六号星，这里属于机械鬼才。

    众人害怕又期待的天雷没有落下，可依然有轮盘的提示音响起。

    “霉运卡目标云顶山庄受到霉运影响，这一轮不能选择挑战，只能选择交纳过路费，并且过路费用在原有基础上加倍。”

    本来，在这段路程上，过路费便已经翻倍了，还要加上贾南德拉抽成的五分之一，现在再次翻倍，哪怕机械鬼才留下的卫护兽实力不强等级不高，那也必定是一笔巨款啊。

    刚刚，云顶那次‘损人不利己’的同名卡之后，他们还有钱吗？

    没有钱，那可是要用成员的命来顶的啊。

    在轮盘的提示和机械鬼才大笑之下，云顶……交了钱。

    没有出现惩罚，证明他们拿出来足额的钱。

    很多人失望。

    他们真的希望云顶遭殃。

    艾拉苦笑了一下，有点认命的去打了水晶，从十二号亮星到二十号亮星对云顶来说是一段艰难的旅程，对她们又何尝不是如此，甚至，对女营来说是踏入地狱之旅。

    她们现在没钱，落在任何一颗亮星上，都要挑战，而这一段路，难度加倍。

    十二号……云顶。

    这一战，打得异常惨烈。

    女营是这里所有战队的竞争对手，她们覆灭，按照道理说应该是都希望看到的事情。

    只是刚刚，她们基本上失去了竞争的资格，对女营的态度，大家便有了些转变。

    毕竟，女营在美洲大陆，名声……怎么说，除了那个方面外，其他的还是很好的。

    他们或许会因此而瞧不起女营，但并不排斥和她们相处和交易。

    如果她们就此退出，其实也是一件不错的事情。

    对自己的利益没有了哪怕是潜在的威胁，人们便会用一种宽容的态度对待。这是人性。

    于是看到女营拼死苦战的时候，许多人，特别是美洲的那些人，心中出现了一丝怜悯。

    最后的结果是女营胜了，但是牺牲很多，她们的人数，锐减。

    谁都看的出来，这样强度的挑战，或许再来那么一两次，她们就会全军覆没平。

    “云顶的人，你们……卫护兽都是多少级？”

    艾拉的一只手捂着肋部，那里有一道深可见骨的伤口，因为把药剂什么的都当作等价物交纳了买路钱，女营已经没有了能够快速治疗的东西。

    “……全是五级。”

    叶钟鸣犹豫了一下，之后如此回答。

    “不可能！”

    “肮脏的骗子！”

    “那得需要多少钱？”

    “或许，有这个可能？他们之前的亮星，好像真的都升到了最高级。”

    各个亮星上的人议论纷纷。

    几位巨头却已经都相信了这是事实。

    只是他们不明白的是，云顶山庄为什么会这么有钱？！

    这种怀疑是很合情合理的，因为大家都在轮盘的空间内，卫护兽多少钱，走到亮星上花费是多少，购买卡片是多少钱等等大家心中都有数。云顶山庄一共四十多颗亮星，购买同等数量的卫护兽已经是一笔巨款了，全部升级到五级更是天价，就算之前亮星上冒险可以获得也绝对不够。

    存款？这是唯一的可能，但大家不明白的也在这里。每个人的财富都是有限的，因为平时要拿财富换取实力的增长，手头就算有钱，肯定也不会太多。

    还有别忘了，刚刚叶钟鸣可是付出了高额的代价，把三个势力拉下水。

    那么……许多人便有了猜测。黑桃和贾南德拉更是去装载着过路费的箱子里寻找，很快便找到了一些很特别的东西。

    “这是什么？”

    他们看了半天也看不出所以然来，但估计应该就是云顶拿来做为等价物的物品。因为这东西数量不少。

    叶钟鸣笑了笑，也不回答，而是对机械鬼才说道：“到你了，大家小心天雷。”

    是的，女营之后，毁灭天雷依然没有出现，那么随着机械鬼才的移动，天雷必然降临！

    叶钟鸣看着光幕上机械鬼才操纵一头机械战偶过来击打翱翔水晶，心中有些感慨。

    那些来自于布鲁秘境的东西，就是秘境毁灭后留下的东西，竟然在这里可以当做等价物来用，价值还不小。

    这才是云顶仿佛拥有花不尽的钱财的原因。

    否则，就算叶钟鸣再有钱，也不可能把每个亮星上的卫护兽都升级到最高级！

    说起运气，这一次云顶显然很不错。

    翱翔水晶飞出，落在亮星之上，空间的提示随之响起。

    “霉运卡目标机械鬼才受到霉运影响，承担这一轮之内的所有负面状态。”

    什么意思？就是什么现在还在生效的负面状态比如难度加倍星云等等这些，这一轮机械鬼才都要承受！

    还有一点别忘了，机械鬼才是这一轮之中最后击打水晶的战队，而在之前，毁灭天雷都没有出现，于是……

    但机械鬼才移动到了行的亮星上，他的头顶，轰下了密集粗大的蜿蜒闪电！

