    “看老祖的厉害！”

    灰毛鸡顿时大喝一声，疯狂袭来，九彩光芒暴涨，瞬间笼罩了十个修士，一道狂风之中，十位五大家族的修士全部死去，九彩光芒化作了十道手掌，抓着十个储物袋过来。

    老祖将储物袋拿在手中，摩挲了半天，感觉灵力似乎都增加了不少，简直太爽了。

    不过，看见一旁的李墨竟然再次斩杀了七八人之后，老祖急了，墨小子竟然在跟老祖枪储物袋，老祖再次袭来。

    一人一鸡，斩杀疯狂厮杀。

    只是短短的几息之间，竟然将这五十多人近乎全部斩杀。

    唯有最后方的三四人，在看见了李墨与灰毛鸡的恐怖实力，他们立刻便后退，然后疯狂退了回去，一脸骇然，不敢置信。

    短短的十几息时间，五十多位天道境九重的强者，近乎死光。

    若不是他们几个逃的快，也绝对会死。

    在这一人一鸡的手中，完全就是被秒杀的存在，这怎么回事？

    他们怎么可能如此的强大？

    之前看他们额头的印记，他们才来了一年多一点的时间而已，这一年的时间，他们是怎么修行的？

    这不可能！整个五大家族全部都是一片寂静，鸦雀无声。

    皆是被李墨与灰毛鸡的出手给震撼到了。

    李墨很少如此雷厉风行的直接出手将所有人毫不留情的斩杀，这种情况太少太少了，但是，这五大家族的所有修士，全部都该死。

    他出手便将对方全部斩杀，这种决然，还有这种可怕的实力，都是非常震撼的。

    还有灰毛鸡，亦是如此。

    下界众修士在震惊了片刻之后，瞬间沸腾了，所有人都欢呼了起来。

    “李墨大人！吼吼！”

    “李墨大人无敌，李墨大人威武！”

    在一声声浪潮之中，老祖一脸不悦的仔细听去，只见只有零星的几个人在喊着老祖，这顿时让老祖非常的不满。

    五大家族则是震撼极了。

    “他们的实力……”章家主也紧紧锁眉道。

    “这是为什么？”

    程家主不解的道。

    他们根本想像不到，这一年多的时间，他们是如何修行的？

    这已经超乎了常理，哪怕是凌元宗的顶级天骄，给予他们足够的资源，也不可能在一年的时间内，做到这一点。

    “五大家族，如此草芥人命，有违人道，而五大家族家主控制着五大家族一切，你们五人，便是罪魁祸首！”

    李墨的目光，看向了五位老者，一脸杀意，“今日过后，五大家族不会再有天道境十重修士！”

    李墨言罢，双手在再次挥动，只见五座巨大的山脉，再次微微动了起来。

    一道道光芒袭来，将五大家族所有天道境十重修士笼罩起来。

    这些人，足足有数百个。

    但那又如何？

    面对这些人，不等他们震惊，不等他们开口，李墨便再次冲了出去。

    “墨小子，五大家族家主教给老祖，老祖早就看他们不顺眼了，必须给老祖，你们解决其他人！”

    灰毛鸡立刻说道，然后先一步朝着这五人冲了过去。

    李墨知道，这厮自然是觉得这五人的储物袋中好东西最多，所以，才想要过去占领他们的储物袋。

    不过李墨也没有去抢，而是飞向了其它地方。

    于是，一场大战爆发，。

    不过，这一场大战却是单方面的屠杀，没人会想到，李墨与灰毛鸡的实力竟然是如此的可怕。

    即便是面对这么多的天道境十重修士，他们依旧是仿佛感受不到，。

    李墨的双臂，在数百位天道境十重修士的攻击之中，疯狂挥舞，每一次都有数十人直接被击飞，有的直接死去，有的喷血倒在地上根本没有一丝反抗之力。

    天道境十重，在这一刻，如同土鸡瓦狗。

    所有人骇然了。

    他们真正的感受到了害怕，一些天道境十重的修士开始逃去，但是，五座山脉形成的天地大势，根本不是他们能够逃出去的。

    李墨也没有着急，慢慢的一个一个的追杀，他的目光看向谁，谁的身子便猛地一震。

    “大人，大人，我愿意给您我的所有，饶了我。”

    一人在死亡的恐惧下直接对着李墨求饶道。

    李墨的回应，是一击拳头。

    直接将这修士的身躯给轰碎了。

    灰毛鸡看着眼前的五位家主，嘿嘿笑了起来，这一次墨小子还算可以，老祖的目光完全放在了他们的储物袋之上，然后冲了过来。

    五位家主是非常强大的，比一般的天道境十重还要更强。

    但是，那又如何？

    老祖是混沌初开便诞生的混沌生灵，这些人是想像不到的。

    这种强大之处，九彩光芒所过之处，五大家族家主被耍的团团转，哪怕是他们使用了家族之中最为强大的法宝，最终也只是沦为了老祖的东西。

    “章家，青铜钟！”

    章家主双手祭出一个非常强大的钟，看起来古朴骇人，一阵阵压抑的气息袭来。

    单单这些劲风，便形成了一道道可怕的波动。

    “拿来吧你！”

    还未等章家主攻击，老祖便是闪身来到了章家主的面前，一把抢过了青铜钟，“看着还不错，就是不知道味道如何？”

    说着，老祖拿起青铜钟就咬了一口，嘎吱一声。

    咔吧！青铜钟直接被咬掉了一块，老祖便就咔嚓咔擦的咀嚼了起来，然后颇为满意的道：“不错，还行，不亏是你章家的镇家之宝，你们其它几个呢？

    都拿出来啊，还傻站在那里干什么？”

    其它几位家主顿时愣住了，这是什么鬼？

    将章家如此强大的青铜钟直接给吃了？

    他们自然知道章家的青铜钟是多么的强大，但是这只灰毛鸡，竟然能够咬下来吃了？

    所有人都愣住了，再次震惊了。

    老祖一边吃着，一边袭来。

    而另一旁的李墨，一言不发，将一个个修士斩杀，无论他们怎样求饶，无论他们说些什么？

    这一刻的他们，感受到了下界修士在被他们当做畜生一样对待的时候。

    他们第一次体验到了这种感觉。

    

