    青鹰飞行的速度很快，没过多久，青鹰就载着凌宇四人来到了七宝琉璃宗山门之前。

    抬头远眺，依然能够看到那高耸大气的九层宝塔。

    四人没有丝毫阻碍的进入了大门内，数十秒后，走进了议事大殿中。

    大殿最后，主位之上, 宁风致自然端坐，脸上带有一丝随和的微笑。在其左侧，一身黑衣，身材瘦高的古榕犹如一副骨架般坐于椅子上，身上没有任何气息散发而出。

    看到凌宇四人的到来，宁风致和古榕二人眼中一喜, 皆是从座椅上站了起来, 对着四人走了过来。

    本来以宁风致的身份, 即使不起身相迎也没人敢说什么。不过对于凌宇这个仅仅见过一面的“如意佳婿”，宁风致自然不会以面对平常宗门子弟的态度来对待对方。

    宁风致儒雅一笑，道:“小宇，荣荣，你们这次回来是有什么事吗？”

    一年不见凌宇和宁荣荣，宁风致虽然心中有些想念，但他很明白，雏鹰需要自己学会飞翔，才能更好的适应这个世界。一直待在父母的庇佑之下，很难成长为真正的雄鹰。

    况且，把宁荣荣交给凌宇，宁风致很放心。只是，如果凌宇不那么花心的话，就更好了。

    古榕与宁风致关注的焦点不一样，此时他一双凹陷的眼睛看着在凌宇旁边乖乖站立的宁荣荣，心中一声暗叹。以前宁荣荣回家时, 首先会来找他撒娇的，真是女大不中留啊。

    “不过，荣荣也确实该长大了。身为七宝琉璃宗未来的继承人，可不能还像个小孩子一样。”

    心中低语一声，古榕脸上露出一丝笑容，似是点了点头。

    凌宇笑答道:“宁叔叔，我这次回来是想和您说说关于魂师大赛的事。”

    “哦？”

    “大概还有两个月的时间，五年一届的魂师大赛就要开始了。我准备带着荣荣加入天斗城内一家高级魂师学院，获得参赛的名额。”

    听闻此言，宁风致微微点头。以凌宇的实力，做到这个轻而易举。

    他没有问凌宇要加入什么学院，也没有问凌宇为什么要这么做，仅仅是作为一个倾听者。虽然与凌宇相识不久，但他知道对方行事稳重，头脑清晰，不会做些不着边际的事。

    接着，凌宇微微侧头，对着宁荣荣一笑:“荣荣，让宁叔叔看看你这一年的修炼成果。”

    宁荣荣抬头与凌宇对视一眼，旋即俏脸绽放笑颜，玉足往前迈出一步，一双玉手作虚捧状。九彩光晕出现在其玉手手心之上，光晕内, 一座尺余高的九彩宝塔缓缓升起，静静转动着。

    九彩光芒缭绕下，宁荣荣一头青丝随气机轻轻扬起，两黄两紫一黑五道魂环出现在她的身周，一股柔和而强横的气息散发开来。

    魂王？

    看着宁荣荣身体周围律动的五道耀眼魂环，宁风致和古榕二人对视一眼，都是从对方微微睁大的眼睛中看出了震惊之色。

    一年前，宁荣荣的魂力波动是在四十级左右的程度。一年之后，宁荣荣竟然提升了十级的魂力。

    魂师的修炼，越往后，每凝练一级魂力，都需要比以前更多的时间。魂力从四十级到五十级，仅仅一年的时间就达到了，实乃前所未闻的事。

    宁风致压下心中的激荡和激动，轻舒一口气，对着凌宇说道:“小宇，每次见面，你都会给叔叔带来一份惊喜啊。”

    凌宇闻言只是一声轻笑。在冰火两仪眼那种环境修炼，再加上仙草和功法的辅助，若是没有如此提升，才是不正常的事。

    “宁叔叔，如果没有其他事的话，我就带着荣荣她们前往天斗城了。”

    “好。”

    宁风致闻言微微颔首，心中暗笑了一下。刚回来就要走，小宇行事还真是风风火火啊。

    说罢，凌宇和小舞三女转身往殿外走去，渐渐消失在宁风致和古榕二人的视线中。

    看着凌宇四人的背影，宁风致似是轻叹了一声，“骨叔，有时我真的很庆幸，我生了一个好女儿。”

    古榕愣了一下，很快听出了宁风致话中的意思，然后也是叹了一口气，并没有反驳对方的意思。

    ……

    只是花了十几分钟的时间，凌宇四人就到了天斗城城门之前。

    看着那高达百米开外的巍峨城墙，凌宇一声轻笑，当先一人走进城门，小舞三女紧随其后。

    进城后，四周热闹了许多。与在索托城不同的是，街道两旁，除了售卖商品的小摊外，这里的秩序更为的规范，给人一种国之大气的感觉。

    林立的高耸建筑，井然有序的人流，无不彰显着一国之都的魅力。

    凌宇使用精神力静静感知着周围的一切，发现人群之中，魂师的比例比起在索托城高了不少，魂力大多数处于三十级到五十级之间的水平。

    向行人略作打听，凌宇四人就知道了蓝沁学院的所在。

    四人往天斗城西的方向走去，十几分钟后，按照行人的描述，远远的，四人能够看到前方矗立着一所别具一番特色的学院。

    蓝色格调的拱形大门，中心雕刻着大大的金色“沁”字，大门内，隐隐种植着高大的树木，点缀着浮华。

    现代化的建筑与绿植相映成辉，给人一种亲切和亲和的感觉。

    走近一看，大门两侧，站立着两名身穿蓝色制服的年轻男性学员，两人看着凌宇四人的到来，眼中闪过一丝疑惑和惊艳。

    凌宇和小舞三女，四人中每一人论相貌都是极为的出众，走到哪里都能成为人群的焦点。

    凌宇上前一步，笑道:“你们好，我们是来找贵院的玉欣然学员的。”

    找欣然学姐的？

    两名学员对视一眼，两人脸上露出一丝慎重，其中一名学员道:“请你们在这里稍等片刻。”

    另一名学员转身走进大门，匆匆忙忙的走向学院深处。

    凌宇微笑着点了点头。

    几分钟后，那名学员走了回来，身后还跟着一道绝美的蓝色倩影，正是玉欣然。

    一身蓝色镶金边长裙，举止优雅，俏脸如画，澄澈的蓝色眼眸，轻轻扬起的蓝色长发，身上气息仿佛能抚慰人的心灵。

    玉欣然看到凌宇四人的到来，俏脸一喜，玉足轻踏，莲步轻移，几步走到了凌宇的面前，眼中蕴含一种别样情绪。

    “你来了。”

    玉欣然撩了撩自己的蓝色长发，俏脸上似是泛起了一丝红晕。从出现时，玉欣然一双美眸就没有从凌宇身上移开过视线，仿佛久别重逢的挚友一般。

    “嗯。”

    凌宇轻轻点头，看着眼前的绝美女子，那“许久”未曾波动的心再次荡起一丝丝涟漪。

