    周二早晨，吴刚和另外两名芯片厂的技术人员在王石的安排下，穿过罗湖口岸，前往香港。

    而在深圳电子厂这边，位于八卦岭的运输队也开始忙碌起来，大军和二虎兄弟俩人指挥手下人对其中的几辆货车进行了改造，车身进行了加固，拦板和尾板高度增加，另外在货箱下面厚厚的，铺了两层减震用的木板，防雨罩也变成了双层，包括轮胎也全部换成了新的，整个运输队的人齐动员，忙活了整整一天时间，这才完成了5辆货车的升级改装。

    大军和二虎兄弟俩人这两年来一直在运输队工作，虽然已经不再担任机加工厂以及电子厂这边的管理工作，然而在运输队这边却依旧干得风生水起。

    相比于电子厂和机加工厂，运输队的队长和副队长听起来似乎没经历那么高大上，然而却是一个油水非常大的地方。

    以前两人在电子厂和其他工厂担任经理的时候，每个月也就几百块钱死工资，虽然段云还会给两兄弟一定的奖金，可满打满算下来，一个月也就800~1000左右，这个公司也就和研究所技术员的水平相当，所以也谈不上都有钱。

    然而到了运输队之后，情况立刻变得截然不同，段云对自己的两个徒弟还是非常照顾的，除了给他们每月1000元的工资，另外就是允许在完成公司运输任务之外，可以接一些“私活”，而这个口子一打开，对于兄弟俩人来说，就找到了一条巨大的财源。

    水至清则无鱼。

    作为最早跟着段云打江山的两个徒弟，段云一直都在培养他们俩，不过现如今无论是在机加工厂还是在电子厂，都是需要技术型的管理人才，也就是说在段云的理念中，管理这样的工厂，首先必须要有技术，也只有懂技术的人才会重视技术，不至于把企业引向一条偏路，走向贸工技的发展路线。

    也正是出于这样的考虑，段云才把两个兄弟安排到运输队担任主管。

    段云现在把主要时间和精力都投入到了芯片厂这边，没有太多的时间和精力去经营管理运输队，同时也不打算在这个运输队投入太多的钱，而为了鼓励兄弟俩人的积极性，段云索性从去年开始，将工厂的运输队以承包的形式，交给兄弟两人管理，按照合同要求，俩兄弟接管这个运输队之后，需要自负盈亏，同时还要完成段云交代给他们的各种任务，而且这个合同一签就是5年，这也是为了给兄弟俩留下足够盈利的空间和时间。

    事实上大军二虎兄弟俩人确实非常精明能干，除了每次都能按时完成段云教给他们的运输任务外，而且还广开财路，从其他厂家那里接到了很多运输活，有跨省的长途业务，也有深圳市的短途业务，而在当前的深圳市内，只有9家运输公司，这其中就属天音集团的运输队车辆最多，车况也最好，所以很快就拿下了深圳市1/3以上的运输市场份额，每月的盈利额最高的时候可以达到10多万元，远比俩人在天音电子厂当管理的时候挣的要多得多。

    但哪怕已经发财的兄弟俩赚的钱再多，俩人对段云依然非常的敬重，尤其是目前天音集团发展的这么大，无论出于感情还是现实的考虑，兄弟俩人都不可能离开段云这棵“大树”，始终是最忠诚段云的骨干成员。

    所以尽管知道这次运送“走私”光刻机的风险很大，但兄弟俩人依然没有丝毫的犹豫，很干脆就应承了这件事，并且开始着手准备。

    其实在深圳这边走私是件非常常见的事情，无论是电子大厦那边售卖的电子元器件，还是市面上奔跑的轿车，绝大部分都不是正常途径进来的，所以他们兄弟俩自然也就没有那么担心。

    而就在两兄弟准备运货的同时，一江之隔的香港那边，吴刚和另外两名技术人员也来到了位于香港沙头角的一间仓库中。

    “这就是你们订购的机器，从机场卸货后直接运到了这里……”此时香港那边的一个工作人员操的生硬的普通话对吴刚出道，而站在他后面的，还有十多个工人。

    “开箱吧，我们要验货。”吴刚对那个工作人员说道。

    “干活，把箱子打开。”那个香港人对着身后打了个响指，命令那些工人打开箱子。

    “动作轻点，这些机器很宝贵，千万不能有划伤。”吴刚连忙安顿了一句。

    其实这几台光刻机在运往香港之前，阿斯麦的技术人员就已经进行了检测，关键零部件是分开包装的，进入香港后，再由阿斯麦的技术人员进行组装。

    这种机器本身是很难用肉眼来判断是否受损的，尤其是有些精密零件轻微的破损，这只有在调试的时候才能发现，所以吴刚这次来主要还是检查这套机器所有零部件是否齐全，至于接下来的安装调试工作，还必须要等阿斯麦的工程师来协助完成。

    “大陆仔，抽根烟！”那个穿着西装的香港男子从口袋里掏出一根烟，递给了吴刚。

    “这玩意儿你们怎么运到深圳？”吴刚接过香烟后问道。

    “放心啦，没问题的！”那名香港男子笑了笑，接着说道：“只要钱到位，所有事情都能帮你们搞定哒！”

    “希望你们不是吹牛。”吴刚闻言笑了笑，然后指挥另外两名技术人员，开始检查这批光刻机。

    整个检查过程非常繁琐，阿斯麦的这台光刻机型号是PAS-2500，虽然远没有后世那么复杂，但也有大大小小11000多个零部件，分为三个部分，曝光台和测量台以及拥有两个显示器的操作台。

    就凭吴刚三人完全检查每一个零部件是根本不现实的事情，毕竟时间有限，而且这台机器和东芝那边用的光刻机构造上也有所不同，所以只能检查一些零部件的是否存在划伤和破损的情况，等运到国内之后，关键在于阿斯麦工程师的安装和调试……

