    是夜，打洛城的城内外都十分的平静。

    拉丁率领的缅甸猿人玩家们全都安静的待在了石屋之中，吃喝拉撒睡全都在石屋里面就地解决，哪怕是石屋内的气味因此而变得十分的不好，他们也没有出石屋一步。

    城内石屋内的缅甸猿人玩家没有出来，重新回到打洛城的宁远一行人也乐得轻松。

    宁远让丁宝成率领着风翼蝙蝠军团的妖族玩家们变身为风翼蝙蝠飞越了打洛城，去往了他们之前露营的那个营地进行休息。

    他自己则一个人十分装比的穿越了火海，然后大摇大摆的从城内走了过去。

    炽天使军团和银飞马骑士团在宁远平安到达城北的营地之后，也立刻返回了勐海县进行修整。

    只有血天宝率领着吸血鬼军团不停的围绕着打洛城进行巡逻，监视着城内外的一举一动。

    打洛城这边风平浪静，可远在红河流域的一处神鹰军驻地却随着一队吸血鬼信使的抵达而变得异常的忙碌。

    这处神鹰军驻地驻扎的是神鹰帝国的一支鸱鸮军团——惊空飞行军团，军团长是鹰惊鸿的表弟鹰惊空。

    本来宁远将惊空飞行军团调到这里来的目的是为了防止叶子青那帮老狐狸突然毁约，出动空军来偷袭驻扎在河口县的腾龙军。

    叶子青那帮老狐狸虽然诡计多端，但当着全世界玩家面达成的约定，他在没有百分之百的把握时，断然是不敢轻易撕毁的，所以鹰惊空他们过来之后一直都没有机会参战。

    现在萨迪率领的缅甸玩家大军刚刚被击溃，受如此大辱，缅甸玩家肯定是不会善罢甘休的。

    吸取了这一次大败的经验之后，卷土重来的缅甸大军将会更加的强大。

    地面军团就不说了，单是飞行军团，他们就绝不可能再简简单单的派出一两支鸱鸮军团了，这一次很可能是几支飞行军团组成的庞大飞行联军。

    炽天使军团虽然精锐，而且每一名炽天使战士都是一顶一的高手，但他们的很多能力都是用来针对恶魔一族的，对上其他种族时，一些能力就会无效。

    所以缅甸玩家这次真要是出动了一支规模庞大的飞行军团，宁远可不敢派出炽天使军团去与之对战。

    因为炽天使战士实在是太宝贵了，就算是与敌人一换一百，宁远都会感觉到自己这边血亏，更何况这一次缅甸玩家很可能会特意调过来更多不怕死的玩家鸱鸮军队来以命换命。

    在炽天使军团不能再轻易出动的情况之下，宁远这边能够出动的貌似就只有驻扎在普洱地区的那支银飞马骑士团了。

    巴斯那里有五万多银飞马骑士，这是一股十分强大的空中力量。

    只不过摄于景谷和澜沧两地的万兽盟飞行军团一直在那里虎视眈眈，所以巴斯和他手下的银飞马骑士团主力无法轻易离开。

    普洱地区好不容易才恢复了生产秩序，而且那里的下位兽人们对神鹰帝国也全都是忠心耿耿。

    所以宁远是绝对不会冒险将巴斯的那支银飞马骑士团主力调离的，除非有新的飞行军团前来接替巴斯他们保护普洱地区的工作。

    西南云南附近并没有神鹰帝国成建制的其他飞行军团，于是宁远便将主意打到了鹰惊空率领的惊空飞行军团身上。

    宁远估计现在他就算是将惊空飞行军团给调离开，华夏公会联盟的那些人也不敢贸然撕毁约定，出动飞行军团来进攻河口县的腾空军。

    所以他才会临时派人去通知鹰惊空立刻率领手下的鸱鸮军团连夜飞往普洱城，接替银飞马骑士团的防守任务。

    如此一来，得到解放的巴斯就可以率领五万名银飞马骑士来参加宁远这边针对缅甸的主动进攻计划了。

    没错，是主动进攻。

    在击溃了萨迪率领的缅甸玩家大军之后，宁远并没有打算就此收手，他准备继续扩大战争的规模，将战火烧到缅甸的领土上，彻底打疼时刻都惦记着云南的缅甸佬儿，让他们短时间之内不敢再对云南地区有任何的想法。

    想要做到这一点，宁远就必须要在空军的对抗上胜过缅甸一方，而这个艰巨的任务就只能交给巴斯率领的银飞马骑士团以及罗斯率领的炽天使军团了。

    至于地面上的战斗，宁远是一点都不担心。

    因为有他和剩下的两千多名风翼蝙蝠军团的妖族玩家在，除了缅甸大军的那支战象军团能够让他们稍微忌惮一下之外，缅甸的其他陆军在宁远眼中也就那么回事。

    只要不是攻城战，那么无论在哪里，宁远都有绝对的信心来击溃他们。

    当然了，这么多年，经历了无数次大大小小的战斗之后，宁远也早已经不是之前那个莽撞的愣头青了，他现在十分清楚底牌和全力以赴的重要性。

    在战略上他会藐视敌人，但在战斗上，他不会有丝毫瞧不起敌人的想法。

    哪怕是他内心之中十分瞧不起那些只会咋呼，实际上没多少真本事的缅甸玩家，但他依然还是给予了对方足够的重视。

    这一次主动出击，除了炽天使军团、银飞马骑士团、五万即将赶到的腾龙军和丁宝成的风翼蝙蝠军团之外，宁远还为自己多加了一道保险。

    有了这道新加的保险之外，宁远相信只要缅甸一方的飞行军团无法骚扰到他们，那么缅甸一方的陆地军团将会再次被他们给击溃。

    等到新集结起来的缅甸大军再次被他们击溃之后，整个缅北地区将再也没有可以阻挡他们的力量了。

    到时候宁远就会趁此良机去帮助那个一心想要集权的缅甸国王一把，帮他趁此将更多的权利搜刮到手中。

    身为一名玩家，宁远也和其他玩家一样。

    在他眼中，那些原住民势力对他的威胁都不大，真正能威胁到他的只有那些强大的玩家势力。

    所以缅甸王莽应沙手里面掌握的权利越多对宁远就越有利。

    缅甸玩家手中的军队越少，将来神鹰帝国进攻缅甸时遭遇到的阻力就越小，越南郡现在面临的压力也就越小。

    除非缅甸玩家能够摒弃前嫌，真心实意的辅佐莽应沙，坚决服从莽应沙的一切命令，愿意为莽应沙付出任何代价，否则他们就只能继续跟再次变强大了的莽应沙勾心斗角。

    那么说缅甸玩家会真心实意的去辅佐莽应沙吗？

    答案肯定是NO，即便是他们为了大局愿意低头高贵的头颅，莽应沙也不会相信他们的。

    所以缅甸玩家和莽应沙之间最终只能有一个存在。

    无论斗到最后是哪一方取得了最终的胜利，都需要花费很长的时间，而宁远现在最最需要的就是时间。

    只要缅甸玩家能够在一段时间内不来骚扰他，那么他的目的也就算是达到了。

    当然了，想要实现这一切的前提条件就是得要尽快清除掉还赖在打洛城内的那支缅甸猿人军团，然后才能打还没有准备完毕的缅甸军队一个措手不及。

    如果要是让这支缅甸猿人军团在打洛城内拖延了太多的时间，等缅甸玩家缓过来了，那接下来想要实现刚刚制定的这个战略目标可就没那么容易了。

    所以宁远已经准备好不惜一切代价要尽快消灭城内那些还赖在那里不走的缅甸佬儿了。

    ......

    一夜无话，第二天一早天刚刚亮，宁远就立刻命令高飞等人朝着打洛城缅甸猿人玩家聚集的建筑区域降起了大雨。

    对于城墙那里的大火，宁远现在的态度是尽量让其燃烧殆尽，将火海里面的所有东西全都烧成灰烬。

    如此一来，等到大火熄灭时，他们清理起来也会更加容易一些。

    为此，宁远不仅没有让人去灭火，反而还派人继续往里面添加一些火油，以保证火海之中的所有尸体全都被烧成灰。

    于是乎，当蛟龙战士开始行云布雨，让大雨覆盖了城内的一片建筑区时，打洛城内顿时出现了一个奇观。

    此时，南城墙那里的大火依然在熊熊燃烧着，在太阳的照射下，那里到处都是肉眼可见的气浪，温度高得简直就是生灵勿进。

    与南城墙的炙热难耐相比，此时距离南城墙仅仅只有一千多米的建筑区域却是另一番情景。

    只见那里乌云密布，豆大的雨点噼里啪啦的落在屋檐上，原本干净整洁的街道上立刻汇聚出一条条小溪流。

    本来遭遇到这种暴雨天气，人们通常会喜欢待在屋子里面养精蓄锐睡上一觉的，可此时石屋中的缅甸猿人玩家们却全都紧张的握着武器，他们的双眼全都聚精会神盯着石屋中那唯一留着的出入口。

    因为他们知道这场大雨并不是正常的自然现象，而是人为的。

    随着雨越下越大，屋内的缅甸猿人玩家们也越来越紧张。

    就在此时，从远处的街道上突然传来了一阵清脆的脚步声。

    哒，哒，哒，哒，......。

    随着脚步声由远及近，一个身影停在了最外围的一座石屋门口处。

    通过开着的大门，石屋里面的缅甸玩家很快就看清楚了停在门口的身影。

    那是一名头戴虎头面具、身披银色全身铠甲的战士。

    虽然隔着铠甲和面具无法看清楚对方的种族，但根据身形来看，那名战士应该是一名人族或者是精灵族。

    停在门口之后，那名银甲战士便一动不动的盯着他们看。

    就在石屋里面的缅甸猿人玩家们还在纷纷猜测那名银甲战士的身份时，原本停下来不动的银甲战士突然动了。

    只见银甲战士从身后的剑鞘中直接拔出了一把冒着红色火焰的长剑，然后径直朝门口冲了过去。

    “烈火剑，是宁远，是宁远亲自来了。

    兄弟们，扬名立万的机会来了，干掉宁远，我们不仅会成为整个缅甸的英雄，还是被全世界的玩家所仰慕。

    杀啊！”

    通过烈火剑认出宁远的身份之后，石屋中的缅甸猿人玩家们立刻沸腾了。

    看到形单影只的宁远，所有人的眼睛立时便红了起来。

    在这个时候，很多缅甸玩家早已经将拉丁的嘱咐给忘了个一干二净，他们眼中只有“身形矮小”的宁远，他们只想立刻将宁远给斩于刀下，然后享受来自于全世界玩家的鲜花和掌声。

    由于宁远和石屋内的缅甸猿人玩家几乎是同时发起冲锋的，所以他们很快便在洞开的门口处遭遇了。

    当宁远手中的烈火剑与冲在最前面那名缅甸猿人玩家手中的弯刀相撞之后，两人的身形同时一顿，然后宁远便直接向后踉踉跄跄的跌了出去，一直后退了十几步都没能站稳。

    那名与宁远硬碰硬的缅甸猿人玩家同样也被从刀剑上传来的巨力给震得不停后退。

    只不过他的运气比较好，身后都是同伴，所以他只后退了两三步便被及时赶过来的同伴给扶住了。

    在用了比宁远更短的时间稳住身形之后，那名缅甸猿人玩家见宁远还在踉跄后退，他便立刻大吼着冲出了石屋，径直朝宁远杀了过去，想要趁宁远立足未稳，继续痛下杀手。

    在那名缅甸猿人玩家冲出去之后，又有几名缅甸猿人玩家也紧随其后，其他人则是聚集在门口附近进行观望。

    此时，只见最先冲出去的那名缅甸猿人玩家已经与还未站稳身形的宁远战在了一起。

    那名缅甸猿人玩家仗着身高体壮的优势对还未站稳身形的宁远发动了潮水般的攻势。

    他也没有什么花里胡哨的攻击，每一刀都是直上直下，用尽了全力砍向宁远。

    在宁远没能躲过第一刀而选择了硬接之后，接下来的每一刀便都成为了硬碰硬的撞击。

    猿人一族的种族天赋是力大无穷、耐力持久和善于爬树。

    此时，这名缅甸猿人玩家便充分发挥出了自己力大无穷和耐力持久的优势，每一刀都势大力沉，每一刀都快如闪电，根本就不给宁远任何的调整时间。

    由于之前的痛失先机，宁远在无法躲避的情况下，只能硬接对方辟出的每一刀，然后借助着后退来进行卸力。

    在那名缅甸猿人玩家连续劈砍出了十几刀之后，宁远手中的烈火剑再也把持不住，直接被磕飞了出去，然后余力尚足的弯刀直接劈在了宁远佩戴的虎头面具上。

    虽然宁远通过及时的后退让刀锋只是刚刚沾到了虎头面具上，但对方势大力沉的一刀还是将他脸上的面具给劈飞了。

    “是宁远，没错，我见过他的样子，这绝对是宁远本人。”

    “弟兄们，我刚才仔细观察了一遍，周围并没有任何的神鹰军，宁远是自己一个人过来的。

    这个装比犯，竟然想利用大雨把我们困在石屋中，然后自己一个人灭掉我们一支军队，真的是不知天高地厚。

    弟兄们，趁神鹰军还没有反应过来，我们一起上，灭掉宁远这个装比犯。”

    “将宁远千刀万剐，让他知道知道我们强力兽人族与人族之间的种族差距，砍死这个装比犯。”

    在看到真的是宁远本人之后，原本还徘徊在石屋门口的缅甸猿人玩家再也忍不住了，他们纷纷挥舞着弯刀冲向了宁远。

