    祖孙两个见了面之后，莱蒂齐亚皇太后的激动溢于言表，当天晚上她拉着孙子聊了很久，直到凌晨时分她才恋恋不舍地前去休息，总算结束了这场久别后的重逢。

    老年人的精力衰退，所以很快就在疲惫当中进入了梦想。

    而艾格隆却还有些心思，坐在床边一直若有所思。

    “陛下，时间已经很晚了，您早点就寝吧。”夏奈尔有些看不下去了，小声劝他休息。

    “夏奈尔，我有个问题想要问你。”艾格隆突然说。

    “嗯？您尽管问。”夏奈尔先是有些惊讶，但很快点头答应了下来。

    “嗯……呃……”艾格隆欲言又止。

    夏奈尔奇怪地看着艾格隆，这可是她之前从没有在主人身上看到的表现，一直以来哪怕前路艰险，他都是一副成竹在胸的样子，哪会如此迟疑？

    “您在担心什么吗？”她连忙问。

    “……你刚刚听到了我祖母对我说的那些话了吧。”艾格隆不再犹豫了，小声问了出来，“她非常中意特蕾莎。”

    “是的，我之前就知道了，怎么了呢？”夏奈尔还是不太明白。

    “其实，我也并不是反对祖母的决定，可是……可是你也知道，我和苏菲的那些事情。如果特蕾莎知道……知道我们到底逾越到了何等界限，她会怎么想？”艾格隆一反常态，吞吞吐吐地说了下去，“她会不会……会不会勃然大怒？又会不会觉得自己做错了决定？”

    自从和特蕾莎再会并且被她所打动之后，这就已经是他内心里深藏已久的问题，也只有身边亲近如夏奈尔，他才会拿出来分享。

    他虽然口灿莲花，但是在这个问题上真的没有把握。

    如果是之前，他根本不会在意这个问题，因为他已经决心抛下特蕾莎了，还写了诀别信；可是现在，既然他又已经和特蕾莎“再续前缘”，那这个问题就免不了浮出水面，让他患得患失了。

    眼看特蕾莎接下来又要回奥地利，这个问题又无法回避，所以他确实有些郁结。

    看到他迟疑的样子，夏奈尔忍不住笑了出来。

    “原来陛下也有这么疑难的时候啊……”接着，她忍不住带着笑声开口了，“我之前看您一脸毫不在意的样子，还以为您早就胜券在握，只把她们都迷得服服帖帖了呀！”

    “你可别调侃我了。”艾格隆苦笑着摇了摇头，“我现在需要你的建议，夏奈尔，你认为我应该怎么做？”

    夏奈尔也不敢再取笑自己的主人了，于是她也收敛了笑容，认真地为少年人思索了起来。“陛下，您认为您能做什么吗？您愿意就这样把特蕾莎留在身边，阻止她回去；还是有能力永远把这件事隐瞒过去？”接着她反问。

    艾格隆想了想，然后有了答案。

    很明显，都不能。

    “既然不能，那么您去想这些又有什么意义呢？”也许是看出了他的心中所想，夏奈尔继续追问，“您不必为自己控制不了的事情去烦扰。”

    对啊，好像是这样没错。

    艾格隆发现夏奈尔的话直中要害。

    既然这件事不可能永远瞒住特蕾莎，那自己费心去想那么多又有什么意义。

    既然无法控制，那还不如交给特蕾莎自己做出抉择，虽然这明显有负于特蕾莎，但是此刻他好像也只能这么做决定了。

    我要为自己所作所为负责，如果特蕾莎不能接受，那左右我也不会丢失更多东西了，大不了一切回到从前吧。

    一想到这里，他也就不再郁结了。

    “谢谢你，夏奈尔，你给了我很不错的指点。”

    “陛下，您过奖了，我并没有能够帮到您什么，顶多只是跟您挑明现实而已。”夏奈尔轻轻摇了摇头，“另外，其实我觉得您也不用担心那么多……一切会好起来的。”

    “为什么？”艾格隆有些好奇。

    “我想以特蕾莎殿下的智慧，她应该早就已经猜得到发生了什么，既然到现在她对您还是不离不弃，那可见她已经有了答案了。”夏奈尔露出了笑容，“况且，假如我是她的话，我也会做出同样答案的，您或许可以期待一下我的判断？”

    “那么，让我们看看接下来会发生什么吧。”艾格隆已经完全恢复了往日的镇定，“我得睡觉了，明天的事情明天再说。”

    ----------------------------------------------

    正如艾格隆所预料的那样，特蕾莎收到了艾格隆写的信之后，立刻就表示要去拜访自己的朋友，而身边的女仆虽然刻意阻拦，但在特蕾莎的执意要求下，最终还是做出了让步。

    “我马上就要回奥地利了，难道在临走之前我和我的朋友诀别的权利都没有了吗？请放心吧，见了面之后我马上就启程回家。”她是这么说的。

    某种意义上，她这次倒也没有说谎。

    就这样，她在莱蒂齐亚赶来的第二天早晨，也赶到了艾格隆这里。

    为了不引入注目，她穿着极为简朴的衣裙，头发也只是用发箍束着，就连原本佩戴的简单首饰也取了下来，简直跟女仆也没什么两样了。

    不过即使如此，也无法遮盖她原本的容色，以及双眼中闪动的喜悦之光。

    这一切真的会被再次辜负吗？

    在引领之下，她悄然赶到了位于旅馆深处的房间。

    打开门之后，她发现莱蒂齐亚和她心心念念的殿下都在这里。

    感谢上帝！她心里暗暗松了口气，至此才敢放下心来。

    一切努力总算是没有白费……

    “特蕾莎！”老人笑着朝她张开了双臂，“终于又见到你了，我很高兴。”

    “我也很高兴，陛下。”激动之下，特蕾莎忍不住有些哽咽。

    然后，她快步走到了老人身边，乖巧地投身到了她的怀中，然后小声诉说，“我听说是您严令殿下来找我的，所以您赐予了我慈爱，还赐予了我幸福……我真的不知道该怎样用语言来表达我对您的感激！”

    “孩子，倒是我要感激你才对，你原本有那么多容易的路可走，却偏偏眷顾我这个孙子……这是他的福气。”莱蒂齐亚十分感动地看着她，“我帮你做的这些事，不够补偿你，我只希望你们以后能够幸福，这样才能让你的牺牲不至于白费。”

    “我会为之努力的。”特蕾莎回答，“奶奶……”

    这一声呼唤，让莱蒂齐亚一下子愣住了。

    “在我父亲年幼的时候，我的祖母就已经过世了，所以我从出生那天就没见过祖母，这是我从小到大为数不多的遗憾之一。”说到这里特蕾莎也苦笑了起来，“人人都觉得既然是皇室成员，那么一定超凡脱俗无忧无虑，但他们往往忘记了其实我们也不过是一群凡人，有人的一切弱点和渴求，而亲情差不多就是我们最缺憾的东西了。”

    接着，她又抬起头来，诚挚地看着面前的老妇人，“如果您不嫌弃的话，我愿意把您当成我的祖母，我愿意伴您终老，以对待自己祖母那样对待您，您……您愿意接受吗？”

    在她紧张的注视之下，莱蒂齐亚忍不住笑了起来。

    如此谦逊又如此感情丰沛的话，又怎么可能不让老人感动呢？

    “傻孩子，你何须如此谦卑？我又有什么资格嫌弃你呢？倒是你不嫌弃我们这个除了头衔空无一物的落魄家庭就好了！”

    接着，莱蒂齐亚又偏过头来，瞪了旁边的艾格隆一眼。

    “混账东西，你对特蕾莎做出那么多残忍的事，良心真的过意的去吗？”

    艾格隆无言以对，只能讪笑。

    “难道，到了现在你还不能有所表示吗？”莱蒂齐亚皱了皱眉头，似乎在催促他。

    “您也别责备殿下了，他之前也有自己迫不得已的地方。”在这尴尬的气氛当中，特蕾莎适时打了圆场，“总之，过去的事情都已经过去了，我们谁也没办法控制过去，但是我们至少能够创造未来，不是吗？”

    特蕾莎知道，自己在老人面前表现得越是谦卑，莱蒂齐亚祖母就越是乐意接纳自己。而只要得到长辈的祝福，殿下的态度自然也会随之松动。

    接下来的一切自然也就水到渠成了。

    莱蒂齐亚不再说话了，而是眼看着自己的孙子，似乎在责备他为什么还要沉默。

    不是你们一开始就拥在一起说话的嘛，我怎么插嘴呢……艾格隆心想。

    接着，他抛却了杂念，走到了她们的身旁。

    “特蕾莎，对不起。”他首先诚恳地道歉了，“之前我就道歉过，但今天当着我祖母的面，我还是要跟你说一声抱歉。我非常感谢你为我所做的一切，我也愿意之后尽我所能来补偿我的过失——”

    “我不要什么补偿，殿下。”特蕾莎的声音变得更加糯软了，“我只要……您坚守自己曾经做过的承诺就好。”

    虽然她没有明确所指，但是艾格隆当然知道她是指什么。

    “我会的。”他简短地回答。“特蕾莎，现在我的奶奶就在旁边，她就是见证人，只要你不改变主意，那么我一定会遵守我的承诺。”

    在他目光的注视下，特蕾莎瞬间脸红了，她低下了头，满怀羞涩和喜悦。

    “那我等待着那一天。”

    “你看，其实一切不是都很简单明了吗？”莱蒂齐亚心花怒放。

    不知道为什么，她看着特蕾莎越看越是顺眼，越是满意，只觉得这下自己晚年也再无遗憾了。

    “艾格隆，我不打搅你们的独处时间了，你们好好聊一聊吧。”接着，她向两个孩子告辞，“一定不要让特蕾莎失望！”

    接着，她离开了房间，把这里留给了年轻人。

    房间顿时寂静了下来。

    艾格隆打量着特蕾莎，虽然不施粉黛，但是少女的容貌和青春的活力，还是让特蕾莎充满了魅力。

    “特蕾莎……”他忍不住轻声呼唤。

    “嗯，殿下。”特蕾莎轻轻点了点头。

    “谢谢你再给了我机会。”艾格隆深有感触地说，“被你如此珍视，真是我一生的荣幸。”

    “那您以后可一定要珍惜这份荣幸呀……”特蕾莎捂嘴浅笑。“殿下，其实我的要求真的不多，您以后一直跟今天这样对待我就好了！”

    除了被逗乐之外，她心里也在暗暗庆幸。

    幸好自己一直都没有放弃……才能得到今天的结果。

    既然这里已经没有旁人了，她也就不再那么羞涩，而是大起胆子，凑到了少年人的身边，然后靠在了他的肩膀上。

    “殿下，我们很快就要分别了，这确实让人悲伤，不过我想这也是必须要付出的代价。我一定会尽快办完那边的事情，然后来找到你的……请一定要等我。”

    “我会的。”艾格隆点了点头，“特蕾莎，我祝你一切顺利。”

    特蕾莎靠在少年人身边，享受着片刻的宁静。

    接着，她又说出了另外一件事，“殿下，您还记得那位贝多芬大师吗？”

    “记得。”艾格隆点了点头。

    “他在3月过世了。”特蕾莎发出了悲悯的叹息，“上帝没有对他留下多少怜悯，这真是全人类的损失。”

    ……艾格隆沉默了。

    看来这位大师还是如同原本的历史一样，被病魔带走了生命——这诚然是文明的惨痛损失。

    他现在还记得他当时和特蕾莎一起拜访这位天才音乐家时的场景。

    虽然他已经年老，虽然他已经耳聋，但是即使如此，那股蓬勃的精神力仍旧感染了他，两个人进行过一次笔上交锋，虽然谁也没有说服谁，但是他敬佩对方的品格和操守。

    一个人只要相信自己的原则，那总比没有原则的人强。

    “我没办法参加他的葬礼，不过我出了点钱，帮助他顺利入葬了。”哀悼了片刻之后，特蕾莎继续说了下去，“殿下，他的遗作，也在我这里。”

    “遗作……”艾格隆猛然想起了什么。

    他睁大了眼睛，看着特蕾莎，而特蕾莎也羞涩地点了点头。

    一切尽在不言中了。

    看来很明显，自己逃走之后，特蕾莎还继续坚持请求那位音乐家，在临死之前创作了这首歌曲……一想到这里。他的心忍不住有些抽痛。

    除了抽痛之外，就是感动。

    “放心吧，这次我不跑了。”这一切感动，最后化成了这一句话。

    是的，我不跑了，接下来的一切都交给你来裁决吧，这是你应有的权利。

