    纽约，复仇者大厦。

    穿着最新款钢铁战衣的托尼·斯塔克降落在了大厦的顶部平台上，他轻轻地拍了拍胸口的LED灯，便将钢铁战衣收了起来。

    将贴在胸口上的LED灯取下并揣进兜里，托尼·斯塔克沿着平台走进了复仇者大厦里面。

    “托尼，你来啦。”

    最近常和斯塔克聚在一起开发奥创的布鲁斯·班纳率先向他打招呼道。

    “队长呢？”

    斯塔克对班纳博士点了点头算是回应，然后扫视了一圈之后问道。

    复仇者大厦内，大多数复仇者们都已经到场，尼克·弗瑞和科尔森，以及他们后来组建的特工小队也都来了，只有史蒂夫·罗杰斯和雷神索尔没有在。

    雷神索尔这个家伙向来行踪不定，就算来到地球多半也是找他那个天体物理学家的女朋友谈情说爱，所以基本上每次会议他都是缺席的。

    “史蒂夫队长还有其他事要办，暂时不参加这次会议。”

    回答他的是一身黑的尼克·弗瑞，一直站在落地窗前摆造型的他转过身来，神情凝重地走到会议桌，双手撑住了桌沿，没有给斯塔克继续询问的机会，直接开口道：

    “现在人都到齐了，我们来谈一谈变异人兄弟会的事情吧。”

    “哦……变异人兄弟会……”

    听到这个名字，斯塔克也忘了继续追问，脸上的表情变得复杂起来。

    骄傲如斯塔克，却在“快银”和“绯红女巫”这两个小家伙的身上吃了好几次的瘪，而且他还中过绯红女巫的心灵攻击，看到了两个让他心神混乱的幻境。

    在绯红女巫的幻术中，斯塔克先是看到了自己的钢铁战衣被人泄漏出去，导致各国都开始了疯狂的军备竞赛，然后整个世界都陷入了连绵不绝的战火之中，最终他只能眼睁睁地看着所有人类全都死于自己制造的武器。

    虽然后来从幻术中脱离，但斯塔克却不得不承认，幻境中的事情是很有可能发生的，这让他开始怀疑起自己的奥创计划是否真的能带来和平。

    然而就在斯塔克犹豫着是否要停止奥创计划的时候，他在一次任务中再次中了绯红女巫的幻术。

    这一次幻术中，地球再一次受到了外星人的袭击，这回袭击地球的军队更加强大，复仇者们根本不是对手，托尼·斯塔克只能在无尽的懊悔中迎来人类的又一次毁灭。

    然后斯塔克发现，奥创计划还是得继续，只是必须他准备好万全的应对手段。

    为此斯塔克花了很长时间，重新完善了一遍奥创计划的底层逻辑程序，并给它加了一大堆的“项圈”，以防止万一哪一天奥创被人夺取了控制权，或者突然失控了。

    说起夺取控制权，目前能做到这点的应该也只有克拉夫特那小子捣鼓出来的安吉拉了吧？她已经有一段时间没去找贾维斯切磋了，也不知道现在他们到底谁更厉害一点。

    斯塔克对现在的贾维斯还是很有信心的，他在制作奥创的同时，还专门对贾维斯进行了全方面的优化，甚至还重新给他写了一套全新的系统，现在安吉拉想要攻破贾维斯的防火墙，还得先破解了他这套新系统才行。

    “斯塔克！斯塔克！你有在听过么？！”

    黑炭头弗瑞的呼唤声让沉思中的斯塔克回过神来。

    “啊……抱歉，我刚刚在思考一些钢铁战衣的优化问题，”斯塔克随意地编了个借口糊弄道，他竖起食指在自己的太阳穴附近晃了晃：“天才的灵感总是来得这么猝不及防。”

    “那么，我们的天才先生，你想到对付快银和绯红女巫的方法了么？”

    尼克·弗瑞没好气地翻了个白眼。

    “呃……没有……”

    托尼·斯塔克无奈地耸了耸肩。

    “其实这两人单独拿出来，都还算好对付，绯红女巫的心灵能力虽然棘手，但只要注意拉开距离，威胁也不是很大，快银的速度再快，破坏力不足也始终是个问题，但是当他们两兄妹开始配合，就变得十分无解了。”

    “而且就算想要将他们两人分开对付也很困难。”布鲁斯·班纳补充道：“快银的速度实在太快了，我们根本困不住他。”

    “其实我很好奇，那两兄妹为什么要针对复仇者。”

    科尔森小队的成员之一，前涨潮组织的成员，震波女斯凯突然开口问道。

    “从他们的行为来看，好像并不是什么邪恶的家伙，更像是在寻仇的样子。”

    “这正是我要说的，”尼克·弗瑞将一份资料投射到会议桌的上方，“由于之前九头蛇事件，我们许多资料还有情报来源都被破坏了，所以花了不少时间才收集到这两兄妹的资料。”

    “皮特罗·马克西莫夫和旺达·马克西莫夫，九头蛇的高层斯特拉克男爵从一个被恐怖袭击后的废墟中找到的幸存者，经过九头蛇的技术改造获得了非凡的能力……”

    尼克·弗瑞切换着会议桌上方投影的画面，最终将其定格于一张废墟照片上，照片聚焦的中心是一枚导弹的外壳，上面的生产商名字清晰可见。

    斯塔克工业。

    “……Fxxk！”

    托尼·斯塔克沉默了片刻，狠狠地吐出了一句脏话。

    虽然他可以辩解说自己没有向恐怖分子售卖过武器，也可以说卖刀的和拿刀杀人的不是一回事，但托尼·斯塔克并没有这么做的意思，不然他也不会关闭了斯塔克工业的武器部门。

    对托尼·斯塔克来说，他制造了大量武器，而这些武器造成了大量无辜者的死亡，这是一个事实，所以他心甘情愿地为此承担责任。

    “我会想办法和他们谈谈的。”

    斯塔克一脸严肃地说道。

    尼克·弗瑞点了点头，他本来的目的也是这个，由斯塔克这边和变异人兄弟会建立联系之后，就能想办法分析出他们的心理状况，然后有针对性地对他们设计不同的应对方案。

    至于托尼·斯塔克的安全，尼克·弗瑞对他保命的能力还是比较信任的，况且这两兄妹实际上也算不上什么坏人不是么？

    已经开始想着怎么收编变异人兄弟会的尼克·弗瑞觉得让斯塔克去冒个险还是挺值得的。

    “那么接下来是第二件事情。”

    尼克·弗瑞关闭了投影，环视了众人一眼后，然后将目光放到了彼得·帕克的身上。

    “如果我们的情报没有出错，彼得，克拉夫特·李回来了把？”

