    刘淑忍不住道：“王妃，这个沈温良看着挺老实的。”

    韩若青抿了抿唇，话锋一转道：“派人盯着他一些有什么异样就过来跟我说一声，还有香草蓝月的下落也要抓紧了。”

    “是。”

    刘淑应了声，下去吩咐人办事。

    韩若青回了屋子，还以为厉墨寒会在，谁知道厉墨寒只留了一张纸条，人却不见。

    “有事先走。勿等。”

    韩若青看了看纸条，无奈的翻了个白眼，这货能不能懂点礼貌，走之前说一声啊，这哪里好歹也让家里人知道一下吧，不然……

    诶，家里人？

    韩若青郁闷的挠了挠头，自己什么时候和厉墨寒成了一家人了？

    “算了，这不重要。”

    韩若青看了看还窝在软垫上睡着的小小奶狗，她只觉得最近发生的事是一桩桩一件件的。

    但这些事都有些对不上号，都像是一团的乱麻塞在自己的脑子里，理都理不顺。

    韩若青也不知道自己什么时候睡过去，反正睁眼的时候，是被刘淑的尖叫声吵醒的。

    她吃了一惊跳起身，随手披了一件衣服开门出去，还没问出口，就听到刘淑急急忙忙的道：“王妃，王妃，不好了，香草要死了！”

    “什么！”

    韩若青一愣，“人在哪里？”

    刘淑边带着她往外走边开口飞快的道：“在门口呢，方才有下人来报信儿，说是香草倒在王府后门儿，也不知道是怎么回事，浑身是血，奄奄一息，趴在地上一动不动的，只剩一口气了。”

    闻言，韩若青心里紧了紧，她脚步飞快的去了后门，门一开她就看到香草趴在血泊之中，衣衫褴褛，露出来的都是带着伤痕的血肉，一看就是遭了非人的虐待才会成了这副模样。

    靠！

    韩若青怒骂了一声，奔了上前将自己的外套脱下裹在她的身上，刘淑帮着把人扶了起来，韩若青立即道：“快带进去，伤口要立即处理，不然发炎了会很麻烦。”

    刘淑把人扶着进去了。

    韩若青刚才就简单的看了看香草身上的各处伤口。

    那些个伤口有直接踢打的，也用有利器刺的，反正她是想不出来香草是得罪了什么人会遭这样的毒手！

    韩若青飞快的写了一张方子塞到刘淑的手里：“你去把这些药都找来，务必要在一炷香的时间内回来，我先给她处理伤口，用针灸术给她止血，你把药找来后，立即去煎药，三碗水煎成两碗水，马上就端过来，明白吗？”

    “是！”

    刘淑立即拿了方子冲了出去。

    韩若青手法很是利落，直接将香草身上的衣服都撕了。

    只是有些地方已经和伤口的血肉黏在一起，撕扯的时候疼的晕过去了的香草都本能的皱眉。

    韩若青抿了抿唇，手里的小刀子在火上炙烤了片刻开始给香草剔除伤口的腐肉，小小奶狗已经醒来了，见着这个场景，也跳过来帮忙递东西。

    “狗子，针盒递给我。”

    韩若青指了指。

    “汪汪！”

    狗子动作很是迅速的将针盒咬住叼了过来。

    别看狗子现在变得小小的一只，完全跟以前那只胖的像是肉球似的胖狗不像了，但动作灵活的很，一点都不因为它小而有所耽搁。

    “也不知道是谁这么对香草。”

    韩若青皱了皱眉，脸色阴冷，“香草不能死，若是她死了，怕是我也不能好过。”

    “汪汪。”

    为什么？

    狗子歪了脑袋问了声。

    韩若青眼睛一点点的眯起：“对付香草的人，这么虐待香草只是为了掩饰一个很重要的一点，他们取了香草其中的一个肾脏，他们虐待折腾香草，是因为若是有人发现香草这一身的伤，只会惊讶和先处理她表面的伤，若是处理不来，香草怕是会伤口发炎引起并发症而死，这样根本不会有人发现她少了个肾脏！”

    “汪汪！”

    谁那么变/态！竟然挖人的肾脏！

    狗子都吃了一惊。

    韩若青手上的针法未停，开口道：“以前倒是见过，有人买卖器官的，但是没想到在这里也有……”

    似乎自从皇甫越的事之后，就越来越多意想不到的事在这里发生。

    香草被取了肾脏，又被伤成这样，更重要的是被人丢在寒王府后门口。

    韩若青用脚趾头去想，都能想到是有人想要把摘取人体器官这种恐怖的事情栽赃到她的头上，这种事在现代社会都是严厉打击犯法的重罪，更别说在这里，怕是直接就要归入什么魔教抓去诛九族吧？

    深呼吸了一口气，韩若青将香草身上的伤口全部处理好，缝了线，刘淑的药也来了，韩若青端过来喂她喝，但是香草现在没有意识，喝进去的又吐了出来。

    这样不行。

    韩若青想了想，起身把刘淑推了过来：“你还没成家吧，那就你了，用嘴给她喂药。”

    “啊？”

    刘淑一个大老爷们儿脸色马上就红了，“王妃，这不好吧，男女授受不亲啊……”

    “放心，我不会说出去的，什么男女授受不亲，难不成你让我一个女人去用嘴喂药啊，快点！这种事儿就应该你做！你是不是想拖时间弄死她？”

    韩若青拧眉。

    刘淑没办法只能红着脸照做。

    刚喂完了最后一口药，刘淑将香草放回床上赶紧转身出去，免得自己脸上都要被火烧透了。

    韩若青着手给香草换了一身干净的衣服，梳理了头发，刚给她盖好了薄被，又有下人气喘吁吁的跑了进来：“来了，王妃，他们来了……”

    嗯，谁来了？

    韩若青一怔。

    下人立即道：“是李暮晚来了，她还带着不少人，似乎都是宗人府的官差。”

    话音才落下，一阵阵急促的敲门声响起。

    韩若青心思急转，立即就想到了点子上。

    她把狗子抱起揣进衣服兜里，边往外走边厉声吩咐：“关门，看好了香草，没有我的吩咐，谁也不能透露香草一点消息！否则，杀无赦！”

    “是。”

    “是。”

    下人们听令。

    韩若青在心里把厉墨寒骂了一万遍，这个时刻他还不回来。

    等他回来了，她肯定扒了他那层皮！

    韩若青才走到院子里，门猛的被人从外头踹开。

