    伴随着百里红妆的话音落下，整个广场周围的人都哗然了。

    一道道难以置信的目光落在了蓝靖狂和岳思情的身上，光是先前大家有所猜测的时候便已经觉得十分无语，现在随着百里红妆的一番确认，大家对蓝靖狂和岳思情也是无语到了极点。

    如此看来，这就证明这么多年里，蓝靖狂和岳思情从来都不曾为了当初的事情而感到后悔过！

    反倒是见到了蓝依萱的出现之后便迫不及待的想要取了她的性命！

    在这一刻，所有人都选择了相信百里红妆的话。

    因为，昨天的毒害本就是一个无法遮掩的事实，只是经过这么一串联之后，他们方才明白了整件事情的来龙去脉！

    “十九年前的谋害还不够，如今仍然想要取我的性命，只不过，我早已经不是当初那个没有任何反击之力的婴孩了！”

    百里红妆将目光转向了一旁一脸错愕的岳思情，唇角勾起了嘲讽的笑。

    “在这里，我还要告诉大家一个所有人都不知道的惊天秘密！

    亲自揭晓蓝靖狂一家人这些年来的虚伪面孔，将他们真正的所作所为暴露在众人的眼下！”

    此话一出，蓝靖狂等人脸色骤变，心中那不详的预感已经达到了顶点。

    “百里红妆，你少胡言乱语！”蓝靖狂怒吼出声，“大家不要相信她，她不过是记恨轻烟，她所说的一切都是假话！”

    在这一刻，蓝靖狂已经知晓，他不能再让百里红妆继续说下去，否则他这么多年来的努力都将毁于一旦！

    下一霎，蓝靖狂体内元力暴涌，一掌直接袭向了百里红妆！

    然而，蓝弘泰等人却是早有预料，在蓝靖狂即将出手的那一刻，蓝博荣等人便已经将蓝靖狂拦了下来，挡在了他的面前，让他无法前进半步！

    与此同时，蓝开承、蓝永泰等一系蓝靖狂一脉的人都已经被蓝弘泰的人所盯上。

    但凡他们敢有半点出手的意向，都会第一时间被制止！

    先前蓝开承等人光是处于震惊之中，等他们发现的时候便已经被控制了行动。

    蓝轻烟和岳曼岚的脸色皆是难看到了极点，他们不曾想到原本应该是他们极尽荣光的时刻却突然发生了这样的事情。

    这么多年来，他们还从来没有见过蓝靖狂这般发狂的模样。

    他们开始恐慌，不知道百里红妆接下来要说的究竟是什么，却也觉得那一番话很可能将他们拉入绝望的深渊！

    “大家也看到了，蓝靖狂如此疯狂的想要杀了我，为的就是遮掩他所做的一切。

    我，蓝依萱，苟延残喘这么多年，受尽屈辱与嘲讽，背井离乡拼了命的修炼，所为的就是今天来到这里为我的爹娘讨回一个公道！”

    百里红妆的话音响亮而锋利，宛若刀子一般刺痛着所有人的心。

    当初那血淋淋的婴孩，他们还记得清楚。

    由此可见，百里红妆所说的一切都不是假话。

    七彩神珠被夺，丹田被毁的她想要走到如今这一幕所付出的努力绝对超出了所有人的想象！

