    第630章 嗜血肠虫

    所以他们每天只能在胡冬律实在疼得受不了的时候，才会使用止痛针，但是现在的效果越来越不明显，甚至有的时候，打了跟没打一样。

    林昊看着他们两个都没有说话，于是又接着对他们两个说道。

    “从胡叔叔感受到身体不舒服开始，你应该每天都在给他吃了很多珍贵的药材，对不对？”

    胡闫博对着他点了点头，而且还产生了一些错觉，就好像林昊拥有着超高医术的老中医一样。

    “就是因为你的那些珍贵药材，让那个益虫现在越长越大，而你现在给胡叔叔的珍贵药材基本上没有了，那个益虫便开始吸收胡叔叔的血液了！”

    胡闫博他们父子二人，就好像是在听天方夜谭一般，因为他们根本不敢相信，林昊说的话就是真的。

    而胡闫博这个时候有些自责的说道。

    “难道就是因为我给我父亲吃了那么多的珍贵药材，才让那个虫子长得越来越大吗？”

    林昊刚才就是这么说的，胡闫博觉得自己的父亲现在这么痛苦，竟然是自己一手造成的，他怎么可能不自责呢？

    林昊看到了他的这个表情以后，对着他慢慢的说道。

    “给胡叔叔吃那些珍贵药材，就是一把双刃剑，那个益虫能够吸收珍贵药材的药性，所以才会变得越来越大，这是必然的。”

    “但是，如果你不给胡叔叔吃那些珍贵药材的话，那个益虫就会吸干胡叔叔身体里的血，比方说现在，你不给胡叔叔吃那些珍贵药材。”

    “他现在最多就能活一个星期，甚至更短！”

    胡闫博双眼发直的看着林昊，好不容易控制住的泪水，再一次流了出来。

    “林昊，你说的是真的吗？”

    林昊对着他点了点头，那自己现在还在脑海当中寻找解决的办法，但是现在也得肯定自己给他的答案。

    “林昊，你给我拿点钱，不不不，你给我拿很多很多的钱，我现在就给我爸买那些珍贵的药材，我不可以失去我的父亲…”

    “快快快，你赶快给我转账，我现在马上就去买，你现在有那么多钱，求求你了…你怎么不动啊…”

    胡闫博平时是一个非常有素质的男人，从来没有做过打架斗殴的事，而且对林昊更是打心底里有一丝敬畏。

    自己从小的时候就打不过他，平时根本不敢碰他，这也算是一种尊敬，也算是一种害怕。

    但是他现在居然剧烈的摇晃着坐在那里一动不动的林昊，足以证明他是有多么的焦急！

    “老胡，你先不要着急，我正在想办法呢，你现在这么换我也没有用，因为那些珍贵药材已经断了，那个虫子已经尝到了血的滋味，再吃什么都不足以让他停止喝血了！”

    林昊说话的声音并不大，胡闫博这个时候也停止了手上的动作，依着身后的墙，慢慢的坐在了地上。

    胡冬律也是感觉到有些无奈，一个人已经被告诉了死亡的期限，他怎么可能不绝望呢？

    可是林昊想着自己这一次可是来帮着他们父子二人的，怎么会让他们变得越来越绝望呢？

    于是林昊对着他们父子二人赶紧说道。

    “既然我知道这个虫子是什么，那就一定能有解决它的办法，你们这么长时间都已经挺过来了，难道你们就不能再加加油吗？”

    “我正在想办法，我也不可能眼睁睁的看着胡叔叔去死，我一定能够想出办法，你们能不能坚强一点？就像平时一样！”

    他们父子二人的绝望，已经出现过无数次，胡冬律每一次疼痛难忍的时候，都想让自己马上去死，自己就不用去承受这份痛苦了。

    可是在他们两个互相的鼓励之下，胡冬律还是一次一次地挺了过来。

    但是现在他们知道了胡冬律生命的最后时长，他们吊在心里面的那口气，那口气就像是一下子散了一样，让他们两个根本没有办法承受眼前发生的一切。

    可是听到了林昊的话之后，他们觉得好像是又看到了希望一样，两个人都慢慢的收起了绝望的情绪，等待着这个男人接下来的话语。

    林昊我看到他们两个都已经慢慢的冷静了下来，他在这里认真的说道。

    “想要解了益虫的话，必须要找到那个下蛊的人，如果这个下蛊的人，把他的益虫解掉的话，他应该也会遭受到反噬，尤其现在这个益虫那么大，估计那个下蛊的人，根本不会出手的！”

    林昊现在也确实想到了一个办法，于是又赶紧接着说道。

    “那个益虫叫做嗜血肠虫，它的名字就代表了它的习性，它现在就在胡叔叔的肠子里面。”

    “它现在死死地咬住了胡叔叔的肠子，我觉得咱们要是想要把它拿出来的话，只要精准的找到它所在的位置，把那段肠子截掉，这个事情是不是就解决了呢？”

    林昊刚才想了很多的办法，他都觉得非常复杂。

    所以他想把这个问题简单化，所以在脑海当中反复的确认了一个人如果做了肠子的手术，是没有生命危险的以后，他便觉得这个方法绝对可行。

    而且那个虫子占据的位置并不是特别的多，一个人的肠子那么的长，切掉一根筷子的长度，应该不会出现什么太大的问题。

    他们父子二人同时睁大了眼睛，吃惊的看着林昊，因为他提出了这个主意，可以说是相当的完美。

    “林昊，你这真是把这个问题简化了很多啊，要是这么说的话，我的父亲有救了？”

    林昊微笑的点了点头，因为只要手术进行的顺利，那个益虫取出来，就相当于把一个人身体里面的肿瘤取出来一样的道理。

    “我觉得这个事情还是成立的，但是我得打个电话问一下，我虽然懂得医术，但是我却不会做手术。”

    “所以我得找一个专家问问，如果可以的话，我想给胡叔叔安排手术！”

    胡闫博和胡冬律简直兴奋的不行，胡冬律身体各项指标都非常的好，除了有一些营养不良之外，身体没有任何的毛病。

    如果把那个益虫取出去之后，胡冬律只需要调养一段时间，就会恢复到健康的样子，他们两个怎么可能不高兴呢？

    林昊这个时候也拿出来电话，直接给高远山打了过去。

    高远山作为第一医院的院长，而且还是葛怀远最得意的门生，自己问他一些问题，他一定能够回答的上来，而且还会帮自己找一些自己想要的人。

    (本章完)

