    ()    巴拉尔迪的话，让李彬霍然抬起了头，“你不是认真的吧？鲁伊科斯塔可能不会在米兰踢球了？”

    “他33岁了。”巴拉尔迪开口说道，“而且，他上个赛季，就已经不打主力了，现在，他自己有离开的想法，而米兰现在，也在嫌弃的工资太高，有些想要卖他的想法。米兰全队，现在都已经完成了续约了，只有鲁伊科斯塔和卡拉泽没有续约，这两个人，还不是因为不想留下了？”

    这个话题，让李彬有些惊讶，不过细问之下，也闹明白了是怎么回事了。

    鲁伊科斯塔这个时候，确实是有着转会的想法了。一来是因为他的位置。在卡卡迅速踢出来之后，鲁伊科斯塔失去了自己的位置。现在他在米兰已经不是主力了，让他的心思活动了。而且鲁伊科斯塔今年已经33岁了，他已经不年轻了。他当年承诺过，自己退役的时候，不是在本菲卡，就是在佛罗伦萨，因此，他现在也动了心思，想要离开米兰，回到自己成名的地方去了。

    而米兰也是嫌他的工资有些高，现在也是在为此而和他斤斤计较着，希望他降薪。米兰其他的球员，都在3月完成了续约，只有鲁伊科斯塔和传言转会切尔西的卡拉泽，一直都没有定。他的合同还有一年，据说加利亚尼希望他重签一份两年的合同，但是工资砍半，鲁伊科斯塔又不是二呆，拿一年的钱，干两年的活儿这种事情他自然不干，双方还在扯皮，他也一直表示，想荣归故里了。

    “可是，他成名的地方，不是帕尔马啊。而且，帕尔马现在，只怕付不出来他要求的工资吧？”

    李彬继续问道。

    鲁伊科斯塔在米兰的工资，大概是420万欧元。而帕尔马最高薪，也就是上个赛季的吉拉迪诺，薪金是100万欧元，其他人，大部分都是六七十万的薪金，薪金差距实在太大了。这也是李彬压根不去想他的原因，几百万的薪金差，这不是小数。

    “我打听过了一些鲁伊科斯塔的转会的事情，他毕竟年纪大了，米兰现在也在劝他降薪，希望他大幅降薪，鲁伊科斯塔不肯同意。但是，他却说了，如果是佛罗伦萨愿意让他回去的话，他可以降薪到150万，甚至再低点也可以接受。”

    这个消息，让李彬有些惊讶，也有些唏嘘不已。鲁伊科斯塔的人品不错，他也知道，但是他却没有想到，鲁伊科斯塔愿意为了回到佛罗伦萨做这样大额的让步降薪。

    这倒也是让人有些好笑，米兰买来了那么多球员，但是到了最后，真的愿意把自己当做米兰人的却不多。前一段时间，马尔蒂尼兴高采烈的对外界表示，内斯塔是米兰人，但是内斯塔转头就表示，自己永远是拉齐奥队长。而现在，鲁伊科斯塔为了回佛罗伦萨，竟然愿意降薪这么多，可是却不肯对米兰降薪。

    米兰倒也真是……李彬摇头苦笑，无法说什么。

    “我们不是佛罗伦萨，但是，我们比佛罗伦萨强的地方在于我们肯给他核心位置。”巴拉尔迪记住了李彬的话，他自己说的，前腰要的是核心球员，“我想，如果我们能够买下来鲁伊科斯塔的话，也许是个不错的核心。”

    “当然是最好的，我本来想的也就是贝隆而已，他合同到期了，现在是免费转会……你那是什么眼神，我早说了，咱们的节cāo最好先别提。不过，鲁伊确实更好，但是这真的能够谈下来么？”

    “谈谈看看吧，到时候再说，说不定就可以呢？”巴拉尔迪倒是有点信心，“吉拉迪诺和博内拉都是米兰想要得到的人，我们一直商量不顺，也许，鲁伊科斯塔可以作为一个变通的条件呢？我知道很难，但是试试总没坏处，你想买人继续去买，这边不必担心。”

    李彬没有再多争辩什么，这样的话，他也同意了。

    商谈完了这几笔交易之后，李彬也回过头，看了看自己的引援计划。很多他买下来的人，根本不是什么超级妖童，而纯粹就是一些有潜力，但是上限不高的球员。

    以穿越者角度来看，似乎有些挫败——但是李彬心里，有他自己的想法。

    他想要的，不是一个主力球员无比出sè，替补球员就一坨狗屎的球队。他想要的，是最大程度的充实自己的替补席的厚度，毕竟，有了厚度的球队，才可以更好的打联赛。

    李彬上个赛季拿到了联盟杯，下个赛季，也得继续去踢联盟杯。联盟杯这个玩意儿，拿一个算是给自己扬名了，但是连着拿两个的话，那就有些无聊了。这玩意儿的俗称毕竟是失败者杯，谁见过连续两年失败者里夺魁的？李彬下个赛季，也想要心气更大一些，瞄准了联赛冠军去了。

    当然，他知道，自己只怕是很难争得过尤文图斯和米兰的，阵容放一边，神圣同盟实在太黑。但是，05-06赛季，有这个赛季的特殊xìng，因为赛季后就是电话门，尤文降级，米兰扣分，所以，只要打败了国米，拿到了第三就等于是拿到了冠军——虽然说是足协发的冠军，远远不真正拿到手的冠军更值得推崇，但是，这对自己的事业，可是大有好处的。

    发的冠军也算是冠军了。说句不好听的穆里尼奥的葡超冠军还是假球拿的呢，还不是天天以冠军教练身份得瑟？足协发的，总比假球冠军值得骄傲。曼奇尼还不是靠着一个意大利杯，然后05-06赛季拿了国际米兰的联赛冠军，然后从此踏上了‘名帅’之路么？既然他行，自己抢他的成名之路又有什么不行？

    早早确定下来自己的目标才好引援，既然目标是联赛冠军，那么，帕尔马自然是要让球队买来足够的人手，才可以维持球队的正常运转的了。

    当然，也许更好的办法，是买来一群妖人，等待着组建妖人之队——至少FM里面，很多人都是这么玩的。但是，那也只能是FM里面可以那么玩，现实世界，和游戏世界毕竟是不同的。

    足球球员的成长，是相当的系统化的，从六岁接受训练开始，出sè的球员们几乎就是一直都受到了极多的关注的。李彬曾经也觉得，球员还没有踢上职业比赛的时候，肯定就是很好挖的，那些没有踢上职业比赛的球员，说不定给两个钱就能够挖走，给上场机会就肯为球队效力，只要有着穿越者的眼光，能够很轻松的组织起来一支妖人球队。但是，穿越之后他才明白，那根本是不可能的。

    没有踢上职业比赛之前，球员们总有青年队比赛，少年队比赛等各个年龄段的比赛可以踢，意大利的青年队，是分为六个级别的联赛的，维亚莱乔杯，从1949年就在搞了。而快成年的球员，大一些的舞台有世青赛，欧青赛，小一些的舞台有奥运会，青年欧冠，各种比赛是层出不穷的。而且，他们会在足球学校里面成长，在那里，他们每个人都有着完整的记录，一个球员的实力如何，大部分情况下，是早早的就被人记着的。

    当然，其中不乏一些有天赋的球员成为漏网之鱼，没有被人关注到，但是，更多的情况是，早早打上了各种级别的比赛的天才球员们，是早就被人关注了。足球不是练武术，不存在那种一夜之间高人灌顶，打通任督二脉从此天下无敌的情况，足球的技术，是需要一步步的培养的。天才是一级一级，一场比赛接着一场比赛踢出来的，总不是地缝里面钻出来的，你看到某些人是天才，别人也看得到，那么，大家都看得到的天才，作为小球队，凭什么和大球队争？

    比如说，西班牙和法国倒是有些好球员的。但是问题是，球员们一开始打比赛，球队就会综合他的实力和潜力来定价的，有着多个级别的青年联赛踢下来，球员的实力自然是被初步估计了的。不然的话，那些违约金条款，是用来干嘛的？一个球员违约金标明了三千万，想着一二百万买来，那怎么可能？

    世界上有样东西是叫做球技的，这种东西，是可以评估的。

    伊涅斯塔成名是13岁，沃尔科特成名也是13岁，C罗13岁被里斯本竞技花钱买走，梅西更不用说了，在纽维尔老男孩踢球的时候，就被巴萨的球探盯上，邀请到巴萨试训去了。这些从13岁就被豪门器重培养的，想给两个钱就买过来——当豪门都是猪头？

    不是G14,这些足球强国的国青队国脚，怎么可能挖的动？这些人几乎每一个都是从小就被各大豪门盯着的，挖他们，哪里是那么容易的？李彬可以许诺薪金，许诺位置，许诺一切的一切，但是，李彬敢相信，不管自己许诺多少，都比不上北方三强一句‘我们对某某球员有意向’。只要这一话，就能够让球员们安安静静的等机会了。你说你的球队有未来，跟着你能够成为王朝球队？那好吧，等你成了王朝再来挖我们好了，现钟不打去铸铜，不是每个球员都如此有创意的。

    更何况，天才球员也不是那么好挖的。足球球员的身价，这几年一直都在翻着番的上涨。1998年的时候，13岁的C罗去里斯本竞技，里斯本竞技花了1500欧元。而2000年的时候，同样13岁的本阿尔法去里昂，就花了15万欧元。而再过几年，李彬记忆中，13岁球员的记录已经到了50万，甚至于，五六岁的小孩，球队都会给予标价了。

    这还是13岁——也就是理论上说，正式开始足球训练的年纪。球员每成长一岁，成才的可能xìng就明确一分，17岁的天才球员，基本上已经可以直接上场了，这个阶段的球员，没有上千万，买不来天才。就算真有了上千万，遇到了不急着钱用，愿意慢慢自己培养天才的球队，也是买不下来人。而更何况，上千万的钱，李彬哪里掏得出来？

    小球队有小球队的方式，如何挖掘球员，是很复杂的工作，只想着挖小妖，太脱离现实了。帕尔马这个级别的球队，能挖的也就是这个级别的球员了。而李彬也相信，如果能够按照他说的引进了那些球员的话，他的球队，也可以变得更加强大的。球队不一定非得用天才，他的名单没有几个天才，但是好钢用在刀刃上，有几个天才，带动全队就可以了。

    而现在，他也得去买人了。而他的第一站，就是都灵——在那里，有着夸利亚雷拉，巴尔扎雷蒂，塔奇纳迪等球员，等着他去引进。

    ------------------------

    ps：有加更三章。新年快乐，求红票，求收藏，谢谢。