    我们几个一起回到珠宝商场，在办公室里，刚才帮我办号码的女生耐心的教给我手机的使用方法，手机里显示的都是英文，她把英文逐条给我做了汉语标标识，比说明书容易看懂。

    好不容易才弄明白，静蕾拿她的手机拨打了一下，我这里铃声响起来，我试了一下机，一切OK。

    静蕾说：“房子的事儿也有了着落，我爸爸的朋友在缅甸那边做生意，有一套房子空着，他托付我们帮他照看，钥匙本来就在我这里，可以先去住，以后有了好的房源再换。”

    我说行吧，只要不让人家为难就行，该出的费用还是要出。

    她说这些事你不用管，先住着，以后再说。

    这时我传呼机震动了一下，我看到是兰雅打来的，连忙打了回去。

    兰雅说豹哥要见我，让我现在过来。

    静蕾打电话给她的司机，用她的车子送我。

    她说：“等你拿了身份证，第一时间去办个驾照。”

    我点点头，跟她抱了一下，告辞出去。

    我来到兰雅的办公室，豹哥还是坐在他的老位置，兰雅也坐在沙发上，两个人正说着什么，看我进来，豹哥让我坐下。

    以前见到豹哥只有站着的份，没想到现在这么客气。

    我说不要紧的，我站着就好。

    豹哥也没坚持，跟我说：“老缅那边有一个大哥，跟我有点交情。他在那边算是有点势力，邀请我去一趟缅甸，说是一起赌一块石头，我想让你跟着过去一趟。”

    我知道他们赌的肯定不是我们玩的这些公斤石头，要不，不会这么慎重。

    他说：“是他们内部的一个小公盘，说是有一块黑乌沙的料子，有五吨多重，开了窗，水头很足，有莽带，可赌性很大，只是我吃不准，大石头很容易变种，开窗开的再好也没用。”

    又是黑乌沙，我在会所从老缅手里拿的就是块黑乌沙料子，我运气好，开了块帝王绿。只是黑乌沙赌性太大，素有十开九垮的绰号，并且又是这么大一块原石。

    我点点头，石头越大风险越大，一块石头可能开出五六个变种，变好了还好，如果变成死的，就会倾家荡产。

    一刀穿麻布就是指的这种赌的很大的。

    当然，风险越大机会也越大，没切开之前，都是五五开。

    我跟豹哥说：“我只能替您分析分析，到时候还得您拿主意。”

    豹哥点点头，说：“其实我担心的是我这个缅甸大哥。”

    他为什么会担心缅甸大哥，他没明说，我也不好问。

    豹哥说：“你这两天准备一下，公盘大会大后天在仰光的一个富人区开，我们提前一天动身，先去仰光，等第二天再去公盘大会。”

    我没有身份证明，豹哥说他会找人通过旅行社弄好出境手续，让我不用担心。

    这次是内部公盘，只要能出境，那边门槛很低，有当地人带着都能参加。

    我跟兰雅说，大世界这边还有什么职位，后勤或者管理上的，以前我带的小红想调整个岗位。

    她说人没问题可以到财务或者二三楼的前台服务，只是薪资没有肯定比以前差很多。

    我说可以的，她实在做不来，也不想做，人没问题，我回头跟她说一声。

    告别了豹哥和兰雅，我回旅馆。

    小红没在房间，门却开着，我下去问前台，前台说半个小时前有个男的骂骂咧咧的把那个女生带走了，女的不走，还被打了一顿，临走还揪着她的头发，那个样子惨的很。

    我脑袋嗡的一声，没听她说跟谁有仇啊，她孤苦伶仃一个人长大，也没结交过什么人，怎么可能让人抓走了呢？

    我说你们没有制止吗？怎么不报警？

    她说那个人厉害的很，我们都要被吓死了，都没想到要报警，等反应过来，人已经走了。

    我说那个人怎么会找到她？那人直接上去的？

    我心里想如果是直接上去的可能是针对我，毕竟我得罪了不少人。

    她说不是，是她先出去，好像是去逛街了，回来的时候那个人跟着进来的。

    看来这个人不一定是针对我的，那么她会有什么样的仇人如此对她呢？

    根据小红跟我说的，她社会关系很简单，母亲已经多年不走动，爷爷奶奶已经没了。后来在同学那里住了一段时间，不长，就几个月，也不至于结下啥仇怨。可是，现在她的确是被人劫持走的，能是谁呢？

    我脑袋都大了，一点头绪都没有，现在有联网有监控，那时候啥都没有。我走出旅馆大门，坐到马路牙子上一筹莫展。

    我又捋了一遍她的社会关系，爷爷奶奶完全排除。同学及同学的家庭，基本排除。剩下的只有她母亲，俗话说虎毒还不食子，况且是自己的亲娘，照理说也得排除。

    前台说那个男的是个中年人，本地口音，个子不太高，很瘦。

    我觉得，排除她跟外界没有关系，那么她的母亲及家庭嫌疑最大。

    她曾经说过，她妈妈找的这个男人结婚后日子过得并不好，男的好吃懒做还赌博，把家里输了个精光，所以才把她赶出家门。

    就算是这个人在大街看到了她，也不至于劫持走啊！

    我感觉我的脑子都不够用了，想不明白这到底是怎么回事。

    得先打听到她母亲嫁到了哪，才有可能找出线索。

    她是周莹莹的人，周莹莹可能知道一点她的底细。

    我掏出手机给兰雅打了一个电话，我没有周莹莹的联系方式，问她要一下。

    兰雅可能是听到我说话的口气很急促，问我：“发生什么事了吗？”

    我说：“有点事，我找她问问。”

    我没说啥事，现在我自己都不知道发生了啥，还是找到线索再说。

    她给了我一个手机号，我拿小石子画在地上，然后挂了电话。

    我按照号码给女魔头打了过去。

    我说：“我，李华。”

    她那头嗯了一声，我接着说：“你知道崔春红妈妈家在哪吗？”

    她说：“我不是特别清楚，怎么，出啥事了？”

    我说：“刚才我从外边回到旅馆，前台说小红被一个男的连打带骂的弄走了，我怀疑是她继父，可是我不知道她继父家在哪里。”

    周莹莹：“你先别着急，我找一下她朋友，也是同学，就是以前借宿过的那个，她可能知道点，我问好了告诉你，就打这个号码吗？”

    我告诉她就回到这个号码上，是我的电话。

    有了点头绪，心里稍微平稳了一点。

