    天蜈再次出现了，体形庞硕，百足齐动，周围的山峰，还有大地皆裂开了，天上的铅云都被震散。

    它携带着远古圣人的兵器，穿云而上，几乎是一瞬间就吸引了七八十道人影，冲了过去，要争夺圣兵。

    燕云乱也在其中，身边跟着两位大能，是他的守护者，这几日通过其他的方式进来，并与他汇合。

    “噗！”

    巨蜈张嘴喷出一道乌光，一下子将一位半步大能覆盖了，根本躲避不及，一下子将他的护体神光都给破开了。

    “天下奇毒，这是一只蜈蚣祖宗……”所有人都骇然，但圣兵的诱惑足以让人疯狂，吸引了越来越多的人。

    “嗡！”

    虚空崩塌，如山岭一样的巨大天蜈飞向荒古世界的深处，眨眼不见了踪影。

    “这个我们不要争，圣兵虽好，最终没有人能够拿到。”神算子高足告诉姬雪月。

    天蜈离去的地域，人声鼎沸，也不知道去了多少高手，沿着巨蜈蚣留下的气机追了下去，而两人却走向了另一条路。

    途中，姬雪月亲眼目睹蛮兽聚集，出现了不正常的异动，但神算子高足总能未卜先知，带着他远离了兽王区域。

    “这片仙葬图，我只算危机，神藏之地反倒算的很少。”神算子高足道，称这样比较“安全”。

    不过，才刚说完，他又咳嗽了一下，用手帕擦了一下，竟是触目的血丝。

    “没事，这是职业病，我习惯了。”神算子高足看到他担忧的目光，反而很淡定。

    姬雪月咋舌，连圣人与圣兵都敢推演，这样下去，不早夭才是怪事，胆子真的太大了。

    不过，这样一来，神算子高足了解的东西也很多，几乎什么事情都知道一点。

    姬雪月想了想，拿出那株不死妙树，询问有没有快速修复的办法，可以让其品质更上一层楼。

    “若是能找到传说中的兵魂，说不定可以让其焕发新生。”神算子高足道。

    他告诉姬雪月，兵器达到了圣兵的层次，会蕴生出神祇，亦被称作兵魂，可以用来修复神祇。

    只不过，代价是毁掉另外一件圣兵，越好的兵器，诞生出的兵魂就越强，修复的效果也越好。

    “九窍石人化作圣灵，诞生的兵器自然通灵，就是这个道理，与其共魂灵，从一出生就在蕴养。”神算子高足道。

    两人来到了一处古战场模样的地方，这是一处诡异之地，只有零星的人影，大多修士都不爱来。

    “有人听到了仙府世界内，有大军在喊打喊杀，多半是出自这里。”神算子高足道。

    前路，被一道黑色的大裂缝给隔断了，传来阵阵崩毁的气息，无法靠近。

    “圣人的身影……”姬雪月睁开天眼，惊道。

    “圣人为将，王者为卒，在古代，这样规模的大军并不多见阿，只有廖廖数个时代。”

    神算子高足道：“古天庭，不死神庭，羽化神朝，其中有超越圣人的强者作为神将，更有无上存在。”

    “甚至于……我怀疑可能都不止一位无上……”

    “轰！”

    一道血色的闪电，从天而降，几乎要将此地劈穿，闪电化作了海洋，炽盛的光芒简直要吞噬一切。

    姬雪月与神算子高足跑了出来，浑身冒黑烟，两人都龇牙大叫。

    神算子高足肉身孱弱，如果不是关键时候，姬雪月提起了他，一同跑了出来，估计这个人已经没了。

    姬雪月大口喘气，停了下来，望向了身边的这个人，感觉到不对了。

    “你为什么要跟我说这么多，这对你没有好处，会遭天劫！”他眸中泛紫芒，发丝微微舞动。

    “我希望你能帮我一个忙。”神算子高足很诚恳的说道。

    他有两个孩子，一男一女，彼此共生，为传说中的灵童，天生为推演天机而生。

    “灵童，灵童，为推演天机而生，又是神算子的门下，将来多半也会走上这条路，可是此道艰难，又有谁能够善终呢，我不想自己的孩子死去。”神算子高足眼神有些黯然。

    天地间有禁忌，有些事是不能去推演的，有些天机是不能泄漏的，不然必会遭天谴，他自己也明白。

    姬雪月默然，他随七祖修过占卜，也推演过天机，知道一些禁忌。

    “若我不收呢？”姬雪月平静的说道。

    “我会拜访各大势力，燃尽最后的辉光，为他们觅得一片小世界，与世隔绝。”神算子高足道，“亦或是挑选另一个强大的势力，保其一生平安。”

    他笑了笑，道：“推演之事，说有用也有用，说无用也无用，古之大帝就可镇压一切，一眼望尽古今未来，超过推演之祖。”

    “同理，越强大的势力，就越不需要所谓的推演天机，绝对的实力可以碾压一切，无需走什么捷径，若那古天广……”

    神算子高足说到古天庭，立马闭上了嘴，没有多言。

    “那你呢？你是那对灵童的父亲……”姬雪月皱眉。

    “我要死了。”神算子高足笑了笑，说出的话却重若千钧。

    他这一生，泄露过不少天秘，说过不该说的话，除却故意告诉姬雪月的那几道，平素亦不小心透露了一些。

    神算子高足心有所感，快要造劫了，所以躲进来这个仙府世界，一方面屏蔽天机，另一方面也在寻找生机。

    “若我是大帝，那推演大帝的秘密又算的了什么，若我成仙，天下又有什么是禁忌的呢，终究是不够强。”神算子高足道。

    他眼神坚定，没有半点轻佻之色，要在这个藏地寻找一样东西。

    九转仙丹！

    这是神话传说中的古丹，以不死药为主药，辅以混沌仙材，可以想象其效用，足以逆天改命！

    “这片仙府世界，葬下了一位仙，亦或是近仙的存在，我已算出，他生前炼制了一枚九转仙丹，且并未自己服下。”神算子高足道。

    “很渺茫，况且说不定不在这里。”姬雪月轻叹，“或许你本来可以活的更久，但你这样推演近仙之人的天机，会更快的接近死亡，所遭天谴要胜过以往所有的劫难。”

    “将下大劫的那一刻，我心有所感，意识前所未有的清明，这是劫亦是缘，将指引我寻到大道，我将超越所有祖师！”神算子高足道。

    这个荒古的世界，修士无比疯狂，若是出现了圣兵，非要打个头破血流去争抢。

    而这时，却有一个人来到了这个荒古世界，以生命为代价，同上天做了一场豪赌。

    找的到九转仙丹，活，若是找不到，会死的异常凄惨。

    因为为了这个赌他压上了所有，推演了不存于世的“仙”。

    “想要了解一切，又有什么办法呢，或许是我太好奇了，所以触碰了禁忌，但是我却不服。”

    “有人为名，有人为利，而我为道。”神算子高足道，“朝闻道，夕死可矣。”

