    “你！”

    冷冷的与齐承安对峙，白恒丝毫没有退缩。这可是关乎家族未来，关乎自己未来的东西，他又岂能交出去。

    就算是在场齐家的人实力在他们之上，可若是他一心想要跑，相信齐家应该也拿他们没办法。

    “东西是我白家的东西，你们休想得到！”

    “这东西是你们的？我看不见得吧，这本是无主之物，自然是谁得到算谁的！”

    “我看这东西与你们白家有缘无分，反而是与我们齐家有缘分，这合该归我们齐家所有啊！”

    齐家的高手从四面围了过来，无论是数量还是质量，全都在白家的人之上。

    齐承安是接受齐家的命令，齐家的高手也是奉家主之命前来辅助他的，派出的高手着实不少。

    而白恒就要惨的多了，前来晓州是他一意孤行，要不是考虑到他这个长子的脸面，白家家主都不可能让自己心腹过来。

    何况齐家的实力本就在白家至上，两方人马的实力自然高下立判，这场仗还没开始打，白家就已经输了。

    “放弃挣扎吧，说你傻你还真是傻，你觉得你能逃的出去么？”

    不屑的笑了笑，这个白家大少爷他也是有所耳闻，骄傲自大，刚愎自用，做事就不知道用脑子想想。

    他们既然敢来现身，那就必然有万全之策。白恒要是还一意孤行的想把东西据为己用，那是自己找死，其结果不过是落个全军覆没的下场罢了。

    不懂得审时度势，这样的人若是当上了白家家主，那白家可真算是到头了。

    “白恒，盯上白家的可不止我们齐家一家，我们能找到你，其他人自然也能找到这里！”

    “他们不跳出来，只是因为时机未到而已，你真以为你手里的东西，你能护得住？”

    “护不住也要护！”紧紧把东西握在手里，齐承安冷冷的看向对面。

    “东西就在这里，有本事你们来拿啊！”

    “当断不断，白家大少爷，也就这样了！”摇了摇头，齐承安已经对白恒判了死刑。

    自己都把话说的这么明白了，他还真是看不清形式。

    螳螂捕蝉黄确在后，所有人都想当黄雀。白家用美人计，知道的人不少，关注的人更多。

    那些盯着人可一直都在呢，他们之所以不跳出来，只不过是都想当黄雀而已。

    可他们忽略了一点，先下手为强。不管怎么样，东西先要弄到自己手里。他之所以敢出手，是因为他有依仗！

    以齐家的力量自然是抵不过群狼环伺，护不住这手里的东西，可晓州的黑衣卫能护得住。

    他齐承安现在的身份，除了晓州州城之外，可是还有提督晓州黑衣卫的权利。

    一般的黑衣卫，这些各大势力的人自然是不惧，甚至带着几分轻蔑。

    可晓州的黑衣卫名义上可是归属沈钰沈大人统领，跟晓州黑衣卫作对，就等于跟那位沈大人作对。

    这帮江湖人涌入晓州，说他们图谋不轨都是轻的，随便找个理由针对他们可是太简单了。

    就不信了，这些人还有反抗的胆量！

    反抗可以啊，那你就得有承受沈大人怒火的代价，你们大可以试试！

    算来算去，还是他技高一筹，知道狐假虎威的道理。只要能成事，那就不丢人！

    诺大齐家未来不交给他，还能交给谁！

    “白恒，好话我已经说尽了。既然你不愿给，那我们就只能自己拿了！”

    “等等，我们可以合作！”似乎明白了齐承安的决心，白恒也明白他所言非虚，所以提出了另一个办法。

    就单是齐家高手他们也挡不住，更何况还有无数其他在虎视眈眈的高手。就凭他们白家这些人，的确很难相抗。

    所以，白恒立刻审时度势改变策略。不管怎么样，先保住自己才能以图日后！

    “合作？就凭你们白家，有什么资格跟我合作！”

    “齐少爷，就凭只有我们知道恶人城的下落，这个够不够！”

    “食人谷的地图虽然拿到手了，可恶人城那里的还没有。只有我们知道恶人城的下落，这就是我们合作的基础！”

    “找到了藏宝之地，我们两家平分如何？”

    “是么？还平分？你想的美！”不屑的冲他笑了笑，白家的这位大少爷也就这样的格局了。

    “谁说只有你知道恶人城的下落了，沈大人不就知道么，我怎么听说跟在沈钰沈大人身边的那个叫秋若雨的姑娘，她也知道呢！”

    “齐承安，秋若雨现在可是沈大人身边的人，你敢对她动手？”

    “我们当然不敢对她动手了，可就是不知道沈大人若是知晓她是别有用心的话，会是什么样的表情？”

    “白少爷，你觉得秋雨姑娘会会不会怕？你说，我用这个秘密来换若雨姑娘那里恶人城的位置，不为过吧！”

    “你，你！”

    “你什么你，白恒，废话已经跟你说的足够多了！”

    见身边的高手已经完全将对面包围住，齐承安直接撕破脸皮，语气之中也在没有半点商量的意思。

    “白恒，东西给我，我还可以给你一条生路。不然的话，哪怕你是白家大少，我也绝不留情！”

    “好，既然如此，我们就手底下见真章！”

    “好了，这场闹剧也该结束了！”

    眼见着两边剑拔弩张，就要来一场大战。突然间，一道声音传来，让正在对峙的两人猛的心中一惊。

    这个声音他们很熟悉，也是他们最害怕听到的。

    “沈大人，你怎么在这里？”

    “怎么，就许你们在这里，我不能在这里？”

    “不是，我不是这个意思，我，这.......！”

    “白恒，你知不知道你的易容术真的很差，演技连秋若雨都不如。区区美人计，真以为别人都傻么！”

    “沈大人，我，我......”当见到沈钰的那一刻，白恒就知道所有的谋划都成空。

    最后一咬牙，白恒直接将手里的书双手举了起来“沈大人，我愿将手里的东西奉上！”

    “不必了，你也不看看你手里的是什么？”

    淡淡一笑，沈钰无所谓的说道“你这么快就找到了你想要找到的东西，顺利的不像话，你自己难道就没有一点察觉么？”

    “堂堂食人谷别说阵法了，连陷阱机关都没有？”

    “这，这.......”被沈钰这一提醒，白恒才回想起来了。是啊，太顺了，顺利的让人不敢相信。

    下意识的看向自己手里的东西，白恒瞬间瞪大了眼睛。

    在自己手里的哪还是一本游记，分明是一块石头，自己刚刚在抱着一块石头傻乐？

    “这是怎么回事？”

    “幻阵而已，这里会出现你想看到的事情，你越是心心念念，这里就越会出现什么。”

    “你们就没发现，这里跟你们臆想中的食人谷很相像么？”

    随着沈钰的话音落下，眨眼之间，周围的一切都发生了翻天覆地的变化，哪还有亭台楼阁，哪还有什么残留的剑气。

    有的只是荒草萋萋，怪石嶙峋。

    傻子也知道他们被耍了，可是他们不敢吱声，这个时候谁特么敢露头。

    “没有想到吧，辛辛苦苦准备这么久，最后却是一场空！”

