
    “清泉大师如果与她斗丹的话，定会对他的名声有所影响，难道清泉大师不在乎吗？”向家大长老皱了皱眉头，有些好奇的问道。

    “哼……”

    提到这个，向任寒的脸色似乎闪过一抹肉疼之色。

    那个清泉大师怎么可能不在乎名声，但是，所谓的名声，在巨大的诱惑下，也会有所动摇！

    再者，宁阳城在这片地域中，算不上是一流的大城市，传了出去，别人定当认为是赵家不识趣，得罪了清泉大师，才被其发起斗丹的。

    谁会因为一点小事，去嘲笑一个人级丹师呢！

    而后，向任寒的率领着众多护卫与几名长老，便是对着向家行去，在他们队伍中央，还有着一辆华丽的马车。

    见到向家家主与众多长老出动，大街上的不少人都是带着一抹敬畏之色，当他们发现向家家主率领行进的方向后，不少人面色都是有些精彩了起来。

    还有一些眼尖之人，则是在暗暗猜测着，马车中究竟是何妨神圣，连向家家主都没在其中，想来，那定然是一尊向家都得仰望的大人物吧。

    一路之上，围观的人越聚越多，一股巨大的人流，跟随在向家人马的后面，对着赵家行去。而对于这些，向任寒不仅没有半点不满，反而脸上挂着一抹笑意。

    对于他而言，吸引的人越多越好。

    只要人多，向家提出斗丹，赵家如何能够拒绝？

    一旦他们拒绝了，那赵家的药铺，日后就别想在宁阳城开下去了。身为炼丹世家，连斗丹的勇气都没有，那还谈何立足！

    ……

    “小兄弟，老六那话是有口无心之谈，你千万别往心里去啊！”

    在赵家门内，赵翁庭无奈的对着秦逸尘解释着。再如何说，赵雅柔承认是秦逸尘救的，那后者就是赵家的恩人。

    “赵家主，赵小姐已经平安归来，这些时日也多亏你的盛情款待，秦某还有事在身，就不打扰你们了。”

    秦逸尘面色依旧有些阴沉，随口说道。

    不过，他并未察觉到，在他说“赵小姐”这三个字时，赵雅柔的俏脸变得黯淡了几分。

    “小兄弟，再歇息几天，让我们赵家尽尽地主之谊吧。”

    赵翁庭苦笑着说道，不过，就连他自己也是觉得，后者已经不可能再留下来了。

    换成是他，如果真是救了赵雅柔，还被家族长老如此讥讽，也会受不了。

    “不必了。”

    秦逸尘摇了摇头，旋即对着赵翁庭拱了拱手，而后，他的目光看向赵雅柔，却是发现了后者眼中似乎是有着不舍之色。

    “唉……”

    秦逸尘摇了摇头，他看得出来，赵雅柔似乎对自己产生了异样的感情。

    不过，这个时候他可没有闲工夫去谈情说爱，他必须尽快的提升自己的实力和依仗，好让风家能够正视。

    在说罢之后，秦逸尘转身便是对着外面行了出去。

    “小兄弟……”

    赵翁庭轻叹一声，正准备追上秦逸尘，不过，在他踏出赵家大门时，面色却是陡然一变，目光望向对面街道。

    “向家？”

    秦逸尘皱了皱眉头，望着那带着人流行来的人马，在宁阳城中，能引起如此动静的，除了赵家，定然只有向家了。

    不过，秦逸尘这次没有再多管闲事的打算，这种费力不讨好的的事情，他可不想多做，而且，在他记忆中，赵雅柔在度过那次截杀后，能够安全的进入十方丹府。想来，向家也不能拿赵家如何。

    只不过，秦逸尘这个时候还没有意识到，因为他的介入，赵雅柔的命运已经发生了改变，比如这一次的事情，本来前世根本就没有发生过！

    “家主，那人的背影，好像就是救走赵雅柔之人！”

    而这时，一个侍卫从向家队伍中跑到向任寒身旁，沉声说道。他便是当日因为忌惮秦逸尘，并没有再追下去的黑袍人之一。

    “嗯？”

    向任寒闻言面色一沉，旋即也是没有半点犹豫，大声喝道：“站住！”

    顺着向任寒的目光，那些跟在后面凑热闹的人群，目光都是望向了那道刚从赵家大门处来的身影。

    秦逸尘听到这道声音，脚步也是一滞，这个时候，他心情很是不爽……

    而在赵家门前的赵翁庭，此时面色陡然一变，他甚至来不及考虑向任寒为何而来，这个时候，他心中唯一想的便是糟糕了，秦逸尘被向家的人认出来了！

    一个从他们手底救走自己女儿的人，他们定然不会放过。

    “秦逸尘……”

    赵雅柔眼中闪过一抹焦急之色。

    “呼呼……”

    秦逸尘深吸一口气，旋即缓缓吐出，他的手捏了捏拳头后，身形也是转了过来。

    “咦，向家主叫住一个少年干什么？”

    “难道向家不是来找赵家麻烦，而是来找这个小子的？”

    见到秦逸尘的面庞，不少看热闹的人心中都是闪过一抹疑惑之色。

    向任寒在见到那道年轻的身影时，眉头也是紧皱而起，就这么一个小子，能救走赵雅柔？

    “你不会是故意找的借口吧？”

    向任寒有些阴沉的对着那个侍卫确认道。

    “家主，小的不敢，不过，他那背影，真的与逃窜的那身影非常相似！”

    那个侍卫目光扫视着秦逸尘，一时间不敢很是确定，更不敢说自己骗了向任寒。

    听到他的话语，向任寒的目光紧紧的盯着秦逸尘。一时间，这里陷入了一片沉默之中，无数道掺杂着疑惑的目光，注视着那少年的身影。

    “小子，不知道你有没有听说过，前段时间我向家三个武王强者身死的事情。”

    安静持续了半响，向任寒沉声喝道。

    向任寒此话一出，围观的人群中顿时响起了一片喧哗之声。

    原来向家死了三个武王强者的事情是真的！

    尽管那几个武王强者，都是服用了某种丹药，终生止步在初级武王的，不过，三个初级武王，也可是一股不小的力量啊。

    而向任寒这般说，难道是怀疑，三个武王强者身死，与这个少年有关吗？
