    五月初一，数万天武军在中都城外结集，在万众瞩目下，朱慈烺率领大军及一干文武官员，浩浩荡荡的前往南京。

    留守凤阳府的有一万名天武军，以及杨御蕃的两万安武军，从陕西回师的黄得功部已经从武昌府乘船沿江而下。

    五月初八，大军与黄得功部在六合长江边会师，两部天武军共计十万人共同渡江。

    五月初的应天府隐隐有了初夏的感觉，太阳火辣辣的炙烤着大地，自入春以来应天府滴雨未落，秧苗插下去一段时间田里的蓄水就快要见底了。

    “苏州府、松江府连岁暴雨大涝，我们应天府却连连大旱，贼老天玩的这是什么把戏，还让不让人活了？”

    面对绝收的危险，南京城外，田地里的老百姓喋喋不休的指天叫骂着。

    忽然一阵马蹄声由远及近传来，紧接着便看见一大群骑兵马队滚滚而来，劳作的百姓们好奇的观望着。

    有农户低估道：“这是哪来的军队？看着不像是后军都督府的人马啊......”

    百姓们都知道，应天府的军队都是由南京守备节制，打的是后军都督府的旗号，而这股军队却截然不同，远远望去就能感受到阵阵杀气，绝不是久历太平荒废战阵的南京守军可比的。

    “看！江边来了好多船，好像有军队准备南下了！”

    “走，去看看他们是哪里的人马！”

    在各队军官的指挥下，天武军有序的下船登岸，踏在应天府结结实实的土地上，人人显得很兴奋。

    应天府的一群百姓们见大股军队靠岸，竟然有许多乡民纷纷赶到江边来看热闹，对身穿精细红盔的天武军士兵们指指点点的。

    有大胆的百姓还上前问：“军爷从哪里来的？”

    见应天府的百姓们居然不怕官军，几个天武军的军士显然一愣，他们回道：“我们是皇太子殿下的天武军！”

    大明北方的百姓见官兵如见贼寇，轻则被抢光财物，重则被借用人头杀良冒功，哪像江南的百姓不仅往上凑，还嬉笑着指指点点。

    朱慈烺看到这一幕后，不由得感慨了一声，整个大明最后的净土只剩下江南一处了，江南的百姓多年没有历经战争，面对这么一大群百战余生的军士竟然没有半分畏惧之心，可知江南富庶之地的百姓此时正沉浸在一片太平世道中，全然不知道中原被北方的战事之苦。

    随着运兵的船只纷纷靠岸，长江之上的木帆一片遮天蔽日，应天府的百姓哪里见过这种盛况，江边聚集而来的百姓越来越多，个个伸着头看热闹，就差个手机拍照发朋友圈了。

    徐盛担忧道：“殿下，这些百姓越来越多了，堵在那实在不成样子，也影响我大军的入城仪式。”

    朱慈烺点点头，道：“打起龙旗仪仗，派几队人马驱散百姓，再派一队传令兵去南京城通知，让城内所有官员迎驾！”

    朱慈烺又道：“传令全军，拿出气势，准备入城！”

    在几队天武军骑兵的呼喝下，围观的百姓们这才骂骂咧咧的离开了，惹得这些驱赶的骑士们郁闷不已。

    南京古称金陵，又称建业、建康，襟江带河，依山傍水，三国时诸葛亮曾来过，因睹秣陵山阜，赞叹曰：“钟山龙盘，石头虎踞，此帝王之宅！”，自那后，虎踞龙盘就成了形容南京地势的雄伟的专有名词。

    元末1356年，朱元璋攻占集庆路，改集庆路为应天府，1368年朱元璋建国大明，以南京为京师，南京成为中国的政治、经济、文化中心。

    明初南京总人口约七十万人，是当时中国规模最大、人口最多的城市，也是全世界最大的城市，修建的南京紫禁城是世界上最大的宫殿群，修建的南京城墙也是世界上第一大城垣。

    明初南京城的繁荣见证了大明的昌盛，位于鸡笼山麓的国子监学生多达近万人，还有日本、朝鲜、安南、琉球等国的留学生在此学习。

    明成祖迁都北京后，北京成了大明的政治军事中心，南京则是大明的经济文化中心，大明历次科举产生的状元有半数以上出自南京的江南贡院。

    明朝中期时，南京城人口达到一百二十万，成为当时世界上最大的首都，利玛窦等西方传教士游历中国路过南京时，被南京城的繁荣惊的眼花缭乱，一阵胡言乱语。

    此时的南京城正阳门外，车水马龙，由于往来的车马太多，导致城门前一片拥堵，几个互不相让的车夫在那争吵开骂哔哔个不停。

    “你个憨批！知道大爷车内坐的是谁吗？”

    “大爷管你车里坐的是谁，大爷车内坐的人你却是惹不起，说出来能吓得你尿裤子，赶紧起开！”

    两个车夫互相指骂着，一副雄赳赳的模样甚是嚣张，惹得城门周围一群闲人兴味昂然的在那围观，还不时指指点点的起哄。

    正在热闹之时，只听一道喝声传来：“皇太子驾临南京城，率大军进城了！快闪开！”

    紧接着一队队衣着陈旧的应天府官兵前来驱赶众人，清理城门道路，两个背景深厚的车夫也顾不上互相装逼了，连忙赶着各自的马车麻溜的闪到一旁。

    围观的众人哗然，暗道皇太子怎么来的这么突然，告示上不是说过几天才到吗？

    众人疑惑的向城门南张望，不多时，皆是感受到大地传来一股整齐震动的动静。

    远处一片旌旗招展，正阳门前的主干道上整齐行进着一队队全副武装的人马，他们清一色的帽儿铁尖盔，盔上红缨迎风舞动，宛若一条红色海洋。

    数万天武军将士斜跨火枪，步伐整齐轰动，几乎同时抬脚落下，行进间传出一片整齐的轰响声。

    城门前往来的商贾行人纷纷慌乱闪避，几人一堆聚在一起低声议论着，这是一支极为威武的大军，带着逼人的锐气，整齐划一的动作所带来的震撼让人心惊。

    一杆巨大的红色龙旗猎猎作响，上面绣着一条张牙舞爪的金龙图案，大军所过之处，一片鸦雀无声，人人不敢张嘴说话，脸上皆是浮现出畏惧的神情。

    城内一众南京城的文武官员急急赶来，喘着粗气在正阳门前排好了队伍，正了正冠服，准备接驾。

