    齐鹜飞不知道该怎么接寅将军这话，承认自己就是尹长天涅槃重生？这肯定不对。但也不能完全否认，或许尹长天去火焰山就有此意呢。而自己的火焰山之行，也是冥冥之中自有天意的。

    元小宝总算从震惊中还过神来，说：“齐……大……”

    他显然觉得再叫大哥不合适，又不知道该怎么称呼，所以支支吾吾，说不出话来了。

    齐鹜飞说：“你不必多想，以前怎么叫就还是怎么叫好了。”

    元小宝“哦”了一声，一时还不适应，有些叫不出口。

    寅将军说：“当年尹教主也是不拘小节的，我们以干支排序，互称兄弟。可惜啊，当年君庭山一战，被李靖施了诡计，大部分兄弟都不在了。如今教主重生，自当重设干支帅将。过去的老黄历可以揭过了，小宝你是癸帅之子，完全可以接过癸帅的班，成为新的天帅癸。这样一来，你称呼教主为大哥，也未尝不可了。”

    “我可以成为天帅癸吗？”元小宝有些兴奋，又有些沮丧，“可我怎么能比得上我的父亲，我修的是只是阴神之道。”

    寅将军忽然哈哈大笑起来。

    元小宝和齐鹜飞都有点莫名其妙，不知他在笑什么。

    寅将军问道：“小宝你是怎么走上阴神之路的？”

    元小宝说：“我父亲战死后，李靖逼迫我娘屈服，说只要写一封悔过书，历数元庭弼和魔教罪恶，就可以放了我们。我娘不屈，抱着我跳了海……”

    听到此处，寅将军大怒，目眦欲裂，咬牙道：“好你个李靖！”又问，“后来呢？”

    “后来我师父来了，救走了我的魂魄，我就开始修炼隐身之道。只是师父说我心魔太重，修炼进境有限，又怕我报仇心切，所以封了我的修为。我急于报仇，被魔道中人诓骗，差点铸成大错，幸亏认识了齐……齐大哥，这才重回正途。”

    “你师父是谁？”

    “是乔坤。”

    寅将军点头道：“这就对了，乔叟与癸帅交厚，可惜还是迟了一步。若是早到一步，以他的地位，或许能保住你母子的性命。唉……”

    他叹了口气，“也该你有此劫，竟走上了阴神之路，看来冥冥之中早已注定了。”

    元小宝奇道：“虎叔叔此话怎讲？难道我注定该是个阴神？”

    寅将军说：“因为你父亲也是阴神之身啊！”

    “啊！”

    不仅元小宝，就连齐鹜飞也吃了一惊。

    “天帅癸是阴神？”

    寅将军点头道：“没错，他本是阴神之身，修为大成之后，才又以阴入阳，重修了阳神，从此阴阳合一，看上去和常人无异，但其入道之基就是阴神。你们知道狮驼岭深处的狮驼鬼国吗？”

    “知道。”元小宝说，“小时候父亲说起过，我们家还和狮驼岭有些渊源，但具体是什么我就不知道了，难道……”

    “你父亲，就是狮驼鬼国的国王。”

    寅将军看着惊讶不已的元小宝笑了笑，又看了一眼齐鹜飞。他从齐鹜飞的表情中看出来，这位新教主并没有继承老教主的记忆，因此便开始慢慢地说了起来。

    “狮驼岭过去并不叫狮驼岭，这一点你们应该都知道的。”

    “狮驼国原名涌金国，其名之所来，是因为国中有一泉，日夜冒金水，洗练之后就能得到黄金，采之不尽。此泉便名为涌金泉，国因泉名，故名涌金国。”

    “因为有了涌金泉，涌金国自然也就十分富庶，国民无需劳作，人人闲适，是化外的一方乐土。那时万教鼎盛，天下修士十只八九都加入了万教，涌金国王也是万教的信奉者。他广纳豪杰，有教无类，国中妖人并存，祥和安泰。

    后来老君化身老子西行，在此传道，再后来，灵山佛教东传，也传至此地，于是形成了万教、道教、佛教三教并立的局面。

    这里曾是万教最后的一块乐土。万教从不排斥异教，也不会借排他而扩张自己。但你不排斥他们，他们却要排斥你。涌金国富甲天下，涌金泉中的黄金源源不断，谁看了都要羡慕。

    西游之时，佛陀放纵青狮、白象、大鹏三妖下界，占据涌金国旁的大山，以在西游劫难积累功德，得成正果。他们在山中建立了结界洞府，我们现在所在的地方就是其中之一。洞府名为狮驼洞，这山从此也便号称狮驼岭了。”

    齐鹜飞打断道：“我听说三妖之中，以大鹏法力最强，和佛陀也最亲近，既然是三妖同来，为什么不叫三妖岭之类的，而要叫狮驼岭，有青狮的名字，白象勉强算沾上，独没有大鹏的名字？”

    “狮驼者，尸陀也，灵山早就打好了如意算盘！”寅将军冷哼了一声，“至于大鹏，他虽然号称狮驼岭三大王之一，却不常在狮驼岭，因为他受了佛陀旨意，另有差事。”

    “什么差事？”

    “灵山有意驱逐万教和道教，把涌金国变成佛国，这个任务就落在了大鹏身上。至于具体怎么做，我也不得而知。不过大概也能想到，就如周边其他几个国家一样，无非弄出一些妖事来，别人解决不了，让唐僧师徒来解决，让国人尽信佛而已。”

    齐鹜飞奇道：“如果是这样的，其实也没什么，不过是佛道之争，无非他多了些安排，有点炒作的意思而已。”

    寅将军说：“本来就是如此，所以无论道家还是万教，都不曾防备。可没想到，那大鹏鸟受了幽底死神的迷惑，成了魔鹏。他本就法力高强，又借了幽底之力，一夜之间灭尽了涌金国，成了鬼国。”

    “一夜之间？”齐鹜飞有点吃惊。涌金国并不小，而且其中不乏修为高深的修士和大妖，竟然被大鹏一夜之间给灭了。

    “不错，一夜之间。按理说这是做不到的，除非圣人亲至，摆下诛仙剑阵还差不多。”

    “那他是怎么做到的？”

    “幽底之力。”

    “幽底的那位有这么可怕？”

    “这里面未必没有别的助力，比如天庭，是不是也在其中插了一脚，我们一直有怀疑，但没有证据。至于幽底的那位……大鹏魔化之后，直接反上了灵山，连灵山都受了死气的污染，逼的如来亲自出手收了大鹏，又请了燃灯和阿弥陀佛来一起清除死气。这还只是幽底透上来的一点力借给了大鹏而已，你说可怕不可怕？”

    齐鹜飞想起那张无面的死神之脸，不禁倒吸了一口凉气。如果自己当时没能经受住诱惑，心智被迷惑后，会不会幽君附身？

    寅将军继续说道：“涌金国被灭，幽底死气上涌，连涌金泉中都冒出了黑色的死水，地狱灵根从中伸出，地狱之花绽放。”

    “地狱之花那时就开了？”

    “是的。”寅将军说，“不过，幽底死气被羲皇给压下去了，同时封了涌金泉。”

    “羲皇出手了？”

    “是不是亲自出手，我也不知道，反正不是他就是他的弟子。羲皇本就是万教创始之主，他见涌金国中万鬼齐喑，动了恻隐之心，以大法力护住了人们的魂魄，切断阴阳路，无论仙佛鬼差，都无法进入此地。又教他们阴神之法，得意继续修行。从此涌金国就成了真正的鬼国，原来的涌金国王成了鬼王，统帅国中万鬼，在此地镇压地底死气。癸帅，鬼帅也！这位涌金国王，就是小宝的父亲，元庭弼。”

