    天空下起绵绵小雨，带来一股出人意料的寒气，搭配阴福山衰败的景象，颇有些凄风苦雨的意味。

    澹台思远的剑悬浮在身前，剑尖朝下，森森剑气不但没有外放，反而迅速的收敛，最终一点剑气都没有了。

    卫然瞳孔骤然一缩，对方的绝招要来了！

    澹台思远双手骨节咔咔作响，雄浑的真元喷薄而出：“白银狼！”

    顿时，一只硕大的银狼虚影出现在澹台思远的身后，白银狼足足有一间房子这么大，佶屈聱牙气势骇人！

    卫然大吃一惊，蹬腿急退！

    “想逃？迟了！”澹台思远面露狞笑。

    白银狼带着令人心悸的磅礴气势狂奔而来，一路上摧山裂石，如排山倒海一般！

    最厉害的是，白银狼狂奔冲撞的同时，还发出悠长的狼嚎！

    这可不是普通的狼嚎，而是摄魂夺魄的魔音！能把人震得心神失守，口吐鲜血的狼嚎！

    卫然神色一凛，以最快的速度做出了最正确的反应——长安古意，桃花蹊！

    用桃花蹊镇压住狼嚎的作用之后，卫然的身体依旧紧绷——还没到轻松的时候！正是争分夺秒的时机。

    藏剑肃敛！

    流星飞羽光出匣！

    不过是一瞬间，就穿插出了令人咋舌的密集剑影！

    空中白色的光芒飞速闪耀，仿佛万千道闪电在疯狂穿插，无数把白色飞剑齐齐袭向白银狼，急密的声音好似夏天的骤雨猛击伞顶！

    夺夺夺夺夺……飞羽藏光剑竟硬生生的把白银狼钉死在地上！

    这还没完——卫然趁机拿出怀表，对着因惊愕而失神的澹台思远就是一晃！

    中了！

    卫然心中狂喜！你死了！

    他提剑飞速纵身而上，意欲一剑斩下澹台思远的头颅。

    但是万万没想到的是，一直悬浮在澹台思远身前的那把剑动了……

    卫然眼皮子一跳，却没有太在意，一把没有主人控制的剑，能翻出多大风浪？

    不管你朝那个方向攻来，我只要一招，就能把你弹飞！

    然而出乎意料的是，那把剑并没有护主，反而噬主！

    嗡的一声，那把剑转过去就是把澹台思远捅了一个通透！

    卫然傻眼了，你这把剑有点意思，我还没赶到呢，你就急着抢人头？

    不过受了这一剑，澹台思远从怀表的封锁中回过神来。

    虽然他身负重伤，但总的来说，还是剑救了主人。

    如果没有这把剑，澹台思远已经死了，现在只是重伤而已。

    澹台思远固然震惊于卫然能把他封锁住，但此时生死一线，不是惊愕的时候。

    卫然暗暗赞叹：遭遇了这样的危机，澹台思远却丝毫不显得慌乱，可见其心性坚韧，叶知秋教徒弟当真不错！嗯，漆雕怀德例外。

    不过澹台思远再不敢留着那把邪门剑，他三个法诀连施展，把自己的武器自爆了！

    “砰”爆炸的碎屑如钢针一般四方攒射，卫然被扎得血迹斑斑，但总的来说，他的伤势比澹台思远轻多了。

    澹台思远失去了武器，却并不慌张，是出了第二个绝招：黑翼雕！

    黑翼雕的威力其实比不上白银狼，但也不容小觑。

    黑翼雕把澹台思远的身体高高带飞起来，然后就是一记俯冲！

    “哗啦啦”黑翼雕仅仅是扇动翅膀，又引得狂风卷地，让人睁不开眼睛。

    黑翼雕弯起钩爪，借着俯冲的刚猛大力，势要将卫然开膛破肚。

    卫然有一个坏习惯，一看到雕，就条件反射想要射雕……

    几乎是本能的，卫然擎弓在手，蜷指扣手跨步拉弓搭箭，弓如满月，目如朗星！

    他体内的真气疯狂的倾泻而出，灌注在这必杀一箭之上。

    此招卫然曾经使过一次，当时就拉坏了一张弓。

    这一次面对澹台思远的绝招黑翼雕，再次施展出来。

    此招不仅依赖于箭技，而且必须得有眼力，有目视苍穹的气势，这些条件缺一不可！

    飞在空中的澹台思远感觉被一股强大的气势锁定，不禁一阵心悸神摇！

    蓄力终于圆满！红莲天眼全开，卫然咬牙一声暴吼：“定！军！山！”

    汹涌的气劲灌注之下，“呼啦”一声巨响，如同惊涛骇浪一般，硕大的箭矢飞旋着脱弦而出，气劲贯注如虹，势如破竹的激射而去！

    一箭之威，竟至于斯！

    澹台思远发出一声凄惨的呼喊，即刻从半空中栽倒下来。

    卫然甩了甩酸痛的手臂，把弓丢在地上，他的弓只是凡物，使用定军山的过程中不得不用真气包裹，以防止半途损毁，所以牺牲了一部分威力。

    此时定军山施展完毕，弓直接报废。

    澹台思远头朝下直接倒栽了下来，鲜血在半空中汩汩流出，然后洒落。

    卫然终于松了一口气，看来战局已定。

    然而就在澹台思远落地的那一瞬间，只见青色的光一闪，澹台思远不见了。

    卫然吃了一惊，顾不得眼睛的负担，强行再次开启红莲天眼观察，原来澹台思远身上裹着一面青色的旗子，化作一只青鸟振翅而起。

    澹台思远输了，所以他要撤退。

    卫然连续射出剑气，可惜的是澹台思远飞的太高了，已经超出了剑气的有效射程，只能用弓箭。

    然而他的弓已经废了……

    澹台思远越飞越高，心中稍稍松了一口气。这回主要是连续中了怀表和定军山这两手，直接被卫然逆转了局势。总结经验教训之后，他有信心只要这一次能逃脱，下一次卫然必败！

    不，是必死！

    总的来说，他的综合实力还是强于卫然，只不过卫然使用了正确的战术，而且抓住了难得的战机，所以才反败为胜的。

    下一次他绝不会给卫然这样的机会。

    不过输给一个凝神境，他还是有些不服，飞在空中嘲讽道：“有本事再射我呀！”

    卫然揉了揉酸痛的手臂，淡淡道：“我的弓已经损坏，没法把你射下来，但别人可以。”

    话音刚落，“崩”的一声沉闷的弓弦响，一箭绝尘，正中半空中的澹台思远！

    原来是黄巾将军。

    卫然的黄巾画卷升级为煌骏画卷之后，黄巾将军拥有三件武器：刀、枪、弓。

    以黄巾将军的箭技，本来是不足以射到澹台思远的。不过此时的澹台思远身负重伤，已经是败军之将，不但实力十不存一，胆气也被消磨没了，所以没能躲过这一箭。

    澹台思远再次坠落，卫然赶上前，及时一剑终结了对手的性命。

    也许你下次确实能胜过我，但你已经没有下次了。

