    第二天清晨，列车中途到了一个大站，哆莉和两个少年去买了点餐食，回到包厢的时候发现穆兰还在睡觉，不过穆兰并不是没醒，只是习惯性不想起身。

    “喂，再过三个小时就到迪高了，你不下去活动活动？”

    穆兰睁开眼，扫了一眼桌上的餐点，明显给他也买了一份。

    “只能在站台上转悠有什么意思，到时候在帝都转转吧，反正就三个小时了，对了，欧文阁下来过没？”

    “刚刚遇上了，问了下我们的情况，买饭的钱是他给的。”

    穆兰揉着眼睛坐起身来，心中在想着帝都迪高总该能有比较合适的圣堂吧。

    “你似乎睡不好？是因为坐火车吗？”

    哆莉打开了一个纸包，里头是一个三明治样式的东西，啃了一口感觉了一下，就很快吃了第二口第三口。

    “老毛病了，和火车没什么关系，这个好吃吗？”

    “你试试，味道不错。”

    穆兰顺就取了一个三明治咬了一口，顿时就皱起眉头，咀嚼几下咽了下去。

    “不怎么样。”

    哆莉看向身边的少男少女，他们两个也在吃这个三明治，表情并不欢快，不过包括穆兰在内的所有人还是全都将东西吃完了。

    这时候火车又开始在“咣呲咣呲”声中缓缓移动起来，外面的站台上有很多人在挥手，也有人在追着火车跑。

    不过在穆兰的余光中忽然看到了欧文的身影。

    “嗯？欧文阁下没上车？”

    穆兰惊疑了一句，引得哆莉和两个少年都看向窗外，但这会列车已经开出站台，视角上也不合适，所以没看到什么。

    “他真的没上车？”

    “应该是他，和一个站在阴影处还撑着伞的人站在一起。”

    哆莉皱起眉头。

    “他不上车，那到了迪高我们怎么办啊？谁都不认识，不能指望沃尔顿来接我们吧？”

    “呵，他愿意来接你我倒是不奇怪。”

    穆兰玩笑了一句，然后想了想又说道。

    “或许欧文有自己的安排吧，不可能真的丢下我们不管的。”

    ......

    三个半小时之后，帝都迪高火车站，穆兰和哆莉等人在下车前碰到了来包厢叫他们的欧文，让穆兰愣了一下的同时，哆莉也疑惑地看向他，不过他们都没说破什么，欧文这样的人肯定也不能用常理来衡量，而且他们也不方便问，还是装不知道的好。

    这一点哆莉很有默契，而两个少年虽然年纪不大，可却是人精，也没有说什么。

    欧文仿佛什么事都没有发生一样，带着他们下车，在坐上马车之后，欧文也一如既往地热情作着介绍，宫廷在哪里，最出名的大剧院是哪，哪边娱乐场所多，哪边有大学和图书馆等等。

    马车一直行走不停，随后直接到了一座恢弘的宫殿外，其建筑规模大约能比得上好几个伯爵庄园，并且在四端都有碉楼，上头还有士兵巡视。

    欧文等人都没有下来，只有穆兰一个人在经过一阵传讯之后被带入了宫殿，他本以为就算是册封，也会等他落脚安顿好了再说的。

    宫廷官员很有礼貌，但这一路上金碧辉煌又层层关卡的，穆兰也没法不紧张。

    最终他们停在了一间房间外。

    “琼斯特阁下，请你在这处休息室稍等，女王大人召见的时候，我再来带你过去，里面准备了热茶和茶点，有任何需求尽管吩咐侍从。”

    “好的，多谢。”

    “不用客气！”

    官员送穆兰进入屋内，才转身离开，而穆兰第一眼就看到了桌上的那些点心，大多数都是饼干类的，随便尝了几块就得出不如老巴克的结论，顿时“啧啧啧”起来，脑海中幻想出老巴克一手负背，一手拿着擀面杖的姿态，并且大喊着：“还有谁——”

    王宫的一个房间内，尼斯赫莉尔正在看着桌上的文件，边上有一男一女两个官员在辅助她。

    “陛下，休息一会吧。”

    “战后还有这么多事要处理，休息不了啊，打了这么久还没打赢，这次国内对我们的怨言也很大。”

    “这并不是陛下你的错。”

    两位辅官各自劝解着，忽然有一名侍臣敲门后走了进来。

    “女王陛下，穆兰·琼斯特阁下已经到王宫了，你说过让他一到王都就过来的，也不可怠慢他，陛下需要现在就见他吗？”

    尼斯赫莉尔露出一丝笑容，仿佛再次回忆起童年故事。

    “好遥远的时代了吧，帝国十三剑，没想到还有没断传承的，如果不是布兰克林卿传来消息，我都不知道呢，算是最近少有的好消息了。”

    说着，尼斯赫莉尔就站了起来，看向身边的辅官。

    “去见见他，就当是休息了。”

    此刻的穆兰正在休息室内挨个品尝点心，基本每种只吃一块，吃一块之后心中说一句‘弱鸡’，再吃一块再一句‘弱鸡’，蛋糕之类尝了一口就没再动了，齁甜齁甜的。

    ‘真浪费啊，招待我一个就摆了这么多盘，蛋糕也这么甜，这女王......’

    “咚咚咚~”

    “琼斯特阁下，女王陛下现在就要见你。”

    那名侍臣走了进来，穆兰赶紧放下手中的一块饼干，而侍臣的背后还站着一个侍从，手中有一个托盘。

    “琼斯特阁下，你要面见的是女王陛下，如果你身上藏有武器的话，请交由我暂时保管。”

    “好！”

    穆兰二话不说就从一侧怀中抽出了左轮手枪，也将摆在座位上的手杖一起交了出去。

    骑士家族的光荣故事也就是自己我陶醉一下了，都多少年了，穆兰不会天真地以为现在的国王会允许一个不熟悉的人拿着武器接近自己。

    走过一个长长的走廊，穆兰到了一间外头有士兵值守的双开门大厅外。

    “请进吧。”

    穆兰调整了一下呼吸，然后随着侍臣走入了内部。

    厅内不是非常大，至少没有想象中那么大，更像是一个侧厅小房间之类的地方，不过穆兰相信不会有人假冒女皇，在见到最内侧坐着的人之时，穆兰就已经上前几步单膝跪下。

    “穆兰·琼斯特，见过女王陛下！”

    放有穆兰武器的托盘不知何时已经端到了尼斯赫莉尔身边，后者看向手枪和手杖，他将入手略感沉重的手枪拿起来，发现了刻在枪身上的文字，不由读了出来。

    “绽放光芒。”

    “琼斯特卿，这把手杖也是武器吗？”

    穆兰这时候才抬头看清女王，或许是上辈子带因女王太牛，以至于甩不开印象，总以为女王年纪都不小，可眼前的女王比想象中年轻太多了，虽然看着成熟，但至少有三分是打扮出来的，光从脸蛋和身段来说，穆兰也得承认迪尔迦皇室基因真的不错。

    穆兰在看尼斯赫莉尔，而后者从穆兰进来开始就一直在观察他，布兰克林很少这么赞美一个人，况且她也知道穆兰当时面对的是什么。

    “女王陛下，轻轻转动杖柄就能抽出里面所藏的剑，请小心，剑很锋利！”

    穆兰说话的时候，尼斯赫莉尔已经抽出了剑，穆兰神情严肃的看着剑，所幸其在女王手上暂时没出什么幺蛾子。

    “獠牙？”

    女王挥动了一下獠牙，然后站起身来走向穆兰，直到距离他一步开外，左右各有侍臣和侍卫紧随。

    “我听过你的事了，那次军事审判实在是荒谬，但这也让我如今能够注意到你，或许这是命运的安排，琼斯特卿。”

    下一刻，女王将剑搭在穆兰的肩头。

    “以迪尔迦帝国女王的身份，敕封穆兰·琼斯特为帝国骑士！”

    说着，女王将剑亲手交还给了穆兰。

    “我允许你携带武器靠近我！”

    穆兰看着尼斯赫莉尔，不得不说身为琼斯特家族的人，这一刻他很感动，不过，呃，枪没给啊。

