
　　看着眼前面带喜色的许大茂，还有秦淮如、秦京如，王庭轩心里的高兴劲顿时没了。

　　刚得到了媳妇怀孕的消息，出门就碰见她们三个，真是晦气。

　　“王庭轩，你们两口子也来医院啊。”

　　许大茂居然主动跑到王庭轩的面前打招呼，这可是稀罕事。自从那天之后,他恨不得离王庭轩远远的。

　　“许大茂，我今天心情不错，你别找不自在。”

　　“你怎么那么小气呢，上次那件事算我不对，你就别和我计较了。”这算不算是许大茂主动过来求和，罢了，王庭轩也不愿和他计较。

　　“行了，你要是没事就别挡着我们两口子的路了。”

　　“你们也是来检查的？”许大茂没有放弃,还是站在王庭轩的面前。

　　“不是,许大茂，你什么意思。有事赶紧说，没事就把路让开。”娄晓娥心里还是记恨着许大茂，没找他麻烦就算好的了，被许大茂拦着路，就不高兴了。

　　王庭轩也不愿搭理许大茂，只是这里毕竟是医院，也不好发生什么冲突。

　　“你到底要干什么，赶紧说吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许大茂今天难得好脾气，乐呵呵地说道：“告诉你们吧，我有孩子了。”

　　“秦淮如怀孕了？”王庭轩顺嘴就问了出来。

　　“王庭轩，你胡说什么。”秦淮如顿时不高兴了。

　　“你没怀孕,那怎么和许大茂一起进医院？”

　　许大茂也被王庭轩的话膈应得不行,但又不敢和王庭轩动手，说道：“不是秦淮如,是秦淮如堂妹秦京如。京如怀了我的孩子。”

　　“你当我是傻柱，咱们那附近谁不知道秦京如跟傻柱相亲。秦京如怎么能怀你的孩子？”

　　许大茂气急败坏地说道：“就傻柱哪个傻子,这辈子就是没媳妇的命。秦京如是我媳妇。”

　　“行了,我知道秦京如是你媳妇了。你是要请我喝喜酒还是怎么的。要是没事，就别拦着路。”

　　许大茂是想在王庭轩面前显摆，结果王庭轩不上当，还被损了一顿，感觉非常没趣，只能让开了路。

　　就这么一会，秦淮如不断地用媚眼看着王庭轩，他如同被恶魔盯着一样，浑身不自在。

　　远远地离开了许大茂三人，两口子齐齐松了一口气，顿时又笑了出来。

　　“你可真是，许大茂正在高兴着呢，你就这么膈应他，心里还不恨死你。”

　　“那是他活该。不就是有个孩子吗，到处显摆什么。对了，秦京如什么时候嫁给许大茂了。”王庭轩问道。

　　娄晓娥又笑了起来，“我也不太清楚他们结没结婚。不过，反正这件事情闹得挺厉害的。许大茂不是找关系调到了电影院吗？听说找了个领导的女儿，两人正谈着呢。秦淮如拉着秦京如把怀孕证明扔到了许大茂的头上。今天可能就是带着秦京如来检查的。”

　　王庭轩转头看了看医院,心里疑惑起来。许大茂这么多年，又不是没和别的女人做过，别人都没怀孕，偏巧秦京如怀孕了？

　　这个孩子会不会是何雨柱的？

　　这个想法在王庭轩的脑海里一转，立刻就被扔掉了。何雨柱可没本事干出这件事情。

　　秦京如看起来有些爱慕虚荣，人也傻乎乎的，可还是有底线的。这件事情要是搁在秦淮如的身上，还有可能发生。换成了秦京如，她也没有那么深的心机，怀着何雨柱的孩子，嫁给许大茂。

　　“看样子，傻柱这辈子真的是没媳妇的命。他跟秦京如谈得好好的，一转身就被许大茂翘了墙角。听说傻柱连秦京如的手还没摸到呢，人就被许大茂给祸害了。”娄晓娥小嘴一刻不停地说着听来的话。

　　“你们可真行，这些事情就和亲眼见到似的。”

　　“就算没看见，也差不多。你也知道，隔壁院的三大妈只要给钱，什么事情都敢干。我在家里准备好花生瓜子，不用问，她自己就会过来告诉我。”

　　隔壁院现在只剩下一个大爷，就是阎埠贵，三大妈的地位随之也见长。娄晓娥这里既有好吃的，又能显摆身份地位，她恨不得一天都泡在娄晓娥这里。

　　“对了，傻柱呢，是不是又对许大茂动手了。”

　　“那倒是没有。我也挺纳闷的，傻柱这次怎么甘心被许大茂抢了对象。”

　　奇怪的何雨柱。

　　这是最近一段时间王庭轩的感觉。可真要说起来，他也没有发现什么不对劲的地方，就是感觉别扭。

　　“许大茂，你好好的招惹王庭轩干什么。”秦淮如羡慕地看着王庭轩和娄晓娥的背影，心里嫉妒地发狂，便把怒气对着许大茂。

　　“我哪里招惹他了，我是想和他缓和关系。还有，秦淮如，我地事情，你少管，跟你又什么关系。”许大茂心里除了对孩子的喜悦，还有对秦淮如的怨恨。

　　要不是秦淮如利用他，他就不会跟秦京如发生关系，不发生关系，现在娶的可就是领导的女儿。

　　“你，要不是我，你能有儿子。京如，走，咱们不搭理他。”

　　“哎呀，姐。你干什么啊。我家大茂也没干什么，不就是跟王庭轩说了一会话吗？这有什么，对不对，大茂。”秦京如没有帮着秦淮如说话。

　　别管怎么说，秦京如这样的媳妇，还是让许大茂挺有成就感，在家里什么事情都听他的。

　　虽然了解自己的堂妹，秦淮如也被气得不轻。她为了帮堂妹，跑前跑后，忙活了那么半天，现在居然被嫌弃了。

　　想着该捞的好处没有到手，秦淮如不愿意放弃，只能强忍着自己的脾气。

　　“你们要是不害怕王庭轩找麻烦，那就继续作死吧。”

　　看着秦淮如远去的背影，秦京如有些担心，问道：“大茂，我姐没什么事情吧。”

　　许大茂沉迷地看着秦淮如扭着的屁股，心里一片火热。

　　“她能有什么事。她这会急着去找傻柱，没空和咱们一块。”

　　“哦，要不是你告诉我，我还真的不清楚，她跟傻柱之间是那么个关系。你说，她既然跟傻柱有关系，干嘛还把我介绍给傻柱，这不是把我推进火坑吗？”

　　“所以说，以后要是没有我的话，你不要和她太亲近。”

　　“可她是我姐，又住一个院子，这样不好吧。”

　　“我让你听我得，你到底听不听。”

　　“听，你是我老公，我以后都听你的。”

　　单纯的秦京如这个时候，还没有认清四合院这些人的真面目。也只有受到了教训，才会醒悟吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十五章 医院偶遇免费阅读。https://www.23sk.com 