    巫行云的武功非常特殊，尤其是在受伤时，会让身体返老还童，借此恢复伤势。

    刚才的一掌虽然将她打入了地下，却也趁机施展了瞬间转移大法，逃进了地洞中。

    以功力逆转的代价，化水为冰将自己冰封。

    本来只要她能度过功力恢复的安全期, 就能破冰而出，但却没想到，早已有人惦记上她了。

    林起看着那硕大的冰块，在旁边坐了下来。

    透过晶莹的坚冰，依稀能看到里面那一道美艳不可方物的身姿。

    这个世界的天山派三人，皆是世间一等一的绝色，尤其是巫行云，在姿色上甚至比李秋水两姐妹更胜一筹。

    不过这女人是个同性恋，喜欢的竟然是李沧海。

    巫行云心神恍惚，身体和精神同时受创，不仅回忆起了以前往事，此刻仿佛感觉到身边已然多出了一个人，那种洋溢的幸福感，让她嘴角不知不觉勾起了一丝笑意。

    随着坚冰慢慢融化，那道身影也慢慢接近，最终两人融为了一体。

    仿佛犹在梦中一般，与幻想中的人笙歌艳舞，抚琴吹箫，甚至做了一些以前从来不敢做的事。

    直到突然感觉下身一痛。

    “呃？”

    巫行云猛然睁来眼睛，不可思议的看着身下的人。

    “你是谁！”

    挥掌正想将人击开，可身躯一震，体内真气为之一滞，无力的垂了下去。

    “这位大姑娘，我本来在帮你疗伤，刚才是你主动的。”

    林起本来只想来个朦胧的好感, 可没想到昏迷不醒的巫行云潜意识里竟然把他当成了李沧海, 所以就半推半就的成全了她。

    磨豆腐有什么好的，真枪实弹才是正道。

    “放肆！你敢对童姥无礼！我要杀了你！”

    好不容易凝聚出的一丝力量消散，巫行云只感觉浑身无力，勉强色厉声茬的呵斥着。

    可那一股股如浪潮一般的感觉，让她的身体时而紧绷，时而瘫软。

    盛怒之下，一时行岔了气，身躯一阵变换，竟然返老还童了几岁。

    原本看上去三十左右的风华正茂，瞬间变成了二十出头的女人，眉宇间依稀透着一股青涩。

    林起看着瞬间变年轻的巫行云，下意识挺了挺身。

    “我一定会杀了你！”

    巫行云紧皱着眉头，身体年轻带来的感觉，比之前更加汹涌了！

    林起伸手抓住巫行云的手，一股灵力慢慢顺着她的经脉传输了进去，同时运转双修秘法。

    “姑娘，我是真的在为你疗伤，你有没有感觉到有东西进入了你的体内？”

    听到林起的话, 巫行云更是感觉羞涩气愤, 不仅进入了，还在进进出出！

    可随着时间越来越久，巫行云渐渐感觉到自己的身体中传来一股异样，身子不由自主的弓起，脑子彻底混乱了起来。

    突然间，她的身体再次缩小，变成了十几岁的模样。

    林起感觉一紧，浑身打了个冷颤。

    慢慢将身体抽离。

    “我已经将灵力注入你的体内，待你运动调息片刻，伤势就能痊愈了。”

    第一次这么早收功，让林起有些尴尬，不过目的已经达成，巫行云身上已经出现了个人面板，但融合的选项还未开启。

    “等我功力恢复了，我一定会杀了你！”

    略带稚气的声音在林起耳边响起，让林起有些差异。

    这返老还童当真不一般，竟然连声音也有了变化。

    那岂不是？

    每返老还童一次，都是第一次？

    这时候，巫行云的身体又缩小了一些，看上去只有十岁出头。

    “别生这么大气，说不定你还会感谢我。”

    精纯的灵力远比巫行云修炼多年的功力高强上几个等级，听到林起的话后，下意识感应了一下，果然体内一股特殊的力量在不停的流动。

    而且以往强行修炼八荒六合唯我独尊功的暗伤，也正在不停的被修复着。

    “你对我做了什么？”

    巫行云皱着眉头，娇小的脸上露出一丝疑惑，这时候她已经恢复了行动，按理说返老还童后，她的功力会十不存一，可现在却处于稳定状态，至少留下了一半。

    “刚才我在山洞中发现你伤势颇重，想要帮你疗伤，可你一直往我怀里钻，我是男人嘛，肯定按耐不住。”

    巫行云也想起了刚才迷离之间的幻觉，脸色一红，低下头不敢再看林起。

    一直以来她只对李沧海有过那种想法，往往深夜时都会忍不住幻想，但从未想过与男人之间会发生这种事。

    可今天让她尝到了不一样的感觉。

    不同于心灵上的满足，这是身体上的享受。

    “你先穿上衣服吧。”

    林起取出一件小号的白色衣衫，虽然穿在巫行云身上宽大了一些，可也总比她之前的那身衣服要强一些。

    “你好大的胆子，可知我是什么人！”

    稚嫩的脸上露出一副凶厉之色，凶狠的盯着林起，若不是身体还未彻底恢复，恐怕早就一掌拍在了林起头上。

    “不管你以前是什么人，总之你现在是我的女人了！”

    林起比她更加强硬，伸手捏了捏巫行云稚嫩的小脸，浑身激荡的灵力压迫而来，让刚刚想要反抗的巫行云心中一惊，竟然犹豫了一下。

    这种当惯了身上人的存在，只有比她更加强势，才能降服的了。

    “小混蛋！你可知道童姥我有多少岁！”

    巫行云哈哈一笑，满脸的不屑，这时候她反而没了刚才失身的难堪，反而想要知道这个夺她身子的人知道她的年纪后，会是什么样的表情。

    “大一点也没关系，我们修士寿元长久，根本不在乎年龄，况且你又能返老还童，不是更多了几分滋味？”

    林起坐在一旁，饶有兴趣的看着巫行云，这女人返老还童有四个年龄段，每种都不一样，想来个中滋味也不想同。

    一个能顶四个，可是世间少有之人。

    “无耻之徒！我乃天山童姥，执掌缥缈峰七十二洞，如今已经有九十六岁了！小混蛋，你对我一个九十多岁的老人家出手，也不嫌躁的慌！”

    稚嫩的脸说着老气横秋的话，更有一番滋味。

    “女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，可惜了，你再大一点的话，我就直接躺平了。”

    林起不以为耻，反以为荣，自从进入练气境界后，年龄问题已经不是问题，甚至未来可能种族问题也会忽略。

    区区九十六岁，在修士的年龄中，还处于风华正茂。

