    第1038章

    维度金字塔，正反九大域所在时空维度。

    纵然现在维度金字塔的各个时空维度已经陷入毁灭的浩劫，这里依然很是平静，太易蝴蝶常年有几个分身镇守在这里，从来不曾放松过对维度虫洞的监管。

    维度穿梭，陈墨唯一一个维度域主级别的分身抵达正反九大域。

    现身瞬间，已经激活九个小命运金字塔先后两波融合正反九大域。

    太易蝴蝶留下的几个分身，瞬间已经被塌陷的时空维度绞杀陨落。

    虽然死前通知了本尊，太易蝴蝶维度域主级别的分身也会第一时间赶过来增援，但是周围的时空维度已经被超维维度之力封锁，无法维度穿锁只能飞行，短时间内太易蝴蝶别想干扰他做事。

    陈墨激活九个小命运金字塔，这些年剥夺积蓄的众生幸运瞬间释放。

    配合超维奇迹之力心想事成，配合超维维度之力扩张维度虫洞，配合超维命运之力，数种力量叠加起来，这个本来只是单向而且已经沉寂无数年的维度虫洞被强行打开。

    打开瞬间，陈墨数个九转天帝级别的分身冲向维度虫洞。

    穿过去的瞬间，超维维度之力感知附近时空维度。

    命运金字塔还能融合时空维度，但是受限于这个平行时空维度的规则，使用那一边的命运根源不顶用，只能使用这一边的命运根源或者是不受任何影响的超维命运之力。

    这些陈墨都不缺，几个分身立刻开始一次次的通过命运金字塔融合时空维度。

    五个分身一次就是五个，十次下来就是五十个。

    足足五十个时空维度瞬间毁灭，其中不管是维度根源还是命运根源，全部都在一瞬间彻底夺走，纵然这种作法会受到这个平行时空维度至高维度的排斥，他也顾不上这未来的麻烦了。

    几个分身第一时间返回维度虫洞，返回的同时差点就回不来。

    相隔许多时空维度，已经有这个平行时空维度的强者跨界出手拦截。

    好在超维维度之力足以破开封锁，敌我相距又非常远，这才让几个分身成功返回，维度虫洞也在这一刻重新关闭，直到此时陈墨才彻底松了口气，将掠夺来的两种异种根源通过超维维度之力跨界传输给本尊。

    只可惜没有异种奇迹根源，显然在那个平行时空维度奇迹根源也没有分散在普通时空维度。

    经过这一次掠夺，已经惊动了对面的强者。

    不过对面的强者最多也就他和太易蝴蝶这个层次，还没有掌握脱离自身时空维度的实力，要不然刚才的拦截绝对不可能让他的分身脱身，唯一需要担心的也就只是那个平行时空维度赵牧罢了。

    不过就算赵牧还在那个平行时空维度，他想过来也不大可能。

    要不然当年他也不用收买太易蝴蝶，直接降临过来解决维度金字塔的自己不就完了。

    ……

    超维擂台，陈墨本尊源源不断合成超维维度之力和超维命运之力。

    陈墨身上的变化，太易蝴蝶感同身受。

    决战数万年来祂第一次心慌了，不惜取出各种珍藏的蕴含三大至高之力的资源和宝物，全部都丢进命运火烛当做资粮，肉眼可见烛火中的太易身影不再模糊逐渐凝实。

    陈墨没有阻止，此时融合超维之力才是关键。

    而且按照计算，他会先一步融合完成超维之力有机会抢先进攻。

    十六秒后，全部异种根源融合结束。

    陈墨瞬间从苍天神木变化为瀚海巨鲸，在虚空甩尾游动扑向太易蝴蝶，太易蝴蝶没有丝毫避让，反而主动迎上来跟陈墨撞击在一起，撞击的瞬间太易蝴蝶被整个维度放逐到虚空尽头。

    瀚海鲸吞锁定命运天烛的烛火，超维维度之力开始压缩烛火所在维度虚空。

    从高层维度，瞬间压缩成零维基点。

    然而还不等封印烛火，零维基点已经开始从内部强行升维，转瞬之间已经强行打破降维封印，虚空一闪已经出现一个仅有正常人大小的身影停落在太易蝴蝶头上。

    “父亲……”

    太易蝴蝶激动的喊道。

    “看来我终究还是死了。”

    太易抬起自己的双手喃喃自语道。

    太易蝴蝶正想说些什么，无数眼睛组成的复眼却看到太易看向他阴冷的目光。

    太易抬起右手，虚虚一按对准太易蝴蝶。

    太易真身大小不变，但是太易蝴蝶头顶却突然出现比祂真身还庞大的一只巨手，瞬间抓住太易蝴蝶的头颅如同捏西瓜一样直接爆开，掌心闪烁的赤红命运雷霆更是将太易蝴蝶的身体表面化为焦炭。

    如此惊变，让陈墨都看呆了。

    这个被太易蝴蝶短暂复活的太易，浑身都充斥暴虐和疯狂。

    太易蝴蝶复活了太易，按理说应该有后备控制手段。

    但是现在看来，手段完全失效。

    通过超维奇迹之力激活奇迹之眸，看穿生命本质的力量锁定太易。

    陈墨立刻明白，太易蝴蝶为什么翻车了。

    太易虽然陨落，但是祂这种程度的可怕存在只是陨落在现在和未来，但是在时间层面的过去太易蝴蝶还没有彻底陨落，太易蝴蝶就是借此复活出能短暂存在的太易。

    然而异界来客，直接将存在于过去时空，还有太易留下的所有失效没失效的复活后手几乎全部吃掉。

    几乎全部而不是全部，那是因为异界来客没有吃那些负面的东西。

    例如太易陨落时候的怨念，这一类负面存在异界来客没有吃。

    所以太易蝴蝶复活太易的时候，因为不管过去现在还是未来，都只剩下太易残存的怨念，这样复活过来的太易自然而然六亲不认理智被怨念完全压制，直接反噬太易蝴蝶也就不奇怪了。

    短短数次交手，太易蝴蝶完全被太易碾压。

    这个短暂复活的太易，主要掌握的是至高维度，至高命运和至高奇迹只掌握了一点点，但是就是这些至高维度的力量，在太易手中却发挥出碾压太易蝴蝶的强大力量。

    由此可见，祂们两个跟太易相比还有很大差距。

    太易最擅长的手段，就是真身在一个时空维度中制造一个小的高层维度，然后置身于高层维度避开一切攻击，同时从高层维度瞬间在不同时间打出无数次攻击，最后将不同时间节点的攻击全部压缩到一个时间节点。

    所以看似一把捏爆太易蝴蝶的头，实际上在那瞬间从不同时空节点攻击了千次万次。

    太易蝴蝶这一次的底牌，毫无疑问看来是糊了。

    不过还不是高兴的时候，因为太易蝴蝶已经被逼到背水一战的地步，那些有副作用的反击手段，那些杀敌一千自损一万的亡命手段，太易蝴蝶都会不管不顾的全部施展出来进行最后反扑。

