    第495章 帝血，冰焰

    嘭！

    永夜大帝遗蜕直接炸开，被一掌拍碎了。

    这一幕惊呆了在场所有人，变故太快，根本来不及反应。

    “....”

    暗夜精灵和堕落泰坦咽了咽口水。

    两人对视一眼，相视苦笑。

    他们很想说，老大哎，怜香惜玉啊。

    好好的一个大美人，居然被你一巴掌给打爆咯，太暴殄天物了。

    再不济，带回去摆放在家里面，当个空调也行嘛，省电。

    嗡！

    炸开的无数冰晶碎片散落，王座上，漂浮着一颗珠子。

    那颗珠子，通体莹白，上面包裹着一层雾气。

    寒气习习扩散开来，整个冰宫的温度急剧下降，瞬间冻结了万物。

    “散！”

    柳青只是轻轻一挥手，寒气就散去了。

    只见他抬手一抓，珠子微微震动几下就飞到了手中。

    入手冰凉，一股寒气涌出，可惜没啥用。

    仔细的打量着这颗冰柱，柳青惊讶的发现，里面居然有着一朵小火苗在燃烧。

    没错，冰珠里面居然藏着一朵森冷的小火苗。

    这火苗，散发出来的居然不是热量，而是寒气。

    “这颗冰珠...”凛冬女王惊疑的看着那颗珠子。

    柳青却摇摇头：“这可不是冰珠，而是一滴血，是永夜大帝的帝血。”

    “帝血？”

    几人脸色顿时就变了，有些惊骇。

    帝血，可不是普通的东西啊。

    此乃永夜大帝留下来的一滴心血，蕴含着磅礴的能量，里面一朵小火苗正是一种特殊的冰焰。

    “帝血，冰焰，有意思。”

    柳青把玩着那颗珠子，感受着里面蕴含着恐怖的极寒之力，有着一朵冰焰在燃烧。

    这一朵冰焰，威力恐怖，一旦释放出来，能瞬间冻结一个世界。

    甚至柳青都怀疑，在银河系将它放出来会不会直接将半个银河系给冻成冰雕了。

    可想而知它的威力有多强大。

    “给你。”柳青把玩了一会，随手就扔给了身旁的凛冬女王。

    她接过去愣愣的看着这一枚冰珠，心情起伏，有些激动，感慨，总之心里很复杂。

    有了这颗滴血化成的冰珠，她的实力必然能够再次迎来蜕变晋升。

    这可是永夜大帝的一滴心血，只要吸收完毕，她就能从中蜕变自我，踏入更高层次。

    那是一种全方位的蜕变提升，自然是一桩大机缘。

    “谢谢。”她轻声道谢，小心翼翼的收好了冰珠。

    得到了永夜大帝的滴血，还有一朵冰焰，绝对是好东西，至少能作为她的一个底牌。

    “这东西蕴含着极大的因果，你自己注意点，永夜大帝绝对没死，未来或许你跟她会有一战。”

    柳青语气平静的提醒一句。

    在刚才他就斩断了冰珠上面的一丝若有若无的联系，显然是明白了永夜大帝没死。

    凛冬女王得到了这一份帝血，势必跟永夜大帝结下大因果，两者肯定会有一战。

    虽然不清楚永夜大帝在谋划什么，但这一滴帝血显然有着极其关键的作用，现在却被破坏了。

    所以柳青才提醒一句。

    “我明白。”凛冬女王严肃的点头表示自己清楚了。

    想得到，必须先付出。

    代价就是跟永夜大帝结下大因果，未来如何应对，了解，就看她自己的造化了。

    不过这点因果对柳青来说根本不算什么，甚至都没放在眼里，可凛冬女王不行啊。

    她可没有柳青这般变态的实力和手段。

    “这座冰宫也是一件重宝。”

    柳青打量着冰宫开口说道。

    这话一出，几人立刻来兴趣了。

    只听他说道：“既然拿都拿了，索性一起搬空了。”

    “去炼化了冰宫。”

    他吩咐凛冬女王，直接干脆将冰宫一起炼化带走了。

    “明白。”

    凛冬女王神色凝重，没有拒绝，这是好事为啥要拒绝呢。

    所以她毫不犹豫就走上冰封王座上面，直接坐了上去，开始炼化这一整座冰宫。

    冰宫的核心，就是那一张冰封王座。

    只要炼化了它就能掌握整座冰宫了，彻底落入手里。

    冰宫本身就是一件至宝，奢侈无比，通体由九天冰玉铸造，威力那是相当的给力啊。

    能攻能守，还能作为寝宫，不仅仅是奢华，更有着强大的力量，自然是不可多得的宝物。

    嗡！

    冰宫震动，一道道光芒流转。

    不过在柳青的镇压之下根本翻不起一丝浪花。

    没多久，冰宫就彻底被凛冬女王炼化成功，彻底掌控了。

    轰隆的一声，冰宫震动，光芒一转，化作一座小巧的冰晶宫殿落入了她的手中。

    “成功了。”

    暗夜精灵和堕落泰坦露出一丝惊喜。

    “不错嘛，恭喜女王姐姐荣获至宝。”

    阿狸笑嘻嘻的上前道贺。

    凛冬女王展颜一笑，对着柳青躬身一礼。

    “多谢人皇成全。”

    她对柳青是有着一种发自内心的敬畏。

    这种敬畏，又包含着一丝一缕复杂的情感波动。

    总之，她原本冰晶一般的心，似乎有了融化的迹象。

    “就一些小玩意，无须客气。”

    柳青摆摆手，压根没在意。

    这玩意他并不需要，不管是帝血还是冰宫对他来说可有可无，甚至拿了就是一个收藏品罢了。

    所以还不如给凛冬女王做个顺水人情，加强两者之间的联系，为接下来的两族联盟打下基础。

    礼尚往来嘛，现在她收了礼物，接下来肯定会有着回礼。

    就看回礼是什么了。

    小玩意？

    暗夜精灵和堕落泰坦苦笑不已。

    这还是小玩意，那什么才是大玩意。

    若那位曾经盛极一时的永夜大帝知道自己的心血和冰宫在柳青眼里是小玩意，不知道作何感想？

    在柳青看来，确确实实是小玩意。

    不管是帝血还是冰宫，对他来说没有太大作用。

    甚至冰宫还比不上他身上的一些宝物呢。

    至于永夜大帝不服？

    那好说，直接镇压了就是。

    没有什么是镇压解决不了的是情感，若是有，那就直接干脆灭成渣渣就够了。

    “走吧，这一朵冰焰和我的永焰，或许能够找到我们要找的东西。”

    柳青看着凛冬女王手心冒出来的一缕冰焰。

    这是她刚刚初步炼化的冰焰。

    它有着一种特殊能力，可以感应到同属性的东西。

    比如永恒真冰，永恒之焰等等。

    甚至极有可能找到永夜大帝也说不定呢。

    滋滋...

    永焰，冰焰，两种截然不同的火焰不断的跳动，齐齐有了感应。

    柳青和凛冬女王对视一眼，两人都露出一丝欣喜。

    果然感应到了准确的方位，这下稳了。

    “找到了，果然隐藏在山海极北的幽禁之地。”

    “走！”

    柳青面带微笑，率先一步踏出。

    其他几人纷纷跟上去，很快就消失在这片怪异的冰天雪地之中。

    (本章完)

