    除了少数固定的机缘，绝大多数都是需要等到主角到来，才会开启的。

    因此，在原著剧情开始之前，王辰就只能凭借自身的天赋，和自带的外挂，努力修炼提升实力。

    整个原著之中的机缘，他也就是去夺取了冰火两仪眼之中的仙草。

    剩下的那些东西，也是等到了唐三的剧情开始，他才获得到的。

    比如说泰坦巨猿。

    就是王辰通过对原著的了解，才一举将落单的泰坦巨猿给干掉了。

    后期更是通过原著剧情，王辰再次收获了三块魂骨。

    不得不说，唐三这个原著主角，确实是王辰的福星。

    通过唐三这个原著主角，王辰短短几年的时间之中，收获了不少的机缘。

    不过，因为王辰已经获得了战神权柄。

    因此，原著之中唐三最大的两个机缘，即杀戮之都和海神岛，王辰是没有办法获得的。

    不过，王辰也不贪心，能够有收获就不错了。

    而且，只要唐三按照自己的计划走，那王辰最终的收获，也绝对不会小的。

    不过，现在距离计划开始，还有一段时间。

    而且，王辰也不敢肯定，事情就会按照自己的计划进行。

    不过，有句话说的好，尽人事，听天命。

    反正王辰已经尽了最大的努力，就算是最后没有成功，王辰也不会后悔。

    不过，只要不出什么太大的意外，他计划的成功几率，还是非常大的。

    而且，他现在也还在为计划，做着更多的准备。

    现在海神岛附近，已经被他安排上了一个阵法。

    如果最终大战开始，那王辰能够发挥出来的实力，也会更加的大。

    并且，在计划开始的之前的这些年里面，王辰也不会干等着。

    他还会为自己的计划，做出更多的准备。

    并且，在他去执行计划的时候，他也会给金刚家族，留下一些特殊的东西。

    毕竟，他也不敢保证，最终计划一定会成功。

    金刚家族这些年来，对于王辰也是有着非常多的帮助。

    王辰也是一个知恩图报的人，在力所能及的情况之下，王辰也不介意给金刚家族，留下一些特殊的底蕴。

    ……

    在瀚海城之内，王辰一共闲逛修养了半个月。

    在这些天的闲逛之中，王辰也是打听到了一些，关于这些海边城市之人，对于海神的传言。

    虽然都只是一些道听途说的野史。

    不过，王辰也是还是非常谨慎的了解了一下。

    就算是野史，那万一有什么用处呐？

    本着有总比没有的强。

    王辰也是把这些野史，稍微整理记载了一下。

    也算是他对于海神的一个参考。

    毕竟，空穴来风，未必无因。

    整理了这些野史之后，王辰就准备离开这座瀚海城了。

    毕竟，他现在也休息了半个月了。

    自身的精神力，也已经完全恢复了。

    现在，他需要继续出发，为自己的计划，做一些准备了。

    他再次补充了一点物资之后，就直接顺着天斗帝国的海岸线，一路北上。

    他这次的目的地，就是天斗帝国北方的极北冰原。

    因为王辰在前世，也就只详细的看过《斗罗大陆》的第一部。

    其他的几部后续作品，王辰并没有仔细阅读过。

    也只是道听途说，大致了解一些最著名的东西。

    比如第二部之中的极北冰原，出现过的几头帝王。

    当然，他也只是大致了解，那几头特殊魂兽，是超过十万年的顶级魂兽。

    至于到底是几十万年的魂兽，王辰就不清楚了。

    毕竟，那个时候他也不知道会穿越，当然不可能去了解这些消息了。

    他能够知道《斗罗大陆》第一部的剧情，那也是因为当初他很喜欢这部小说。

    所以他才会去仔细阅读一下。

    而后面的那几部续作，王辰就不太感兴趣了。

    所以，他也只是知道一些，网络上面讨论的小道消息。

    至于具体是什么情况，那王辰也不甚了解了。

    在《斗罗大陆》第一部之中，也就是稍微描写了一些，关于极北冰原的情况。

    而且还是通过奥斯卡的视野，来简单描写的。

    所以，王辰对于极北冰原的了解，也不算太多。

    而且，他背靠的金刚家族，又是属于星罗帝国最南边的势力，对于极北冰原的了解，也是没有多少。

    当然，因为金刚家族大力招揽其他的外部平民天才，对于魂兽的属性，自然也有着其他的需求。

    毕竟，谁也不清楚，那些外部的平民天才，到底是什么属性的武魂。

    因此，金刚家族对于极北冰原，也是有一点点记载的。

    毕竟，远的不说，就说王辰的小弟熊大，他就是一个冰属性的武魂。

    因此，金刚家族的猎魂队伍，也是进入魂极北冰原的。

    但是，绝大多数都是在极北冰原外围，并没有深入。

    因此，金刚家族对于极北冰原的了解程度，自然没有天斗帝国北方的势力那么高。

    不过，比起道听途说的王辰，还是要好多了。

    因此，这次外出游历的时候，王辰就在金刚家族内部，观看了这些关于极北冰原的记载。

    再加上他前世的一些小道消息，这次北上极北冰原，也只能算是他的一点小准备。

    能够有所收获，那自然是最好的。

    而就算是没有收获，那王辰也不会沮丧。

    反正最大的后手，已经留在了海神岛。

    这极北冰原能不能成功，那都是无关大局。

    因为这次北上，王辰是有特殊目的的。

    因此，他这次北上只是悄悄赶路，并没有到处招摇。

    虽然他有的是钱财，可以花费大价钱，在旅途之中美滋滋地享受着。

    不过，现在可不是享受的时候。

    他将自己伪装成为一个，前往极北冰原探险的，普通平民魂师。

    虽然极北冰原的气候极其恶劣，但是越恶劣的环境，就越容易诞生一些天财地宝。

    这些天财地宝的效果，可能不如仙草那么强大。

    但是，对于魂师来说，这种能够增强天赋实力的东西，那已经足够他们用命去搏一下了。

    特别是那这普通的平民魂师，没有势力的资源扶持，如果在不拼命，那怎么可能出头。

