    “好的。篮色,”尚九娣也立即进入状态，自信的微微一笑呈上了一份早整理好的资料：“基地的每个人都有记录信息，经过层层筛选，这是初步可以确认的有问题人名单。”

    在场的众人连忙认真起来，这份名单是狼牙基地在观察了很久之后才定下来的，这名单上的人身份可疑却不好处理，也是让他们尤其头疼的存在。

    楚涵接过粗略的扫了一眼，紧接着便给尚九娣投去了赞赏的目光，这些人中有少数楚涵还真有印象，来自上一世的记忆，要么是各个基地的人，要么是来自神秘的曹氏研究院。

    “这些人出现的时间各不相同，确认的原因也很简单，他们都对自己的实际状况有所隐瞒。”尚九娣继续道：“尤其是这几个，明明是进化者，却偏偏在进入基地时填写信息为普通人。”

    楚涵忍不住一声冷笑：“智商感人。”

    实话实说装老实人，打入基地内部之后再展开行动岂不是更好

    楚涵已经对这些人没有兴趣，直接将这份名单扔在一边做出了决定：“不用管他们，安排到最外圈，自己非要说自己是普通人，那让他们去做施肥搬砖之类的工作。”

    “好的。”尚九娣轻轻一笑，将这份名单归类。

    在场一群没反应过来的人愣了好一会儿，关于这些人的安排以及处置，他们甚至开过一次口水大战会议来讨论，定下了十几套方案，此刻这第一件事提出来之后，他们还以为会讨论半天，甚至来一份详细无比的对比分析才能下定论。

    但楚涵却三言两语将此事拍板解决，尤其解决的方式还尤其让人感觉惊艳，此时在场的众人纷纷有种被楚涵打击的挫败感，他们十几个脑袋想半天还不如楚涵一秒钟想出来的方法啊

    杨天、蒋天庆和刘玉定等从小和楚涵很熟的人则是低头叹气，他们早被楚涵打击惯了，此时已经有了免疫。

    此刻已经快进入第二项的楚涵一愣，抬头看了沉默的众人一眼，声音带着一丝不解：“怎么了”

    “没，没没没。”丁思尧连忙抹了把脸，强行挤出一个渗人的笑容：“继续，继续。”

    双眼带笑的尚九娣尤其自豪，声音也不自觉的高亢了起来：“下一份名单同样是有问题的人，一共三十几人，不过对比上一份信息并不全面，并且他们并没有撒谎，只是除了姓名和等阶之外，其他信息他们一概未填，明显是有问题，但是给人感觉很诡异，似乎另有所谋。”

    “不错这些人其实可以说是两批人，行事作风南辕北辙却又息息相关。”杨天忽然出声，带着谨慎和忌惮：“并且他们一开始并不是我们的提防对象，因为自从他们加入狼牙基地之后，帮了我们不少忙，做事尽力尽责，甚至在去安罗市干活的时候，也从没有出现过偷懒的迹象。”

    “但有问题是有问题，他们终于露出了狐狸尾巴。”丁思尧接过话，一脸杀气腾腾：“在一个月前他们的行事方式忽然改变，尤其是其中十几个人，竟然在一个月内毫无预兆的渗透到了我们人的第二圈，距离第一圈的核心圈子只有一线之隔，若不是我们的人警惕，估计现在狼牙基地的大部分信息都被他们套了过去。”

    “有这种事”楚涵一惊：“把名单给我。”

    这明显是训练有素的一批人，并且有备而来，与第一批人的不同之处太多，是重点提防对象，也极难处理。

    尚九娣连忙递上第二份名单，静静的等着楚涵开口，在场的其他人则是忍不住参与了讨论，一时间喧闹无比，有人说直接杀了，有人说再观察观察，刘玉定则是提议关起来严刑逼供，得到了在场大多数人的赞同。

    楚涵接过名单刚刚看一眼便是彻底愣住，紧接着抬眼看了热烈讨论的众人一眼，忍不住嘴角抽搐，第二份名单上的名字为：肖坤、路冰泽、张博涵、吴杰曹

    黑芒和神隐，真是久违了，没想到几个月不见，这些家伙能力提高到了这个地步，竟然差点打入基地核心

    “这些人不用你们不用管，当没有注意到他们的情况，我会看着处理。”说出了这番话后，楚涵便是将这份名单单独放在了一边，而关于黑芒和神隐两个队伍的情况，他并不打算在此时说出。

    见到做出这般决策的楚涵，在场的众人皆是一愣，以为楚涵会做出行动的尚九娣更是惊讶，不过鉴于对楚涵的信任，众人都是没有反对，楚涵说他来解决，那他们还是最好别插手的好免得帮倒忙。

    “后勤”楚涵进入状态后喜欢全局掌控，他不再等待尚九娣一一将事情汇报，而是率先开口提问：“基地的后勤以及粮食归谁管还有农产展的怎么样了”

    “人手不足的原因，现在后勤部只有几个人。”尚九娣连忙回答：“同时当初让整个基地种土豆的那人你还记得吗你说让我们问问他会不会种葛根，还真会，现在狼牙基地虽然说不上吃的有多好，但至少所有人都不会再挨饿。”

    说着尚九娣便是轻声在楚涵耳边开口，指着角落里的一人：“是那位。”

    楚涵一愣，紧接着扭头看向坐在左边最角落，正在偷吃一块葱油饼的中年人。

    “你是种植部门的”楚涵率先开口。

    “是是，长官您好。”那名微胖中年人连忙站起来，搓着手满脸通红，眼睛有些小，笑容万分讨好：“我叫老高，我老崇拜你了。”

    楚涵微微一笑，指了指老高衣服领子上的一块污渍：“衣服几天没洗了”

    “啊嘿嘿嘿”老高脸一红，实在不好意思说这是他刚刚吃葱油饼粘上去的，不过他这身衣服确实很多天没洗，没办法，末世里条件有限。

    “没事，我的衣服一个月没洗了。”楚涵嘴角一勾：“种植部直接和后勤部合体，一切农产收成之后直接进入仓库，由后勤部统一管理，免去一道过程省点人力。”

    “是。”尚九娣连忙记下楚涵的话。

    “老高。”忽的，楚涵望向了又拿起葱油饼打算偷吃的老高：“即日起你正式上任狼牙基地后勤部长一职。”

    ...