    都市之中，城市郊外的半山腰。

    古色古香的庭院中，宋宁瞧着一院子的绝色美人，一瞬间，脑中有些眩晕，觉得很不真实。

    现在是所有女子回到宋宁身边的十分钟之后。

    十分钟之前，这些分属各个世界的美人被宋宁召回。

    但还没来得及怎么说话，才刚过几分钟，便如同当初岳夫人一般，晕倒在地。

    还好庭院的院子很大。

    不然还真放不下这么多女的。

    宋宁的目光看过去。

    第一眼看见的，便是他的蓉儿师姐。

    黄蓉身形丰腴，胸挺臀翘，容貌极美。

    可以说是他最喜欢的女人之一。

    看到她那曼妙诱人的身体，脑中不知不觉浮现出了两人之间的种种妙事。

    一时间不由得血液沸腾。

    他确实是有些想这位武林第一美妇了。

    在他所经历之中，能与之相比的，也就是师娘宁中则了。

    以前的时候，宋宁经常想，若是将黄蓉和宁中则一起抱在床上，那会是什么滋味。

    可由于种种原因，没能完成。

    但现在却不一样了。

    两个美妇全在自己身边，而且都对自己言听计从，自己想干什么，那还不是为所欲为？

    嗯，等醒来之后，办的第一件便是这事。

    倒在黄蓉旁边的，一身白衣，容貌若仙，虽然生过了孩子，但身形仍旧苗条紧致，曲线完美，如同少女。

    正是小龙女。

    这也是宋宁最爱的几个之一。

    没办法，他确实是都爱，谁都舍不得。

    论喜爱程度，小龙女、黄蓉、岳夫人这三个排在第一梯队。

    当初在神雕世界隐居享乐的那几年，小龙女和黄蓉是一起服侍过他的。

    但此刻这么多女人出现，那这个项目就有了进一步的升级。

    其实小龙女是很害羞的。

    当初之所以能答应他，一是因为宋宁的软磨硬泡，各种调教，二是因为她跟黄蓉熟悉。

    不然肯定要羞死了，说什么也不会答应宋宁的变态要求。

    不知道醒来之后跟她谈这个项目，会不会被打……

    躺在两人旁边的，是神雕世界中的其他女子。

    陆无双、程英、完颜萍、公孙绿萼、李莫愁、郭芙。

    这几个女子都和他大被同眠过。

    其中最喜欢的是那个媚意十足的李莫愁。

    对于李莫愁，宋宁并没有付出多少感情。

    肉体上的喜欢更多一些。

    像李莫愁这种高高在上的处女御姐，把她征服在自己身下，那种感觉简直叫人着迷。

    至于剩下的那几个，除了郭芙之外，面对自己的时候都有些丫鬟的心态。

    没办法，谁让小龙女太优秀了。

    但也全都是极美的美人，宋宁也是很喜欢。

    除了这些，还有一个小女孩儿，躺在小龙女的手边，母女两个大小手紧紧牵着。

    宋宁过去将小女孩抱起来，虽然晕了过去，但是并没什么大碍。

    女孩儿大概三四的样子，样貌自然不必说，得了仙女般的遗传，粉雕玉琢，极为漂亮，长大了想必和母亲一样。

    宋宁将女孩抱进屋中。

    屋中受伤的师娘还在躺着，也是昏迷。

    宋宁简单处理了一下床榻，将女儿放了上去。

    接着走出外面，将神雕世界的几个女的依次抱到屋中。

    后面便是天龙世界。

    天龙世界的女人并不比神雕世界少。

    李秋水、李沧海、王语嫣，阿朱、木婉清、钟灵、李清露、甘宝宝、秦红棉。

    这些女人当中，宋宁有感情的不多。

    但是有感觉的却不少。

    尤其是李沧海和王语嫣。

    王语嫣的容貌在设定中，是和小龙女一个等级的。

    现在两个人都活生生到了自己眼前，果然如此。

    绝色双姝。

    两个仙女。

    虽然他对王语嫣感情不深，但身体上那股诱人，却是无法抵挡。

    现在既然两个仙女都来了，那一起困觉是免不了的了。

    就是不知道两人会不会同意。

    其实王语嫣也是比较害羞的。

    这个小项目可能会有些难，不过宋宁已经打定了注意，必须要做。

    他走到王语嫣身边，连同李沧海，一起抱进了屋中。

    之后是木婉清钟灵等几个。

    天龙世界抱完之后，宋宁的目光移向了岳灵珊。

    因为对岳夫人的感情，所以他没碰岳灵珊。

    没想到现在竟然又回到了自己身边。

    而且还是完璧之身。

    嗯……这就让他不知道该怎么做了。

    这件事还是得听宁中则的。

    毕竟岳夫人是他最爱之一。

    屋子里的床很大。

    是宋宁此前为了方便和岳夫人活动，特意定做的。

    现在看来，真是没有白做。

    宋宁将岳灵珊抱进来之后，此刻面前躺着的，差不多是金庸书里一大半的绝色美人了。

    但是看着这个画面，就让他浑身躁动。

    不过现在得先把这些佳人弄醒……

