    水厂的中控室监控电脑，突然传出报警信号。

    “请注意#1水泵气温高报警。”

    ‘请注意#1水泵气压高越限告警。’

    .....

    这两个信号。

    应该是水厂的人，最害怕看到的信号了。

    这就说明，#1水泵肯定出现问题了。

    这把水厂的人都惊了一下，大家看着李董，又看看我们的季平厂长。

    水厂的厂长叫做季平，是个健硕的中年男子，此刻是一脸黑，内心咒骂了一句，真他妈的倒霉啊，刚才还信誓旦旦地跟李董汇报说这水厂一切正常，已经好几年没有任何的故障和缺陷了呢。

    这不是啪啪啪地打脸。

    李董怔了一下。

    不过马上就平静了。

    回头看了一下监控的电脑。

    眉头紧皱。

    又回头看了一眼大家。

    众人都感觉气血上涌了。

    这个朱总还是厉害，遇到这种事，也面不改色，很冷静。

    甚至带有一点幽默地说道：“李董，我们这水厂，估计是不想你离开啊，你一说离开，它就闹脾气了，真是让人头痛。”

    这家伙，真的牛逼，这话舔得，真他妈的让人舒服，真是尼玛的说话艺术的天花板。李董这次倒是没有给他好脸色，反而去看了看#1水泵的流量和出水量。

    脸突然严肃地说道：“这#1水泵流量还有出水量都很重啊，要是停下来，我们爱尔家估计损失惨重啊，赶紧组织人员，立刻进行抢修。”

    朱总这才尴尬地转脸，严肃地下命令：“季平，你马上带人去#1水泵室检查一下，看看到底是什么问题，一定要尽快地处理好故障，这个#1水泵连接的都是我市用水大户啊，绝不能让水泵停运。”

    季厂长抬头，刚想说什么的时候，但看到了朱总严厉的目光，又不敢说什么，低头纠结一会，嘟囔一句：“行。”就带人去水泵室检查去了。

    其实他想说，平时天天的，叫我们要注意安全，现在出点了事了，就这么急，什么都没有准备就叫我们上，这个时候不注意安全了？

    但是他不敢说，不说李董在这，就算李董不在这里，他也不敢说。

    谁叫自己就是个小兵呢。

    领导发话了，安全就是个吊毛。

    “那个李董，要不我们先回白砂市区去吃饭？我们的季厂长经验丰富，估计很快就能找到问题并且加以解决了，。”

    朱总又面带微笑，这个时候，他又想李董赶紧离开了。

    大领导留在这里。

    并不是什么好事。

    “你不是说水厂故意留我下来吗，我是爱尔家董事长，自己员工在抢修，我却出去吃饭？像话吗，我要留下来，正好看一下，我们龙津水厂人应急水平能力。”

    李董这一会也不急着走了。

    这一下可把朱总难住了，眉头轻轻地皱了皱。

    这个倒没有办法了，他又偷偷让手下的人去催季厂长，尽快地处理好故障，他此刻的心里只想一件事，那就是不能让李董饿肚子啊。

    林铮也是无奈，本来这一天下来，身体都挺累了。

    还出了这狗屁的事情。

    妈的，看来今晚得加班了。

    不过看着朱总一天在李董面前吹着彩虹屁，此刻出事的纠结样子，心里又多了一丝的开心。

    林铮自认为技能水平还不错，但是自己身份高贵，自然也不会去帮忙了，事不关己高高挂起，所以就无所无事，坐在监控后台看了看。

    可看到这些报警的信号，莫名的感到得熟悉。

    “#1水泵温度升高！！”

    “#1水泵气压越限升高！！”

    林铮马上想到了当初雅鹿水厂爆炸的事件，雅鹿水厂爆炸事故，林铮可是太深刻了，林铮记得里面的每一个细节，当时它在爆炸之前不就是先报出了这几个信号吗。

    不会吧，不会这么巧吧。

    林铮脑海中闪过不好的念头，又赶紧去看了水泵转速、流量、水温、油温、还有气压邓参数，竟然跟上次雅鹿水厂爆炸前数据惊人的相似。

    而且这还是一个型号的水泵。

    林铮的脸色马上就变了。

    当初雅鹿水厂的水泵的转速被人改了，是谁改的，一直都没有最终的结果，最后对此也是只字不提，最后石沉大海，现在这里又出现了这个问题。

    改变转速，就是为了增大水流量。

    就是为了增大水厂的效益。

    可这也是把安全架在了脖子上。

    “朱总，赶紧去把你们抢修的人员全部叫回来。”林铮回头大喊了一声，不，是大吼了一声，声音无比的紧促与慌张。

    自己是安巡部的，千万不能出安全事故了。

    朱总回头不解地看着林铮，连李董都同时盯住林铮，仿佛不知道这家伙要干嘛。“林部长，他们在查找故障呢，为什么要把他们叫出来啊。”

    朱总还有点不解。

    “不能让人检查了，现在水泵的流量太大了，已经超出了整个水泵正常承载能力的三倍，现在气压已经到了25MPa，水泵的油温也已经升到了75摄氏度，再升高，水泵过载，就有爆炸的可能，情况是很危险的，现在必须先把水泵停下来或者限制流量，然后再让人去检查故障。”

    林铮紧急地说道，声音带着担忧。

    这绝对不是危言耸听。

    教训历历在目，为什么总有人铤而走险呢。

    “没这么夸张吧，林部长，而且这个水泵连接的主管太重要了，主要供给方有几个大的化工厂，水泥厂，纺织厂，不能随意停下来啊，如果贸然停下来，我们爱尔家会损失惨重。”

    朱总为难地说道。

    “现在是安全重要，还是这些乱七八糟的利益比较重要？”

    林铮几乎要吼出来了。

    “这个，李董....”

    朱总不理林铮，反而看着李董，让他发话。

    林铮也盯着李董。

    眼眸凶狠。

    李董倒是没有多想，直接冷冷地回答：“按照林部长的话去做，先把人叫出来，人身安全最重要，任何事情都不在凌驾人身安全之上。”

    这话让林铮心头一暖。

    李董还是懂事的。

    朱总这回没话说了，赶紧让人去了。

    当所有人都被叫了出来的一瞬间。

    “boom！”一声巨响，整个水厂都好像抖动了一下，然后#1水泵室，一股浓烟，从窗户门缝冒了出来。

    炸了，真的炸了。

    “有没有人员的伤亡。”

    “，没有！全部都出来了。”

    林铮走出去，看着这一切，深深地呼出一口气。

    刚才在里面的人。

    此刻看到浓烟滚滚的#1水泵室，个个都面如死灰，如果刚才不是有人强行命令他们出来，此刻估计都已经性命难保啊。

    李董站在远处，眉头紧锁，不过也回头看了看身边的林铮，露出一丝欣慰的笑容。

    而身边朱勇均，表情已经呆滞了。

    眼神没有了光。

    还好听了这个林部长的话。

    要不然，后果不堪设想啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凤求凰！

