    佐纪最后的这一句话留在了这个世界。

    然后下一秒，狂风渐去，落叶飘落，刚刚他们所站立的地方已经空无一人。

    整座森林也安静了下来。

    寂静无声。

    宇智波辰一个人静静的驻足在原地，回想着女儿最后留给他的那句话，细细品味，然后记在了自己心底的最深处。

    “勿忘初心么？”

    …

    曾经。

    冰凉的雨水滴在了脸上，唤醒了一个男孩。

    饥饿，偷窃摊贩上的食物，哪怕被抓到打得头破血流，翻找垃圾桶内能够下咽的食物。

    疲倦，没有一个安身之所，栖倦之地还有一只小黄狗。

    寒冷，一场场雨夜里刺骨的寒风和紧贴在身体上的潮湿衣衫让他彻夜难眠。

    奔跑，不远处一声声爆炸和火光告诉他必须要不停的奔跑下去，否则就会如同刚刚脚下踩过，那横躺在路边的尸骨一般。

    那...我的初心是什么？

    ...

    “我要成为这个世界的神！”

    一个橘黄色头发的少年站在垃圾堆上，高高举起了一只手臂大声喊道。

    而下方三小只规规矩矩的盘腿坐在火堆前，眨了眨眼睛，不明觉厉的望着他。

    跳动的火光把他的身影放的很大，再加上那么一点温热。

    那一刻，他觉得自己真的已经成了‘神’。

    然而头顶公寓楼上扔了下来的一个花盆无情打破了少年的幻想，在咒骂声中抱头鼠窜。

    逗的所有人都露出了笑容。

    ...

    “辰，那你的理想是想要做什么？”

    淡紫色头发的女孩和他并肩坐在楼梯上。

    看着外面的小雨淅淅沥沥，微微转过头来问道。

    “我啊...”

    黑发少年低了低了头，木棍拨弄着地上的碎石。

    “成为忍者，在这个世界立住脚，然后一步一步往上爬，爬到最高处。”

    “就这点？”

    “就这点。”

    微微沉默了一下，旋即继续开口道。

    “还有保护对自己来说很重要的人吧。”

    “弥彦的理想对我来说太大了，只有在满足了上面的理想之后我可能才会去想这些。”

    ...

    “终止了所有的战争就是和平了么？”

    一人双手支撑在会议桌上俯瞰着在场的所有人，所有人都面面相觑。

    “老师，那...难道不是？”

    其中一个有着呆萌卷发的年轻人小心翼翼的问道。

    “废话，当然是了！”

    说话之人呵呵笑了两声拍了一下对方的脑袋，然后从秘书的手中拿过了一份文件。

    “这就是我们接下来的计划。”

    环视四周，笑容收敛。

    声音微沉。

    “我把它称之为...‘忍界大陆计划’。”

    ...

    微风吹动草叶弯腰，远处林间蝉鸣声刺耳，黑色的发丝也在轻轻飘动。

    随即宇智波辰抬起了一只手。

    结印。

    “写轮眼——”

    一双万花筒写轮眼出现，双风魔手里剑转动。

    “消除记忆。”

    一道无形的波纹扩散，万花筒的瞳力轻易的抹去了宇智波辰自身的一部分记忆。

    佐纪没有留下来等到父亲消除记忆后再离开，因为她知道自己的父亲既然承诺了自己就一定会做到的。

    半晌。

    等到再一次睁开眼睛的时候。

    宇智波辰一个人静静的站在草地中央，微风轻轻拍在脸颊上拂动衣衫。

    宇智波辰驻足微微环视了一圈周围陌生的环境，然后皱起了眉头。

    他…-不应该正坐在办公室中和奈良鹿久讨论工作么？

    半晌之后缓缓低语。

    “谁把我的记忆消除了？”

    宇智波辰察觉到了大脑内有一片空白的部分。

    要知道抹除一个人的记忆必须要精神力量远远大于对方。

    还需要对方意志不能抵抗才可以做到，否则轻则失败，重则变成白痴。

    “谁有这个能力？”

    宇智波辰不认为这个世界上除了长门，有谁的精神力量会比自己更加强大。

    而且还让自己全然没有任何抵抗，心甘情愿的去接受。

    旋即不知道为什么扬起了头望向了蔚蓝的天空，万里无云，寂静的天空如同时间的长河一般，静静流淌亘古未变。

    一条鱼儿翻腾起来了水花，片片涟漪扩散开来。

    “我自己做的？”

    当意识到了这一点后就是微微有一些惊异。

    虽然有一些难以置信，但这确实就是现实。

    “发生了什么，我要消除自己的记忆？”

    茫然四顾，周围什么人都没有。

    宇智波辰不知道为何感觉心底里有一些压抑，微微握了握拳头。

    但是除了不知道谁告诉他的那一句话，他已经什么都记不起来了。

    ...

    而在与此同时的木叶医院。

    自来也从抢救中苏醒了过来，好在没有什么大事情，解除了生命危险后，被转移到了重症病房内再休养一段时间。

    而鸣人也陪在自己的老师身旁，此刻正趴在桌子上昏昏欲睡。

    “啊，好色仙人，你醒了。”

    然后便看到了自来也缓缓睁开了眼睛，鸣人也赶忙一咕噜从桌子上爬了起来。

    咳——

    自来也轻轻咳嗽了一声，鸣人赶忙给他端过来了一杯水。

    自来也喝了一点水后整个人也舒畅了很多。

    旋即想起了昏迷前发生的一系列事情。

    “辰，他还没有回来么？”

    自来也开口问道。

    “火影叔叔么？”

    鸣人微微愣了愣，然后摇了摇头。

    “不知道。”

    “好吧。”

    自来也叹了一口气，随即开口道。

    “看着我，鸣人。”

    鸣人不明所以仰着头望向了自来也的眼睛，然后自来也的一只大手猛然按在了鸣人的脑袋上。

    同时单手结印。

    “消除记忆——”

    两人的记忆一起被抹去了。

    自来也同样猜到了什么。

    ...

    在木叶发生的事情没有引起来太大的波澜。

    暗部严格封锁了消息，自然不会再出现十年前雏田那件事发生的错误了。

    对外宣称的是因为现在的局势紧张，木叶测试了一下如今的防御结界。

    这只是一场演习，大家也没有必要恐慌。

    而木叶的防御结界打开后也仅持续了半个小时的时间，然后就消散在了半空中重新关闭。

    大家也都恍然大悟，放下了心来。

    “原来是一场演习啊。”

    而之后，五影会谈的开幕也近在咫尺。

    宇智波辰带着不知火玄间也终于动身前往了铁之国五影会谈现场。

    