    芳缘地区，橙华市。

    一个针对熔岩队临时建立的作战中心内，大吾和米可利正在饶有兴趣的观赏着一个对战视频。

    视频画面中，一只凤王正和一只巨金怪对峙着。

    “百变怪竟然可以变身凤王？到底是怎么做到的，是因为那根羽毛吗？”

    冠军大吾觉得神奇，可惜，也只是羽毛而已，如果是羽毛化石，收藏价值或许会更大！

    米可利道：“那只百变怪携带的，应该就是传说中的虹色之羽了，橘子群岛时候，难道凤王把方缘丢下去的原因，是因为方缘拔了它一根毛吗？”

    大吾：“呃……”

    虽然感觉很符合逻辑，但总感觉有哪里不太对。

    “喂！两位。”

    大吾和米可利讨论的很尽兴的时候，一遍又一遍看到自己被虐视频的对战塔大君莉拉终于忍不住了。

    “大吾先生，米可利先生，现在当务之急，不是应该讨论如何对抗熔岩队吗，为什么总是看这个视频！”

    莉拉气的牙痒痒。

    完美逮捕了水舰队之后，她和帅哥因为也亲身卷入到了超古代精灵事件的原因，被派来大吾这边协助他们对抗熔岩队。

    同时，还有一个任务，辅助大吾等人找到失踪的方缘。

    可谁知道，到了这边后，大吾和米可利竟然在讨论不知道从哪里找来的锦标赛视频，而且还津津有味。

    莉拉：(ー`′ー)

    “大吾先生……这个视频有什么研究价值吗。”帅哥也颇为无奈的道。

    干点正事吧大吾先生。

    帅哥曾经就听说芳缘冠军大吾经常不干正事，到处跑去挖石头，现在看来，没准传闻都是真的。

    大吾微微一笑，道：“当然有。”

    “帅哥先生，你之前说了，方缘先生派出一只达克莱伊轻松辅助你们解决了水舰队、解救出了固拉多是吧？”

    帅哥点了点头：“是的，那只达克莱伊很强……如果没有他们的帮助，那次行动就麻烦了。”

    大吾道：“现在的情况和你们当时的情况比较类似，而且更为复杂，目前熔岩队全体成员都会聚在105号水路一处海之窟附近的烟火岛上，那里应该有着他们的临时基地，盖欧卡也疑似被他们运往到了那里。”

    “目前，我、米可利、还有橙华道馆的千里先生，都会成为进攻烟火岛的主力……不过，虽然我们有信心战胜熔岩队，但问题也显而易见。”

    “我们没有掌握方缘那样的能够瞬间控制熔岩队的手段。”

    “但是，熔岩队手里，却有着唤醒盖欧卡这一张底牌令我们不得不小心行事。”

    大吾头痛。

    如果不是得到熔岩队捕获到了盖欧卡的消息，他和米可利早就把熔岩队的各个部队逐一歼灭了。

    现在，大吾也不知道芳缘地区是幸运还是不幸。

    不幸的是，两个原本沉睡中的祖宗级别的超古代精灵被邪恶组织找到并且捕获。

    幸运的是，这两个非法组织捕获到的超古代精灵，都不是自己想要的，所以目前都没有轻举妄动唤醒超古代精灵。

    而且更幸运的是，其中之一的水舰队，已经被联盟逮捕，这也就是表示，熔岩队和水舰队没有了交换捕捉到的超古代精灵的机会。

    动画中，各自捕捉到对方想要的超古代精灵的两个组织，虽然互相看不顺眼，但为了自己的理想，最终还是选择了交换超古代精灵。

    而现在，被方缘一干扰，只剩下了熔岩队还掌控着盖欧卡，至于水舰队，则已经丢了固拉多，还赔了自己。

    “所以现在，如果也想安全顺利回收盖欧卡，仅靠我们或许还不够，找到之前帮助你们的方缘先生，得到他和达克莱伊的帮助，成功几率会更大。”大吾道：“没有100%成功率之前，我们任何行动都是打草惊蛇。”

    帅哥：“话是这么说，可是现在根本联系不上方缘。”

    莉拉：“那家伙，去安置沉睡的固拉多后就失踪了，难道是固拉多忽然苏醒，把方缘……？”

    莉拉：“算了，我想多了，应该不可能，方缘那只快龙飞行速度还是不错的，固拉多虽然力量强大，但毕竟不会飞，速度也慢……”

    众人点了点头，所以方缘到底干嘛去了，莉拉本人更是后悔，自己干嘛让方缘一个人去送固拉多，这下好了，固拉多丢了，方缘也丢了。

    米可利笑道：“没关系，找方缘也只是对抗熔岩队的计划之一嘛，如果一天内还联系不到他，正在灵界的芙蓉天王应该可以赶来了，她是幽灵系大师，也精通暗杀和催眠，到时候有她帮忙，成功率也不会太低。”

    大吾点了点头，至少比他们当下强攻要靠谱。

    谁让他的巨金怪……根本不擅长催眠啊。

    “咚！”

    “抱歉，我来晚了。”

    由于熔岩队藏盖欧卡的地方疑似是105号水路，接近橙华市，所以橙华道馆的训练家千里先生也是这次行动的主力之一，众人聊着聊着，千里也推门而入，进入了会议室。

    …………

    与此同时。

    115号水路，熔岩队的秘密基地之一，烟火岛上。

    某个建于洞窟中的基地内，熔岩队首领赤焰松一脸的阴沉。

    由于水舰队、熔岩队敌对关系，双方组织中，都有对方的卧底。

    目前，凭借卧底传回的情报，赤焰松已经知道了水舰队捕获到固拉多的消息。

    并且，也知道了水舰队在这之后，主要部队被芳缘联盟逮捕，固拉多也落入联盟之手的消息。

    如果固拉多落入水舰队手上还好…后续双方还可以交易…但落入联盟手中，无疑加大了他们最终获得固拉多的难度。

    “水梧桐那个愚蠢的家伙，竟然让联盟黄雀在后了，哼。”赤焰松作沉思状。

    熔岩队干部火焰、篝火等人，都平静的站在房间两侧，等待赤焰松的决策。

    “如果最开始抢夺地图的时候……抢到的是另外一张就好了。”许久后，赤焰松叹了口气。

    标志超古代精灵位置的地图，原本是一份，不过在熔岩队和水舰队的抢夺下，地图一分为二，双方各得一份。

    抱着侥幸心理，双方寻找起超古代精灵，但结果还真让他们遇到了最无语的事情。

    熔岩队找到了沉睡的盖欧卡，水舰队找到了沉睡的固拉多。

    赤焰松现在想来，如果当时得到的是正确对应的地图，或许现在也就不用这么纠结了。

    “赤焰松大人，不好了……”

    就在赤焰松思考，要不要拿盖欧卡威胁芳缘联盟，逼迫对方交出固拉多的时候，忽然，他旁边那个身材娇小，穿着标准的熔岩队队服，戴着兜帽，帽子上还有两个恶魔小角的女性表情猛地一变。

    篝火看着手腕闪烁的装置，立刻开口：“赤焰松大人，盖欧卡正在自主苏醒，尝试突破我制造的枷锁。”

    “你说什么？？”

    熔岩队首席科学家篝火的话，让房间内的干部们表情齐齐一变，赤焰松更是盯着篝火质问道：“怎么回事，你不是说正常情况下只要不主动刺激它，盖欧卡在几年时间内都不会主动苏醒吗？？”

    篝火点了点头，道：“的确是这样，但一定是发生了什么意外情况。”

    “可恶！”

    听闻篝火的汇报，饶是赤焰松拥有冷静沉著的性格，此时也有些不淡定了，他可是知道，他们目前都被联盟锁定着，联盟不敢轻举妄动，是因为他们掌控着盖欧卡，如果盖欧卡出现意外，他们顿时也会遭受打击。

    外界。

    烟火岛某处，一个类似泳池的地方。

    一只躯体呈深蓝色，长有两只巨大的胸鳍，和鲸鱼相似的精灵，缓缓在枷锁的束缚下睁开眼睛。

    这只精灵，下巴、眼睛、鳍的背部和躯干上均有红色的条纹，并且此时微微放出着光芒。

    “吼！！！”

    苏醒过来后，感觉有什么东西在束缚自己，盖欧卡猛然甩动分裂成四条条带状的尾巴，一瞬之间内，这些装置轰然破碎，盖欧卡的身躯，也缓缓漂浮起来。

    此时，感受着周围的环境，盖欧卡疑惑无比，不过更多是愤怒。

    当下，根本还没到它预计的苏醒时间，但是沉睡中，它忽然察觉到有生物在偷取芳缘地区的自然能量，自然能量的遗失，直接无法让盖欧卡继续安稳睡下去了。

    虽然说，现在还没到自然能量喷发的时间，就算是要强行吸收，也吸收不了多少，但是盖欧卡还是有些不爽，这种在它睡觉时候偷它的东西的行为，算什么？

    而且它知道，目前有这个能力强行吸收自然能量的，也只有固拉多那个傻大个了。

    所以，是固拉多提前自己一步苏醒，然后暗中偷偷摸摸的偷取着芳缘地区的自然能量？？

    “吼！！！”

    理清思路之后，盖欧卡又生气又想笑，固拉多已经沦落至此了，连这么点自然能量都要吸收了吗？

    不管怎么样，芳缘地区自然能量的遗失，让盖欧卡不能再沉睡下去了，哪怕固拉多吸收的自然能量再少，它也不能让固拉多得逞！！

    这是底线！

    “吼！！！！”

    盖欧卡直接一记根源波动，炸开了困住自己的仓库。

    ………………

    正如盖欧卡感知的那样，固拉多的确在提前吸收芳缘地区的自然能量。

    不过，它真的不是为了自己。

    在星球的自然能量没有喷发之前，这点强行吸收出来的自然能量，它也看不上。

    这些自然能量，纯粹是因为固拉多在凝聚力量结晶的时候，自然而然被吸引过来的。

    “吼！！！”

    费尽千辛万苦，固拉多终于凝聚出了一颗由熔岩形成的玉质的红色宝珠。

    这颗宝珠掌心大小，十分耀眼，内部蕴含恐怖却又温和的自然力量，其上，更是有着代表终结的“Ω”的图标样式。

    毫无疑问，这个就是固拉多的力量结晶了。

    虽然比起能让它原始回归的那颗朱红色宝珠，这颗宝珠蕴含的力量小上很多，但对于普通精灵来说，也十分恐怖了。

    凝聚出这么一颗东西，即使是固拉多，此时也肉痛万分。

    这些转化过的自然结晶，可都是它拼了老命和盖欧卡战斗抢回来的。

    但很快，固拉多又松了口气，没关系了，以后再和盖欧卡战斗，它抢的应该就比较轻松了……

    “吼！！（这下总可以了吧？！）”固拉多慈眉善目的盯着方缘。

    这颗宝珠已经是它的极限了，如果方缘还得寸进尺，除非方缘送它10块飞行Z纯晶，不然它饶不了方缘——

    “可以了可以了！！”

    此时，方缘也知道PY要适度，看到这颗红色宝珠后，方缘已经满意万分！！

    这颗宝珠中，蕴含来源于芳缘大地最纯粹的自然能量，庞大无比，几乎有着能让精灵脱胎换骨的功效！

    这种自然能量，和比克提尼的无限能量一样，可以转化为各种不同的力量。

    比如固拉多使用，就会转化为固拉多需要的大地自然力量，火焰自然力量，盖欧卡使用，就会转化为水系自然力量。

    动画中，小智的皮卡丘，就曾经被类似的红色宝珠融合、控制过心神，但那是因为那时候的皮神，还无法驾驭这股庞大的力量，所以只能反被控制，成为力量的奴隶，不过即使如此，经过那一次，皮卡丘也逐渐走上超神之路了。

    而现在，固拉多制造的这一颗，力量更少也更为温和，正适合他来使用，不用担心精灵反被红色宝珠的力量压制。

    最主要的是，这个宝珠不是一次性的，而是和生命之火一样，使用一次后，可以冷却等待它自己吸收自然能量，无限使用。

    无论是用来给百变怪变身，还是给精灵融合临时开挂，还是给精灵锻炼原始回归，锻炼自然能量使用，这个道具，即使是在传说级资源中，也是最顶尖的宝物了，只在石板之下。

    方缘看向了哭丧着脸的固拉多，就知道这东西是真的不错……

    “固拉多，谢了，下次再多给你带来一点飞行Z纯晶，不，给你带来一个飞行系Z纯晶串的项链！”方缘大气道。

     Z纯晶这种东西，固拉多以为很稀有，但他却能去守护神那里批发。

    给普通训练家，守护神们都是一个个的给，但是他去拿，却是一盒盒的拿，要多少有多少。

    中间商赚差价，真舒服……

    “吼！！！”听到飞行Z纯晶，固拉多心中也舒服了一点，不过下一秒，固拉多忽然看向了远方，露出凝重的表情。

    固拉多面色一变，让方缘愣了一下。

    “怎么了，固拉多。”

    “吼！！！”固拉多看向了方缘手中的红色宝珠，沉默片刻。

    “吼！！（太好了，应该是制造红色宝珠的时候，自然能量的异变，导致盖欧卡那个家伙也提前苏醒了，太好了，我要去虐它！！！）”

    方缘：？？？

    “等……等一下？！！！”

    固拉多说完，方缘当场懵逼，忽然感觉这颗宝珠有点烫手。

    “你是说，盖欧卡也醒了？你要去打架？？”

    “吼！！（是啊！！）”

    方缘茫然了，别吧，他真没想引发芳缘神战啊。

    如果接下来因为固拉多和盖欧卡打架，芳缘地区寸草不生，岂不是他方缘的锅？

    方缘连忙劝道：“现在不是没有自然能量可抢夺吗，现在打架多浪费体力啊……”

    固拉多刚想往盖欧卡那边飞，方缘这句稍微有点道理的话，让固拉多停住了。

    也对……万一提前把臭氧层那条绿虫子招惹过来就不好了。

    “吼！！！（那就给它一剑就跑，我会飞了！真刺激！）”

    方缘：？？？

    “吼！！（要不要一起去！！我带你飞！！）”

    方缘：……

    怎么阻止芳缘神战的发生，在线等，挺急的！！不行，自己得跟过去阻止才行！！！

