
第174章玉石界传奇

随着赵炎梅士兵和凌公子都坐到了主桌上，这样主桌有些拥挤。

不过，焦梦瑶的爷爷奶奶年岁大了，喝了几杯以后有些不胜酒力，先去旁边沙发上休息。

赵炎挨着班主任，他主要跟自己的老师们聊上几句，说了一些自己将来的想法。

而在另一侧，凌公子则是和焦明两人聊了起来，谈天说地，气势非凡。

“现在我们这个行业，也不是那么好做呀。”

焦明感慨道，“现在实体经济下行，实业不是那么好做！尤其是我们制药行业，开发先进的西药，投资成本太大！可是，如果开发中药材饮品，药方又成为限制我们企业发展的问题！”

凌公子虽然年纪很轻，可却已经是商场老手，高谈阔论的说道，“焦伯父，你说的是一方面，不过我更看好的是将来银发族的市场！这些老年人上了岁数，钱用不掉，能不能开发一系列针对他们的药品保健品，我觉得这是一个不错的发展方向！”

焦明笑道，“我听说你大学毕业以后，出来做的第一笔生意，就是搞了一种口服液，这一笔就赚了一千多万，奠定你在家族之中经商奇才的地位！”

凌公子顿时谦虚的笑了起来，“运气，运气而已！”

看着凌公子和自己丈夫在那高谈阔论，焦梦瑶的妈妈越看越满意，再回头看看赵炎，眼光不由得又暗淡了一些。

她悄悄一拉焦梦瑶的手，低声说道，“梦瑶，你看人家凌公子多不简单，大学刚毕业随便做一笔生意就是一千万进账！比你爸当年可厉害多了！”

正在这时，凌公子又站了起来，双手拿出一个很精致的红木盒，远远的递给焦梦瑶，笑道，“梦瑶，给你的生日礼物，祝你生日快乐！”

“谢谢！”

焦梦瑶收下礼物，打开红木盒，顿时有一道翠绿的光线射了出来，竟然是一个翠绿通透的玉镯，看上去绿油油，非常喜人。

“呀，好漂亮！凌公子破费了！”

焦梦瑶妈妈脸上笑成了一朵花，目光看向林公子，怎么看怎么满意。

凌公子微微笑着，很有风度的说道，“老坑翡翠，请我一个懂行的朋友帮我挑选的。”

焦梦瑶妈妈突然想到了什么，说道，“老焦，你不是请了荣宝轩的老板吗，让他也过来看看怎么说，品鉴一下！”

焦明笑道，“你说老陈呀，他说今天迟点来，我看看来了没有。”

焦明在发财以后，平常也喜欢玩一点玉石，不过现在还处于刚入门的阶段，荣宝轩的陈老板就是带他入门的人。

“老陈你来啦，过来一下。”焦明喜气洋洋的招招手。

陈老板脸庞红彤彤，喝了一点酒，显得更红，走过来一眼就看见焦梦瑶手里的玉镯，拿过来观赏一下，说道，“好货！绝对的老坑A货！这只玉镯没有30万拿不下来！”

“我天！这一只玉镯就是30万呀！”桌上有些人不由得吃惊的吐吐舌头。

焦梦瑶妈妈倒不是太看重这30万，但是凌公子这样一出手，还是让她非常满意的，出手够大方呀！

这时她的心中又不由得想到赵炎，心中暗自感慨，人比人真是不一样！人家凌公子已经有了自己的事业，出手就是30万的礼物，而赵炎还只是一个穷学生，花着家里的钱，将来毕业还不知道能不能找到工作呢！

凌公子很享受众人的目光，点头微笑道，“陈老板猜的差不离，38万！”

“我就说最少30万！这东西38万值，将来还会升值！是一个好东西！”

听陈老板这一说，焦明也很满意的看下这件礼物，又问道，“陈老板，我今天可听说了你去参加欧阳大师的品鉴会，会上还出大事了！”

“何止出大事！”

陈老板顿时起来聊兴，一惊一乍的说道，“缅王玉山被劫走这件事，我想大家已经听说了，我要跟大家说的是常先富和何飞扬赌石的事情！”

陈老板刚来，对之前发生的事情不清楚，刚好此刻赵炎去上厕所，陈老板也没看见赵炎，就把白天发生的事情绘声绘色的说了。

桌上之人都是听得眉飞色舞，虽然外边早就传说何飞扬和常先富这一段恩怨，但是没想到激烈到这种程度！

一直说到最后，何飞扬派欧阳大师出马，而常先富却是拉出了自己身边的一个小朋友，让这个小朋友和欧阳大师赌石！

陈老板也没有直接说出赵炎的名字，就说是一个小朋友，当他说到这个小朋友开出一块冰种玉髓，欧阳大师当场开价1800万，还被这个小朋友拒绝的时候，现场都倒吸了一口冷气！

焦梦瑶妈妈吃惊的说道，“陈老板，你是说这个小朋友只花了500块，在几分钟之内，就变成了1800万吗？”

老板点头道，“不错，就这个意思！”

众人如同听见天方夜谭，惊叹不已，道，“这种赚钱的速度，我的天！简直比开印钞机还要快！”

此刻赵炎去上厕所，梅士兵一直坐那没吭声，听到这里忍不住笑了起来，“瞧你们一惊一乍的，这对赵炎来说根本不算事！”

焦梦瑶的妈妈心中有些轻视，忍不住开口说道，“你们现在这些小孩子，说话就是嘴上没有把风的！几分钟时间，花500块赚到1800万，怎么就不算事儿？你说不算事，你让赵炎也来一个！”

凌公子也趁机说道，“是呀！说赵公子打架还可以，其他方面，那就呵呵了。”

刚好这时，赵炎上厕所回来，准备入座，荣宝斋陈老板眼睛一亮，迎上去道，“小赵老板，我是荣宝斋的！上午常子帮我们介绍过！”

赵炎点头道，“陈老板，你好！没想到在这里遇到你！”

陈老板顿时哈哈大笑，“我也没想到在这里遇到你呀，你可真是我们玉石收藏界的传奇人物，我正拿你的事迹在这吹牛呢！”

桌上一众人等看着他们寒暄，都有点儿雾水，不知他们在说什么。

陈老板这才想到什么，给大家介绍道，“这就是我刚才跟你们说的小朋友呀！”

“什么？是他！”焦梦瑶的妈妈差点晕倒过去，顿时感觉脸上火辣辣的烫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994744"  chaptername="第174章  玉石界传奇（三更）">加入书签</a>
</div>
