    顾青山望向天空。

    于风已经回归了魔皇纪元文明。

    接下来，第三道一人万生之术就要出现了。

    一旦三术融合，召唤魔皇之际，会把所有序列者都吃掉么？

    还是会吃掉所有的傀儡文明？

    顾青山一边思忖着，一边招呼手下的序列者们穿越世界壁障。

    “都警醒一点，当心下一个世界再遇见龙族或末日什么的。”

    他大声提醒道。

    回想起刚才的遭遇，众人纷纷应是。

    然而接下来的路程中，没有龙族挡路，也没有末日现身。

    ——龙神肯定不再与魔皇纪元闹矛盾，至于末日军团，谁都不知道末日军团在打什么主意。

    一切出奇的顺利。

    顾青山带着众人一路疾驰，很快便越过了一个个世界的壁障。

    直到第五号文明世界。

    顾青山和诗织一进入这个世界，顿时被四周的人群吓了一跳。

    ——人太多了。

    “我估计……所有的高阶序列者都在这里了。”诗织目光闪动道。

    顾青山没说话，眼睛朝战争序列望去。

    一行行提示符出现在序列界面上：

    “精锐少校黎九，你成功带领手下抵达了五号世界，根据你之前击败末日的表现，结合你一路的指挥情况，现给予军衔提升：”

    “你已经提升为大校。”

    “你获得了更多的指挥权限和相应资源、待遇。”

    顾青山眼睛一眯。

    从少校直接跳到大校……

    怎么感觉战争序列比自己还急？

    他不着痕迹的望向后台。

    只见后台上，专门负责他的几人已经完成了相应的操作。

    一人摇头道：“上面催的太急了，这样下去，根本没有充足的时间好好培养一个合格的军官。”

    另一人道：“培养？你难道没发现，所有大将都已经融合成术，各个序列可堪一用的高级军官也损失了不少，都火烧眉毛了，上面也只好先把一些人提拔至大校军衔。”

    之前那人叹息道：“也是，唯有大校才可以……”

    他们对望一眼，后面的话就没说下去。

    顾青山听得云里雾里，根本不知道他们在说一件什么事。

    总之，大校军衔好像是某种门槛。

    ——也不知是好是坏。

    万一实在有危险，大不了自己就解开众生同调之术，回归原本身份。

    顾青山心中有了定计，收回目光，冲着身边的序列者们道：“好了，原地休整，接下来得看看序列界面怎么说。”

    众人便都开始休息。

    顾青山望向战争序列界面，只见上面开始出现一行行新的提示符：

    “所有人，立刻注意！”

    “第五号文明世界已被彻底毁灭，现在盘踞在此世界之中的，乃是一个相当厉害的末日。”

    “如果有人能突破此末日的封锁，抵达第四号文明世界，就将获得大量的丰厚奖励！”

    序列者们都骚动起来。

    顾青山心中恍然，难怪这里聚集了这么多人，原来是都过不去。

    他放出神念朝远方望去。

    只见序列者们所在的位置，乃是一片空旷的石台。

    越过石台，外面是滚滚黄沙。

    ——大沙漠。

    风沙之中，一切都看不清，神念也穿透不过去。

    战争序列界面上，跳出来一行小字：

    “所有人，预备触发。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    顾青山冲诗织点头道：“走了。”

    诗织有几分犹豫。

    毕竟前方的末日是未知的，而且竟然能挡住所有人。

    “我刚才打听到一件事，那些企图穿越末日的人都已经死了。”诗织悄声道。

    “你以为站在这里就能活？序列会放过那些胆小的家伙？”顾青山也悄声道。

    诗织顿时就不说话了。

    “走。”顾青山身形一掠，率先朝黄沙之中飞去。

    诗织再无犹豫，紧随其后。

    他们开了一个头，其他人顿时陆续跟上。

    一时间，大部队开动了。

    石台上留下来的人越来越少。

    最终，大约六成序列者离开了石台。

    剩下的序列者们依然站在石台上，保持着观望之姿。

    说是观望，其实黄沙隔绝了一切，根本什么也看不清。

    ——这些人终究是不敢冒死前行罢了。

    时间缓缓流逝。

    石台上的序列者们渐渐放松下来。

    “算了，我看我们就在这里等着好了。”有人说道。

    “对，我这次获得的功勋已经不少，足以让实力提升一个层次，就不去凑热闹了。”又有人道。

    “况且序列也没强迫我们进入末日之中。”另一人道。

    突然。

    所有人的序列界面上，冒出来一行提示符：

    “一号机，二号机，三号机开始汲取能量。”

    人们一怔。

    “这是什么意思？”有人奇道。

    突然，他周围的众人接连发出一道道痛苦的嚎叫。

    “你们——”

    这人正要说什么，突然自己也抑制不住的发出同样的嚎叫声。

    轰！

    只见这些石台上的序列者们，纷纷化作一团团或明或暗的光芒，冲上天空消失不见。

    沙漠中。

    顾青山被无边的黄沙包围，眼前突然跳出一行猩红小字：

    “所有淘汰者已转化，三道一人万生之术即将开始为魔皇充能。”

    他朝后台望去，只见那些魔皇纪元的人们都开始忙碌起来。

    一位后台操作者不屑的说：“越是关键的时刻，越不听指挥——这样的人就算是将军，也只能当做能量使用。”

    另一名后台操作者把手上的事情忙完，松口气道：“可以了，所有呆在石台上不敢前进的战争序列者，都已转化完毕。”

    看来情况越来越危险了，纪元直接放弃了一大批人，只为激活魔皇。

    ——哪怕是在已经极度缺少人手的情况下。

    顾青山默默收回目光，又朝战争序列界面瞄了一眼。

    界面渐渐暗淡下去，化作灰暗。

    ——战争序列界面又被屏蔽了！

    这不行啊，单从情报上来讲，魔皇纪元根本不是末日的对手。

    “界面又不行了。”诗织道。

    “对，算了，也不是第一次，我们继续前进。”顾青山道。

    两人迎着黄沙朝前飞掠。

    数息之后。

    诗织忍不住道：“这末日到底是怎么回事，我们已经走了好一会儿，怎么什么也没发生？”

    身边没有回应。

    她猛的扭头一望，却见不知何时，顾青山已经消失了。

    诗织顿时停下来，抽出两柄骨刃。

    她警惕的望向四周，低喝道：“黎九？”

    ——依然没有回应。

    但四周的黄沙突然全部消失殆尽，取而代之的，是无边无际的深红血海。

    一名白发女子站在血海之中，正细细的打量着她。

    那女子容颜秀丽，但身上却笼着一层说不出的魔性，让人看她一眼都觉得心惊肉跳。

    诗织默了数息，隐隐觉得自己面对的并非一名女子，而是毁灭了亿万众生与世界的魔王。

    “你是什么人？”

    诗织以双刃护住自己，满是威胁之意的喝道。

    女子神情淡淡的，也不答话，又看了诗织几眼，慢慢露出笑容。

    “你……不过是运气好，并非他喜欢的类型……算了，不杀你好了。”

    白发女子说完，身形一闪，随着整个血海从诗织面前消失。

    天旋地转。

    所有异象消失。

    下一瞬——

    呼！

    汹涌黄沙扑面而来。

    诗织发现自己依然站在大沙漠之中，四周空旷无人。

    “刚才……到底是怎么回事？”

    诗织自言自语道。

    狂风吹来，背后一凉。

    诗织伸手摸了摸，脸上露出复杂之色。

    刚才短短数息的功夫，自己已是出了一身冷汗。

    另一边。

    顾青山飞不过一会儿，便已察觉诗织从自己面前消失了。

    他也落在沙漠上，站定。

    “是谁？现在可以出来了。”他低声道。

    风沙尽去。

    四周光影转换。

    一个世界突然出现在顾青山眼前。

    数不清的喊叫、嘶吼、哭泣与轰鸣充斥着四周。

    顾青山扫了几眼，看出这里是一处战场。

    呜——

    苍凉的号角声响起。

    战场的边缘，一只整齐的骑兵队开始入场。

    数千名骑兵来到顾青山对面，陆续排列开，形成一个易于冲锋的战阵。

    一具身上冒着鬼火的尸体骑在骷髅马背上，以手中长剑指向顾青山。

    “我们的帐也该算一算了。”

    那尸体说道。

    顾青山怔了怔，终于从黎九的回忆里找到了这一幕。

    昔日黎九曾破掉了来犯的敌国军队。

    现在，末日把那支军队再次显现在黎九面前。

    ——而且强大了数百倍，堪堪超过了黎九的实力！

    顾青山环顾那支战意汹涌的骑兵队，心中隐隐的松了口气。

    还好。

    总算是靠着众生同调之术，只需面对强大了无数倍的骑兵，不需要去面对那个曾经的怪物。

    如果那个家伙变强无数倍，就麻烦了……

    顾青山便将雷怒拳套戴在手上，胡乱从地上捡起一具破损的战甲披在身上，口中学着黎九的腔调，把台词念的飞起来：

    “啊，原来是你们——有仇报仇，有怨报怨，我黎九要是眼睛眨一下，就不是当年杀光你们的那个军队长！”

    骑兵队的首领喝道：“冲锋！杀了黎九！”

    “冲锋！”

    众骑士一起喝道。

    战场上顿时烟尘滚滚。

    骑兵队朝着顾青山一路冲锋而来。

    顾青山凝神以待。

    突然——

    遥远的战场边缘，人群四散开来，爆发出一阵喧哗。

    一道暴虐男声遥遥传来：

    “真是奇怪……处于永灭之墟的我，竟然会被召唤来杀一个陌生的垃圾。”

    又一道尖利女声响起：

    “那有什么办法，只能杀了他再说。”

    男声女声合二为一，发出一道充满诡异的声音：

    “黎九，你准备好去死了吗？不，你的灵魂将被我吞食，连死亡的余地都不会有。”

    顾青山闭了闭眼，又睁开。

    灵魂尖啸者。

    它的实力被提升了几十倍。

    ——这究竟是一个什么样的末日！竟然连它都被找出来了。

    顾青山叹了口气，小声道：

    “你们这些垃圾怪物，走错场子了吧，我根本不认识你们。”