    “怎么会这么虚弱？”

    我紧紧盯着前方的龙子嘲风，它现在的模样和之前我们离开时并没有多大的差别。依旧被捆龙索捆住，双眼紧闭，处于昏迷状态之中。

    只是，哪怕我现在身体中的能量已经消耗一空，依旧能感受到嘲风体内的那种虚弱，甚至比之前被惑神妖花吸取大量血肉精华之后还要虚弱的多。

    如果说正常的龙子体内生命元气如同一轮炽烈的太阳的话，那现在的嘲风给人的感觉就像是一盏微弱的烛火，随风飘摇，看上去随时都可能熄灭的样子。

    我眉头紧蹙，突然想到之前猴子告诉我的事情。夸巴让用某种方法，将猴子和小青体内的本源力量各吸了一大部分出去。而此刻嘲风的状况与它们何其相似。

    我低头，仔细打量周围的地面，果然在溶洞入口处发现了一双脚印，而且还有一些细微的蛛丝马迹。

    “这里有些不对劲！”

    云薇秀眉微皱，实力到了她这种地步，对于空气中的灵气波动十分的灵敏，会产生特殊的感应。

    我看到云薇向着溶洞之中走去，我看了一眼依旧昏迷着的嘲风，转身跟着云薇向着这溶洞中奔去。

    云薇运转身体中的能量，淡淡的霞光在她身体表面浮现，将幽暗的洞穴照亮。

    云薇没有停留，向着一个方向径直走去。我知道她有了发现，此刻的我因为能量耗尽，感应能量下降了许多，也不知道她具体是发现了什么，只能跟着她一路前行。

    很快，当云薇停下脚步时，我被眼前的一幕所惊呆了。

    在前方不远处有一个小洞穴，此刻随着云薇释放出璀璨的亮光，里面的东西也随之显露了出来。

    “这……这是昆虫结的茧？”

    我看着眼前的东西直皱眉头，这洞穴里面是一个类似于蚕茧的玩意儿，大概能包裹进一个人的样子，通体呈现金黄色，准确的说是在金黄中还带着一些青色的条纹，看上去十分的诡异，就像是我以前见到过的蚕茧一样。

    不过眼前这个如同蚕茧一般的东西已经被破开了，分裂成两半。

    我喃喃道：“莫非这洞穴里有什么奇异的昆虫？”

    “不，这是纯粹的龙气凝结！”

    云薇突然开口，她闭上眼，一边仔细感受着蚕茧上的能量，一边述说着：“主体上是那个龙子嘲风的气息，里面还有小青，灵明石猴的气息相互混杂，还有一些昆虫，还有……”

    云薇说到这里，突然怒声道：“夸巴让的气息！”

    同时，云薇抬手向着前方的两半破开的茧伸了过去。

    紧接着，我就惊骇的看到云薇竟然从这些茧里摸出了一样东西。

    “这是人皮！”

    我忍不住倒吸一口凉气，连忙伸手将云薇手上的人皮展开。露出里面一副皱皱巴巴的面容，虽然看上去极度的诡异和恐怖，但我还是能认出这张人皮的主人正是那个可恶的夸巴让！

    “破茧成蝶！”

    我口中缓缓吐出这两个字。

    在动物界中，许多昆虫拥有一种结茧的本事。比如丑陋的毛毛虫通过积累能够结成虫茧，最终破茧而出，进化成美丽的蝴蝶，完成生命形态上的飞跃！

    而眼前的一幕明显就和那些昆虫的破茧成蝶极为相似！

    我感觉我像是明白了什么，夸巴让夺取小青、灵明石猴，还有龙子嘲风的本源力量，然后通过这种破茧成蝶的方式使得自己进化！虽然听上去有些匪夷所思，但要知道那些苗疆蛊师本来就是玩虫的高手，能够做到这些并不算太过稀奇。

    “所以，这就是他蜕下的壳吗？”

    我有些厌恶的将这张丑陋的人皮扔在地上，感觉十分恶心。

    但云薇却是一言不发，反而伸出一只纤纤玉手将地上的人皮捡起来并且收入怀中。

    “云姐姐，你拿这种东西来做什么？”

    我有些不明白的问道，看着这张人皮，我就忍不住想起刘家三父子的人皮血案，简直不想沾惹这些东西。

    云薇摇摇头，说道：“夸巴让夺取了龙子嘲风、灵明石猴还有小青的本源力量，也不知道现在变成了什么状态。或许会变得非常难以对付，这张人皮上残留有他的气息，或许能够作为媒介施展出一些法术对付他！”

    我无所谓的点点头，这时候一股阴风从洞穴深处吹来，我感觉身上凉飕飕的，不想多呆下去，连忙说道：“云姐姐，咱们还是先快点把嘲风带出去吧。不管夸巴让那老东西有什么阴谋，咱们救出龙子就回青城山去，等我恢复了力量，就不信他还敢找上门来。”

    “嗯。”

    云薇应了一声，收好夸巴让遗留下来的人皮后，就和我一起往外出去。

    等我们从洞窟里出来时，龙子嘲风已经没有任何的动静。

    “唉，堂堂龙子居然有一天会落到这种下场，真是可怜啊。”

    我忍不住叹了一声，借助着云薇的力量勉强施展出一个印诀，将嘲风身上的捆龙索给收了回来。

    云薇走上前，伸出一只手从嘲风身上强行拔了一片龙鳞下来。

    本来以嘲风的实力，哪怕是身上的龙鳞也不可能被人轻易取下，但它此刻实在是太虚弱了，随着本源力量的大量消耗。再加上之前被惑神妖花掏空了身体，它的身体简直脆弱的可怜，要不然之前也不会被荆州鼎磕掉龙牙，又引发大出血。

    云薇手中捏着这一枚龙鳞，口中轻声念道：“花开世界。”

    同时，她身上道气涌动，尽数灌入这枚龙鳞之中。

    刹那间，龙鳞上绽发出璀璨的金光，在光芒中，这枚龙鳞仿佛化作了一片美丽的花瓣。在花瓣上有无数神秘字符在闪动。

    我看到，那些神秘字符在云薇催动下直接从花瓣上飞落，罩在嘲风的身上。

    紧接着，不可思议的一幕出现了，在这些神秘字符的力量下，嘲风数米大小的身体居然以肉眼可见的速度缩小起来。而且它变小后的身子竟然在金光下向着云薇手中的龙鳞飞去，最终没入龙鳞里面消失不见。

    我愣愣的看着云薇手里那片显露出来的龙鳞，此刻的龙鳞与之前明显有了极大的不同，不仅气息变得厚重了许多。而且在上面居然出现了一个嘲风的图案，实在是神奇无比。

    我咽了口唾沫，合上因为惊讶而张口的嘴巴，忍不住问道：“云姐姐，你这是什么神通，感觉好厉害的样子。”

    “这是我移花宫先代祖师根据佛门一花一世界，一叶一菩提的奥义创造出来的神通。能够在短时间开辟出一小块空间，容纳万物。”

    云薇神色有些苍白的说道，而且她拿着那枚龙鳞的手还在不停的颤动着，看上去应该是承受了不小的压力。

    “快点出去，我坚持不了多久！”

    云薇白着脸说道，她需要不停的输出法力，才能维持住龙鳞中的那片空间。一旦法力不够，这片龙鳞就会直接爆开，里面的嘲风身体也会重新回到现实世界。

    我连忙点点头，不再过多的停留，和云薇一起向着一线天外面狂奔而去。

    很快，当我们从一线天中走出来的时候。

    我惊讶的发现猴子居然也在这里，此刻正和一旁虚弱的小青说着话，我本来还想等救出嘲风之后再去找它的，但它既然自己找回来了，也算是免去了一些麻烦。

    接下来，因为担心那个夸巴让和嚣之王继续前来找麻烦，我们没有多留，向着攀西大裂谷之外快速逃去。

    至于那枚封印着嘲风的龙鳞，则是由云薇和梦璃轮流维持法力输出，将它一直困在里面，否则以它那么大的身躯放出来了，我们也不好进行搬运。

    随着我们的离开，整个攀西大裂谷再次恢复了死寂。

    唯有其中一座高山上，一个二十多岁的年轻人负手而立，在他的脚下，有一具独眼狗尾的尸体静静的躺在那里，只不过这具尸体的背上，那残留的几根翅膀全都被人连根拔了起来……

