    枭绝：法力可以给，媳妇不能让，给你就是让你现在滚远点，别老让我媳妇操心。

    他危险地笑起来，一张威严肃穆的脸上挂上了一丝杀气：“陆惑，别以为本君不敢杀你！”

    “如果我没有猜错，我之前就与神君和帝君认识，不然帝君为何救我？”

    “你既知道是本君救了你，你就该心存感恩，在这跟本君抬杠又是什么意思？”枭绝坐下来，靠在椅背上，狭长的眸子冷冷地眯起来。

    陆惑张了张嘴，还想说什么，被姜九璃打断：“帝君，您身体不好，该继续吃药了。”

    奇犽从姜九璃怀里露出脑袋：“吃药？帝君怎么了？”

    “帝君现在只剩下一成法力，能不能抗衡魔族都不知道，忧心的很。”姜九璃叹了口气道。

    陆惑闻言，心里有些愧疚。

    枭绝并无恶意，他不该这么和他对着干。

    “这些事放到以后说吧，我会帮助帝君击退魔族和魔兽。”陆惑漆黑的眸子坚定了几分。

    姜九璃看着他，满意地勾了下唇瓣，杨开一个好看的弧度。

    枭绝不肯打草惊蛇，不去救羽洛，不仅仅是因为她背叛了天族，更是因为她曾经妄想伤害姜九璃，任何和姜九璃挂钩的事情，他都分毫不让。

    但是天帝很着急，让羽闻多番去打听，若不是有逐海在这帮忙，羽闻好几次险些被发现了。

    就在天帝焦灼之间，羽洛竟然自己出现在众人面前。

    她从蛮荒之地中缓缓走出来，身上只披了一件破破烂烂的灰黄色披风，披风上漏了好几个洞。

    她的身后卷起了漫天的飞沙，她踩着风沙走出来，停在魔尊断歼的面前。

    天帝急了，想冲过去救她。

    “父皇，你别急，儿臣觉得事情不太对，你看，魔族的人为何不动手？您不觉得奇怪吗？”羽闻慌乱地拦住他，指着魔族的方向。

    天帝循着他的手看过去，果不其然，羽洛竟然在和魔尊说话，双方并没有动手。

    天帝神色呆滞，愣愣地看着自己最宠爱的女儿。

    她背叛天族，勾结魔族，他心里跟明镜似的，但是看到这局面，还是控制不住心痛。

    羽洛不知道和魔族说了什么，接着就往这边走。

    “她知道我们在这？”逐海惊讶道。

    枭绝镇定自若，幽深的眸瞳落在那个灰黄色的身影上，眼底是丝毫不掩饰的厌恶。

    羽洛走过来，停在不远处，她抬起头看着天帝。

    天帝双眸猛地一睁。

    她的头发烧焦了大半，右脸也被烧毁，没了一只眼睛，整张脸已经看不出来曾经的白皙和稚嫩。

    她的眼神填满怨怼和愤恨。

    “父皇。”她冰冷地开口：“把神器交出来。”

    原来，她是要神器的。

    天帝的心像是被狠狠地扎了一刀一样：“洛洛，跟父皇回家。”

    羽洛忽然冷笑，扯开的笑容像魔鬼一样癫狂：“您在说什么胡话呢！回家……我哪有什么家了？我被赶出来的时候，你在哪呢？”

    “洛洛，你知道的，本君也没办法……毕竟你也有错在先……”

    “闭嘴。”羽洛厉声怒喝道：“别用这副嘴脸和我说话，我做我喜欢做的事，何错之有？我今天，不是来和你叙旧的，把神器交出来，不然的话……”

    她忽然抬手，身后竟然出现了无数只沙兵，这些兵都是风沙组成的，打不灭，击不退。

    枭绝眉眼一沉，手里的夙绝剑刚显现出来，姜九璃就往前站了一步。

    “天族的公主竟然自甘堕落，实在是让人失望，既然公主都已经这样了，那么不如把整个天族灭了吧！说不定你想要的神器，都能找到。”

    羽洛：“你是谁？这里哪有你说话的份。”

    “你一个阴差，少在这里胡言乱语。”天帝呵斥道。

    “天帝大人，我早就说过了，您管不着我。”姜九璃摊摊手。

    枭绝皱起的眉心忽而舒展开，抬眼看着姜九璃。

    这个鬼差越来越有意思了。

    冥主竟然培养了一位胆大的。

    “少废话！今日你们不交出神器，你们都得死。”羽洛的眼神凶煞了起来。

    “洛洛，神器不在父皇这。”说罢，他扭头看着枭绝：“帝君，神器在你这吧？”

    羽洛的眼神忽然就顿了一下。

    这个男人，曾经是自己深爱的人。

    如今……兵戎相见！

    羽洛：“枭绝，把神器交出来！”

    “本君不知道神器在哪！”枭绝回答的十分随意。

    “神器不是你藏起来的吗？”天帝皱眉。

    羽闻赶紧拉住他：“父皇，您还没有看明白吗？妹妹她已经变了，回不来了，您就不要妄想了。”

    “她是你亲妹妹，你怎么能如此无情。”天帝一把甩开羽闻的手。

    “父皇，你要赔上整个天族吗？您是天族的君主！”

    天帝低下头。

    他又何尝不知道！如果可以，他宁愿不做这个天帝。

    整日被枭绝和姜九璃压着，他心里也十分的不好受，但又不能怎么样。

    羽闻又道：“父皇，您要为整个天族考虑啊。”

    天帝望着羽洛，她是自己最宠爱的孩子，从小养尊处优，养的花朵一般，他更想做个简单的父亲。

    “羽闻听令。”天帝身子一直：“即日起，天帝之位将由你来承接，本君也不再是天帝。”

    羽闻错愕地抬头：“父皇，您说什么呢？”

    说罢，天帝解下了自己的外袍，一步一步朝着羽洛走过去，脸上带着温柔的笑。

    “洛洛，冷了吧。”天帝将外袍围在羽洛的身上，声音没了往日的威严。

    羽洛的眼神有那么一瞬间的呆滞，随即打开他的手，把外袍丢在了地上，手指弯起，掐着天帝的脖子道：“我已经不是天族的公主了，少在这假惺惺的，我现在只想要姜九璃和枭绝的命。”

    她挟持天帝看向众人：“把神器交出来，不然我就立刻杀了他。”

    “父皇！”羽闻大喊了一声：“洛洛，你别冲动，他是你的父亲啊。”

    姜九璃上前一步，拽住了羽闻的胳膊：“你看她的脸。”

    羽闻看过去，羽洛被烧焦的脸上有一个血红色的印子，那印子闪着红光，格外的刺眼。

    “那是什么？”羽闻问。

    枭绝开口：“她的体内有了魔兽的后代。”

    “什么！”羽闻吃惊地睁大了眼睛。

