    “书记，您真不记得田东阳？”

    坐在驻省办提供的休息室里面，曾肖贤对陆睿问道。//www.  //

    陆睿坐在沙发上，端着一杯茶水抿了一口，眉头紧皱着：“怎么回事？我感觉不太对啊。”

    叹了一口气，曾肖贤点点头，却没有马上说话。刚刚在楼下他就觉得不对劲，所以才出声提醒陆睿，只是因为周围有别的人在，所以才没有说的那么明显，一直到进了驻省办准备的休息室，曾肖贤才提出自己的意见。

    陆睿也不是傻子，自己的秘书这幅表现，他又怎么不会感觉到有问题呢，皱着眉头想了一下，就觉得这个田东阳的名字很熟悉。

    “小曾，你有话就直说吧。”陆睿看着曾肖贤，缓缓说道。

    曾肖贤沉吟了一下，对陆睿道：“天风科技公司的总经理田东阳，是咱们市招商引资计划的牵头人，他跟这次跟我们签订协议的法国克格公司ceo是同学，这个项目就是他帮忙牵线搭桥的啊。”

    陆睿顿时一愣，半晌才说道：“不对啊，我记得这个田东阳好像是天风科技花费了很大心血请回来的吧？”

    曾肖贤点点头：“是的，听说开了很优惠的条件田东阳才回国的。”

    陆睿的脸色一下子就沉了下来：“这个柳庆东，想要搞什么！我们这边刚跟人家签订了协议，他就把合作商给抓了起来，这不是故意破坏我们仁庆市的大好局面么？”

    曾肖贤犹豫一下，对陆睿说道：“陆书记，那个田东阳，应该是前几个月被您接见的高科技人才代表，当时您还说要对这批先进人物进行报道呢，柳市长没打招呼就让检察院抓了人，这是不是…………”

    看了一脸阴沉的陆睿一眼，曾肖贤没继续说。但是陆睿却已经明白了他的意思。

    脸色阴沉的哼了一声，陆睿没有马上说话，而是微微低头想了一下，这才对曾肖贤道：“你给柳市长打个电话。”

    曾肖贤点点头。伸手拿出自己的手机，在通讯录上面找到柳庆东的号码拨了过去。

    电话接通之后，曾肖贤把手机递给了陆睿，自己转身离开房间。

    陆睿深吸了一口气，让自己的情绪稳定了下来，拿起手机说道：“庆东同志，刚刚电话里面你没说。我就忘了。你说的那个田东阳，是不是去年我们市引进的一批高新技术人才啊？”

    柳庆东的笑声一滞，想要你说什么最后只吐出一句来：“书记，他是有经济问题的啊。”

    陆睿冷冷的截口道：“这样的人拒绝了国外上百万的年薪，人家会贪图一点小钱吗？再说了，你说的经济问题是不是证据确凿的存在呀？万一搞错了怎么办？当初我们请人家回来的时候，又是磕头又是作揖许愿，宣传部门也进行了大幅度的报道。现在却出了这样的事情，你让我们政府的威信何在？再说了，有个事情跟你通报一下。这一次在国外，由田东阳同志牵线，我们跟欧洲的一家大型企业签订了一项价值六亿美元的合作项目，田东阳同志就是这个项目的牵线者，对方跟他有极好的私人友谊。在这个关键时刻你们不经汇报就抓了人，这让我这个市委书记很被动啊，我不知道怎么去面对外国友人了。”

    陆睿这番话说的一点余地都没给柳庆东留下，而且语速很快，丝毫不给对方反驳自己的机会和时间。

    之所以表现的这么强硬，陆睿也是有着自己考虑的。尤其是在包远征病重的这个关键时刻。陆睿要考虑的不仅仅是一个田东阳被抓所能够引起的后续反应，更重要的是，要通过这个事情看清楚某一些隐藏起来的真相。

    对于陆睿来说，包远征这个正牌市长倒下去了，整个仁庆市出现了一个大的权力真空，上面的内斗如此激烈。从仁庆市偶尔的干部调整当中就能可见一斑，如此一来，柳庆东这个临时主持工作的常务副市长，居然敢对自己亲自批示引进的人才先斩后奏，这是不是一种层面上对于自己这个市委一把手权威的挑衅呢？

    田东阳有没有经济问题姑且不说，自然有法律去评判制裁他，但是陆睿无法容忍，在如今的这个时候，有人敢于对自己的权威提出挑战。

    这就好像一个狮王的领地，哪怕有人在这片土地上撒了一泼尿，都要承担狮王的怒火，因为他不仅仅是做了一个小事，而是触犯了狮王的威严和规定。就好像现在的柳庆东，不经过陆睿的同意就抓了陆睿批准引进的人才，那意味着什么？是不是意味着柳庆东这个临时主持市政府工作的常务副市长，已经不把陆睿这个市委书记放在眼里了呢？

    抓人可以，必须也要经过陆睿的同意才可以，连这个事情都不清楚的话，他柳庆东打的是什么主意？

    并不是陆睿如何留恋手中的权力，又或者是陆睿对于某个事情有难以掩去的执念，只是因为这个事情着实是一件具有很大意义的事情，对于别人来说也许是件小事，但是对于官场中人来说，这无疑是涉及到权力争夺的关键。

    柳庆东也不知道是真的明白了陆睿的意思，还是装糊涂，打了一个哈哈道：“陆书记说笑了，您说的那个合作项目的事情，我之前是一点都不知情啊。再说了，批捕田东阳的时候你还在参加商业谈判，又是关系到高新区的关键案子。您走之前不是说了么，有大事的时候向您通报，小事情我们可要酌情处理。如今包市长不在，我也就只能赶鸭子上架，勉强做主了。”

    陆睿眼中寒光一闪：“这么说，你是故意抓的田东阳了？”

    柳庆东似乎是满心无奈的说道：“陆书记，这个田东阳真的是不抓不足以平民愤。电话里面跟您解释不明白，等您回来的，陆书记，我当面向您汇报这次的情况。”

    陆睿听了他的话，嘴角划起一个弧度来，脸上的表情似笑非笑，仿佛是在预示着什么。

    官场就是一个大染缸，每一个人进入这个权利磁场之后必然会发生一些变化，陆睿对于柳庆东的这个变化虽然感到很意外，但是却并不奇怪，正所谓一朝权在手，就把令来行，大事不汇报，小事天天报，连市里面有领导家孩子结婚都汇报到法国去，但是却暗自抓了自己的人，这个柳庆东打的主意是什么，陆睿想想也知道了，看来他是又心思活跃了。

    不过陆睿现在却不能发火，只是点点头平静的说道：“那好吧，柳市长，你准备一下吧，啊，这个汇报我要认真听听！”

    放下电话，陆睿脸色变得难看起来，嘴里面喃喃自语道：“终于忍不住了么？周副省长。”

    常务副省长周宏清，陆睿早就知道这个人不简单，仁庆市好几个常委都跟他有着错综复杂的关系，这位别看是空降下来的副省长，却很快在g省聚集起了一批属于他的势力，这一切都要得利于他的岳父曾经是g省省委副书记的关系。官场当中就是这样，有时候看似不起眼的人，实际上却有着不同寻常的关系，就好像周宏清，连亲家葛成名被陆睿给拿下都没有反应，一般人都以为他是个没什么本事的人，但是陆睿却知道，这位周副省长，只不过是在隐忍罢了。

    陆睿更是知道，周宏清和柳庆东的私交很好。

    这个消息是陆睿从贺国丽那里听来的，她去年调进省委办公厅做常务副厅长，了解到不少关于这方面的消息。柳庆东和周宏清的关系很特别，他们属于华夏官场一种极其特别的相互伯乐关系，其渊源，要追溯到很多年前。

    当年，周宏清在下面当副县长，见县政府办公室的一个女办事员长得年轻漂亮，就起了色心，把人家给办了。这种事在当年那个时代可是一件大事，一旦查实的话，别说开除党籍撤销职务，甚至有可能以流氓罪判刑坐牢。而从某种意义来说，周宏清之所以敢这么大胆的做出那种事情来，也有一个原因，是那个女办事员主动勾引的他，是带有主动投怀送抱性质的。女办事员并不是因为倾倒于周宏清的魅力，只因为是临时工，而且是农村户口，想通过他解决农转非而且转干。而在周宏清看来，自己一个副县长，要解决这么件事，并不是难事。

    让周宏清没料到的是，这事出现了意外，他正着手办这件事的时候，县公安局局长换了，新任公安局局长是从市里下来的，以前和周宏清有点小过节，坚决不肯给这个农转非指标。女办事员自然不肯善罢甘休，对周宏清好一阵威胁，意思也很坚定：“老娘吃了这么大的亏，黄花大闺女都陪你睡了，你现在跟我说事情办不了，做梦！我不管那么多，你答应的事就一定要办，如果办不成，就得赔偿我的青春损失费，否则，我去告你强奸。”