    在寒冷的荒地之上，有着一个小小的基地。

    这是螺旋生物所建立的基地，在这个梦境之中，琳看着它一点一点地构造基地，它甚至制造出了新的供暖系统，使得自己脑能长期地处于温暖环境之中，而复杂的管道系统能让它的构造体将养分运送给脑。

    它在这里发展的越来越大，而且有了新的想法，它决定要回去复仇，毁灭那些叫做‘瑟’的生物，并在那里建造起更大的国度，最终离开那里，回到绒球之上。”小说“小说章节更新最快

    但是它却遇到了一个wenti。

    螺旋生物，是使用自己的脑细胞来控制周围的构造体的，但是当构造体数量增加到一定程度后，它的脑消耗的能量也随之增加了。

    螺旋生物维持脑的生命主要是用在荒地之下寻找到一些可以分解的物质作为食物。

    虽然创造者的分解能力很强，但是在构造体增加之后，控制得让螺旋生物长时间使用大量的脑细胞，导致目前获取的食物无法满足脑细胞的能量消耗。

    琳发现螺旋生物的学习能力相当强，它很快就zhidao自己搭乘的这个东西是怎么飞的，随之就试着开始制造出来，但是如果只控制目前少量的控制者的话，它想要建造出能够飞行的东西需要很久。

    脑通常是最耗能量的器官，创造者即使能将消耗的能量降到比普通生物低很多，但是还是很难用从岩石中获取的少量能量满足。

    因此，螺旋生物这时才开始对周围的寒石感兴趣。

    创造者通常会直接控制饲养那些普通生物。不过寒石是不能吃的。所以它开始没任何兴趣。但现在，它在想，如果周围的生物都能够帮它控制构造体的话，那一切都会简单很多。

    于是，螺旋生物开始了自己的实验。

    虽然寒石是一种结构十分特殊的生物，但螺旋生物发现自己的脑波能影响它们，从而让这些寒石做出一些行为和动作。

    随之，螺旋生物就按照这个情况修改自己的脑波。使得它能够更加的完整指挥这些小生物。

    原来如此，寒石能够受到脑波的影响么？琳觉得到时应该去试一下。

    然后，螺旋生物就制造出了相关的构造体，这些构造体里面可以装下一个寒石，并且会依照寒石的动作行动起来。

    这种构造体，最初非常的简陋，而且需要螺旋生物持续地发送脑波，这样根本没什么意义。

    但是螺旋生物却继续着这项工作。

    它一直提升着构造体的能力和自己的脑波，后来它学会了一种脑波简单化的方式，即发送一次。就能让大量寒石做出复杂的动作，这样一来控制效率就提高很多了。

    在后来。它还试着提取出寒石的体内结构，寒石体内是类似水分的液体，不过在失去外壳之后，它会结成一层像是胶质物的外皮。

    利用这一点，螺旋生物将寒石提取出来，就能塞进各种各样的构造体之中，构造体的形态也能够随意变化。

    而且，螺旋生物还利用各种方式改变寒石的生长sudu，使得一些寒石长的相当大。

    在不久之后，它就有一支寒石组成的部队了，因为寒石构造体能够接受少量的信息就能完成大量的任务，因此螺旋生物认为可以利用它们制造出让它离开的飞行装置了。

    但是螺旋生物在此拖延了一下，似乎是创造者的思绪的原因，它试图在这里制造出一个完整的生态环境。

    而组成生态的生物，就是由寒石控制的构造体。

    有些种类的寒石已经能在不收到命令的情况下自己控制构造体，因此螺旋生物打算制造出位于各种不同地位的寒石构造体来完善整个生态环境。

    看到这里，琳发现了解了很多事情。

    之前，琳在‘冰山371型’的那颗翻滚者上所看到的情况，原来都是螺旋生物弄出来的，螺旋生物当时给琳看的梦境中，有着一个bucuo的环境，各种生物互相猎食，组成了完整的环境，但在实际的‘冰山371型’上，琳看到的只有一片荒漠而已。

    那不是因为之前发生了什么事情这些生物灭绝了，而是因为螺旋生物没有成功制造出这个生态。

    因为，在它越做越大的时候，它就受到了一场袭击……

    琳所熟悉的一种生物对螺旋生物的基地袭击了，虽然螺旋生物有抵抗，但情况完全是一面倒的样子。

    虚空冰山，它突然出现在这个翻滚者的上空，并且摧毁了大部分的区域，螺旋生物建立起来的各种建筑几乎全被摧毁。

    而且，这头虚空冰山似乎也对寒石构造体有兴趣，它用吸食的方式吞食了大量的构造体。

    这个虚空冰山和琳所遇到的那个应该不是同一个，似乎它的个头更大一些，形状也不是球形，而是比较奇怪的形状，有些像个……海星。

    而螺旋生物本身所待着的容器，也被这头虚空冰山给吸上去，但是它并没有被消化，而是因为一些原因卡在了冰山的身上。

    然后，它的旅途就开始了。

    这和琳想象的情况非常相似，螺旋生物在虚空冰山试着用脑波影响它，但是冰山根本就完全不受影响，而螺旋生物在这之后，因为没有办法找到任何食物，也没有办法找到什么材料制造构造体，它便陷入了沉睡之中。

    在螺旋生物再次醒来之时，它发现自己到达了别的翻滚者之上。

    虚空冰山把它从身上弄了下来，随之它便在那个翻滚者上开始发展起来。

    但是，螺旋生物发现，制造构造体的发展非常困难，如果遇到一些生物对它攻击的话，那就更为困难，

    不过在这些翻滚者上，似乎虚空冰山出没的很频繁，于是它经常利用虚空冰山前往别的翻滚者。

    这个过程显得断断续续，因为期间螺旋生物经常在沉睡。

    但琳大致zhidao了整个过程，它在一个地方发展不起来，就会试着搭上虚空冰山离开，不停地更换着地方发展。

    直到接近了绒球。(未完待续……)

    (.)RU

