
　　孟盈没有去握安晟的手，只是挑衅的朝安心语扬了扬眉。

　　“哥！”安心语急得去拍掉安晟的手，“你到底有没有听我说，她上次泼了我一脸咖啡。我是你妹妹，你能不能上上心？”

　　安晟有些不太高兴的教训着安心语，“你为什么被孟小姐泼咖啡，自己心里没有数吗？就你这性子，毫无遮拦的嘴巴，没被别人打就是好事了。”

　　安心语瞪圆了眼睛，不敢相信这种话是从她亲哥哥嘴里说出来的。

　　“哥！”

　　“大庭广众之下，有没有一点女孩子该有的温婉矜持？”安晟皱着眉头，“大吼大叫的，成何体统？”

　　安心语气得要死。

　　她怎么摊上了这么个哥哥？

　　“心语，我们走吧。”邹娇觉得此时不适合再在这里待下去了，多待一秒，她们就多糗一秒。

　　安心语狠狠瞪了眼安晟，现在她讨厌安晟比讨厌孟盈还要多。

　　找人来撑腰，结果他是来撑别人的腰。

　　安心语跺脚离开。

　　“孟小姐，真是不好意思。家妹从小被父母宠坏了，性子有些张扬，还请孟小姐见谅。”安晟中规中矩的作揖。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈瞧着这人有点意思，比起安心语要讨人喜欢多了。

　　她大度的摆摆手，“安小姐有你这样一个明事理的哥哥，倒是给自己免去了不少麻烦。”

　　“她要有孟小姐一半的心胸，我这个当兄长的，就欣慰了。”安晟说话温温柔柔的，举止言行像极了古代彬彬有礼的书生。

　　孟盈笑道：“不过今天安先生没有给令妹面子，怕是之后还会不依不饶的找我。安先生若是想要令妹平平安安，还请安先生好生管教。”

　　“这个是自然的，孟小姐无需担心。”安晟越看孟盈越喜欢，怎么会这有么好看又文雅的姑娘？

　　“甚好。”孟盈文绉绉的，惹得张伟都有些忍俊不禁了。

　　安晟也是个识趣的，没有再过多打扰，便离开。

　　他一走，张伟就翻白眼，“我的姐，你怎么跟他一样，咬文嚼字的？”

　　“这人倒是有意思。”

　　“有意思？大家都是富二代，富三代的，所有人都只知道吃喝玩乐，唯有这个安晟，他上学的时候成绩好得不得了，还出国留学。不是家里拿钱通关系，完全是凭本事考上的。”

　　张伟说起安晟的事，就直摇头，“那时候我爸妈每天都拿他来鞭策我，天天拿他来和我比。我们这些人，最烦的就是他了。说话还文绉绉的，我最听不惯了。”

　　孟盈瞥了他一眼，“自己吃喝玩乐嫖赌，还怪别人用功了。”

　　“我是吃喝玩乐了，可没有嫖没有赌啊。”张伟急了，“姐，你可不能乱说，坏我在倾城妹妹心里的清白。”

　　孟盈翻着白眼。

　　倾城眼睛微微弯成了月牙，觉得外面的人真有趣。

　　……

　　安心语气不过，她咬牙，“我一定要找孟盈算账。”

　　“你就再忍忍吧。”邹娇劝她。

　　“忍？我可没有你那么能忍。”

　　邹娇无语，她要不是在孟盈手上吃两道亏，至于这么让着孟盈吗？

　　不过，安心语执意如此，她也不再劝了。

　　“你要怎么做？”邹娇问。

　　“她不是自恃漂亮吗？哼！没了美貌，我看她还拿什么勾引男人。”安心语阴森森的眯起了眸子。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，145、毁她容貌免费阅读。https://xs.23sk.com 