    第588章精神病监狱036号杀人魔（22）

    娇阳却突然间笑起来，想到以前被关在莫斯加的日子，心底升起一股报复的恶劣情绪。

    她伸出一只手，手指做出打枪的姿势，半眯着一只眼睛，对准他的方向“啪”了一声，脸上的笑容无比灿烂。

    付莱斯特林殷切地朝他的小甜心凑过来：“小甜心，喜欢看烟花吗？”

    “烟花？”

    娇阳眨了眨眼睛，内心开始期待起来：“喜欢呀。”

    “那你看好了。”

    金发蓝眼的少年故作神秘地笑起来，然后伸出左手，开始倒数：“一、二、三——”

    只见天空好像骤亮了片刻，然后带着面前精致的少年面孔又刹那间暗了一阵。

    背后轰然一道巨响，海面都跟着震了震，紧随着整个莫斯加传来数道爆炸声，各种颜色的光在天空的上方闪烁，他的面孔也跟着明明灭灭。

    “喜欢吗？”付莱斯特林坏笑着，“莫斯加‘悉心’招待了我们那么久，我们也该还个回礼不是。”

    娇阳望着莫斯加的方向传来不断爆炸的声响和红光，兴奋地站了起来，不断鼓掌，唯恐天下不乱。

    “好精彩。”

    那边正拿着炸弹遥控器的乔尹嘴角抽搐：“你还真是懂得借花献佛。”

    也因着这一阵爆炸，海浪打下来，后面正在追击他们的狱警们全都不见了踪影。

    “这就死了。”娇阳站在甲板上，任狂风吹乱了她身上的长发，没心没肺地感叹一声。

    “回去吧。”时凌闻来到她身边和她一同吹着风，眼神警惕。

    “这里危险。”

    “好，”娇阳顺着他的手跳下甲板，“对了，你是怎么和那三个家伙认识的呀？”

    为什么在原剧情里面，至少在莫斯加监狱以外的那段剧情里面，从来都没出现过这号人物呢？

    “在进莫斯加之前就和他们认识了。”

    时凌闻无奈地摇头：“看来你是真的对他们的事情很感兴趣了，为什么？”因为你和他们才是一个世界的人吗？

    “怎么了，你不想告诉我。”娇阳瞅向他。

    时凌闻不高兴：“没有。你想听，我当然就会说。”

    “但是想不想说就是另一回事了对不对？”

    “……”时凌闻听见自己心里“嗯”了一声。

    他解释道：“其实...我原本的打算是，等出了莫斯加，离开这片海域，就和他们分道扬镳。”

    “分道扬镳，为什么？”娇阳眼神诧异，“多几个人一路不好吗？”

    如果他真是这么打算，那她就得找个借口把他甩掉了。因为她肯定得和那三个变态男人一路，才能改变后面会发生的剧情。

    时凌闻皱紧了眉头，从她没怎么做掩饰的表情上捕捉到什么。

    他苦笑。

    这是出了莫斯加，他的利用价值已经消耗完了，所以她就连掩饰都懒得掩饰吗？

    “因为不会是同路人啊。”

    时凌闻的视线投向东方：“哪怕隐姓埋名度过余生，我肯定还是要回去，选择回归我的故土。”

    娇阳低头思考了一会儿，想着还可以商量一下：“那可以先跟着他们在西欧玩一会儿，然后再回亚洲呀。”

    男人的眉心瞬间拧紧，心里突然涌起一股烦躁：“你为什么非要和那他们待在一起，你这才和他们认识了多久？难道说，你真的喜欢上那个斯里亚安了？”

    “你胡说八道什么呢。”娇阳嘴角抽搐，一个女人该会是有多重口，才会在明知他是个喜欢食人肉的变态后还喜欢他的？

    对着他那张脸，对着他那张嘴，能亲下去吗？

    “你反应为什么那么大。”

    时凌闻内心的揣测更深，“那么极力否认，你在害怕什么？”

    正常女人当然不会明知斯里亚安的本性后还在现实里喜欢上他。可是盛娇阳和正常的女人明显不一样。

    “你提出那么匪夷所思的问题，我反应大一点怎么了？”娇阳颇感无语，“疑心病是病，控制欲也是病，得治。”

    实在不是她翻脸不认人，实在是这个越来越得寸进尺，特别是在出了莫斯加，两人意见出现分歧，矛盾也会顷刻间被激化出来。

    娇阳正要从时凌闻身边掠过，却被男人一把拽回来，将她抵在船只的甲板上，报复性地吻住她的唇。

    娇阳不耐烦地把人往外边推，换来更加用力的禁锢。

    “哇哦。”付莱斯特林手里端着热奶茶出来，旁边还跟着摆着臭脸的乔尹，窥见这“激烈”的一幕。

    两人的目光齐刷刷射过来。

    即便是付莱斯特林都忍不住摸了摸鼻子：“那个，你们继续。我什么都看不见。”

    他伸出另外一只手，挡在眼睛前面，做出看不见的姿势。

    乔尹冷嗤一声：“白痴。”

    在游轮的另一边，斯里亚安站在甲板上面，抬起下颌，任阳光沐浴在他身上，浅金色的长发随风拂动，重见天日。

    “三年了...”整整三年。

    他有多久，没好好看过太阳了。

    等休息够了，就可以开始新的狩猎了吧。

    男人唇角扬起一抹诡异的弧度，双眼幽绿。

    他已经物色了好几道小甜点。

    ...

    世界上总有一类人的存在，生命堪比小强一样顽强。

    这个时候，聊天聊地不欢而散的娇阳正打算转身离开，海里面刚才被海浪掀翻的船只，有一个乌漆嘛黑的身影爬起来，手里执着枪支，对着娇阳的后背倏然间射出子弹。

    付莱斯特林嘴里叼着几根刚吃剩下的竹签，亲眼见证着那颗子弹发射过来划过空气的痕迹，眼睛不自觉瞠大。

    子弹距离那抹背影的距离越来越近，就在他内心溢出狂喜，表情都有些收敛不住，唇角咧开，下一步就要溢出“桀桀”怪笑的时候。

    电光火石之间，另一个身影突然冲出来，挡在娇阳身前，紧随而来的是子弹打入身体的声音，然后传来一道闷哼。

    时凌闻脸色惨白地倒了下去。

    命中致命部位，血流不止。

    娇阳愣了瞬，弯下身去：“阿闻？”

    男人笑着闭上眼睛，嘴角不断地溢出鲜血，在眼皮越来越沉，陷入黑暗前的最后一刻。

    他在想的居然是：他死了，她再也不用纠结接下来去哪儿了。

    (本章完)

