    翌日清晨。

    一只巨大的铁嘴鹰，从混乱之城的上空，疾速飞掠而出。

    鹰背之上，林昊脸戴面具，傲然而立。

    一头黑色长发，迎风飘逸，配衬上他如今的气场，倒是有种出尘的韵味。

    小白则是幻化成小猿兽，趴在林昊脚边打瞌睡。

    周围涌动的风浪，让得它舒畅无比。

    嗖——！

    当经过一处山谷的时候，铁嘴鹰身形陡然俯冲而下。

    再出来时，林昊的穿扮已然变换，一身天衍学府的院服，散发着朝气蓬勃的魅力！

    至于铁嘴鹰，却是调头返回混乱之领。

    半空中，林昊一人一兽，朝着天衍学府所在的方向，直飞而去。

    以他如今的修为，日飞万里，根本不在话下。

    就这样，约莫两天后的黄昏。

    林昊的身影，终于出现在天衍学府的大门前。

    此时，大门口处，站有两个轮值的二年级院生。

    “快看，有人来了！”

    其中一个短发青年，抬眸一看，顿时发现正降落而来的林昊，当即出声。

    “咦？那个人看着有点熟悉。”

    旁边的搭档，眼神微凝，盯着林昊的脸庞，微微诧异。

    难道是……

    林昊学长！！

    当看清林昊的样子，二人忍不住深吸口气，旋即脸上露出狂喜的激动之色。

    “林昊学长回来了！”

    “快，赶紧通知府主大人！！”

    他们二人心潮澎湃，竟是不约而同的取出传音符，引燃了起来。

    将消息传入府内之后，短发青年他们立即快步走到林昊身前。

    “林昊学长，欢迎你回来！”

    二人同时拱手抱拳，一脸崇拜的盯着林昊。

    “谢谢。”

    林昊微笑点头，态度不骄不傲，同样拱手回了一礼。

    这般行为，无疑是让得两位青年，对于林昊心中的形象，再度拔高！

    他们虽说年轻，但见过的武道天才，并非少数。

    绝大部分都是自恃天赋，行事作风骄傲自满，永远看不起那些比他们弱小的群体。

    然而，眼前的林昊，言行举止间，却是完全没有那种让人有着丝毫反感的味道。

    况且这哪里是寻常的武道天才，简直就是学府势力中的超级天才！

    百院大赛的冠军，那可是象征着学府势力年轻一代当中，最厉害的领头人物！！

    咚！咚！咚……！！！

    就在二人正欲询问林昊在远古战场的事迹时，天衍学府的山峰顶端，突然传出一阵钟鸣之声。

    钟声悠扬嘹亮，透着磅礴的气势，回荡于天际之中。

    十二道钟声，此起彼伏的响起。

    以一种最高规格的仪式，欢迎林昊归来。

    而后，林昊明显感觉到，脚下地面，竟是开始微微震颤起来。

    紧接着，一阵阵急促的脚步声，犹如万马奔腾般，自天衍学府的里边传出。

    很快，一大批身影，源源不断的出现在大门口处。

    为首之人，正是府主应元子。

    整个天衍学府上下，在这一刻，几乎全都出来迎接他们的冠军。

    那些女院生，更是双眸放光的盯着林昊，眼中充满迷恋之色。

    自从林昊名声大噪，她们早就动用诸多人脉，探查了林昊的家境背景。

    虽说曾有过一段失败婚姻，但依然阻止不了她们对林昊的爱恋，甚至庆幸后者如今已是单身。

    然而，作为林昊前妻的赵灵儿，却是因此遭了秧，成为众矢之的。

    “林昊，你总算回来了。”

    应元子红光满面，走到林昊身前，一脸欣慰的笑道：“下次，可不许再像之前那样一走了之。”

    林昊淡笑不语。

    “老大！”

    这时，密集的人群中，挤出了三个青年。

    正是秦羽、雷蒙和古云乐他们。

    “老大，现在除了老二，我和老三，也都知道了。”

    古云乐一脸讪笑，神情颇为暧昧的看了林昊一眼。

    双方，皆是心照不宣。

    林昊暗笑摇头，对此倒也没有什么反应。

    “老大，下次有事，必须叫上我们。”

    秦羽原本嘻皮笑脸的表情，忽然变得郑重起来。

    从父亲那里得知的情报，他非常清楚前几天混乱之领发生的事情，究竟有着多么凶险。

    毕竟那等状况，出现一个圣域强者的敌人，搞不好连命都没了。

    “没错，否则别怪我们翻脸不认人，把你给曝光！”

    古云乐哼哼两声，以此作为‘威胁’。

    一旁，雷蒙虽说沉默不语，但其内心深处，对于林昊的兄弟情义，同样不弱于秦羽他们。

    看到林昊他们四兄弟的谈话，周围众人，无疑是有些一头雾水。

    旋即，林昊转移话题，问道：“殿宗的接引人，来了没？”

    秦羽摇了下头，道：“按照日期，应该明天就到，所幸老大你来得及时。”

    “是非常及时，忍了这么久，今晚终于可以狂欢了！！”

    古云乐满脸亢奋，插嘴道。

    听到‘狂欢’二字，众人神情微动，脸上皆是显露出欣喜之色。

    这次百院大赛，他们天衍学府大获全胜，原本打算当天参赛人员归来时，便举行一场盛大的狂欢会。

    不过，由于林昊突然有事独自离开，缺少他这位冠军得主，大家只好暂且将狂欢会压后。

    直到今日，随着林昊的归来，终于能够正式实行了！！

    “狂欢会！！”

    “狂欢会！！”

    ……

    一时间，天衍学府之中，爆发出阵阵欢腾的响起。

    即便这场狂欢会，推迟了数天，但此时，那种压制的气氛，却反而在这一刻，飙升到了顶峰！！

    当夜，狂欢晚会，在学府的山顶广场，盛大举行。

    夜阑星辰之下，各种欢声笑语，弥漫整个天衍学府。

    林昊无疑是成为了这场宴会的主角，一年级的新生，乃至四年级的美女，全都簇拥在周边，试图能与林昊搭上几句话。

    然而，就在晚会即将进入尾声的时候，一道红色倩影，忽然出现在了山顶广场。

    此女，正是当初离开时，曾给林昊写信告白的大炎王朝公主。

    炎芯月！

