
　　长乐公主李丽质看着苏长生，不知不觉间，眼睛里已经蓄满了泪水。

　　自从他们确定关系之后，一直是聚少离多。

　　并且他们见面的时间，也逐渐便少。

　　本来李世民准备今年让他们两个成婚的，但是因为苏长生一趟倭国之行，一下子耽搁了大半年的时间。

　　回来之后，已经快过年了，年前显然不合适了。

　　年后正月也不能成亲，只能等过了正月之后，再做定夺了。

　　苏长生看着李丽质，连忙起身迎接上前。

　　他几步走到李丽质身边，轻轻将她拥入怀中。

　　李丽质将一颗臻首埋入苏长生怀里，两人就这么静静的相拥。

　　别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声。

　　两人一番温存之后，李丽质缠着苏长生，让他讲在倭国的事情。

　　李丽质一直待了一上午的时间，才恋恋不舍地离开。

　　下午，苏长生也开始忙碌起来。

　　这一走大半年的时间，他的几个小伙伴，程处亮、尉迟宝琪还有秦怀玉，总是要去聚一聚的。

　　科研院那边，他也要过去慰问一番。

　　虽然一部分科研人才，被苏长生搬到倭国那边去了。

　　但是自然是不能将人全部都搬走的，科研部的重点，还是放在这边。

　　倭国那边的科研部，和这边的研究方向都是不一样的。

　　倭国那边，他们研究的重点，是轮船的动力等一系列的问题。

　　然后，还有商业上的各种贸易，苏长生也需要盘点一番。

　　这一次，越发的让苏长生感觉到，自己身边的人才，还是太少了，远远不够用啊。

　　嗯，自己还是要多培养一些人才出来才好。

　　一下午的时间，苏长生忙的脚不沾地。

　　并且事情还没处理完成，怕是还要忙碌几天才成。

　　到了晚上，聂十娘伺候苏长生洗过脚，两人正准备歇息的时候，外面却是有人来传报，说是有人拜访。

　　一般人来拜访，必然都是白天来拜访。

　　讲究一点的，或者说大门大户的，想要拜访，必须提前几天下拜帖。

　　征得主人同意，等主人准备好之后，才能登门。

　　如果贸然上门的话，便会被人当成恶客。

　　而大晚上的登门拜访，如果不是有十万分紧急的事情，哪必然是恶客了。

　　苏长生不由皱眉问道：“来者何人？”

　　在大唐，苏长生有敌人吗？

　　必然是有的，五姓七望简直恨不得他去死。

　　但是来人肯定不是五姓七望，他们必然不会用这么幼稚的手段。

　　“爵爷，这个小女孩，衣衫褴褛，浑身又脏又臭。她说只有见到爵爷才会说出自己的身份。”

　　“极有可能，只是一个小叫花子，小的这就将她赶走。”

　　一个衣衫褴褛的小女孩？还不肯说出自己的身份？

　　苏长生皱了皱眉头，这个小女孩，似乎真的是来攀附的。

　　不过，苏长生还是说道：“你把人带来吧，我见一见。”

　　苏长生不认为这个小女孩是自己认识的人。

　　自己本来也不认识几个小女孩，武城村里，自然是认识几个人的。

　　还有一个大概就是武珝了。

　　但是她们怎么都不可能成为一个小叫花子啊。

　　这个女孩，八成是来攀附的，但是苏长生，仍然想要见她一面。

　　既然找上门来了，那边是有缘，苏长生至少也能给她一个衣食无忧的生活。

　　不多时，小女孩便被带了进来。

　　还没进入房间，苏长生便能闻到一股又酸又臭的味道。

　　等进入房间之后，苏长生瞥了小女孩一眼，发现小脸抹的乌漆麻黑的，果然不认识。

　　而这个小女孩，在看到苏长生之后，哇地一声就哭了。

　　她跑上来紧紧地抱住苏长生的大腿，不断哀求道：“先生救我，先生救我。”

　　听到这个声音，苏长生听到了几分耳熟得感觉，半晌之后，他忽然想起她的身份。

　　他忍不住问道：“你，你是武珝？”

　　武勋拼命点头说道：“先生，是我，是我，请先生救我。”

　　苏长生不由皱眉问道：“你怎么成现在这副模样了？”

　　武珝凝噎着，不断地说着：“先生救我，先生救我。”

　　瞧瞧，把孩子吓成啥样了？这到底是经历了什么？

　　苏长生叹了口气，对她说道：“你放心好了，只要到了这里，谁都伤害不了你，我说的！你先去洗漱一番，换身衣服，回来咱们再聊。”

　　听到苏长生的话，武珝才渐渐安定下来，泪眼婆娑地点头。

　　然后跟着一个小丫头走出去去洗漱。

　　聂十娘自然也是认识武珝的，看到小丫头居然沦落成为叫花子，也是心疼的不得了。

　　她忍不住说道：“武家兄弟，真是不成器，他们居然如此不堪！”

　　苏长生忍不住皱眉问道：“武家到底发生了什么事情？”

　　聂十娘忍不住说道：“三月之前，武士彟去世，之后，武家兄弟便对武珝母女三人，百般刁难。”

　　“甚至到了外人都看不下去的地步，但是万万没想到，他们兄弟，居然如此混账，居然将武珝给赶了出来。”

　　“什么？武士彟去世了？”

　　聂十娘起身握住苏长生的手，然后说道：“我也是吃饭的时候，听侍女说的。人死不能复生，你要节哀。”

　　我节哀个屁啊！

　　苏长生和武士彟只是商业上的合作伙伴，并没有多深的感情。

　　只不过，苏长生明明记得，在原本的历史轨迹中，武士彟应该是几年之后才死的。

　　没想到他今年居然便过世了。

　　这也是苏长生没有想到这小丫头会是武珝的原因。

　　苏长生摇了摇头，拍了拍聂十娘的手说道：“十娘，你放心吧，我没事的。”

　　两人正说话的功夫，武珝已经洗漱完毕，换了身新衣服走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　大半年时间没见，武珝的身材很明显的窜高了一些，身体抽枝发芽。

　　但是她的状态明显不是很好。

　　一张瓜子脸，此时已经瘦的有些脱相了，眼睛深陷，头发枯黄，显然吃了不少苦头。

　　早在武珝洗澡的时候，聂十娘便命人去做了饭菜，这会子已经端了上来。

　　看到饭菜，武珝眼睛一下子就直了。

　　咕嘟一声，忍不住狠狠咽了口唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十三章：小叫花子武媚娘免费阅读。https://xs.23sk.com 