    

    第二百零四章合作愉快

    张勇自然看得出来这林凡和秦征的关系那还是不错的，所以就也笑着伸出了手，说道：“你好！”

    “小凡，你们这是要干什么去啊？”

    “刚才我已经带着张大哥参观完了我们的总店，接下来我就要带他去参观一下我们的分店去了。”

    秦征闻言就是一愣，因为他还从来都没有见过林凡这么重视过一个人，不管是从哪一个方面来说都是这样。

    在意识到了这个问题之后，秦征忽然就是想到了一个问题，那就是前几天林凡说的他已经找到了合适的人来管理。

    该不会就是眼前这个人吧。

    可是，他要是记得没有错的话，林凡、张明川以及陈颖三个人找到自己的时候，可是说过，想要将海里捞都交给自己来管理的。

    可是，现在为什么林凡又突然换了人，难道说，他是对自己有什么意见了嘛？

    秦征清楚张明川以及陈颖这两个人那就纯粹属于是投钱进来不管事儿的主儿的，所以，这件事情那两个人是绝对不会理会的。

    那么也就是说，现在林凡已经是认准了这个叫张勇的人，那么自己估计就也是没戏了吧。

    “秦大哥，我们就先走了哈！”

    林凡这边还赶着时间跟张勇签订合同呢，所以，现在还真的是没有太多的时间来跟他在这里墨迹浪费时间。

    “啊！好！”

    秦征回过神之后，脸上依旧是挂满了笑容，送林凡以及张勇离开。

    “小凡，你等一下！”

    林凡这边才和张勇转过身，那边就被秦征给叫住了。

    “秦大哥，你还有什么事儿么？”

    “这是我的车钥匙，你们开我的车去吧，这样你们去的时候，都还方便一些不是？”秦征说着，便是就从兜里掏出了一把车钥匙。

    “那谢了！”

    林凡并没有拒绝，说实在的，林凡现在真的是觉得没有车是真的非常的难受啊，这不管去哪里都感觉别手别脚的。

    看着林凡和张勇离开的背影，秦征这边却是陷入到了沉思之中，他觉得自己有必要争取一下了。

    毕竟，林凡是个大有作为的人，自己是一定想要跟着他干下去的。

    再加上张明川以及陈颖跟自己的关系，说句认怂的话，他是不可能跟他们闹翻的。

    不过，这顾虑归顾虑，这其他的自己应该有的利益，他还是要争取一下的。

    “林老板，刚才那人以前也是开火锅店的吧？”在坐上了车子之后，张勇便是问道。

    “哦？你认识秦征？”林凡满脸疑惑地问道。

    不过不应该啊，因为就自己刚才看他们两个人的样子，并不相识认识的样子啊！

    果不其然，张勇听了林凡的话，直接就是摇了摇头，说道：“我曾经去过他那里吃火锅，所以见过他，不过，他那里每天都人来人往的，所以，他肯定是不认识我了！”

    说到这里，这张勇是更加的佩服林凡了。

    因为张勇可是决定自己以后是要做一家极具特色的火锅的，所以，这京都城的火锅，他还是大部分都去吃过的，

    尤其是秦征开的那家，算是京都城非常有名的了，所以，他去打卡也算是再正常不过的一个事情了。

    “哦？看不出来啊，张大哥你还是个喜欢吃火锅的人，那要是这样的话，这等会儿我们参观完了分店，我是一定要请你吃一次我们自己的火锅了。”

    林凡的这句话可以说是一语双关了，一来既确定了说自己请他吃饭，二一句“我们自己的火锅”，直接就是把林凡给归类为了自己人。

    这样，也就算是在无形之中拉近了自己和张勇之间的距离了。

    “呵呵呵那林老板请客，我要是再拒绝的话，岂不是就有些不识好歹了！”

    林凡听了，心中顿时就乐的像是开了一朵花一样。

    说起来，这算是已经间接答应他了吧。

    “那是自然，你等会儿啊，放开了吃，想吃什么吃什么！”

    话说要不是这个时候，张勇守在自己的旁边，他只怕是要哈哈大笑一番了。

    “林老板，有件事情我觉得我应该要跟你坦白！”

    在林凡开着车到了第二家分店的时候，不等林凡下车，张勇就开口对林凡说到。

    “啊？什么事儿啊，怎么突然就搞得这样严肃？”林凡笑着问道。

    “是关于我辞职的这件事情。”

    林凡一听，整个人开玩笑的心思也是赶紧就收了起来了。

    因为他知道，张勇这是要打算跟自己坦白来了。

    同时，他也是更加确定了一件事情，那就是张勇这个人，他是留下，没跑了。

    因为，只有一个人对你敞开心扉的时候，那就证明他已经当你是自己人了。

    果然，没有出乎林凡的意料之外，这张勇果然就是跟他坦白了自己当初之所以会从那个酒店辞职的原因。

    他在一次偶然的时候，跟朋友一起去吃了火锅。

    突然就是发现了这个行业的可发展性。

    只不过，他又不想要做一个这样的普通的火锅，于是，在出去吃了好几次火锅之后，他从各家火锅店之中研究出了自己想要的，而且还是自己认为最好的一种火锅形式。

    在他看来，那样一家不管是从安全隐患来说，还是从其他方面来说，都有诸多欠缺地方的火锅都能够火成那个样子，那么自己理想中的那种火锅，应该会做成且会做大的吧。

    再后来，张勇还将他这边刚刚要筹划着来做这样一个火锅的时候，却是发现京都居然是有了一家和自己想法类似的火锅。

    说起来，因为这个事儿他还真的是郁闷了好多天呢！

    同时，他还将自己一开始对林凡的看法还有什么别的一些想法之类的，一股脑的都说给了林凡听。

    在他看来，男人就应该坦坦荡荡的，尤其是即将成为合作伙伴的人。

    林凡听了，心中着实是一阵感动。

    后世的自己只看到了张勇成功的一面，却是没有想到，他年轻的时候，居然是这样一个值得让人敬佩的人！

    “那我们就先预祝我们合作愉快吧！”

    张勇虽然说并没有说明要答应林凡的条件，不过，林凡清楚，他已经决定了。

    于是就率先朝着张勇伸出了合作之手。

    张勇见状，没有片刻犹豫，微微一笑，便是说到：“合作愉快！”

