    “娘！您怎么能这么想不开？都是儿子的错！”

    “娘，该死的是我！”

    “娘，您怎么能扔下我们就这么走了。”

    顾春华只觉得耳边呱噪。

    不过更离奇的是脖子上的力道出奇的大，她的舌骨都要断了，压迫气管咽喉，一口气憋在心口。

    两条腿被人死死的抱着。

    你抱就抱，问题是姿势不对。

    顾春华觉得她现在正在被人勒死。

    脚上使力，顾春华双手终于攀上了脖子上的绳子。

    她就说肯定有人想勒死她。

    看看没错吧！

    双手用力，顾春华终于得以喘息，一口气上来，睁开眼睛的一瞬间。

    哗啦一声巨响。

    顾春华凌空而下。

    本能驱使她落地的一瞬间一个懒驴打滚。

    躲开了随之而下的厚重门梁。

    顾春华感到头上剧痛，眼前一热，热乎乎的液体顺着眉毛流下来。

    伸手一摸。

    流血了！

    呼啦啦，四五个人包围了顾春华。

    还没等顾春华来一个防卫姿势，主要是看到眼前这些人的打扮，顾春华片刻的怔愣。

    能不怔愣？

    你来试一试！

    眼前几个人无论男女梳着古装片里才有的发髻，还有那一身怎么看都不符合潮流的衣衫。

    女的粗布对襟齐腰襦裙，上面打满补丁。

    男子则是短打扮，不过款式就不需要多说，古香古色的。

    分明是十几岁的孩子，一个个满眼都是惊喜地望着她。

    眼神里不容错认得惊喜，顾春华本能的压制住想要动手的冲动，这些人看着不是坏人。

    难不成她被一场飞机爆炸炸到了古装片现场？

    顾春华坐起身，摸摸头发，查看全身。

    松口气，全须全尾。

    太离奇！

    怎么可能全须全尾？

    那可是飞机大爆炸，她又没有飞天遁地的本事，没死就是奇迹，怎么可能毫发无损？

    “娘，您没事？您真的没事？”

    “娘！求求您千万不要寻死，儿子一定可以养活弟弟妹妹。”

    “娘！有娘就有家，您不在了，我们怎么活？”

    “娘，我怕！你别死！”

    顾春华惊悚地指指自己，“娘？”

    却不想她这个举动，把眼前的一溜四个孩子吓坏了。

    最小的小姑娘彻底扑到顾春华怀里嚎啕大哭起来。

    “娘，您怎么了？您千万不能有事！娘我害怕！”

    软软的身子全心全意的挂在顾春华身上，顾春华心底奇异的涌起一股亲近的暖流。

    不知道为什么光是听声音突然就是感觉小姑娘和她血脉相连的那种亲近。

    抬起手腕轻轻的放在小丫头背脊上，本来抚慰的动作，看到她的那双手的时候。

    顾春华懵了。

    轻轻地抱起小姑娘放到一边，“丫头，等会儿！”

    一双手翻过来覆过去仔仔细细，看了一遍又一遍。

    顾春华心沉到谷底。

    这不是她的手！

    这双手长满老茧，还有各种伤痕，粗糙干扁，皮肤黝黑，当然再加上骨瘦如柴。

    “顾氏，你想干什么？在我家门前上吊？你要死也死远一点，真他娘的晦气。”

    一个高亢尖利的声音里透着满满的恶意。

    围着她的几个男女突然气愤不已。

    “徐婶子，你怎么能这么说呢？我娘刚刚好不容易死里逃生，你不说安慰我娘，居然还说这种话？

    如果不是因为徐大叔，我娘能这样吗？”

    蹲在顾春华身边，刚才眼神里满是歉疚的男子，突然站起身。

    顾春华看着他，也就20岁的样子。

    “你凭什么怪我们当家的！还不都是你自己乐意，当初请你当保人的时候，是你乐意给我们当保人的。

    签字画押，那也是你自己按的手印儿，难不成我们逼着你？牛不喝水强摁头？

    做生意总有风险，现在生意赔了，我们有什么法子，我当家的人都没有回来。我还没让你们赔命呢。”

    眼前的女人又黑又胖，满脸横肉，吊三角眼，看面相就不是什么善茬。

    看身上的衣服明显比顾春华和身边几个孩子身上的衣服好的多，起码补丁少的多。

    当然也不是绫罗绸缎，女人插着腰，几乎在那里破口大骂。

    “徐婶子，你怎么能这么说？徐大叔是给你们家挣钱去了，又不是给我们家挣钱！

    凭什么让我们赔人？

    现在要账的已经把我们家房子和两亩地的地契全都要走了，现在我们被赶了出来，您说怎么办？

    我娘要不是走投无路，怎么能跑到您家大门口来上吊？”

    “姓徐的，我娘今天多亏没事，我娘今天要是没命，我要你们偿命。”

    顾春华身旁的另一个男孩儿站了起来，明显比刚才的男孩儿小个一两岁。

    长得身材高大，就算是身上的破衣烂衫，也难掩身上的男子气概。

    捏紧了拳头，倒是很有气势。

    显然，男孩儿的这番话，把对面的这位徐婶子吓了一跳。

    起码往后退了两步。

    “我的个天呀，你们快评评理呀，乡里乡亲的出了这样的事，我家徐有才现在生死不知，银子早就赔的倾家荡产。

    一家子就靠我一个老娘们儿养活，现在被人家欺负上门来。我们有多大的冤仇啊？

    顾氏你要吊死在我家门口？这不让我活了呀，我要请族老评评理。一个外乡人要骑在咱们徐家宗族的头上拉屎啊。”

    从院子里飞快的跑出来一个小男孩儿。

    几乎和眼前的徐婶子像是一个模子里刻出来的，又矮又胖，五官都一模一样。

    绝对是复制黏贴。

    “娘，你等着，我去叫祖爷爷过来。”

    “二狗子，你快去把徐家族老都叫来让他们看看，咱们徐家快要被陆家欺负死了。”

    那叫二狗子的小男孩儿跑的飞快。

    眼前两个男孩儿想要阻拦，显然来得及那孩子就飞快的跑走了。

    两个男孩儿迅速蹲在顾春华面前，“娘，这可怎么办？要是徐家的族老来了。肯定不向着咱们。”

    眼神里闪烁着焦急和无奈。

    顾春华却默默的闭上了眼睛，沉默不语，两个儿子互相对视一眼。

    他们怎么能指望娘呢？

    娘一向都是这样，除了沉默不语的下地干活儿。

    除了他爹的消息，还有什么东西能引起他娘的关心？

    这里可是徐家村，徐家族老来了。

    他们一家子就算是有理都站不住脚。

