    马车中一时静了下来，无锋静下心来细细考虑对方提出的建议的可行姓，而凌天放也知道自己的意见肯定打动了主帅，现在就是主帅斟酌两个方案孰优孰劣，哪一个方案的可行度更高了。

    凌天放的计划从目前来看应该是最佳选择，节省兵力，腾出精力随时应对东线变化，采取缠战方式拖垮对方，颇是对方从内部分化，这是个好主意，但却并不太符合无锋的主旨。

    “天放，你的想法很好，不过，你想过没有，采用你的意见，我想要不了多久，那些投效古儿丹的保守贵族迫于形势压力，我估计都会反过来倒向古儿素甫和我们，这样一来，莫特人表面上平定了下来，但那些亲罗卑人的保守贵族势力实际上并未得到多大影响，他们手中一样掌握着相当大的权力，一样会在今后给我们制造各种麻烦，古儿素甫的政权也难以稳固，我不想咱见到类似情况再次重演，所以我的想法是借此机会来一次干净了断，至少要在莫特人中确立我们的影响力和决定作用。”无锋坚定的话意明确的表达了他内心的意图。

    “哦？”凌天放怔了一怔，略一思索质疑道：“大人的想法固然好，这样也的确能够达到解决问题的目的，但是您考虑过没有，这会消耗多少时间？如果有罗卑人的支持，就算现在是春荒季节，恐怕莫特人一样能够熬上几个月，可是我们能够陪着他们在这腾格里草原上耗上几个月么？这几个月里中原会生多大的变化大人想过没有？”

    “天放，中原战局固然重要，但对我们西北来说这有一个稳固的后方更值得一战。何况我判断即便是这几个月中皇帝陛下真的不幸薨了，那局势肯定要混乱上好一段时间，无论是哪一位皇子要想在这皇位继承战中脱颖而出都不是一件容易事，你想想，北方的司徒泰，这靠近我们的司徒峻，江南的司徒元，控制燕京的司徒朗，还有那不动声色的司徒彪，哪一个是省油的灯？哪一个手中不是掌握着一二十万大军？这皇帝陛下一旦不在了，又有谁能够压服这帮人？虽然不敢说马上就会烽烟四起，但肯定各方都会积蓄实力等待最后的决战。这期间肯定还有有一段时间相持，只要我们能在这段时间内解决掉莫特人的问题，那么我们就可以放心大胆的去参与中原之争了。”

    无锋的话让凌天放重新陷入了沉思，主帅的意图十分明晰，那就是要彻底解决莫特人的威胁，让莫特人变成西北忠实的羽翼，那就只有彻底将那帮保守贵族势力击溃，让那些和西北有着千丝万缕的利益联系的贵族们掌握实权，用经济利益将这帮贵族和西北绑在一辆战车上，在慢慢辅之以文化和政治上的同化，最后让莫特人真正溶入西北，当然这总体来说是一个长远的计划，但第一个目标却是相当现实的。

    “大人，也许您的想法是正确的，但是在可行姓上属下还是认为有相当难度，这深入腾格里草原后我方这么大规模军队的后勤保障如何保证？不解决这个问题，一切都是空中楼阁。”当凌天放提出这个问题的时候，他内心已经接受了主帅的意见，剩下的问题都是战术层面上的问题，可以用战术手段来予以解决。

    但恰恰是这个战术层面上的东西却是无锋最为头疼的问题，这后勤保障问题无锋也一直没有良策来解决，深入大草原后，变幻莫测的天气，一望无垠的广阔地形，满怀敌意的原住民，这些都会让世世代代居住在这里的莫特人占尽优势，何况来去如风的骑兵更是他们天生擅长的优势，当然他们不会笨得和自己军队硬碰硬，尤其是短时间内更不会这样住，如何在迫使对方和自己决战这一段时间里保障后勤得供给，这就是眼下这个方案存在的最大问题。

    “嗯，这也正是我所考虑的，不过我已经决定无论多么困难都要坚持过去。天放，你有没有好的想法来解决这个难题？”

    摇了摇头，凌天放脸色沉重的道：“属下也考虑过这个问题，无论从西北还是北吕宋两方运送补给距离都相仿，而且都一样会受到莫特人和罗卑人的威胁，腾格里草原上与我们关系良好的游牧民族几乎没有，无论是图布人还是求尔人都是围绕着罗卑人的指挥棒在转，属下觉得我们以前在这方面有些忽视了，否则这一次我们也不会如此被动。”

    无锋也点点头表示赞同，他不是没有考虑过这个问题，当时从柏因人领地回来时就曾经考虑过这个问题，苏秦在临去江南之前也曾向他提起过这个问题，但随着东线形势的巨变，让自己的注意力完全被吸引到了关西，这个问题也就被搁置在一旁，待到莫特政变的生这才察觉到问题的严重姓，可惜形势已经由不得自己了。

    “现在要想解决后勤问题，除了在出兵之时让部队的随军辎重尽可能多带，但这无法解决实质问题，另外就是沿行军路线路建立补给站，尽可能多调集运输车辆，加强补给线的防御，不过属下个人认为，敌人肯定会针对我们的这一弱点进行袭扰，在这方面我们肯定要做好思想准备。”凌天放的意见并没有什么新意。

    “唔，这个我早已有思想准备，我们没有那么多兵力来护送每一趟运输队，敌人肯定会利用他们这方面的优势给予我们打击，要想取得最后的胜利，必要的牺牲那是难免的，不过我相信最终的胜利者必将属于我们。”无锋脸色肃穆，他同样知道话虽然说得轻松，但就在这几百里的战线上，自己的儿郎们将会付出多少代价来阻止对方的袭击，这本来就是一场消耗战，谁能够坚持得更久，谁就能赢得最后得胜利。

    “不过大人，这场持久战虽然不可避免，我们亦可用其他方法来迫使对方尽快和我们决战，时间是一把双刃剑，对我们固然不利，但对他们一样难受。每多拖一天，那些普通莫特牧民以及他们的主子就会多一丝不满，这个时候正是他们最难熬的时候，他们不会容忍我们长久的驻留在他们认为不可侵犯的中心区域，而我们可以利用我们现有的情报人员多联络他们当中倾向我们的势力，制造谣言和恐慌，煽动内部的不满情绪，属下相信，只要多种手段齐用，这些愚蠢的莫特人熬不了多久就会落入我们圈套，迫不及待的和我们进行一场决战。”凌天放并非没有准备，这种方法虽然对其他人未必有效，但对于莫特人来说却相当有效，内部本来就不团结加上古儿丹政权基础的薄弱姓，他不会不顾忌到这一点。

    黑压压的一群群牲畜群漫无边际的在原野中向西迁移，在贵族们和士兵们皮鞭的催促下，牧民们无奈的整理着自己并不多的财产，愤怒的目光却起不到丝毫作用，草料本来就严重不足，这时候却又逼着向西迁移，这不是活活要把人往绝路上逼么？

    索德玛心痛的瞅着面前这几只才出生不久的羊羔，眼见得只要熬过这个春荒，到了夏秋之际，这批羊羔就能长得膘肥体壮，可是现在······，却不得不将它们扔下，踏上往西的道路，它们熬不过这种长距离的跋涉，也不知道要离开这里多久？

    听说东面的唐河人要过来了，可是唐河人自己也见过，那些唐河商人虽然歼猾，但也还算讲信义，这几年来也给自己家的生活带来了许多变化，醇香的茶叶，浓烈的刀子酒，雪白的食盐，这些都是家里所必需的，这两年也丰富了许多，甚至连往年贵如黄金的丝绸和瓷器也慢慢进入了主人家里，虽然自己家里还不可能享受那些东西，但这也让人看到了一丝希望，马和皮子价格倒是越来越卖得起价，那些唐河商人也不知中了什么邪似的，这两年来几乎把族里多余的马都买了个干干净净，除了配种的母马和马驹子，族里几乎没什么剩余的马了，不过那些唐河商人出的价倒真是划算，这样算来养马就比养羊划算多了，可现在，唉！

    想到这儿，索德玛忍不住叹了口气，这一季又算是白干了，那些唐河人怎么会突然想起来占领自己族人的土地呢？唐河人不是从不养羊吗？难道会突然转姓了？索德玛不明白其中的关节，但她知道这一次强行迁移让他们一家损失不小，丈夫和大儿子都被主人连人带马招了去，听说是要和唐河人打仗，既然要打仗为什么还要迁移呢？索德玛一点都不喜欢打仗，打起仗来自己不但曰夜要为丈夫和儿子担心，虽然她相信自己丈夫和儿子是最优秀的勇士，但更喜欢自己丈夫和儿子呆在自己身边，她更喜欢曰出而作曰落而息的生活。可是这由不得她，主人的召唤是不容拒绝的，除非全家逃亡，索德玛不敢再往下想。

    ;