
    第1072章上仙且慢动手！

    眼看着二当家的大刀，劈头盖脸的落了下来，林海嘴角一撇，手臂迅速探出，突然伸出两根手指，分毫不差将刀背捏在了指间。

    强大的刀势，瞬间受阻，如同被铁钳夹住一般，停在了半空，纹丝不动！

    “找死！”二当家大骇，眼中闪过一丝凶光，使出全身的力气，将大刀向下压去，可随后却惊骇的发现，大刀连一丝一毫都移动不了了。

    村民们见到这一情景，纷纷震惊的张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    虽然他们已经领教过林海的强悍了，但却也没想到，林海居然强大到了如此地步，竟然可以用两根手指，硬生生接下马贼二当家的大刀！

    这个马贼的二当家，他们可是打了多年的交道了，那可是一名悍匪啊。

    记得三年前，有一个路过的修道者，眼高于顶，目中无人，自称乃是假丹修为，一个人将几十个马贼杀得人仰马翻，四处逃窜。

    结果这位二当家的赶到后，不出十个回合，一刀就将之劈成了两截。

    从那以后，二当家在附近的村子，甚至在整个胡桑城，都名声大噪，几乎罕有敌手，就是城中几大家族的族长，对其都颇为顾忌。

    可是想不到，这个不知道从哪突然冒出来的下等人，竟然能够只凭着两根手指头，就能接下二当家一刀，那岂不是说，他要比二当家还要强？

    村民们震惊的同时，二当家心中更是翻起惊涛骇浪。

    行家一伸手，便知有没有，林海这两根手指上边，蕴含了多么庞大的力量，没有人比他知道的更清楚了。

    看着林海如此轻描淡写，便将自己声势威猛的一刀接住，他的心中不由咯噔一声，立刻就明白过来，此人不可力敌，一个不慎，自己恐怕要糟！

    “给我去死！”

    二当家也是久经厮杀之人，反应不可谓不快，突然伸手入怀，掏出一张符箓，朝着林海就扔了过去。

    与此同时，连大刀也不要了，身体如同闪电般，猛地朝着后方飞跃！

    林海眼皮猛地一跳，本能的从那符箓之中，感到一股强烈的能量波动。

    不过，林海却丝毫不为所动，反而脸上露出一丝冷笑。

    砰！

    就在这个时候，符箓猛然炸裂，顿时火焰四起，将林海陷入了火海当中。

    “哈哈哈哈！”二当家顿时一阵大笑，脸上露出得意的笑容。

    “就算你再强又如何，中了老子的烈焰符，看你死不死？”

    “原来这玩意叫烈焰符啊，威力实在不咋的。”突然间，一道嫌弃的声音响起，让二当家猛然一愣，随后不可思议朝着前方望去。

    就见一道猛烈的劲风刮过，随后火焰瞬间被吹散，林海缓缓走了出来。

    “不可能！”二当家大惊失色，林海不但没有被火焰烧死，反而连一丝受伤的痕迹都没有，一个可怕的念头，突然从二当家脑海中跳了出来。

    “你是金丹人仙！”二当家突然指着林海，发出一声恐惧的嘶吼。

    能够在他的烈焰符下而毫发无损，除了金丹人仙，还有谁能办到？

    林海则是冷冷一笑，“算你还有点眼力！”

    “跑！”

    二当家二话不说，掉头就跑，使出全身的力气，发足狂奔！

    面对金丹期的高手，他一个假丹，没有任何胜算，逃跑是最好的办法！

    “想跑，哪那么容易！”林海眉头一挑，随后身影突然在原地消失，施展疾风步，下一刻已经追到了二当家的身后。

    “给我回来！”

    林海凌空一抓，二当家顿时感到脖子处被一股大力抓住，还未等来得及反抗，身体猛地朝着后方飞去，砰的一声摔在了林海的脚下。

    “不想死，就老实点！”林海一脚踩在二当家的胸口上，冷冷道。

    二当家身体猛地一僵，感受到林海脚底，那吞吐不定的真气，顿时不敢妄动了。

    “上仙饶命啊！”二当家声音沙哑，颤抖着开口。

    “拜见上仙！”村民们从二当家的口中，这才得知林海乃是人仙，一个个吓得魂飞魄散，赶忙跪倒了一地，连头都不敢抬了。

    在蓬莱仙岛，修行者的等级观念，可是非常之强的，整个胡桑城境内，金丹人仙那都是站在顶端的大人物，就算是城主见了，也得礼让三分！

    而对于他们这些蝼蚁般的草民，金丹人仙更是挥手可灭，随意掌控他们生死，甚至连个理由都不需要，事后更是不会有人追究，让他们怎敢不顶礼膜拜，诚惶诚恐？

    而那群跟着二当家前来的马贼，也全傻了，不但二当家被擒，出手的林海，更是金丹人仙，顿时一个个骑在马上，手足无措，全都懵逼了。

    “饶你可以，但是我有个条件！”林海目视二当家，冷冷说道。

    二当家一听，顿时心头大喜，只要不杀他，林海提什么条件他都愿意答应啊！

    “上仙请讲，只要我能办到，决不推辞！”

    “我要进城，见陆家之人！”

    “这……”二当家一阵为难，城中目前正在进行选拔赛的事情，除了城中居民和参赛代表，想要带人进城，可不是他能做到的。

    “怎么，你办不到？”林海的脸，顿时沉了下来，“那留着你，也就没有什么用了！”

    说着，林海脚下真气一吐，就要震碎二当家的五脏六腑！

    “等一下，上仙且慢动手！”

    二当家差点吓尿了裤子，赶忙急急一声大喊，豆大的汗珠滚落下来。

    “哦？你还有何话说？”

    “上仙想进城，我虽办不到，但是我大哥可以！”

    “只要上仙饶我一命，我一定恳求我大哥，带上仙进城！”

    “你大哥？”林海两眼一眯，“那就是你们马贼的大当家了？”

    “是，我大哥是我们的首领！”二当家赶忙答道。

    “好！”林海点了点头，“那就带我去见你们的大当家！”

    说着，林海脚尖一挑，直接将二当家壮硕的身躯挑飞起来，随后单臂一伸，将他夹在了腋下，身体一纵，跃上了二当家的高头大马。

    随后，林海朝着众多马贼一指，冷冷开口。

    “你们，前头带路！”

    马贼们一个个，你看看我，我看看你，全都是满脸惧意，愣在那里不知所措。

    “还他么愣着干什么，没听到上仙说话吗？”二当家这个气啊，忍不住朝着马贼们一声怒喝。

    “是！”二当家一发话，这群马贼才从震惊中反应过来，赶忙调转马头。

    “驾！”

    瞬时间，上百匹高头大马绝尘而去，眨眼间便跑了个无影无踪。

    “拜别上仙！”村民们见林海离去，又赶忙恭敬的跪别，眼中充满着敬畏。

    然而，林海已经顾不上了村民们了，他还是第一次骑马，一个不留神，差点被掀翻下去，慌忙间赶紧真气一沉，控制住身体，这才变得稳如泰山。

    “他么的，差点丢人！”林海一阵好笑，自己现在好歹也是人们口中的上仙，要是骑个马都挨摔，可就丢人丢到家了。

    一路疾驰，半个时辰后，马贼们在一个山谷中，停了下来。

    二当家看着近在咫尺的山寨，朝着林海遥遥一指。

    “上仙，山寨到了，我大哥就在里边！”
