    “林飞，你没事了吗！”

    轮回公主正是被逍遥公子缠得头痛的时候，一见林飞出现，不由得大喜，马上跑了过去。

    “上一次，你不是说，你已经被黑暗一族，用特殊的方式盯上了吗？

    后来怎么样了。

    你安全了吗？”

    轮回宫主问道。

    轮回宫主曾经和林飞一起，闯荡了那么久，对林飞的好感，要比逍遥公子多得多。

    “哼！”

    逍遥公子看见轮回宫主对林飞如此关心，不由得脸色阴沉之极，目光深处闪烁着怒火。

    “对啊。

    林飞兄弟，你现在怎么样了？

    应该安全了吧！”

    王天虎和姚天妙，以及另外几个轮回一脉的传人，都是走了过来，纷纷开声询问。

    大家都是轮回一脉的传人，所以，他们没把林飞当外人。

    只有逍遥公子和朱军玉站着不动，根本就没有上前理会林飞。

    “你们放心。

    我现在已经摆脱黑暗一族的追踪了。”

    林飞答道。

    “哼！话可不能这么说。

    林飞，既然你已经被黑暗一族盯上了，你就不应该再来找我们了。

    黑暗一族的手段，十分诡异，一旦被他们盯上，哪里有可能，这么容易就摆脱得了。

    林飞，在这种情况之下，你还来找我们，这是害了我们啊。

    所以，你还是快点离开吧。

    我们不欢迎你！”

    逍遥公子说道。

    “哈哈，你这个叛徒，真是服了你。

    当初，在天涯混沌海之中，你出卖了我们三个，所作所为，可耻之极。

    现在，见到我们，不但没有一丝愧疚的意思，反而还咄咄逼人。

    真是人至贱则无敌啊！”

    混沌吞天兽对逍遥公子厌恶之极，不由得出言相讥。

    “你什么意思！”

    逍遥公子老羞成怒，对混沌吞天兽吼道。

    “你们不要吵了。

    林飞，逍遥公子他在这个空间海之中，发现了一块轮回路的碎片，所以，带我们一起来收取。

    你既然来了，也一起吧。”

    轮回宫主说道。

    “这么说来，是他专门去找到你们，带你们来的了。”

    林飞冷笑说道。

    “不错。

    大家都是轮回一脉的传人，过去的事，就不必计较了。

    还是团结一致，一起寻找轮回路碎片，更加重要。”

    轮回宫主点头说道。

    “呵呵，如果他真的是为了寻找轮回路碎片，我自然不会为难他。

    但恐怕没有那么简单。

    或许，这是一个陷阱呢？”

    林飞说道。

    “林飞，你胡说什么！我带大家一起去寻找轮回路碎片，这完全是为了我们轮回一脉的事业！你居然敢污蔑我！如果你不相信，那你就滚吧。

    那块轮回路碎片，是我发现的，与你无关！我不欢迎你和我一起去收取！”

    逍遥公子听了林飞的话，不由得勃然大怒，吼了起来。

    “难道，他发现了些什么吗？”

    同时，他的内心之中，也有一些疑惑。

    “林飞，大家都是轮回一脉的传人，你没有必要，如此猜忌别人。

    如果你不相信，那你就不要跟着来。

    又没有人逼你。”

    朱军玉也是开声说话。

    “林飞，你认为，这是一个陷阱吗？”

    轮回宫主听了林飞的话，则有点发愣。

    她跟着林飞，闯荡过一段时间，知道林飞的实力和性格，绝对不会无缘无故，就说这些话的。

    “林飞兄弟，你是不是发现了什么情况？”

    王天虎对林飞，也是很有好感。

    “这是一个陷阱。”

    林飞的目光，望向逍遥公子，冷笑说道。

    “林飞，你凭什么说，这是一个陷阱，这个空间海之中，明明有一块轮回路碎片！我敢发誓。”

    逍遥公子怒道。

    “我知道，这个空间海之中，的确有一块轮回路碎片。”

    林飞说道。

    “既然这样，你为什么说这是一个陷阱呢？

    不是自相矛盾了吗？”

    朱军玉用讥讽的语气说道。

    “那块轮回路碎片，是一个诱饵，专门等你们前去上钩。”

    林飞锐利的目光，盯着逍遥公子，冷笑说道。

    “该死的！他怎么知道！”

    逍遥公子的目光中，不由得闪过一丝慌乱之意。

    “林飞，你的意思，莫非是想说，有人在利用那块轮回路碎片，把我们引来？”

    姚天妙突然明白林飞的意思了，开声叫道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “林飞，你不要在这里挑拨离间了！既然你觉得，这是一个陷阱，就早就滚开！不要在这里，妨碍我们！我们还要去收取那块轮回路碎片，这可是我们轮回一脉的大事，你最好不要阻碍我们！”

    逍遥公子这个时候，心中明白，林飞已经识穿了，立即朝林飞大吼了起来。

    “好了，我们走吧。

    不要再管他了！他已经被黑暗一族盯上，我们跟他在一起，十分危险。”

    逍遥公子对其他人说道，然后，转身向前走去。

    “无缘无故的，谁会把我们引来呢？”

    姚天妙听了林飞的话，不由得，有点皱眉。

    “啊！林飞，你的意思，是不是想说，有黑暗一族，在利用那块轮回路碎片，把我们引来，然后，对我们动手！”

    姚天妙突然大叫了起来。

    立即，除了逍遥公子，林飞和混沌吞天兽之外，其他的人，都是身子一震。

    大家都知道，现在黑暗一族，已经派出大量的人马，到处追杀轮回一脉的传人。

    这种可能性，还真的有！就连朱军玉，也是迟疑了起来。

    逍遥公子见势不妙，手掌之中握着的一块传讯玉简，立即发送出去一道信息。

    “林飞，你简直是胡说八道。

    我们已经进入这个空间海，那么长时间了。

    如果真的有黑暗一族，凭我们几个的实力，早就发现了。

    可是，现在，连半点黑暗生灵的气息，也没有。

    又怎么会有，黑暗一族埋伏在这里呢？

    各位，我们别在这里，听林飞胡言乱语了。

    还是抓紧时间，前去收取那块轮回路碎片吧。”

    发完信息之后，逍遥公子又催促道。

    “我觉得，宁可信其有，不可信其无。

    还是小心一点好。

    黑暗一族，正在到处追杀我们轮回一脉的人，小心一些，总不会错。”

    姚天妙说道。

    

