    第361章骄傲的小公主

    凤千殇气得脸红，任她咬紧牙关也知道面前这个打不过，只得暂且只得忍下。

    目光落在银骨鞭上。

    自己好不容易得来的兵器，却被被人给抢了，她心里实在是咽不下这口气。

    宇文瑄瞧着凤千裳脸上想发怒却得忍着的别扭，觉得兴趣，

    “喂，你说你是南原国的公主，那你会不会用蛊啊？”

    早就听说南原国善用蛊术。

    南原皇室用蛊更是一绝。

    可惜，她没遇上过。

    也不知道究竟是个怎么用法。

    她一直想要见识见识呢。

    眼前这个刁丫头既然说是南原国的嫡公主，没用蛊呢？

    就连功夫也是这么地平平无奇。

    凤千裳想到被封禁的蛊术，眼底闪过一抹局促，将视线看向一侧，面上强撑，

    “本公主身边有的是为本公主效力的人，何需本公主事事亲力亲为。”

    宇文瑄瞧着她的模样，笑了。

    迈着步伐，在她面前踱来踱去，还摇着脑袋故意朝她做了个鬼脸，

    “我晓得了，肯定是你笨，学不会。”

    凤千裳急红了眼，“你——”

    宇文瑄叉腰一点都不怕，满眼的挑衅，

    “怎么？又想找我打架啊，你又打不过。”

    余光往对面扫了一圈，宇文瑄将手上的银骨鞭在空中一挥，发出一声清脆的声响，她穿着一身蔷薇色的女装，发髻的样式简单，眉目澄澈，脊背挺直，身上带着与生俱来的自信，目不斜视，眼含骄傲，

    “别说你了，就你这群人加起来也不是我的对手啊。

    刚才不是都试过了。”

    个个都被她打得趴下。

    凤千裳气结，可想到此番来到北虞国的目的，只得先忍下。

    她想。

    反正，过些时日也是能见到北虞国皇帝的。

    到时候，她再让北虞国皇帝出面找到这个侮辱她颜面，抢她兵器的人。

    她就不信，北虞国皇帝会因为一个人跟南原国交恶。

    到时候，只要人落在她手上，她一定要用最残忍的方法处置她。

    让她后悔今日对她的冒犯。

    宇文瑄瞅瞅对方愤恨的眼神，一点没客气，

    “喂，刁丫头，你又在想什么呢？

    该不会想着往后要找我寻仇吧。”

    瞧着那眼睛中翻滚凶神恶煞的模样，肯定不是在想什么好事。

    凤千裳横眉怒目地将视线看向另一侧。

    宇文瑄耸耸肩，没理会对方的坏脸色，将手背在身后，继续踱着步，然后跟她讲道理，

    “喂，今天我既然抢了你鞭子，又打了你，那就勉为其难，教你一个道理。

    做人呐，心思不能坏，最好也不好有太多的算计。

    因果循环，善恶有报，小心到时候全都报应在你自己头上。

    话呢，我就说这么多，听不听在你。

    要是往后你还要找我报仇，也没关系，我肯定会奉陪到底。”

    说完后，她在内心默默补上一句。

    反正到时候被打得满地找牙的人肯定是你。

    凤千裳受了气，不愿再在大堂逗留，转身就要回楼上的房间。

    宇文瑄见她要走，看到在地上的‘大猴子’，连忙把人喊住，

    “喂，这个人你既然不肯好好待他，那就把他留给我吧。”

    (本章完)

