    第59章关于父亲

    白洛水这才反应过来，现在还在外面，她赶忙道：“对对对，外面冷，回家说话。”

    一进门，是一个院子，院子不大，但很干净，角落里还开垦出一小块地，似乎用来种了蔬菜。

    再就是屋子，屋子里有灶台，有四间小房间，其实本来也就两间，后来打造成四间。

    只是这样的空间太小了，白锦瑶明白，后面肯定要重新起房子盖大房子的。

    “孩子，你是不是饿了，妈给你做好吃的。”

    白洛水太激动了，看到女儿怎么看怎么稀罕，不过在女儿面前，她还是有些局促。

    白锦瑶看着母亲瘦弱的肩膀，看着她局促不安者，用讨好的神色看着她，心口就一阵阵的发酸。

    白锦瑶吸了吸鼻子，道：“妈，别忙活了，我和二哥吃了饭才回来，妈先好好休息，我明天给你和哥哥们做好吃的。”

    白锦瑶知道其实家里并没有多少粮食了，好在她空间物资丰富。

    既然她回来了，一定要让母亲和哥哥们吃好。

    白洛水感动的眼泪都出来了，“好，好。”

    “孩子，当年的事情，是妈妈的错，是妈对不起你，不该让你父亲将你带到第五星区。”

    白洛水很久没有提起那个人了。

    这一次提起来，她声音里带着一丝丝的恨意。

    白幽庭看着母亲抹泪，也心疼的很，他开口道：“妈，父亲不在了，我们不说那些了，以后我们一家人好好过日子。”

    “对，对，不说那些不开心的了，以后妈妈将亏欠你的都补上。”

    白锦瑶对于父亲没有任何记忆，只知道很小的时候，父亲就死了。

    不过听母亲这句话的意思，当年是父亲带她去第五星区的时候，将她给弄丢了？

    “妈，你别说这样的话，我不怪母亲，我能找到母亲和哥哥们很开心。”

    如今她也有亲人了，有家了。

    母女两个就这样说着话，白幽庭赶忙去倒水了。

    不一会，白幽树走了出来。

    他是白锦瑶的大哥，只是之前在学校被人打坏了耳朵，听力受损，有时候听不到声音。

    更过分的是，那些人还打坏了大哥的大脑，所以大哥忘记了很多事，还经常头疼。

    现在家里也不知道，大哥在学校里具体犯了什么事被开除。

    要知道大哥当年考试，可是那一届十八星区的第一名。

    “妹妹，妹妹，是妹妹回来了吗？”

    白幽树哪怕忘记了很多事，也没有忘记妹妹。

    他平日念叨最多的也是妹妹。

    当年他拼命学习，就是为了以后有能力了可以找到妹妹。

    他一直记得要找妹妹。

    白锦瑶看着大哥，眼眶红红的道：“大哥，我回来了。”

    “妹妹，妹妹。”

    此时的白幽树脸上露出了明媚灿烂的笑容。

    一家人坐在一起说了会话，便回屋休息了。

    虽然这些年，白锦瑶不在，但她的房间，白洛水一直给她留着，哪怕再忙，她每天都会打扫，还会经常把被褥拿到院子里晒一晒。

    也许这样，才能寄托对女儿的思念。

    白锦瑶躺在了被窝里，闻着被子上阳光的味道，控制不住差点哭出来。

    真好，重生一世还能再见到他们。

    如今他们都还活着，没有被人给害死。

    这一世，她一定要将所有危险提前扼杀掉，要保护好她的亲人们。

    (本章完)

