    好像还差一些。

    对啊，还有一个人没死呢。

    想到这，宇智波图南脸上浮现出诡异的笑容。

    计划马上就要成功了！

    期待着没有土龙束缚的八岐大蛇将这最后一个人解决掉。

    然而大蛇丸控制着八岐大蛇并没有动，而是凝神戒备着宇智波图南。

    显然，宇智波图南刚才说的什么禁术也被他听了进去。

    现在宇智波图南停止了威力巨大的翻龙之术，肯定是准备好了禁术。

    尤其是宇智波图南张开双手，以及脸上那副胜券在握的笑容，让大蛇丸心忧不已。

    连威力这么夸张的翻龙之术都是不是他的底牌，那他的禁术得有多恐怖。

    难不成是尸鬼封尽？

    这个家伙的身上究竟还有什么秘密？他的最终目的到底是什么？

    为了保险起见，大蛇丸决定还是看看情况在做定夺，免得等一下跑都跑不掉。

    一时之间，大蛇丸不敢轻举妄动，没有控制八岐大蛇杀掉那名宇智波族人。

    就这样，那名宇智波族人一路狂奔，来到宇智波图南跟前停下。

    弯着腰，双手撑着膝盖，大口大口喘气，抬起头用希翼的目光看着宇智波图南道：

    “图南，好了么。”

    此时的宇智波族人看着张开双手的宇智波图南，心里的害怕也消失了一些，待在宇智波图南身边让他感觉到前所未有的安全感。

    心里已经开始想象下一刻宇智波图南施展超强禁术，一举击杀大蛇丸，为族人报仇的景象。

    这样想着，他脸上的表情就更加期待。

    宇智波图南脸上的笑容不减，猩红的写轮眼瞄向那名宇智波族人，用温和的声音说道：

    “辛苦你了。”

    随即将目光移至远处的八岐大蛇，朗声道：

    “大蛇丸大人，看来你做事还不够狠呢，不知道要斩草除根吗？”

    那名宇智波族人闻言眉头一皱，不明白宇智波图南这样说的用意，一脸不解道：

    “图南，你在说什么。”

    但是他看到宇智波图南看向自己的表情，虽然温柔的笑容没有变，但是总能从当中感受出一些阴森，让他很是不安。

    下一秒。

    “滋滋滋~”

    噗嗤~

    只见宇智波图南右手雷光闪烁，一举穿透那名宇智波族人的心口。

    心脏被穿透，鲜血顺着伤口流了下来，染红了他的衣服，滴落到了地上。

    那名宇智波族人一脸不敢置信的盯着满脸诡笑的宇智波图南，嘴唇颤动道：

    “为.....为什么......”

    他那么相信宇智波图南，那么多族人都因为宇智波图南的话战死，可最后却是这样的结果。

    下一刻，宇智波图南右手的雷属性查克拉，轰然爆发。

    “嘭~”

    那名宇智波族人瞬息间便被炸成一团血雾，尸骨不存。

    远处的大蛇丸都看呆了。

    伸出长长的舌头撩了一下刘海，扯着沙哑的嗓音道：

    “图南君，你今天到底是要干什么？

    我是越来越看不懂你了。”

    集合着宇智波族人前来拆穿大蛇丸，可是却只是想借助大蛇丸的手，杀掉这几个同族人。

    究竟有什么用意呢？

    大蛇丸眯了眯眼，想要重新审视宇智波图南一番。

    宇智波图南散去手上的雷光，一脸嫌弃的甩了甩手道：

    “这些人都是宇智波一族的鹰派成员。

    他们意图谋反，夺取木叶政权。

    身为火影大人的弟子，火之意志的继承人。

    自然有义务清除掉他们这些不安定因素。”

    大蛇丸闻言怔了一下，然后仰天大笑道：

    “哈哈哈哈哈哈.......

    原来是这样，猿飞老头倒是收了一条好狗。”

    宇智波图南见大蛇丸骂他是狗，心中没有一丝恼怒。

    毕竟生气只会伤害自己，太得不偿失了。

    更何况，如果言语能够杀人，那还要实力干什么。

    此时的宇智波图南心里有些微微可惜。

    刚才那名宇智波族人死的时候，自己并没有获得遗产，显然那人是没有认同自己。

    不过从刚才的感觉来看，不停的堆叠瞳力应该是能够让写轮眼晋升的。

    现在自己的瞳力如此之强，但凡情绪波动强烈一点，都能直接开启万花筒。

    有时候心态太好，似乎也不是一件好事。

    好想让自己愤怒一下呢。

    只见宇智波图南伸手扶了一下眼镜，义正言辞道：

    “大蛇丸，你不但背叛了猿飞老师，甚至还在私下做惨无人道的人体实验。

    你这种邪恶的人应该天诛地灭。”

    大蛇丸脸色阴沉了下来，寒声道：

    “你懂什么，忍界想要进步，总得有人牺牲。

    你倒是跟猿飞日斩那个老家伙一个样，嘴上一套背地里一套。

    让人感到恶心。”

    大蛇丸说着，好像无比嫌弃地吐了一口。

    宇智波图南挺直身躯，双手不慌不忙的结着印，嘴上不停道：

    “你可以诋毁我，但你不能诋毁猿飞老师。

    你这样说我可是会愤怒的。”

    大蛇丸感觉自己不能在拖下去了，当即怒喝道：

    “下地狱去愤怒吧。”

    说着，便驱动八岐大蛇朝着宇智波图南走来。

    庞大的身躯在地上蠕动，蛇身摩擦在土地上，留下了不算浅的印记。

    周围的血液也宣告着这里曾经走过一场恶战。

    宇智波图南此时因为得到了刚才那些族人们的馈赠，体内的查克拉还算充足。

    只是仙术能量已经损耗了大半。

    但从两人交手到现在已经过去了快二十分钟了。

    两人的战斗动静那么大，想必木叶忍者应该快要赶到了。

    现在自己要做的，便是拖住大蛇丸。

    等到木叶的人赶到，这一切就成定局了。

    只见宇智波图南双手朝地面一拍。

    仙法·多重翻龙之术。

    之前的形式再次重演。

    皓月依旧高悬于天际，就连位置都没有移动多少。

    但下方的景色却已发生了天翻地覆的变化。

    从天空往下看。

    原本银白一片的森林，此时也已成了荒芜的焦土。

    月色下的八岐大蛇，浑身银光闪闪。

    而那一条条粗大的土龙，仿若化身成锁链一般，将八岐大蛇死死捆住，锁在大地上。

    这是因为八岐大蛇的躯体太过强悍，比万蛇强了不知道多少。

    若是强行让土龙与其进行碰撞，只会被轻而易举的撞碎。

    八岐大蛇口中，大蛇丸的身躯化作白磷蛇躯，不停在八岐大蛇身躯周围游动，用手中的草薙剑将土龙劈碎。

    而每当破碎掉一条土龙，宇智波图南都会立马再召唤一条补上。

    但这样也只能延缓八岐大蛇的脚步，并不能完全阻止。

    大蛇丸一边挥砍着土龙，一边猖狂叫嚣着。

    “八岐大蛇已经跟我融为一体，我看你还有多少查克拉能阻止我。”

    宇智波图南一脸镇定道：

    “我是真没想到大蛇丸大人的实力居然这么强大，底牌层出不穷。

    说实话，我现在拿你的八岐大蛇一点办法都没有。

    是我失算了。”

    大蛇丸蛇瞳凝视着宇智波图南道：“那你是准备束手就擒了？”

    宇智波图南风轻云淡的摇了摇头道：

    “不不不，你别忘了，我可是晚辈。

    打不赢木叶三忍之一的大蛇丸大人，那是理所当然的。

    就算输了，我也能引以为傲。

    可你却不一样，只要你今天杀不死我。

    从今以后你就只能沦为丧家之犬。”

    宇智波图南的语气云淡风轻，就像在述说一段事实，却狠狠地刺进大蛇丸的心里。

    大蛇丸脸色难看道：“你是想拖着我，等猿飞日斩那老家伙来吧。”

    宇智波图南自认打小就不会说谎，大大方方承认道：

    “不然呢，我可不觉得大蛇丸大人你能够对抗整个木叶，你还没那个本事。”

    话音一落，只见八岐大蛇仿若发狂了一般，拼命撕扯着身上缠绕的土龙。

    一时之间，土龙的崩溃速度竟超过了宇智波图南的补充速度。

    宇智波图南眉头微微一挑道：

    “哦？恼羞成怒了，想杀我。”

    说罢，干脆停止了翻龙之术，双手化作幻影快速结印。

    仙法·豪炎龙之术。

    只见宇智波图南嘴里吐出漫天火焰。

    火焰在半空中幻化成一条远比之前任何一条土龙体型都要巨大的火龙，朝着八岐大蛇撞去。

    大蛇丸见状，眼中闪过一丝嘲讽，根本就对这招火遁忍术不作任何防御。

    “哈哈哈.....我是不怕火遁的。”

    火龙瞬间撞击在八岐大蛇身上。

    须臾间，整个八岐大蛇身上都燃起了熊熊火焰。

    但八岐大蛇毕竟拥有免疫忍术的能力，火焰仅仅燃烧了一瞬，便消散一空。

    大蛇丸身上冒着白烟，微微显得有些灰头土脸，眉头微皱道：

    “嗯？

    你真的让我越来越惊讶了，你的火遁居然会让我感到发烫。”

    宇智波图南凝视着即将靠近的八岐大蛇，眉头微微一挑。

    看来仙术能量的比例太少了，威力还差许多。

    大蛇丸看着已经黔驴技穷的宇智波图南，眼神中闪过一丝畅快之色。

    “就让我来了结你吧。

    等杀掉你，我会抠下你的眼睛，发挥它应有的价值。”

    忽然，宇智波图南脑海中传来白鸽的共享画面，嘴角不由微微扬起。

    当即借助风语之术扩音效果，大喝道：

    “大蛇丸，你居然残杀同村之人。

    还把他们的尸体拿来做人体实验。

    你罪恶滔天。

    今天我就是死，也要将你伏法，为死去的村民们讨一个公道。

    你就算再强我也不怕，因为我坚信邪不胜正。”

    此刻大蛇丸自知时间不多，也就懒得跟宇智波图南多说。

    直接控制着八岐大蛇朝着宇智波图南攻来。

    粗壮的蛇尾当头朝着宇智波图南轰然落下，想要将他一下拍死。

    宇智波图南身形微蹲，发动雷灵风闪纵身向后跳去。

    轰隆隆~

    蛇尾触碰的地面被砸出了一个圆形的深坑。

    而宇智波图南则犹如抛物线一样朝着远方飞去。

    大蛇丸正想再次发动攻击的时候，忽然天边传来怒喝声。

    “猿魔！变身金刚如意棒。”

    “给我变大。”

    “金刚牢壁。”

    须臾间天空中出现数十根比八岐大蛇还要大些许的棍子。

    这些棍影由远及近，越来越大，每一根都如同擎天之柱一般。

    朝着八岐大蛇所在的地方落下。

    轰隆隆隆~

    等烟尘散去，只见由数十根如意金箍棒所组成的牢笼，将八岐大蛇死死困在其中。

    而宇智波图南在即将落地的时候，一道人影闪过将其轻轻接入怀中。

    “图南，你没事吧。”

    “老师.....大蛇丸大人...他....他杀了好多人.....他在做人体实验....”

    宇智波图南看到了猿飞日斩，也好像终于松了一口气，一脸虚弱的告状道。

    “别说了，刚才的情况我都听到了。

    你很不错，好好休息一会再说，剩下的交给我吧。”

    猿飞日斩深吸一口气，将宇智波图南交给身后的暗部。

    然后几个跳跃便出现在了金刚牢壁之前，抬头望向里面不停用身躯撞击牢壁的八岐大蛇。

    很快，一个个暗部接连赶到，远远的围成一个圈。

