
前有卡卡西的雷切。

后有强度相当的风遁。

角都怎会不明白自己上当了，好在他战斗经验丰富，稍加思索便想出了破解之法。

只见角都右手忽然伸出十几米远，死死缠住街头的电线杆，赶在卡卡西和身后的风遁碰到自己前，将整个身体拖拽了过去。

与此同时，他还不忘向卡卡西和宇智波霁月发起反击：“火遁•头刻苦！”

“风遁•大突破！”

赤色的火焰被狂风吹散。

风助火势，理论上火遁是克制风遁的，但是如果风太大的话，也可以将火吹灭。

“这个家伙是……”

透过弥漫着热温的空气，角都在看到来人的第一时间，脸色大变，果断瞬身到正在和凯激战的飞段身边，先用一记冲拳逼退越战越勇的凯，然后拉着鼻青脸肿的飞段朝北边的街道逃去。

这个男人曾一口气毁了角都三颗心脏，他打不过，也不想在这里浪费时间。

“可惜，刚才的风遁手里剑打偏了。”

看着角都离去的背影，宇智波霁月有些遗憾，按照晓组织脱衣必死的定律，他本想用风遁手里剑“剥掉”角都的衣服的，但没想到，对方跑到的这么果断。

真的可惜！

“故人”相逢，京本宵也很感慨：“这人也算是比较厉害的赏金猎人了，如果当年他最先偷袭的不是大蛇……”

正说着，北边的街道忽然出现了状况。

只见并足雷同和山城青叶，挡在了不死二人组面前。

“虽然这招不如出月熟练，但用来留住你们还是够了！”角都和飞段的实力，并足雷同看在眼里，他跳出来拦路的第一时间，果断发动了忍术：“水遁•水饴拿原！”

很快，胶质的透明液体从他口中喷出，铺在了不死二人组脚底。

“这是什么？”

脚底被死死黏住，飞段又急又气：“今早就不该听你的，这些木叶忍者又臭又硬，邪神大人怎么可能喜欢！”

“闭嘴！”

角都没有理会吵闹的飞段，幽绿色的眼眸凶狠地盯着不远处的并足雷同和山城青叶：“风遁•压害！”

强者的含怒一击有多可怕？

并足雷同和山城青叶在被角都锁定的一瞬间，就产生了一种极其强烈的窒息感，他们明明想躲，但是摄于对方恐怖的杀意，他们完全丧失了身体的控制权！

“休想得逞！”

千钧一发之际，山中风忽然出挡在他们面前，朝角都发动了家族秘传忍术：

“心转身之术！”

“嗯？”

忍术被强行打断，角都看着闯入自己体内的灵体，愣了两秒，随即一巴掌将山中风拍了回去。

秘术固然神奇！

但奈何二者实力悬殊！

山中风当即口吐鲜血，跪倒在地。见状，离他最近的并足雷同，赶忙将他护在了身后。大敌当前，这里没有根部忍者，也没有火影下属，有的只是木叶忍者。

“无聊！”

角都也曾无比热爱自己的村子，只可惜，他愿意为了村子付出生命，但是村子却不愿意庇护他这位失败的勇者。

“已经追上来了吗？”

身后杀声阵阵。

眼见被前面的三个杂碎拖住了脚步，飞段又帮不上忙，角都把心一横，在付出一定的代价后，依靠蛮力挣脱了并足雷同的忍术，拖着飞段，奔向了前方的街道。

不过，在离开前，心有不甘的他还是没忍住，朝山中风射出了一记飞拳：“饿狼就算再困顿，也不是尔等群羊可以打杀的对象！”

“噗呲！”

是刺穿肉体的声音！

看来打中了！

敌方增员将至，收回些许利息的角都不敢回头，迅速收回拳头，和飞段消失在了高楼林立的城市之中。

“该死！让他们跑了！”

事发突然，尽管宇智波霁月等人尽力往这边赶了，但最后还是没逮到不死二人组。

“这是……”

看着并足雷同腹部血淋淋的那个大洞，所有人都觉得触目惊心。

山中风痛苦地低下了头。

如果不是为了救他……

“雷同！你没事吧！”

和并足雷同关系最好的山城青叶，哭着跪在了同伴面前：“如果我没拉着你过来，你怎么会……”

“那个小鬼……没事吧！”

剧烈的疼痛侵蚀着并足雷同的意识，尽管疼得无法动弹，但他还是努力撑出了一抹微笑：“联考在即……他还要为我们木叶……赢下优胜呢……他不能有事……我没关系的……”

“别说了，雷同！都怪我，都怪我！”

好友的生命正在流逝，山城青叶心痛难当，他奋力捶打地面，宣泄着内心的愧疚。

并足雷同很想按住山城青叶自伤的双手，但虚弱的身体已经不允许他这么做了：“青叶……明年的九月……请帮我……在慰灵碑前……放上一束百合……这是……带土和琳……喜欢的花……我也喜欢……”

意识正在消散，并足雷同忽然想到他在毕业时默默许下的诺言——

【吾虽非良将，愿做马前卒。】

“咳咳！”

再次咳出大量鲜血，油尽灯枯的并足雷同尽力睁大眼睛，看着周围的同伴。

此刻——

高冷的卡卡西，眼里含泪。

泪腺发达的凯，泪流满面。

甚至就连以“冷血”著称的根部忍者，也在为他难过……

“此生无憾了……”

嘴角勾起一抹满足的微笑，并足雷同正准备向众人告别，忽然感觉脖颈一痛，昏死过去。

“小鬼，你干什么？”

亲眼目睹宇智波霁月用一记手刀打晕弥留之际的并足雷同，山城青叶猛地从地上站了起来，怒不可遏地看着面前的男孩。

“你怎么这么缺德啊！”

“那、那，可能是雷同最后的遗言了！”

“不就是前几天说了你几句吗？”

“至于这么狠毒吗？”

说着，表情狰狞的山城青叶一拳打向了宇智波霁月的脸颊。

“有病吧！？”

低头避开山城青叶的拳头，悄然开启ROOM空间，给并足雷同“保鲜”的宇智波霁月，一边带着手套，一边不耐烦地说道：

“卡卡西前辈，把病患家属带走。”

“霁月，你能行吗？他……”

虽然很听话地按住了暴躁的山城青叶，但卡卡西还是对宇智波霁月的医术表示怀疑，甚至，卡卡西现在有些犹豫要不要直接抢走雷同，让他就这样死了算了……

“结果还能比死亡更差吗？”

宇智波霁月没好气地翻了一个白眼。

如果连拥有手术果实的他都做不到，那么这个世界也没什么人能做到了！

当然，纲手除外。

安培定律说

这两天脖子太难受了呜呜呜(┯_┯)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70518993"  chaptername="36、救场">加入书签</a>
</div>
