    池非迟走到那个古朴的立柜前，看着上方贴的中文标签，打开一个抽屉，拿出里面的药材看了看，“这些我能拿吗？”

    “你想要就拿吧，”美马和男无所谓道，“不过这是药，还是不要乱用比较好，从上往下数第五排、从右往左第二个抽屉，当时那个老板说，这个平时可以用来泡水喝，对身体有好处，你想要可以拿一点。”

    池非迟看了看那个抽屉上贴的‘枸杞’两个字，翻出一个小号证物袋，“您真实诚。”

    美马和男正疑惑着，看到池非迟拉开抽屉抓了一把枸杞放进袋子里，脸上露出笑意。

    看到自己提出的建议被年轻人采纳，心情总归差不了。

    池非迟装了枸杞，突然嫌麻烦，转身去旁边架子上拿了一个圆肚花瓶，回到药柜前扫荡药材。

    “那个花瓶……”

    美马和男刚想说那个花瓶里面落了不少灰，话才说出半句，就愣住了。

    池非迟是真的在扫荡药材。

    看标签拉开抽屉，拿药闻一闻，抓差不多的量，放进花瓶，看标签拉开抽屉，拿药……

    一个个抽屉被拉开关上，一把把药材被随手放进花瓶里，很快就有七八种药进了花瓶。

    池非迟扫完药材，又拿了一个陶罐工艺品开始扫荡香料、扫荡晾干的食材，再到放酒的地方翻出一瓶料酒，转头问美马和男，“美马先生，能不能帮忙拿一下东西？”

    “哦？”美马和男走上前，“拿料酒吗？”

    “不，是拿你旁边架子上的大小陶罐，”池非迟平静脸，“全部搬出去，我也会帮忙的。”

    美马和男转头看了看架子上大大小小十多个陶罐，嘴角微微一抽。

    年轻人还真不客气。

    ……

    早上八点。

    昨晚等到半夜的灰原哀睡醒，出门洗漱，随后是铃木园子、毛利兰和三个孩子，之后是阿笠博士，再之后是回来最晚的柯南和毛利小五郎……

    一群人睡眼惺忪地排队去洗漱着，隐约闻到食物的香味，一路顺着香味追踪到后院。

    后院空地上被挖了一个大坑，旁边用黄土和石块码起了一排低矮的灶台，一个个灶洞吞吐着火苗，上方一排大大小小的陶罐冒着热气。

    美马和男站在一旁，还是一身短袖T恤、短裤加人字拖，不过脚上、腿上、衣服上都沾了泥土，双手抱臂看着池非迟做糕点。

    池非迟站在一个石头垒出的台子前做糕点，挽起的裤脚上也沾了泥，同样拖了双人字拖，也就只有手脸洗干净，脚上依旧沾了不少黄泥。

    元太伸长了脖子，闭眼仰头，一路嗅到灶台边，“有海参的香味，有排骨的香味，有红枣的香甜味，有奇怪的草木味道……”

    美马和男转头打量元太，突然有点佩服眼前的胖小孩，这些陶罐都找了盖子盖着，溢散出来的食物味道不多且互相混杂，这都能分辨出其中的食材来？厉害了。

    “还有酸酸甜甜的山楂……”元太闭着眼睛，使劲抽动鼻子，突然笑了起来，口水也到了嘴角，“池哥哥做的南瓜粥，绝对是池哥哥才能做出的味道！”

    美马和男再怎么佩服，也得开口提醒，“小鬼，别太靠近灶台，石块和陶罐都被火烧热了，会烫手！”

    毛利小五郎刚想伸手去掀陶罐上的盖子，闻言快速把手收回来，“美马先生，你们这是在做什么啊？怎么在院子里搭起台子来了？”

    “毛利先生，”美马和男打了招呼，看向池非迟，半月眼道，“他突然想动手给你们做食物，问我找了食材，我帮他搬完陶罐，还得帮忙在我家院子里挖个大坑，挖完大坑还得帮他垒这东西……”

    他是喜欢早上活动活动身体，今天早上算是一次活动了个够。

    “你自愿的。”池非迟把糕点放进蒸架，揭开美马和男的傲娇面具。

    美马和男一噎，他的确是自愿的，不管是搬东西，还是挖了自家院子垒灶台，由于好奇池非迟到底能折腾出些什么来，他还真没什么怨言，“我只是想看看你能做出什么来，可别让我失望才好。”

    持续傲娇！

    毛利小五郎看了看一排大大小小的陶罐，期待问道，“那这到底是做什么吃的啊？”

    池非迟抬头一看，发现一群人有的嘴里还有牙膏沫、有的手里还拿着毛巾，果断赶人，“你们先去洗漱。”

    其他人：“……”

    从池非迟的打量中，他们感觉到了嫌弃。

    十多分钟后，一群老老小小站在厨房前的走廊上，探头看着熄了火的灶台。

    灶台上，只留了一个大的灶洞还在烧水，其他的都灭了。

    池非迟和美马和男站在一旁，用厚毛巾包着陶罐，把里面热腾腾的粥分别倒进一个个小碗，再放进托盘里。

    一群人见两人端着托盘过来，连忙进屋围着桌子坐好，准备开饭。

    池非迟进屋后，往桌上放粥碗，动作利落得没什么服务精神。

    “开胃健脾，清热消食……”

    三个孩子、毛利兰、铃木园子低下头，好奇看着放在面前的一碗粥。

    “啪嗒。”

    灰原哀的。

    “镇静安神，养血补心。”

    “啪嗒。”

    柯南的。

    “缓解疲劳，安神醒脑。”

    “啪嗒。”

    阿笠博士的。

    “降血压、血糖。”

    “啪嗒。”

    毛利小五郎的。

    “宿醉醒酒，调理肝脏。”

    美马和男端着一个托盘跟在后面，一人面前放一叠炖牛肉和糕点。

    池非迟把一碗粥放在桌上，转头看了看美马和男，“美马先生，你的，缓解关节炎。”

    美马和男一愣，扭头看了看自己的肩膀，“你什么时候发现的？”

    池非迟把自己那碗粥放在桌上，就地坐下，“早上你帮忙抱陶罐的时候，突然停了一下，减弱了右肩用力的程度，而且有关节炎的部位，时间久了，关节周围的肌肉会萎缩，你的身体总的来说没什么大问题，不过关节类疾病是打渔者容易患的病，看你的情况，大概是近两三年才开始疼，身体已经很好了，以后有空按我刚才做你那碗粥的方法煮粥喝，能缓解一下。”

    美马和男在一旁坐下，默默回想刚才池非迟往他这碗粥里放的药材。

    他本来是不喜欢跟其他人一起吃饭的，不过人家连他的一份都对症做好了，他也不好意思再反驳。

    关键是这群人是真的不错，是那种很有善意的客人……

    池非迟考虑到刚才各种药物分放得太快，美马和男不一定能记住，又补充道，“一会儿我把药方给你。”

    “非迟哥……”铃木园子终于忍不住出声，像小学生课堂提问一样举手，好奇问道，“这个是汉方药吗？”

    “药膳。”池非迟答道。

    步美好奇看了看桌上的牛肉，“这么香的食物，也是药吗？”

    元太笑眯眯道，“要是药都是这样的话，我就不会不喜欢吃药了！”

    “汉方药啊……”光彦看向阿笠博士，“对博士的情况会有效吗？”

    “不会一下子药到病除，不过能控制一下，每段时间就吃一次，时间久了可以慢慢把身体调理好，”池非迟也看向阿笠博士，“平时还得控制好饮食。”

    阿笠博士叹了口气，“小哀已经帮忙控制得很好了。”

    灰原哀瞥着阿笠博士，“我也是为你的身体着想。”

    “我知道我知道……”阿笠博士忙笑道。

    灰原哀这才收回视线，看自己面前的粥碗，“不过搭配着吃点这些也好，会比合成药要温和，如果身体调理好了，那也是好事。”

    “好了好了，”铃木园子笑着催促道，“快点吃早餐吧，有话一会儿再说，我都饿了！”

    一群人动手吃早餐。

    美马和男沉默吃了一会儿，突然看向池非迟，目光认真道，“如果你把药方给我，我会告诉岛上其他居民的，你考虑好了再说。”

    他不是真的博爱到‘自己有的也要奉献给大家’，只是打渔者确实容易患关节疾病，常年打渔的人或多或少都有一点这类病痛，如果他这里有汉方药的消息传出去，其他人来要又要不到的话，传言说不定会夸大，人总是喜欢把神秘事物想得更‘厉害’，而且岛上也可能用来做宣传。

    到时候，要是他手里的药方被神化，有时候本身没那么神奇的东西，传来传去就会变成‘怀璧其罪’的‘壁’，就算没有人动歪脑筋，他想清静也不行了，观光课肯定会把他这里介绍给客人。

    他得把他的想法告诉池非迟——与其到时候惹麻烦，不如一开始有人问就坦白，大家都知道的事，那就不稀奇了。

    这也要池非迟考虑清楚，如果不想给他还可以反悔。

    “没关系，”池非迟没多考虑，解释道，“本来也不是什么秘密武器，找个懂汉方药的药馆，这样的方子他能给你十个，根据个人的身体状况不同，方子也会有调整，这个更适合你，你身体底子本来就好，身体虚弱的人最好别吃。”

    美马和男点了点头，心里有些感慨。

    人家想也不想地同意，显得他之前的担忧太多余了，这群人果然都是好人。

    池非迟收到的好人卡+1！

    铃木园子笑眯眯吃着牛肉片，“非迟哥，你还懂汉方药啊。”

    “知道其中几个药方。”池非迟道。

    他最了解的，就是跌打损伤，其他只是顺带……

    “那也很厉害了，”毛利兰感慨了一句，又有些好奇，“不过这个也有禁忌吗？是不是就像有的人对一些药物过敏一样，不是每个药方都适合所有人的？”

    “可以这么说，而且不了解的话，不能吃得太杂，一些药物的药性会有冲突，而且有的药物在使用期间会有禁忌，”池非迟看向毛利小五郎，平静声音听在毛利小五郎耳中突然变得森冷，“比如不能喝酒，轻一点会导致不适，严重的话，抢救不及时会致命。”

