
　　魏元春听完后，仔细的想了想，清秀的脸上，却没有露出半点的担忧。

　　不仅如此，反倒露出了笑容。

　　裴氏叹息道：“傻丫头，你笑什么？”

　　魏元春道：“娘亲，这事儿您和爹爹，没什么好担忧的，也不必担心。照女儿看，这也算是一桩不错的婚事。”

　　裴氏道：“怎么说？”

　　魏元春说道：“杜构这个人，我也曾听人提及。虽说他的名声没有杜启显赫，也是书香门第。嫁给杜构，对我来说，不算差了。毕竟杜家的门楣，和咱们魏家是相当的。”

　　裴氏一副魏元春不懂的神情，说道：“傻丫头，如果抛开东宫和秦王府的敌对，你嫁给杜构，作为杜家的嫡长媳，自然是不错的。”

　　“问题是，这还搀和了东宫和秦王府的恩怨，你夹在其中，就相当的危险，甚至很是为难。东宫这里，可能会逼迫你。”

　　“杜家那边，又可能怀疑你戒备你，甚至是防着你。”

　　“所以说，你的处境不妙啊！”

　　一想到这里，裴氏眼中就湿润了，心中很是悲戚。

　　因为她没有保护好自己女儿。

　　魏元春拉着裴氏的手，笑吟吟道：“娘亲，你多虑了。我是父亲的女儿，嫁给杜构，那就是杜构的人。东宫即便有安排，可上有安排，下有对策。”

　　“即便东宫有安排，我也可以说是杜家的人极为厉害，我无法做事情，难以起到作用，就可以应付过去。”

　　“这不是什么难事儿。”

　　“至于杜家的人防着我，我相信日久见人心。只要时间长了，杜家的人一定会接纳我的。所以我不担心什么。”

　　魏元春笑吟吟道：“相反，我嫁过去，其实对父亲来说是不错的安排。”

　　“什么？”

　　裴氏觉得惊讶。

　　魏元春的话语，着实是出乎他的预料。

　　裴氏深吸口气，拉着魏元春的手道：“女儿啊，你是不是读书读傻了，脑子出了问题。你嫁过去，对你父亲可没有好处。因为你在杜家，你父亲肯定会处处为难的。”

　　魏元春解释道：“娘亲，父亲在东宫内，虽说可能受一些影响，但以父亲的能耐，肯定都可以应对的，这不必担心。”

　　“我所说对父亲是不错的安排，是涉及到父亲的退路。”

　　“东宫和秦王府争斗，未见分晓。”

　　“即便秦王并非嫡长子，在出身上略有不如，可秦王征战沙场，立下赫赫功勋。除此外，秦王建立天策府，延揽无数的名士，有诸多的人才，为秦王效力。”

　　“从目前来说，双方争斗，那是暂时看不出胜败。”

　　魏元春的眼中，掠过了睿智的光芒，道：“如果最终秦王府和东宫争斗的结果，是东宫取得了胜利，以父亲的秉性，肯定不会不管我的。”

　　“至少，保证女儿和杜构的安全，那是没什么问题的。”

　　“反过来说，如果秦王府获胜，女儿嫁入杜家，算是杜家的人。虽说女儿人微言轻，但好歹也能伸出援手，不求多余的，只求能保住父亲的性命。”

　　“所以这一安排，对咱们魏家来说，怎么都是划算的。”

　　魏元春道：“娘亲，女儿没什么不满的，更何况似女儿这样的出身，不可能出嫁随意。听闻杜构也是敦厚之人，嫁给一个敦厚良善之人，能顾全家中，女儿觉得挺满足的。”

　　对魏元春来说，她没什么不满足的，生活没有十全十美的，能大体过得去，已然就是不错了，这是魏元春读书总结出来的。

　　裴氏听完后，心中却觉得酸楚。

　　哪个女人，不希望嫁给一个极为出众的男子。

　　哪个女儿不怀春呢？

　　如今局势如此罢了。

　　裴氏拉着魏元春的手，反倒一时间不知道怎么说。原本，是她要安抚魏元春的，可如今的情况，却成了魏元春来安慰她。

　　魏元春道：“娘亲，其实嫁给杜构，我真没什么犹豫的，也没有什么不情愿的。毕竟如今的杜家，可是显赫之家。”

　　“不说杜家在朝中的影响力，单说杜家的钱财，用富可敌国来形容，那也是不为过的。杜构虽说没有杜启的才华，可好歹，他是杜家的长子。”

　　“杜启再怎么的，也得照拂提携一家哥哥，女儿算是嫁的不错了。”

　　魏元春说道：“这事情如今，也就是太子同意。可实际上，即便是陛下亲自赐婚，也得看杜如晦怎么说。”

　　裴氏点了点头。

　　她不再多言。

　　因为她的女儿坚强，不是柔弱之辈，裴氏又说了些女儿家的私密事情，便起身离开了。回到房间中时，魏征还在看书，见裴氏回来了，魏征连忙道：“夫人，元春怎么说？”

　　裴氏叹息一声，说了魏元春的反应。

　　魏征听完后感慨道：“我这个做父亲的，不如元春多矣。元春这丫头，不仅是性情不错，而且看得透彻。她比我这个做父亲的，倒是更加的豁达开朗。”

　　裴氏道：“夫君所言甚是。”

　　两人说了会儿话，便脱衣睡了。

　　夜色沉沉，原本很多人，都已经进入梦乡。毕竟这大冷天的，外面又飘着鹅毛大雪，天寒地冻的，还是躲在家中最为舒坦。

　　尤其已经很晚了，整个长安城，都是寂静无声。

　　“轱辘！轱辘！”

　　一辆马车，在永兴坊内行驶。

　　马车赶路的速度不快，最终在杜家的后门停下。

　　马车门帘撩起，却是王晊下了马车，王晊上前敲门后，不一会儿的功夫，房门打开。门房见到是王晊，根本就不做迟疑，直接带着王晊进入。天籁小说网

　　王晊来府上，那是杜启吩咐过的，不需要禀报，直接进入即可。

　　不一会儿，王晊来到杜启的书房中。

　　杜启摆手让王晊坐下，道：“王先生，这大年关的，你不在家中守岁过年，怎的来了杜家，莫非是有什么重要的事情？”

　　王晊道：“杜公子，却有两件要事。”

　　杜启道：“我洗耳恭听。”

　　王晊正色道：“第一件事，是李建成和李神通等人商议后，决定对钱庄动手。届时由李神通总体负责，会有诸多的人往钱庄中存钱，等公子挪用这些钱去修路。然后，李神通会派人散播谣言，以便于无数人前往挤兑。到时候，直接压垮钱庄。”

　　杜启听到后笑了起来，说道：“这么说，本公子还得配合一下李神通，专门从钱庄拿些钱出来修路。否则，李神通迟迟不会行动的。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第510章 聪颖免费阅读。https://xs.23sk.com 