    『PS：睡觉落枕了，现在头都抬不起来，痛苦。』

    ————以下正文————

    “久等了。……聊什么呢？”

    一刻后，邹赞走入了屋内，笑着与屋内众人打了声招呼，旋即坐入了席中。

    在赵虞吩咐人奉上酒菜之际，毛铮笑着解释道：“在聊那支泰山贼呢……”

    “泰山贼？……哦。”

    邹赞显然也已从御史张维那边得知了那几支贼军的事，闻言笑着说道：“想要在泰山郡这茫茫山海找到那支贼军的踪迹，还要将其剿清，恐怕没有那么容易啊。”

    “尽人事即可。”

    陈太师点点头道，遂将他方才对赵虞、薛敖、章靖三人的安排告诉了邹赞。

    邹赞闻言看了一眼赵虞三人，旋即转头对陈太师说道：“父亲，不如我亦留下吧？”

    “你这话什么意思？”

    薛敖作怪地叫道：“怎么？信不过咱们三人？”

    在众兄弟当中，或许其他人还会顾忌薛敖，但显然邹赞并没有让着这位弟弟的想法，闻言轻笑道：“三弟、六弟我自然信得过，至于你嘛……”

    “喂，把话说完。我怎么了？”薛敖不满地说道。

    “好了好了。”

    陈太师笑吟吟地制止了两位义子的斗嘴，旋即微笑着对邹赞说道：“伯智，你还是随老夫回邯郸复命吧。……倘若泰山贼敢冒头，凭仲信、叔仁、居正三人，足以将其剿灭；倘若其遁入深山，始终不肯冒头，就算添了你麾下几万兵力也无济于事……”

    “这倒也是。”

    邹赞点了点头，旋即转头问赵虞道：“居正，颍川那边不要紧么？听说南阳那边闹地还是挺凶的。”

    “不要紧。”

    赵虞摇头解释道：“有陈陌、王庆、张季三人坐镇颍川，郡内守军也充足，此番我只抽调了两万余兵力，足以应对突发变故。”

    “那就好。”邹赞恍然点点头，旋即又随口问道：“对了，那位公主呢？还在你那边？”

    “回邺城了。”赵虞如实说道：“年前，邺城侯夫人派李勤公子带了些吃用之物赴昆阳看望其妹，在昆阳住了一阵子，今年年初，恰逢朝廷命我带兵前来平叛，李勤便与我商议，希望趁此机会让祥瑞公主回邺城看望邺城侯夫妇……”

    原本陈太师只是笑吟吟地听着，听到这话，忽然眼眸一闪，转头问赵虞道：“他可曾请你顺道到他府上做客？”

    “呃……”

    赵虞敏锐地感觉陈太师这话问地有些深意，小心翼翼地说道：“……有。”

    “去过了么？”

    “还未……当时我急着带兵平叛，推脱待平定叛乱之后再……”

    “唔。”

    见赵虞还知道事情轻重缓急，陈太师满意地点点头，旋即看似随意地说道：“老夫与你一同去如何？”

    “啊？”赵虞微微张了张嘴。

    而从旁，邹赞、薛敖、章靖、毛铮、张维几人皆露出了微妙的神色。

    “老头子，你管地太宽了。”薛敖笑着插嘴道：“居正也是有家室的人了，你还怕他招惹上那位公主是怎么着？”说着，他转头看向了赵虞：“对吧，兄弟？”

    “呃……”

    见陈太师直直看着自己，赵虞讪讪一笑。

    “不会吧？”薛敖亦看出了几分端倪，惊愕地看了几眼赵虞，旋即压低声音说道：“老六，那可是一位相当麻烦的公主，你……”

    “不不。”

    见薛敖似乎有所误会，赵虞连忙解释道：“我绝不敢对那位公主有任何非分之想，只是……李奉、李勤兄弟或许误会了什么。”

    听到这话，屋内众人的神色变得愈发微妙了。

    陈太师自是波澜不惊，而章靖、毛铮、张维三人则是惊讶地睁大了眼睛，至于邹赞与薛敖，则是一副啼笑皆非的神色。

    半晌后，陈太师平静地说道：“李奉、李勤兄弟，与东宫、三皇子素有积怨，还是莫要牵扯过深为妙……”

    “是。”赵虞顺从地说道：“只是我已应下了此事……”

    陈太师捋着胡须思忖了片刻，旋即对薛敖说道：“仲信，介时你与居正同去，替居正挡着点。”

    听闻此言，薛敖面朝赵虞耸了耸肩，而赵虞亦有些无奈。

    虽说他也知道陈太师是好意，不过这份好意，却是对他造成了一些阻碍。

    但这话他也不好明说，只能点头答应。

    晚宴过后，陈太师领着赵虞在临时住处的内院散步。

    他问赵虞道：“居正，此前老夫叫仲信给你写了两封信，你可收到？”

    “收到了……”

    “既然如此，为何还要刻意结交邺城侯一家呢？……你莫要隐瞒，老夫知晓你的心计、谋略不下于伯智、仲信、叔仁他们，轻易就能看穿李奉、李勤兄弟的意图……”

    “呵呵……”赵虞干笑了两声。

    不得不说，面对这位老太师，他可不敢随意撒谎，免得被识破后，影响到了这位老太师对他的信任——这份信任非常珍贵，珍贵到赵虞不希望被谎言影响分毫。

    在这种情况下，他也只能承认了，承认是他刻意结交了李奉、李勤兄弟。

    所幸在赵虞承认后，老太师并没有动怒，只是看起来有些啼笑皆非：“你想做什么？报复东宫？老夫此前还以为你是个豁达的人……”

    其实赵虞真正的目的，并非是为了报复东宫太子，但既然老太师误会了，他也没有解释——毕竟这也是一个相当不错的理由，或者说动机。

    “不敢。”

    赵虞小心谨慎地说道：“我只是觉得，稍微应该做点什么……”

    “你还嫌做得不够？”老太师失笑道：“老夫可听张御史说了，你上奏陛下的那份说辞，可是让东宫与三皇子被陛下狠狠训斥了一顿，这还不足以让你消气？”

    “这个……”赵虞谨慎地思考着措辞。

    见此，老太师正色说道：“这样吧，此次老夫返回邯郸，顺便替你讨回一个公道，但你也要答应老夫，这件事就到此为止。怎样？”

    话都说到这份上了，赵虞哪敢拒绝，唯有恭顺地答应。

    见此，老太师满意地点点头，旋即拍拍赵虞的臂膀笑着说道：“居正，老夫对你的期望，不亚于伯智、仲信、叔仁他们，老夫相信，你日后也定能成为我大晋的顶梁玉柱之一，莫要因为一时的意气，将局面弄得不可收场。明白么？”

    “明白。”

    赵虞微微点了点头，遏制着心中复杂的心情。

    就连他也没想到，眼前这位老太师居然如此看重他，只可惜他赵虞从未真心想过为晋国效力……

    次日，老太师便决定与邹赞、张维一同返回邯郸。

    得知此事，章靖与赵虞、薛敖几人挽留，对老太师说道：“自出兵讨伐江东叛军至今，父亲不曾皆好好歇养，如今得空，不如在孩儿这边稍住几日，何必急着回朝中？”

    但陈太师却婉言拒绝了，他急着要返回邯郸，将讨伐江东义师的结果当面告诉当今天子，好让那位日日夜夜心忧‘二虎’的天子能彻底放心。

    就这样，在四月二十三日的清晨，陈太师带着邹赞、毛铮、以及御史张维，率五万余太师军踏上了返回邯郸的旅途，只留下赵虞、薛敖、章靖三人，继续在泰山郡搜寻泰山贼的下落。

    两日后，章靖亦带着从邹赞麾下暂借的两万太师军赶赴山东，准备到泰山的东面，堵死泰山贼东进之路，至于卢城这边，他则拜托给了薛敖与赵虞。

    一转眼，二十日过去了，到了五月十五日，驻军在卢城的赵虞与薛敖，还是没有发现那支泰山贼的行踪，反而率军前往山东的章靖，他在抵达山东后不久，便得知了有贼寇侵袭昌县的消息。

    甚至于，采取里应外合的手段，一举攻陷了昌县。

    “果然是窜到了山东这边么？”

    章靖冷笑两声，心说总算是被我逮住了。

    他当即就率两万太师军前往昌县。

    然而等到他率军抵达昌县后，他这才惊讶发现，这伙新的泰山贼在攻陷昌县后，居然只是抢光了县仓内的粮食，甚至都不曾抢掠城内的百姓，便带着那些粮食匆匆撤离，就仿佛对方事先就猜到他会率军前来围剿。

    他召见昌县的县令，询问城县失守的经过。

    那县令惶恐地说道：“当时城内混入了泰山贼的内应，丑时前后，正值城内众人安睡之际，城中内应突然发难，夺了城门，在城外接应的泰山贼一拥而入，直奔粮仓，将粮仓内的存粮洗劫一空便扬长而去……”

    章靖听得十分惊奇：“不杀无辜，也不在城内抢掠？”

    那县令摇摇头说道：“这支贼军的意图十分明确，就是为了抢粮而来，得手后便立即撤离。……事后听城中百姓所言，当时或有个别贼人欲趁乱在城内抢掠，但很快就被带头的贼人给杀了，其余贼众遂不敢抗命。”

    “……”

    章靖听得半响合不拢嘴。

    在他的印象中，所谓山贼，无非就是乱哄哄的一群乌合之众，一旦攻破城池后，必然会在城内杀人放火、奸淫抢掠，然而今日这支泰山贼，目标却十分明确，就是冲着昌县的粮食来的，丝毫不做其他不相干的事。

    这意味着什么？

    这意味着这支泰山贼有一个头脑十分清晰的首领或者军师，也意味着这是泰山军的威胁程度，要远远高过他们此前的预估。

    心惊之余，章靖立刻率两万太师军追至泰山，在泰山郡的东面展开了为期十日的搜寻，然而却丝毫没有找到那群山贼的下落。

    更有甚至，期间有巡山的太师军士卒正面撞见几名疑似泰山贼的贼人，然而对方却立刻转身就走，不与太师军的士卒正面抗衡。

    事后章靖得知此事，心下越发惊疑。

    此时他就已经意识到，这支泰山贼，或将成为济北、山东的心腹大患。

    『为今之计，只有先派细作混入这支泰山贼当中，先打探清楚对方的老巢，然后再做打算。』

    章靖立刻就想到了对策，于麾下太师军的军卒中挑选了一批其貌不扬的军卒，许诺重利，命他们打扮成游侠，入山投奔泰山贼。

    而接下来，那就是漫长的等待了。

    五月十八日，就在章靖尝试派细作混入泰山贼的三日后，陈太师携邹赞、毛铮以及御史张维，率五万太师军回到了邯郸城。

    待回到自己的府邸沐浴更衣后，老太师立刻就带着邹赞求见天子。

    而此时，晋国天子正心急等待着陈太师回来复命，得知陈太师在宫殿外求见，立刻派人请入。

    派去的谒官私下对老太师说道：“太师，这几日陛下精神不佳，日日夜夜盼着太师回来。”

    老太师听罢十分困惑，心说，莫非陛下又遇到了什么烦心事？

    片刻后，老太师带着邹赞面见了晋国天子。

    当今晋国的天子，年纪比陈太师年轻十岁，今年也已经是七十岁高龄，但看起来精神倒还不错，只不过在召见陈太师时，他满脸急切之色。

    不等陈太师与邹赞行礼，天子便急色询问道：“太师此番出兵***东的叛军，当真诛杀了二虎？”

    饶是陈太师，也被天子这番问得有些发懵，微皱着眉头拱手道：“陛下不曾收到老臣派人送至朝中的战报么？”

    事实上，陈太师早已将战报派人送至了邯郸，还在战报中明确写到他已诛杀了‘二虎’——即赵璋、赵瑜兄弟。

    经陈太师询问，天子这才皱着眉头说道：“太师的战报，朕早已阅览过，亦知赵璋、赵瑜二虎已伏诛，然而前两日，朕再次梦到了二虎，一如之前……”

    邹赞在旁亦听得惊奇，面露惊愕之色。

    他拱拱手说道：“陛下，可是赵璋、赵瑜兄弟确实已伏诛呀，无论是太师，亦或是下臣，皆亲眼看到二虎的尸体……”

    “果真？”天子惊疑地看向陈太师。

    “唔。”陈太师神色凝重地点了点头。

    见此，天子微吐一口气，旋即皱着眉头在殿内来回踱步。

    别看这位天子有不少次与陈太师闹地极其不愉快，但其实纵观整个晋国，他最信任的就是陈太师，毕竟陈太师乃是先帝的养子，从小与天子一起长大，既有君臣之情，亦有手足之情。

    他对陈太师的信任，甚至超过对自己的儿子。

    因此当看到陈太师点头之后，天子也毫不怀疑那赵璋、赵瑜兄弟已伏诛。

    只是，既然这‘二虎’已伏诛，他为何还会梦到‘二虎’呢？

    “会不会是陛下太过于心念二虎？”陈太师猜测道。

    平心而论，老太师并不是很相信谶言、托梦这种东西，在他看来，这些东西只是荒诞不羁的谣传。

    他之所以也提及‘二虎’，只不过是顺着眼前这位陛下的心意而已。

    然而天子却对此十分迷信，认为这是历代先帝对他的预警。

    正因为迷信，天子无法理解现如今的状况——明明二虎已伏诛，可他还是依旧梦到了二虎。

    这让天子烦躁不已，近两日都没有睡好。

    看着心烦意乱的天子，邹赞忽然心下一动，嘴唇微张。

    但在看了一眼从旁的陈太师后，他将本欲脱口而出的那句话，又咽回了肚子。

    片刻后，待陈太师好言宽慰了天子，带着薛敖告辞退出大殿后，邹赞这才小声对陈太师说道：“父亲，莫非二虎……其实并非是赵璋、赵瑜兄弟？”

    “……”

    陈太师微皱着眉头捋了捋胡须，眉宇间的神色亦显得有些困惑。

    近些年来，天下多有流传一些谣言，比如说‘木子衰、赵氏亡’，再比如‘十八子、江山亡，赵氏子，将为王’，虽然每条谣言略有区别，但暗示的却是同一件事，即‘李氏亡、赵氏兴’，赵氏将取代李氏、成为天下共主。

    因此朝中君臣一致断定，乱他晋国社稷的‘二虎’，必定出自赵氏。

    而随后崛起的赵璋、赵瑜兄弟，也恰恰就验证了这一判断。

    可如今赵璋、赵瑜兄弟明明已伏诛，然而天子却依旧受‘二虎’噩梦困扰，这是否意味着他们弄错了呢？乱他晋国社稷的二虎，其实并非赵璋、赵瑜兄弟？

    可是除了赵璋、赵瑜兄弟，哪还有其他符合谶言的‘赵氏’子弟呢？

    忽然，邹赞好似想到了什么，带着几分惊疑对陈太师低声道：“莫非是那个……赵伯虎？”

    “……”

    陈太师惊疑地看了一眼邹赞，旋即皱着眉头说道：“可据季勇所言，那赵伯虎并无兄弟……”

    说到这里，陈太师突然缄口不言，神色微变。

    而邹赞似乎也与陈太师想到了一处，神色凝重地说道：“当日孩儿以为二虎已经伏诛，不曾细想，如今回想起来，那赵伯虎的名字就有蹊跷……‘伯虎’其名，或许是其表字，倘若果真如此，有伯虎、则必有仲虎！……或许这才是真正的‘二虎’！”

    “赵伯虎……赵仲虎……”

    饶是陈太师，此刻亦震撼地睁大双目，喃喃念叨着这两个人名。

    的确，相比较赵璋、赵瑜兄弟，赵伯虎、赵仲虎这两个表字中就带着虎字的兄弟，的确是更符合‘二虎’谶言中的大虎与小虎。

    倘若果真如此，那么当初他们在下邳郡不慎走脱了赵伯虎，就等于是放虎归山，放走了真正的‘二虎’之一，放走了那头名为‘寅虎’的大虎。

    想到这里，陈太师沉声催促道：“立刻回府派人通知季勇，命他尽快诛杀赵伯虎！”

    “是！”邹赞颔首应道。

    在快步走下台阶的那一刻，陈太师心底泛起一个疑问。

    倘若那赵伯虎果真就是‘二虎’谶言中的大虎‘寅虎’，那么那头更加危险的小虎‘申虎’，它又身在何处呢？

    为何全然没有这头小虎的消息？

    而与此同时，在济北郡的卢城，薛敖正准备陪同赵虞赴邺城侯一家的邀请。

    只见薛敖在上马前拍了拍赵虞的臂膀，笑着说道：“兄弟，是老头子要坏你好事，你可别怪在我身上啊……”

    “薛大哥莫要取笑我了。”

    赵虞露出一个无奈的笑容，旋即翻身上马，与薛敖以及随行众人，缓缓朝西面而去。

