    第2219章背景深着呢

    一刻钟过后队长在所有人都回来时，就开口问道：“你们找到人了吗？”

    “没有，要是找到我们早就把大族老带回来了。”张老六听到队长的话后道。

    “再继续找，半个小时后要是没有找到人你们就回来，不用再找了。”

    “好。”

    刘彪离开卢筱筱家后，他才刚走出巷子就看到大族老朝着卢筱筱家的方向走来，于是他立马上前朝大族老问道：“大族老，你怎么在这？”

    “我怎么不能在这，你快让开，我有事要去办。”

    “你要去办什么事？说不定我可以帮上忙。”

    大族老听到刘彪的话后想到村里关于刘彪的那些传闻，他觉得带上刘彪说不定有用，于是就朝刘彪道：“跟上。”

    “好。”

    大族老带着人来到卢筱筱家门口的时候，他看到卢筱筱家们口一个人都没有，他顿时就傻眼了。

    “大族老，你到这家人门口干什么？我听说这家人的背景深着呢，和京市那边的人有关系，小城里的人都不敢惹这家人。”刘彪语带忌惮的朝大族老道。

    大族老听到陈光的话后咽了口口水，然后朝刘彪问道：“这家人真的有你说的那么厉害？”

    “当然了，不然他们怎么能住县城最好的房子，要说他们没有点背景谁信。”

    “你知道这房子里住的是什么人吗？”

    “不知道，我又没有见过。”

    “不，你见过，这房子里住的人是卢筱筱，我们村的那个知青卢筱筱。”

    “原来是她啊，这就不奇怪了，卢筱筱是京市人，这房子是她的很正常。”

    大族老听到陈光的话后朝陈光道：“你的意思是卢筱筱的背影很深？”

    “是啊，不然卢筱筱怎么可能说来县城就来县城，没有背景怎么可能办的道。”

    “大族老，我觉得我们还是回村吧，这个卢筱筱咱们惹不起。”跟在大族老身后的刘立人朝大族老道。

    “回什么回，我又没有做错事，凭什么要回去。”

    “刘彪，你快劝劝大族老，让他先回村。”

    “你们还没有告诉我你们来这干什么的，我怎么劝大族老啊。”

    刘立人听到刘彪的话后长话短说的把刚才发生的事告诉给了刘彪，他说完话后还看了眼大族老，怕大族老会怪他多嘴。

    好在大族老在他说完话后看都没有看他一眼，让他放心不少。

    刘彪听完刘立人的话后没有立马劝说大族老，而是沉思了一会儿才朝大族老道：“大族老，我觉得你还是回村比较好，虽然我们不能百分百肯定卢筱筱的背景深。

    可是只要有百分之一点能证明卢筱筱有背景，我们就不能惹她，不然她要是借着背景对我们村做点什么，我们完全没有能力阻止。”

    大族老听到刘彪的话后原本胆怯的心里更加的胆怯了，他不过是一个村子里的族老，在村子里他还能拿捏身份做事。

    可是要真遇上那些个大人物，他这个族老的身份连个屁都不是。

    所以他这会儿还真没有胆子和卢筱筱对上。

    (本章完)

