    这天，林昭在永兴坊里与自己这个只见过一次面的师叔，长聊许久。

    大概一个多时辰之后，他才离开长公主府，回到了自己在长兴坊的宅子。

    此时，崔芷晴已经指挥林昭的护卫，把这座宅子大概打扫了出来，这位崔家的姑娘，还特意在宅子里给自己整理出了一间房，没有去占谢澹然的房间。

    林昭知道了之后，心中微微叹息，没有多说什么。

    这个时代，嫡庶之别深入人心，以至于崔芷晴这个清河崔氏的嫡女，不管做什么事情都小心翼翼的恪守本分，不敢有半点逾矩的地方。

    而这种观念，一时半会之间是没有办法扭转过来的。

    只能等在以后一起生活的过程中，一点一点潜移默化的改变。

    此时崔芷晴正在布置自己的房间，林昭推门走进来之后，她脸上露出笑容，轻声道：“夫君回来了。”

    林昭对着她微笑道：“在这里住的习惯否？如果不习惯，咱们可以去胜业坊崔家住几天。”

    “现在，老岳丈应该不会再多说什么了。”

    林昭伸手揽住了崔芷晴的腰肢，轻声道：“过些日子，等朝廷回归长安了，多半会再给为夫封爵，到时候我想法子让朝廷给你封个侧妃，这样岳父那边就不会再多说什么了。”

    这个时代，即便是王爷，也是没有正妃和侧妃说法的，不过现在的林昭，已经到了可以轻微改变规则的地步，只要他跟朝廷开口，朝廷给崔芷晴封个侧妃，并不是什么难事。

    崔芷晴两只手环住林昭，眼睛里都是笑意。

    “还没有影呢，夫君怎么就知道朝廷会给你封王？”

    林昭微微低头，看向崔芷晴，笑道：“我替朝廷夺回了长安，赶走了范阳军，不给我封个越王，我麾下的平卢军也不会答应。”

    “不管是谁做皇帝，这一点他们都能想得明白。”

    林昭伸手摸了摸崔芷晴的脑袋，微笑道：“为夫这个王爵，已经板上钉钉的事情了。”

    崔姑娘跟林昭亲热了一会儿，突然想起了一件事，开口道：“对了夫君，这两天你在外面忙的时候，许多人在门口登门拜访，还有人来咱们家送礼，我没有要，他们便扔下东西就走，连名字也不留一个。”

    “没有留下名字，就不算是人情。”

    林昭轻声道：“这个时候能上门巴结咱们的，多半都是长安城里的软骨头，伪燕占据长安之时，给康东平磕过头的，这些人用不着理会，如果他们再多叨扰，便让人哄赶出去。”

    说到这里，林昭低头看向崔芷晴，微笑道：“上午见了齐大将军，今天已经没有什么事情了。”

    崔芷晴脸色一红，低下头来：“夫君……想做什么…”

    “不想做什么。”

    林昭一把将崔芷晴抱了起来，放在了房间里的床上，促狭一笑。

    “想给咱们未来的王府，添个小王子…”

    崔芷晴脸色通红，世家门阀出身的家教，让她下意识的摇头拒绝。

    “夫君，不成的……”

    “天还没有黑呢…”

    ……

    …………………

    次日，天气晴朗了起来，神清气爽的林公爷，伸了个大大的懒腰，从床上爬了起来。

    一身里衣的崔芷晴，温柔的帮林昭穿衣服，一边穿一边问道：“夫君什么时候把谢姐姐还有母亲，接到长安来？”

    “不急。”

    林公爷打了个哈欠，开口道：“先等一段时间再说，一家老小都来了，会被有心人惦念。”

    说到这里，林昭目光看向了西边。

    “首先那个胆小鬼要先回长安才成。”

    说话间，崔芷晴已经帮着林昭换好了衣裳，林昭穿好鞋子，回头看向崔芷晴，微笑道：“六娘在家里如果闲着无聊，可以带人出去转一转，我昨天在外面看到，长安城里许多店面已经开业了，虽然没有从前那么热闹，但是好歹有了一些人气。”

    “另外…”

    林昭轻声道：“六娘如果有闲暇，不妨给岳丈写一封信，就说崔家可以派些人到长安来，我这个姑爷替他们谋差事。”

    崔芷晴手上的动作停了下来，她看向林昭。

    “夫君，这种是…你给父亲写信就是了。”

    “不行，就得六娘你来写。”

    林昭伸手捏了捏崔芷晴的脸蛋，微笑道：“得给我家六娘，挣一些脸面。”

    崔姑娘面色微红，点了点头之后，帮着林昭整理好束带，轻声问道：“夫君今日要去哪里，晚上还回来么？”

    “今天去跟另外两个节度使谈事情。”

    林昭呵呵一笑：“一起弄一封奏书出来，送到西川去，把那位皇帝陛下请回西川来。”

    说完这句话，林昭身上的衣着已经统统整理好了，他与崔芷晴告别之后，上了自家的马车，奔向了长安城里最出名的归云楼。

    今天，三位节度使要在这里，定下迎接皇帝回京，以及扫平关中范阳军余孽，还有如何应对西逃范阳军的具体章程。

    说白一点，就是商量大周现在所有重要的国事。

    也就是说，由三个节度使组成的这个军事会议，已经实际上接管了朝廷，组建了一个“临时军政府”。

    而在绝对的实力面前，没有任何不长眼的人会在这个时候跳出来，对这件事说三道四。

    同时在重建长安的过程中，三位节度使也不可避免的会在长安各个职位上安排一些自己的人手。

    这一次简单的军事会议，少说会影响长安城政治格局十年时间，甚至更久！

    林昭因为昨晚上过于辛劳，今天起的是有些晚的，等他到达归云楼的时候，另外两个节度使已经到了好一会儿了。

    在归云楼小二的带领下，林昭很快到了归云楼的二楼，被带到了一处雅间里。

    林公爷满脸笑意，对着场上的两个节度使拱手行礼：“昨天有些事情忙碌，今天起的晚了，二位长辈莫怪。”

    两位节度使对视了一眼，都对林昭点头示意。

    “公爷客气，我们也刚到不久。”

    齐师道脸上露出一抹笑容：“三…林公爷快落座罢。”

    各自落座之后，林昭端起面前的酒杯，敬了两位节度使一杯，然后笑着说道：“今天到这里来，一方面是为了联名上书朝廷，请陛下返回长安，而其他的事情……”

    “还有重建长安，以及讨伐关中范阳余孽的事情。”

    说到这里，林昭放下酒杯，继续说道：“再有就是，范阳军在大周犯下了滔天罪孽，即便逃到了吐蕃去，也不能饶了他，林某以为这个时候应当派遣使者，与吐蕃赞普交涉，让他驱逐范阳叛逆……”

    林昭把眼下要做的事情娓娓道来。

    王甫看向林昭，面露不快。

    而齐师道看着侃侃而谈的林昭，神色则是有些复杂。

