    “不是我们造反，”五位长老瞬间就将毒王包围起来，然后对着毒王说道：“大敌当前临阵脱逃，是你毒王在造反！”

    五长老连忙应和道：“对啊，毒王，你为何造反？”

    “我造反？毒宗都是我的，我造哪门子的反？”毒王被气笑了，五位长老就好像是在说：“陛下，你为何要造反”一样。

    这五位长老刚才还说要为毒宗鞠躬尽瘁，死而后已，现在就反戈一击，当真是翻脸比翻书还要快。

    那名绿袍弟子站在原地不知所措，面对突然而来的变故他不知道现在该如何是好。

    五位长老扑向毒王，此时他们都是灵力亏空外加内伤，谁也好不到哪里去。

    毒王修为比五位长老都要高不少，但是巧妇难为无米之炊，没有磅礴的灵力加持，他只能依靠肉体的强劲与五位长老肉搏。

    “砰！”

    毒王的掌风强劲，一掌将修为最弱的五长老打退。

    五长老直接被打翻在地，突出一口血，然后又颤颤悠悠爬了起来，心想到，这个毒王真是柿子挑软的捏。

    大长老与毒王对了一掌，也是连退数步，在二长老的搀扶下才止住退势。

    “可笑，你们五人连手也不是我的对手。”毒王笑了笑，但是自己现在没空杀他们，

    那个该死的李长烨已经杀上门来，自己还是逃跑要紧。

    毒王打退几人的进攻之后，即将逃跑的他，被二长老和三长老抱住双腿。

    毒王刚要动手，大长老和四长老也扑了上去，一人抱住他一条胳膊，让他动弹不得。

    “毒王，想不到你也有今天，”五长老乐了，看着被四人死死抱住的毒王，他说道：“从前就因为我修为低，天天被你看不起，真是风水轮流转啊。”

    说罢，五长老对着毒王的腹部便是一拳打去，毒王闷哼一声，也无力再挣扎了。

    想不到他堂堂毒王最后居然栽在自己人手里。

    此时李长烨一剑将整个半栋别墅劈倒，然后看到了眼前的这一幕也有些匪夷所思。

    毒宗内讧了？

    “李大师，事情都是毒王干的，”五长老见到李长烨来了，便立即跪倒在地，对着李长烨说道：“现在毒王已经被我们擒住，希望李大师可以饶我们一命！”

    李长烨一开始还不相信，以为这是毒宗玩的什么小伎俩，但是看到毒王那一脸就像是吃了屎一样的表情，便也知道这并不是骗局了。

    “李长烨，你不能杀我。”毒王想做最后的抵抗，他威胁道：“你可知劫宗？”

    劫宗也是几十年前消失在世界上的宗门，当年可谓是万门千宗的老大，一度十分强盛。

    这诺大的宗门曾经因为异常内讧而耗尽了宗门底蕴，最后为了休养生息，便也隐居山林，开始不问世事起来。

    劫宗在隐蔽在千山之中，与不过与毒宗的位置很是接近，毒王与劫宗宗主私交甚好。

    劫宗最近也有重出江湖都想法，毒宗率先复出算是为劫宗的复出打头阵，没想到却遇到了今日之变。

    李长烨摇了摇头，然后对着毒王说道：“我只知道你马上就要死了。”

    “你敢杀我？你会后悔的。”毒王看着慢慢向自己走来的李长烨，他的心中充满恐惧。

    李长烨对这种毫无反抗的敌人没有兴趣，他对着四位长老说道：“放开他，他跑不了。”

    四位长老赶忙松手后退，他们本来还怕这个李长烨下手没轻没重会伤到自己，现在正好借机会退开。

    毒王知道李长烨不会放自己，便向着他挥出一掌，做出最后的抵抗。

    李长烨抓住毒王的手臂，然后轻轻一扯便将毒王手臂撕了下来，对着毒王说道：“你在当日对我下计的时候，就应该想到有今天这一刻。”

    “你是怎么发现是我下的毒？”左臂被撕下，一股剧痛传来，毒王头上冒着冷汗，他还是不理解这李长烨究竟是如何发现的。

    “你没有提问的权利，”李长烨眼神一凝，然后冷冷说道：“你只有乖乖受死的权利。”

    突然，毒王身上冒出一团黑气，身影立即消失不见，几乎是瞬间就出现在十里之外的地方。

    先前面对五位长老的时候，他们也都懂一些奇门遁甲之术，他们没有给自己遁形的机会，可是这李长烨显然没有防备，这才让自己逃过一劫。

    又是奇门遁甲之术？李长烨笑了笑，这毒王早就被自己的神识锁定了，想跑？简直是异想天开。

    毒王自以为逃过一劫，但是他随即发现自己居然动弹不得，这感觉比被四位长老锁住还难受。

    李长烨又出现在他的面前，让毒王感觉到一股深深地绝望。自己当初惹谁不好，惹这个杀神干什么？

    李长烨单手点在毒王的额头上，毒王的额头上突然就出现了一个法阵。

    “你对我做了什么？”毒王有些不解，他只是感觉头上一凉，并没有感觉有什么痛楚。

    “你会知道的，”李长烨笑了笑，然后他的身影消失在毒王的眼前。

    毒王感觉自己又可以行动了，他如获新生一般向着远方飞去，但是他转眼就看到自己居然还停留在原地。

    怎么回事？

    毒王一瞬间就可以移动到十里之外的地方，怎么可能还停留在原处？

    这次毒王向前慢慢走了过去，当他刚走了几步之后，便愕然发现自己又回到了原处！

    毒王可以看到远方的景象，但是却永远无法到达。一只兔子蹦跳到自己的身旁，然后居然穿过了自己的身体！

    毒王赶紧摸了摸自己，对他来说自己是实体的，但是别人根本就看不见他。

    是李长烨搞的鬼！

    他把自己从这个世界上剥离了……

    毒王尝试了很多办法，却永远无法逃离这方圆之地。仿佛就像是有一股无形的绳子，始终牵扯着自己一般。

    毒王瘫坐在地上，这一切简直让他抓狂！李长烨没有杀他，但是却给了他比死还痛苦的惩罚。

    毒王一掌打爆了自己的头，如果一辈子被困在这里，还不如一死了之！

    但是他睁开眼睛之后，发现自己的头完好无损，他也仍然站在原处。

    周围也是空无一人，尽是凄凉与孤寂……

