    若不是王阳特别指明，晚云怕是要错过此处。

    只见这医堂修得当真金碧辉煌，别的不说，单说影壁前一尊金佛，进门就能将人晃花眼。

    晚云随王阳站在门外，笑道，“师兄带我来抓药还是来礼佛？”

    “自然来抓药。”王阳道，“据说此间乐善好施，主人一心向佛，因而堂中处处是佛。”

    “啧啧，”晚云叹服，“这境界，仁济堂与之相较，好比俗人一个。”

    王阳高深一笑，不作他言。

    晚云跟着王阳一路走进去，只见来求医的人确实不少，都是些衣着鲜丽的富贵人士。

    内行看门道，像晚云这样的人，到了别处医堂，自然不会看他们有多富贵，而是要看医术和药材。仁济堂在这两项上若自称第二，没人敢认第一。故而这尚善堂再是花里胡哨的，在晚云眼里，也不过是些花架子。

    她问：“主人家想必是个有钱人，什么来头？”

    “说来你似乎认识。”王阳道，“建宁候梁家，长子梁平是朔方军右将军，八殿下裴瑾的部下。”

    晚云侧着脑袋搜罗，忽而双手一拍，道：“师兄这么说，我想起来了。这梁平，我与他在玉门关有一面之缘。当时八殿下麾下出了个叫做郑琼的叛徒，后来归降道玉门关，八殿下便令梁平前往玉门关捉拿。我与他还说过话，他确实说过他家里有一处医堂，原来就是这处？”

    王阳点点头。他抬头看着牌匾上的尚善二字，冷冷道：“你要记住这地方，日后你少不了和它打交道。”

    “为何？”晚云问。

    “论根基之广，仁济堂自是天下无敌，可在小地方，却少不得总有难对付的地头蛇。在益州是云和堂，在京师便是尚善堂。姜师叔经营京师分号经营得那样艰难，有一大半就是他们的功劳。”

    晚云诧异不已，想了想，道，“师兄这么说，我倒是想起当日在玉门关时，曾听梁平说过一嘴。他说，姜师叔医术了得，就是经商头脑不行，害京师分号年年亏钱。我那是还觉得奇怪他为何跟我说这个，原来有这样的渊源？”

    “哦？”王阳听了，露出些感兴趣的神色，道，“他还与你说了什么？”

    “只这么一句，没有别的。”晚云道，“梁平虽是个将军，性情却跟楼月他们相似，熟稔了无话不谈。我想他说这话也没什么目的，就是嘴欠。”

    王阳笑了笑。梁平的名号，他也听过。此人少年时便入了行伍，颇有些功名。公侯之家，子弟走的是仕宦之路，医馆之类的产业不过是细枝末节，梁平这样的人不会插手。并且以裴渊和他上司裴瑾的关系，他也不至于在裴渊的地盘上找晚云的麻烦。

    “梁家的事情我以后跟你说。”他压低声音，“神色端正些，有人过来了。”

    晚云往前看去，只见一名跑堂高呼一声贵客到，笑吟吟地上前来迎。

    王阳身上的衣裳一派贵气，那跑堂自是冲着他来的，可走到近前，蓦地瞥见晚云身上所穿的仁济堂灰衣，笑意僵在脸上。

    王阳对此早已习以为常，只道：“拣副药。”

    跑堂问：“客官可有药方？”

    王阳正要让他取纸笔来，晚云却插嘴道：“没有，找个大夫来看看。”说罢，又补充，“找个最好的大夫。”

    跑堂知道眼前的人不是自己能应付的，赶紧到堂内禀告掌柜。

    掌柜只在门缝瞥了一眼，认出了来人，道：“竟然是王青州。”

    王青州的名号，无人不晓。

    跑堂也唬了一下：“如此说来，这是来者不善，小人打发出去？”

    “为何？”话音才落，一个清脆的女声响起，道，“不就是仁济堂的，有什么了不起，我去瞧瞧。”

    *

    晚云立在王阳身后，站在大堂里四下打量，正等得不耐烦，忽而看到跑堂领着人出来了。

    那是一个女子。跟晚云一样，穿着医堂弟子的衣裳，身形娇小，不施粉黛，是个长相清秀的小美人。

    跑堂赶紧上前道：“这位是我们慧娘子。听闻是为娘子要问诊，慧娘子特地来出诊。”

    晚云打量她一眼，道：“我方才说要找最好的大夫。如此说来，慧娘子就是此间最好的大夫？”

    跑堂的脸色有些不好看，忙道：“自然是。”

    说罢，他赶紧看向那女子，见她的神色并无不快，才放下心来。

    这番情形，都落在了晚云眼里。她看了看那慧娘子，只见慧娘子也看着她，目光直直的，不卑不亢，似乎颇是胸有成竹。

    晚云才不管她是谁。只是看病问诊一事，除了真才实学，还要凭经验。如姜吾道那等人物，虽然涉猎甚广，但不如文谦常年亲力亲为四处行医，治愈病人无数。故而纵然别人捧他，他也断不敢爬到文谦头上去。

    这慧娘子看起来年岁比她还小，要说她是这医堂里最好的大夫，晚云却不信。

    她掸了掸衣襟，正要随慧娘子入诊间，王阳忽而凑上来低声跟她说：“此人是建宁侯的女儿，名叫梁慧，也是梁平的妹妹，你客气点。”

    晚云吃一惊。竟然是……电光石火间，她想起来，梁平确实说过他有个的妹妹也通晓医术，原来便是眼前这位慧娘子。

    尚善堂确实处处是佛。这慧娘子的案上，就摆着个小小的青玉弥勒佛，郎中旁边一坐，就跟寺庙里解签的卦师似的。

    这叫什么医堂。晚云心中暗笑。

    只见梁慧早已净手焚香，取了一张干净的丝帕盖在晚云的腕上，隔着帕子诊脉。

    晚云曾经听闻京中贵人便是这般诊脉，可当真见了，除了新鲜，又倍感好奇，便问：“听闻脉象有深有浅，隔着帕子可把的准？”

    梁慧歪头扫了她一眼，看她的眼神有几分怪异：“自然把的准。我师从宫中最德高望重的医官陈令秋，一切皆按照宫中看病的章程，娘子可以放心。”

    她说的理所当然，可恰好身为医官的姜吾道跟晚云说过，切勿迷信宫中的章程。

