    次日清晨，萧红玉趁着天色正好，便带着万紫凝等人去后山娘亲坟前祭拜后，这才纷纷赶回大殿而来。

    只见梨花苑大殿内，万紫凝和陆灵儿等人以礼而坐，萧红玉于主座坐下，还未坐稳，便见张云扬急急而进，于殿中站定，作揖以礼：

    “禀阁主，有人欲闯梨花苑！”

    “哦？可是宫若新及其手下？”

    萧红玉一听连忙追问。

    在她的思绪和计划里，只有宫若新有这个动机和胆量。

    不曾想，张云扬摇了摇头，其言而上：

    “不是！”

    “哦？那是谁？来人可曾报上姓名？”

    萧红玉闻言更加疑惑了。

    她想不出，除了宫若新敢明不张胆与我梨花苑作对外，谁还敢与我梨花苑过不去？难道是因为娘亲新故的消息，已传遍了江湖，这才引来江湖中人欲上门分一杯羹不成？

    萧红玉将其听在耳里，想在心里。

    若是如此，那此次梨花苑，可就真的在劫难逃了。

    与此同时，万紫凝和陆灵儿将目光紧紧投向张云扬，似乎欲从其口中探知真情。

    不想张云扬这才断断续续道：

    “是许鹤和谢云山等人！”

    “什么？许鹤和谢云山？你不会看错了吧？”

    萧红玉闻言连忙问道。

    显然对许鹤等人的去而复返，感到十分吃惊。

    张云扬点头应允：

    “属下曾见过许鹤和谢云山等人，正是他们无疑！”

    “好家伙，看起来，咱们梨花苑是愈来愈热闹了！”

    萧红玉双手扶了扶座椅，淡淡而语。

    “阁主，咱们接下来怎么办？”

    张云扬见状问道。

    在未得到萧红玉的命令前，他一再叮嘱看守的卫士，不要与许鹤等人发生正面冲突。

    如今已过了半个时辰，守卫若再得不到准确的回复，恐会发生意外。

    看着阁主犹疑不决，这对张云扬来说，无疑是一场煎熬之旅。

    “你是说来人是银仙宗掌门许鹤和听风阁少主？”

    万紫凝见萧红玉一脸愁容，这才问道。

    “回万前辈，正是！”

    张云扬见万紫凝问话，不敢不答，连忙如实回禀。

    “萧阁主，此事，你不必惊慌，若是萧阁主信得过我万某，万某到愿意赶赴梨花苑外围，与许鹤等人谈谈条件，不知萧阁主以为如何？”

    万紫凝见状朗声而笑。

    “哦？万前辈您多虑了，我正愁找不到合适的理由答复，如果万前辈能鼎力相助，红玉求之不得呢！”

    萧红玉闻言依稀而言。

    面对万紫凝的话，她自顾自做了盘算。

    “好！既是如此，事不宜迟，我这就去会会他们！咱们走！”

    万紫凝从座位上站起，不等萧红玉应允，已踏身上前，往殿外而去。

    张云扬见状连忙作揖以礼，退出殿外，跟在万紫凝身后，远去了。

    只闻萧红玉朗声而言：

    “万前辈，一切小心在意！”

    “萧阁主，你就放心吧！”

    良久声音传回，其音悠扬而去，声线越来越弱了。

    陆灵儿见萧红玉走下座位，在殿中来回踱步，一副心事重重的样子，连忙轻声安慰：

    “妹妹，你就放宽心吧！我娘既然答应了，就一定不会有事，你就等我娘的好消息吧！”

    一旁的萧芸月见状连忙附和：

    “对呀！灵儿姐姐言之有理，我相信万前辈定会处理好的。”

    “我虽知万前辈无论是武功还是为人胆识，皆非一般江湖中人可比，但我曾听我娘提起过有关银仙宗和听风阁的一些旧事，这不得不让我有些担忧，希望这一切，皆是我杞人忧天吧！”

    萧红玉闻言缓缓而语。

    她没有理由不去相信万紫凝，只是万紫凝一旦出面，会不会因此而影响浮影门的声誉呢！

    萧红玉不敢再想。

    好在宫若新等人仍处于观望状态，这对她来说，或许正是一个机会，一个可以好好筹划一番的机会。

    陆灵儿听了萧红玉的解释，她原本平静的心，一下子变得砰砰跳，亦开始担心娘亲一人，能否处理好与银仙宗和听风阁的关系。

    这对娘亲和浮影门来说，又是一场无形的考验。

    正见梨花苑外围，早已人声鼎沸，尤其是以银仙宗为首的弟子，更是寸土不让，早已按耐不住内心的焦躁，似乎只要一个不小心，随时都可以冲破梨花苑守卫精心构筑的防御工事。

    许鹤和谢云山两人站在手下身后，看着眼前的一切，似乎在等待一个随时可以攻破防御工事的契机。

    看的出手下人的叫嚣之态，得到了他的应允。

    眼看事情正愈演愈烈，亦变得异常严峻，许鹤发话了：

    “你们都给我听着，我再给你们十分钟的时间，若十分钟后，我未能见到想要的东西，就休怪我不客气了！”

    许鹤之言很清楚，他除了恫吓外，还自带几分霸气，似乎这里的一切，他说了才算。

    听了许鹤之言，众人纷纷安静下来，等待十分钟后的结果。

    这对彼此而言，又是一场无形的较量。

    银仙宗和听风阁之人如此，梨花苑卫士亦是。

    可就算如此，谁也不曾畏惧三分，一个短暂的僵持，渐渐被拉上帷幕。

    不曾想一声音破空传来，只闻其音，不见其人。

    “许掌门的脾气还是老样子嘛！我还以为这么多年过去了，你的脾气会有所收敛，不想今日一见，还是那样的暴躁……”

    “谁？阁下是谁？既然来了，又何必藏头露尾？我的脾气如何，那是我的事，恐与阁下无关吧？”

    许鹤闻言为女子之音，声如洪钟，尖锐无比，不由得吃惊道。

    心想：“这声音怎会似曾相识？莫非萧若锦死而复活不成？”

    这个念头一起，让许鹤更加吃惊了。

    一旁的谢云山将许鹤的惊慌之色看在眼里，想在心里。

    连忙问道：

    “许掌门，您没事吧？”

    “笑话！我能有什么事！”

    许鹤见状连忙回答。

    却未见其人现身，正欲发声质问，不料一声音破空而出，愈来愈近：

    “哈哈哈！许掌门就是许掌门，一出手就不同凡响，不过，你为了一己之私，竟不顾四大门派之约，私自违反江湖制度，我想这件事一旦被陆掌门得知，后果可不堪设想了！”

    “哼！阁下究竟是谁？既然来了，何不委身一见？再说了，我此次下山，到底是为了一己之私还是为了江湖平衡，也不是阁下三言两语，便可评说的了的，不是吗？”

    许鹤见状连忙解释。

    他此次私自出兵围剿梨花苑是秘密进行，未曾通报陆雪涯和其他各派掌门，但一想到，有朝一日能将《沧澜诀》牢牢控制于手，他也顾不得这许多了。

    俗话说：“人不为己，天诛地灭！”

    他自然知道事情的利害关系，不是吗？

    “是吗？多年不见，许掌门越发的英姿勃发了嘛！”

    随着一声冷笑，人影已至梨花苑外围卫士身后，缓缓落定，神采飞扬，足有气吞山河之势。

    惹得许鹤惊呼而语：

    “是你？”

    “许掌门，没想到我会来吧！”

    来人发话，正是万紫凝。

    随着万紫凝和张云扬的到来，这场志在必得的赌注，变得愈发的模糊起来。

    欲知后事如何，且见下回。

