    ps:下一更有可能会晚，写得越来越慢，大伙见谅。

    陆玉蓉钻进树林，片刻后拿了一根长棍出来，约有一人高，婴儿手臂粗，把一端递给楚离：“走吧！”

    “这么走？”楚离失笑，没伸手。

    陆玉蓉扫一眼他，冷冷道：“你想怎么走？”

    楚离道：“隔着袖子就是了，何必防范这么严，我又不是登徒子！”

    “不行！”陆玉蓉哼道。

    楚离无奈的道：“我还是自己走吧，伤势也没那么重！”

    “行啊，随你！”陆玉蓉淡淡道：“那我先走一步！”

    她说罢一抛长棍，飘飘而去。

    楚离忽然咳嗽两声，似乎伤势发作。

    陆玉蓉停住脚步，扭头冷冷瞪来：“姓楚的，你走不走？”

    楚离摊摊手：“你先走吧。”

    “……你在前面走。”陆玉蓉哼道。

    她也担心万一有人伏击，他受了伤，真出了问题，倒成了自己的罪过。

    楚离笑道：“你可未必追得上我！”

    “那就试试！”陆玉蓉冷笑。

    楚离飘飘踏上树梢，宛如御风而行，不染一丝烟尘气的飘掠向前，看似缓慢，速度奇快。

    陆玉蓉紧随其后。

    楚离扬声道：“那位峰世子正想着怎么收拾我呢！”

    “谁让你得罪了他！”陆玉蓉道。

    楚离摇头：“说来还是你惹的祸，他是觉得咱们两个关系暧昧，所以才想对付我，不然的话，我根本没放在人家眼里。”

    陆玉蓉哼道：“你先打了冷涛，冷峰觉得你狂妄。狂妄的人最见不得别人狂妄，所以你们两个注定是对头，别扯上我！”

    “我狂妄？”楚离摇头笑道。

    陆玉蓉冷冷道：“冷峰你可别小瞧了。他心性是不够成熟，但掌握的力量却不弱。孩童手上拿刀，要是足够锋利，也能杀人的。”

    楚离道：“景王的势力很强吧？”

    “你觉得呢？”陆玉蓉淡淡道：“别想从我嘴里探出什么消息！”

    “我觉得你支持景王并非明智之举。”楚离道：“任何一个皇室弟子，都会忌惮国公府，即使他是你的姑父，也不会真正把国公府当自己人！”

    陆玉蓉哼一声。

    楚离笑道：“你何等聪明，岂能不知道，看来是利用景王呢！”

    “彼此利用罢了。”陆玉蓉淡淡道：“就跟咱们之间一般。还不是彼此利用？”

    楚离道：“单纯的利益关系更好，明白清楚，不费神。”

    陆玉蓉瞥一眼他：“你有喜欢的女人了吧，……萧诗？”

    楚离笑道：“你还真能想！”

    “萧诗是大季第一美女，你是男的，能不对她动心？”陆玉蓉哼道：“谁都看得出来！”

    楚离摇头道：“真误会了。”

    “不是萧诗的话……，萧琪？”陆玉蓉露出惊奇神情，上下打量他：“真是萧琪？！”

    楚离道：“你真打算一辈子不嫁人？”

    “是。”陆玉蓉横他一眼，淡淡回答。

    楚离摇头道：“九天玄女神功，真是害人不浅！”

    陆玉蓉横他一眼：“你练的什么武功？”

    “碧海无量功。”楚离道。

    两人勾心斗角。彼此试探，却发现对方对自己了解很深，远胜常人。两人绝顶聪明人说话，既省心又费心，斗智斗计，心智激荡。

    待两人飘飘回到围场时，那边骑兵还没分出结果，或缠战或伏击，五股骑兵把灵活与狡诈发挥得淋漓尽致。

    冷颖看得有些无聊，她对这些打打杀杀的没什么兴趣。

    她心不在焉的打量着四周，忽然眼睛一亮。腾的站起来。

    陆王妃被她吓一跳：“怎么了，颖儿？”

    冷颖盯着楚离与陆玉蓉。明眸瞪大，仔细盯着看。

    “他们总算回来了。”陆王妃松一口气。

    她自从陆玉蓉离开。一直提着心。

    冷颖迎上前，来到楚离跟前，横他一眼，没搭理他，转向陆玉蓉：“表姐，怎么又跟他一起呀！”

    陆玉蓉道：“王爷回来了？”

    “刚回来呢。”冷颖扫一眼飘飘离开，回到萧诗那边的楚离，哼道：“表姐，为什么又跟他一起呀？”

    “有正事呢。”陆玉蓉道：“别胡闹，走吧。”

    陆王妃关切的看着她走过来。

    陆玉蓉低声道：“姑姑，待小峰回来，跟他说一声，让他那帮狐朋狗友老实一点，别去惹楚离。”

    陆王妃惊奇的看她一眼。

    陆玉蓉道：“楚离现在受了伤，小峰那帮人真去招惹萧诗，他会杀人的！”

    她一眼能看破冷峰跟他朋友们的纨绔手段，如小孩过家家。

    但小孩手里的刀如果足够锋利，也能杀人，能惹大祸。

    楚离受着伤，这个时候去惹萧诗逼他动手，他一定会杀人立威，如此一来事情就闹大了。

    陆王妃笑道：“你何时这么关心楚大总管了？”

    “不是关心他。”陆玉蓉摇头道：“很快咱们得用到他，别闹得太僵。”

    “嗯？”陆王妃更好奇。

    陆玉蓉道：“先前那内奸周校尉是光明圣教的弟子。”

    “光明圣教？”陆王妃想了想：“好像是大离的教派吧？”

    “光明圣教非常可怕。”陆玉蓉面露沉重神色：“防不胜防。”

    陆王妃若有所思：“楚大总管能看得出来，……你是说，咱们王府……？”

    她扫一眼四周，停住话头。

    “很有可能！”陆玉蓉道：“所以得让他帮忙找一找。”

    “这可是大事！”陆王妃蹙眉道：“你姑父未必会同意。”

    “我会说服姑父的。”陆玉蓉淡淡道：“他们能瞒过禁宫秘卫，姑父找什么人来查？”

    陆王妃轻轻点头，若有所思。

    冷颖在一旁静静听着，明眸瞪大，没有插话。

    半晌后，陆王妃轻轻叹了口气，摇头道：“唉……，小峰还是差得太远！”

    即使去边疆历练了一年，她看冷峰仍没什么大的长进，跟陆玉蓉比起来，好像大人与小孩。

    陆玉蓉天资绝世，不跟她比，还有一个楚离，也是差了很多。

    “你们太宠着他，花园里的花，哪能行！”陆玉蓉淡淡道。

    “你不也是花园里的？”陆王妃笑道。

    陆玉蓉笑了笑。

    这倒也是，自己天生就比别人聪明，不用磨练什么。

    冷峰这样的，怕是磨练再久也没什么用处，天性不足，心性不够，成就有限。(未完待续。)