
　　一旁的叶萧盯着菜单认真看了许久，然后手指在菜单上点出了几个菜名，将菜单本重新交到管家的手中。

　　“这个，这个，这个，这个不要，其他的都给我上一份吧。”

　　“您这是两个人吃？”周伯愣愣地接过叶萧递来的菜单，倒吸了一口凉气，有些不确定地再次确认道。

　　这个菜单上少说也有一百多道菜，一口气上一百多道菜，就算不把人撑死，恐怕得把厨师给累死。

　　“不，我一个人吃。”叶萧笑着说道。

　　他已经四天没有吃任何东西了，既然有免费的东西吃，那自然是要吃一个够本尽兴的。

　　“您一个人能吃这么多东西？这可是一百多道菜啊！”管家再次跟叶萧确认道。

　　“也是，不能暴饮暴食，要不再去掉一样吧！”叶萧说着，手指一点，把菜单上的开胃萝卜给去掉了。

　　“额…少爷就不能带些正常人回来吗？”老管家摇着头，亦步亦趋地走进了厨房。

　　乒乒乓乓

　　厨房里随即传来一阵忙碌的声音。

　　不一会一道道色香味俱全的菜肴被女仆们端了上来。

　　餐桌很快就被各式各样的美味佳肴摆的满满当当。

　　“哇哦，这些就是正宗的华夏菜？跟我在华夏餐馆里吃到的完全不一样！”塞西莉亚两眼放着光，眼前花花绿绿的菜肴让他食指大动。

　　一只小手偷偷地从她的斗篷里伸出，悄悄地伸向叶萧面前的盘子。

　　“要吃你自己点，这些都是我吃的。”叶萧不动声色地用筷子敲了一下塞西莉亚的手，轻笑着地说道。

　　“什么嘛，尝尝都不行啊，小气成这样。”塞西莉亚摸着被敲红的小手，小声抱怨道。

　　正在两人吃饭的时候，一个有些熟悉的声音由远及近，向着餐厅走来。

　　“不知道郁仙子对住的地方还满意不？镜湖馆是我特意为仙子选的。”

　　“郁仙子小心，这里有一个台阶，不要扭到脚。”

　　“郁仙子要不要喝口水？我为你特意准备了西湖的雨前龙井。”

　　“前面是餐厅，仙子要不要先吃点东西？前面就是餐厅了。”

　　…

　　“吱嘎”

　　伴随着说话的声音，王明颇有绅士风度地推开了餐厅的门，一道倩影带着好闻的香风，缓缓走入了餐厅。

　　此时的叶萧正抱着一只烤乳猪，吃的不亦乐乎。

　　一个大猪蹄子，被叶萧一把拽下，一口咬了上去，嘴上，脸上，手上都是肥硕的油脂，看起来就让人很有食欲。

　　“你怎么会在这？”王明皱着眉头，四处看了看，想要再次确认了下自己没有走错地方。

　　这里是我们王家的别院啊！？

　　一定是我太讨厌那个人了，都出现他的幻觉了。

　　叶萧看都没有看王明一眼，继续啃着他手里的大猪蹄子，吃的满手都是油。

　　“咦！叶先生，小妹妹，我们又见面了。”身后郁盈盈的眼睛一亮，笑着说道。

　　“怎么哪里都能遇上你！”见到来的人是郁盈盈，塞西莉亚小脸立刻皱成一团，气鼓鼓地说道。

　　一天里面遇上了三次，这个女的该不会是个跟踪狂吧？

　　“叶先生看起来胃口不错，能不能带上一个我？”郁仙子并没有在意塞西莉亚不悦的表情，脸上的笑容依旧，自来熟地继续说道。

　　“随便你，不过这些菜都是我点的，你要吃你点自己的份。”

　　叶萧忙着啃猪蹄，嘴里含糊不清地说道。

　　“既然叶先生邀请，小女子就却之不恭了。”

　　郁盈盈浅笑了一声，莲步轻移，施施然地走到叶萧的面前。

　　“不要脸的女人！没人邀请你。空桌子那么多，你自己找一个位置坐。”

　　塞西莉亚小嘴嘟起，腮帮子鼓得像个小气球，不满地说道。

　　她也不知道为什么，就是看这个郁仙子不爽。

　　在别人眼里，郁仙子是清雅脱俗，美艳不可方物的。

　　但她的直觉告诉她，眼前的这个女人，绝不是圣母心那么简单。

　　“小妹妹真可爱！”郁仙子也不生气，轻笑着回应道。

　　然后她拉开凳子，坐在了叶萧对面的位置。

　　“你…你…你不能坐这里！”塞西莉亚急急忙忙抗议道，一张笑脸涨得红扑扑的，可爱极了。

　　“为什么？”郁盈盈看着塞西莉亚羞红的脸，抿嘴轻笑道。

　　“你们不是有句话叫男女授受不亲？总之，你不能做叶萧对面，要坐就坐在我对面！”塞西莉亚把桌子一拍，大有一股你不照办，我就掀桌子的架势。

　　“可是，小妹妹，你坐在叶先生的旁边，可比我坐的近多了！”郁盈盈眨了眨眼睛，一脸无辜地说道。

　　“我又不是你们华夏人！当然不用管啦！”塞西莉亚得意地挺了挺胸，笑嘻嘻地说道。

　　“叶先生，你不打算评评理吗？”郁盈盈轻笑着说道。

　　处在事件中心的叶萧只是笑了一下，什么也没有说，好像一切都与他毫无关系，继续拿起了一只大龙虾啃了起来。

　　王明看着郁仙子主动跟叶萧攀谈起来，心中涌起一股无名之火，越想越气，愤怒的表情全都写在脸上。

　　作为京城王家的三少爷，他含着金钥匙出生，谁见到他都把他当做皇帝一样供着。

　　可现在，这个男人不但在他家里肆无忌惮地大吃大喝，还和郁仙子谈笑风生！

　　凭什么，他就可以吸引到郁仙子的目光！

　　“我不管你是怎么进来的？这里是我王家的产业，给我滚出去，我王家不欢迎你！”王明盯着叶萧，一字一句地说道。

　　他的声音很高，一下子就把几个人的目光都吸引了过来。

　　“王公子，你这么说是不是太过分了？”郁仙子转过身子，看着王明说道。

　　“郁仙子，这个人就是个骗子，别被他给骗了，他一定是用卑鄙的手法，骗了我们所有人。”

　　对于王明的话，郁仙子不由轻轻蹙了一下眉头，说道，

　　“王公子，这种毫无根据指责叶先生的话，会让我对你心生厌烦的，希望你自重。”

　　“哼！打扰别人吃饭是不礼貌的行为。”

　　塞西莉亚冷哼了一声，一股金丹后期的气势毫不客气地直冲王明而来。

　　王明虽然是修炼者，但是只有炼气初阶，哪里经得住这样的威压，被这股气势一撞，王明只觉得心头一阵发慌，四肢冰凉。

　　“你…你个混蛋，有本事…不要躲在女人的后面，咱们像个男人一样一对一的单挑！”王明气急败坏地说道，却不敢再往塞西莉亚的方向看一眼。

　　“还记得我当初跟你说的话吗？”叶萧看了王明一眼，微微一笑，淡淡的说道。

　　“什么话？”王明问道。

　　“舔狗是没有好下场的。”叶萧笑着说道。

　　“你…你给等着！”王明被叶萧堵得一时语塞，放下一句狠话，灰头土脸地离开了餐厅。

　　王明离开餐厅，向着后面的别馆走去，却看到了王睿正在朝着这边走来。

　　“大哥，你…你怎么回来了？我正好找你有急事！”王明看着自己的大哥，突然眼前一亮，心里有了主意。

　　那个小女孩再厉害，能够打得过我大哥？我大哥可是公认的修炼天才！

　　“什么事情，小爷我还想找你呢？谁允许你用我的镜湖馆的？”王睿眉头微皱，语气中带着责备。

　　王明虽然是他的弟弟，但是他并不怎么喜欢这个弟弟。

　　“这个事情我晚点跟你道歉，你弟弟我现在有一件非常非常紧急的事情，你帮我去收拾一个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十二章 你帮我去收拾一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 