    第643章假千金她罢工了（93）

    颜素到京城后，最先上门拜访的就是国公府大房的人。

    第二天一早，大老爷大太太还有陈子玉小夏氏他们一家子就上门了。

    大清早被吵起来，沈昭脸色很不好看，不过也知道大房一家没为难颜素，且还为颜素顺利离开国公府出了力，便没怎么吓唬他们。

    否则他只需要一句话不说冷着脸坐在那儿，就足以让大房的人坐立难安了。

    陈子玉与颜辞颜瑾聊了很久，国公府没落了，大房袭爵也不如从前，他也没有个一官半职，但这么多年下来，他也结交了一些三教九流的朋友，若是需要帮忙，他绝对二话不说。

    小夏氏则在提醒颜素，从昨晚开始二太太就有些鬼鬼祟祟的，陈子楚也半夜离开了府里，显然是在谋划什么，他们能想到的便是在算计颜素，因此让颜素小心一些。

    大老爷则舔着脸与沈昭说话，沈昭没睡好，困得没什么精神，偶尔会很敷衍的“嗯”一句，即便如此，大老爷也一副受宠若惊的样子。

    等大老爷一家一走，沈昭立即病歪歪靠在了颜素身上，看着像是他无力站立一样，实则另一只手紧紧搂着颜素的肩膀，腿也在支撑着，不让他身上的力量给颜素带来负担。

    颜瑾颜辞送客回来，看到沈昭的样子兄弟俩都无语了。

    颜辞比较直来直去，上来就说，“世子，外头已经有那么多风言风语了，你还是注意一点吧，回头挨骂的又是我妹妹。”

    颜瑾也劝他，“世子，这里伺候的人都是宫里出来的，你能保证他们每个人都忠于陛下吗？若是别人家安插在宫内的眼线，岂不是给别人留下话柄？”

    沈昭又不情不愿地站好了身子，但手却没放下来，而是对两人说，“我不会让那种情况出现。”

    他侧过身，虚虚的抱了一下颜素后就出了门。

    当天晚上，沈一沈二抓了八个人去审讯了，之后那八个人再也没有出现过。

    次日中午，颜瑾从外头回来，神色古怪地说，“今日早朝，陛下罚了三个官员，罪名是插手后宫之事，然后又贬了几个妃子，会不会就是因为昨天下人的事？”

    颜素：“和我们没关系，不用理会。”

    颜辞也道：“雷霆雨露皆是君恩，陛下要罚要升他们也只能受着，关我们什么事？”

    但他们都清楚，肯定是沈昭做了什么。

    沈昭一早入宫后到现在都没回来。

    实际上，沈昭昨晚就让人给皇宫送了信，又以那几人不会伺候为由将人都送回了宫里，当今身边伺候的大太监是何等的人精，瞬间就明白了他那句话背后的用意。

    开始几人都嘴硬不说话，后来用了刑，吓唬了一下，一个个都招了。

    不是后宫妃子安插进当今身边替她们做事的眼线就是她们的母族留在宫中的探子，也是因为他们为了能在皇帝面前露脸太做事太卖力了些，这次给颜素选人时被挑选上了，又被沈世子发现了不对劲揭穿了身份，否则留下来不知道会引发什么祸患。

    (本章完)

