    粘土巨鸟被贯穿，两道身影顿时无力的坠落而下。

    “起爆粘土：小飞鸟！”

    几只小鸟的模样的粘土炸弹从迪达拉的手中飞出，这些小鸟身体异常灵活，快速的挥动着翅膀向下方金色锁链的源头飞去。

    “轰——！”

    剧烈的爆炸从那一片密林之中升起，四周的树木被炸得东歪西扭。

    恩奇都随意的挥手，面前为他挡下了爆炸的「天之锁」尽数散去，他毫发无伤。

    下一刻，他的眼睛猛的向另一边看去。

    “轰！”

    这边的爆炸才刚刚停歇，迪达拉和迪尔姆德、奥迪那还未落到地面之上便被再度攻击。

    不是恩奇都的「天之锁」，而是一道蕴含着极强力量的箭矢。

    密林之中，赫拉克勒斯放下了手中的弓箭，刚才的攻击已经让他的位置暴露了。

    “该死！”

    “起爆粘土：分身！”

    迪达拉双手快速结印，紧接着一道与他一模一样的身影便出现在了他的身侧。

    “跟我来。”

    强忍着剧痛，迪达拉和迪尔姆德、奥迪那身侧的虚空不断扭曲。

    “又是关于「时空间」的术？”

    赫拉克勒斯眯着眼睛，也不顾正在朝这边赶来的恩奇都，两支箭矢搭在箭弦之上。

    下一刻，两道攻击同瞬而发，在漩涡吞噬迪达拉和迪尔姆德、奥迪那那一刻箭矢也穿入其中。

    “！！”

    带土没想到赫拉克勒斯竟然能做到这种程度，等他反应过来只是箭矢已经从他的耳边略过直接射入了神威空间中的远处炸裂！

    仅差那么十多厘米就直接射中他的头颅让他丧命当场！

    额头之上冷汗津津，在将迪尔姆德、奥迪那和迪达拉拉进了「神威空间」中后他便立马切断了外界的联系。

    ……

    “你是红方的弓兵？”

    恩奇都站在赫拉克勒斯的前方，两人的双眼凝望着彼此。

    「红方的弓兵？他把我误会成了自己阵营的弓兵？也就是说红方的弓兵还没有和他们会合吗？」

    赫拉克勒斯瞬间就猜到了此刻的状态，心思开始活络了起来，既然恩奇都没有攻击他的意思，他也脸色平静的问道：

    “你「也是」红方的从者？”

    「至少在这个时候可以借用一下红方弓兵的身份，如果能知道他们（指红方阵营的从者）真名就更好了。」

    恩奇都点了点头：“我的御主正在往这边赶来，如果可以我们想和你的御主见一见，毕竟我们的共同敌人是黑方的御主以及从者。”

    “我会向御主传达你们的意思的。”

    在没有和佐助确定好计划之前赫拉克勒斯并不想过早的暴露自身，在戒备着恩奇都的同时身体在不断的灵子化缓缓消失。

    “Lancer！（枪兵！）”

    片刻之后艾等人才赶到，当他们来到这里时四周已经只剩下了恩奇都独自一人站在原地。

    在没有确定身处此处的从者是谁、是敌是友之前艾并不会暴露恩奇都的真名，因此选择了以阶职的方式命名。

    “Archer（弓兵）呢？”

    艾环视了一周，没有看到其他从者的存在之后便皱眉向恩奇都问道，他刚刚可是看到了恩奇都的攻击，没理由见不过除了恩奇都以外的人啊。

    恩奇都将刚才发生的事情和艾说了一遍，随后将目光移到了被轰平的山峰之上。

    “至于黑方的那一对从者和御主应该是被Archer（弓兵）的箭给射死了，在Archer的攻击之后那两人的气息就完全消失了。”

    “你对于那个弓兵的感觉如何？”

    大野木开口询问道，他在意的是从者的强度，这才是重中之重。

    “很强。”

    恩奇都将早就给出的评价再度重复了一遍，在亲自接触过后他有了更加直观的感受……

    “那是绝对不比我弱的存在。”

    ……

    距离那处密林足足有十多个公里之外的一出湖泊旁，宇智波佐助蹲在湖边捧一捧清水随后拍打在自己的脸上。

    水花随之而飞扬，清凉的感觉刺激着他的神经让他迅速从疲惫中清醒过来。

    “已经跑了这么远了应该没事了吧，就在这里休息一下等赫拉克勒斯吧。”

    打定了主意，宇智波佐助便在一旁的树木旁边盘腿坐下，他捏着下巴皱眉：“已经出来好几天了，想来木叶村那边已经发现了我消失的事实。”

    虽然在那之前他留下了一个影分身，但第二天就传来了影分身被攻击而强行解除的信息。

    事已至此，圣杯战争结束之后他又该何去何从？

    木叶村之中已经没有了他在意的人，他也并非一定要回到木叶村才行。

    “接下来就要去找鼬了吧。”

    身边有着赫拉克勒斯的存在，凭借他的实力完全可以杀掉鼬。

    就当他在想着这些事情的时候赫拉克勒斯这才随之而来。

    “御主。”

    赫拉克勒斯的身影出现在他的身前，平静的脸庞中看不见一丝情绪的变化。

    “赫拉克勒斯，怎么样，击杀掉敌人了吗？”

    这才是佐助关心的问题。

    “没有。”

    赫拉克勒斯缓缓的摇了摇头，凝重的说道：“那个黑方的御主是当初释放「九尾」的那个家伙，他的时空间瞳术很棘手。”

    虽然他的箭矢射入了带土的空间之中，但他仍然不能确定带土的死亡，于是干脆的直接否定。

    如果不是这个瞳术的存在，迪达拉和迪尔姆德、奥迪那和带土一定已经成为了他的箭下亡魂。

    “是那个家伙。”

    佐助的脑海中闪过带着漩涡面具的黑袍身影，在第二场圣杯战争之后这个疑似宇智波一族的家伙已经是彻底出了名。

    “不过他被对方的Archer射中，至少少了一条手臂，如果不是有那个瞳术的存在他当时就已经死了。”

    赫拉克勒斯说道，被自己人一箭贯穿说起来也是挺离谱的。

    不过这也不怪阿拉什，毕竟相隔的距离太远，而他又误以为爆炸的中心是赫拉克勒斯。

    更别说他的那一箭并不是抱着直接击杀赫拉克勒斯的目的的，而是在火力的支援上支援自己的御主。

    只能说带土今天的运气不太行，好巧不巧的偏偏被一箭射中了。

    但是赫拉克勒斯的那一箭同样是盲射就歪了，这么一说百分之五十的概率还真不是吹的。

