    “求助，求助，9527小队寻求帮助，我们遇到了麻烦，两伙黑帮分子正在二十四街和三十一街的交叉口附近火拼，他们的火力很猛，我们没办法阻止他们！”正在沈隆犹豫该怎么说出口的时候，通讯器里传来了纽约警方的求救声。

    “收到，我马上亲自带人赶到，你们再坚持一会儿！”通讯器里又传来了一个依稀有些熟悉的中年男子声音。

    “是爸爸，我爸爸要带队行动了！皮特，我们必须尽快赶过去！”格温马上紧张起来，二话不说就朝着二十四街和三十一街的交叉口荡去。

    “我来带路，你跟着我！”沈隆追上格温，然后身子一晃，飞荡到了侧面，根据白泽的规划，这里才是更近的道路。

    “嘿，二十四街和三十一街的交叉口不在这个方向，你是不是走错了？”格温有些疑惑，不过还是跟了上来。

    “相信我没错的！你瞧！”沈隆伸手一指前方，然后发射蛛丝黏在了那栋摩天大楼顶端，再次飞荡蹲在了塔尖上。

    “哇哦，你是怎么找到的？”格温跟上来一看，站在这里正好能看到二十四街和三十一街的交叉口，顶多在三次飞荡就能抵达。

    “我们的前进路线并不是平面的，如果我们乘坐直升机抵达，那肯定是直线距离最近，但是我们却是用蛛丝前进，这就要考虑到附近有没有高楼，越高的大楼越能帮助我们尽快抵达，所以我们的前进路线是三维立体的！”

    “我在通讯器里加了导航功能，智能系统会根据周围的地形，为我们制定最便捷的前进路线。”沈隆指着通讯器介绍道，“你瞧，上面还帮我们标注了应该朝那些点发射蛛丝，跟着它走就方便多了。”

    格温试着按照通讯器导航指示的位置发射了蛛丝，结果果然比她自己预想的要快，她不由得由衷地赞叹，“皮特，有你这样的搭档真是太幸运了！”

    “我们已经到了，哇哦，看上去似乎是金并的手下，另一拨人应该是手合会的成员，他们为什么会打起来？不过现在不是操心这些的时候，我们尽快把他们解决吧，要是警察过来，那就更麻烦了！”说话间俩人已经抵达了二十四街和三十一街的交叉口。

    “皮特，你是怎么认出他们的？”格温越发好奇起来，他当上超级英雄的时间比我更短吧？为什么他会如此熟悉？

    呵呵，我只是年长一些，人生经历丰富一些罢了，“我利用网络收集了纽约所有黑帮、超级反派还有超级英雄的资料，里面有不少人都在数据库里，智能系统鉴别出了他们的身份！”

    沈隆再次向格温展示通讯器，只见上面果然出现了几个有名黑帮分子的资料，“那么，现在开始分配任务吧！你去解决金并的人，我去收拾手合会的手下。”

    火拼的这两拨人里，手合会的手下明显要多一些，而且沈隆很讨厌高夫人这家伙，她是手合会的五指之一，控制着白面的买卖，沈隆倒是对她在纽约卖白面没多少意见，不过这家伙身为中国人，却引诱自己的同胞，把不少来美国的同胞都变成了瞎子，这就绝对不可原谅了，沈隆打算从他们身上拷问出高夫人的下落，然后找个机会干掉她。

    不等格温答应，沈隆就飞扑过去，在空中连续发射蛛网，将手合会的手下罩住，格温见状也只好利用同样的方法去对付金并的手下。

    “看着我的眼睛！”解决了绝大部分手合会成员之后，沈隆将一个资料库里有的手合会头目用蛛丝吊了上来，暗影蜘蛛面具上的镜片缩了回去，露出他的眼睛，运起移魂大法直视对方的眼睛。

    这个手合会的小头目正处于慌乱之中，一不留神就被沈隆摄住了心神，简单几句话就把高夫人可能存在的地点全都报了出来。

    “好吧，算你识相，忘了这一切！”沈隆将他在路灯上捆好，重新收起了面具，然后迅速解决了剩下的手合会成员。

    而那边，格温也解决了金并的手下，此时警笛声方才传来，一阵儿刹车声之后，乔治史黛西带着纽约警方的特勤队员赶到了。

    “史黛西先生，火拼的黑帮分子已经被他们解决了！”先前求救的警察连忙过去汇报，乔治-史黛西抬头看向高处，只见黑白两只蜘蛛正蹲在楼顶。

    “史黛西先生，那几个家伙是手合会和金并手下的得力干将，如果不是他们帮忙，我们要解决他们肯定会付出不小的代价，很可能有人伤亡！”特勤队的队长上去检查一番后，回来向乔治-史黛西汇报，同时心里涌起一阵儿庆幸，他可不愿意看到有同事死在自己面前。

    “看来我们需要感谢他们！”乔治-史黛西心情有些复杂，往日里他都把幽灵蜘蛛，也就是自家女儿看成不稳定因素，没想到今天竟然得到了人家的帮助。

    他从手下那里接过电喇叭，对着楼顶喊道，“我是纽约警方的乔治-史黛西，非常感谢你们对纽约警方的帮助，但是，希望你们今后能继续遵纪守法。”

    “爸爸夸我了！”格温心里乐开了花，这和往日父亲在家里说的完全不同，这让她心头涌起一股成就感。

    “格温，我们该走了，要是被他们盯上会有麻烦的，你也不想真实身份暴露吧！”沈隆提醒了一句，然后飞快地荡走，格温也跟了上去。

    落到一处高楼的露台上，沈隆蹲在这里等候格温，不一会儿格温也飞了过来，只是她没有像沈隆那样蹲下，而是将蛛丝挂在上方，倒吊着出现在沈隆面前。

    然后拉下自己的面具，露出了美丽的面容，她的脸颊泛起潮红，眼神有些激动，沈隆也摘下了面具，然后两个人不由自主地靠近，慢慢地吻在了一起。

    这感觉的确很不错，但是不应该我在上面么？怎么换成她在上面了？

