    太子自任职以来，就积威越隆，沉声时便是常年领军的将士都会寒栗，更不用说一小儿。可偏偏被子里的人却一动不动，毫无动静。

    同福们见机，忙福了福身，领着宫婢们无声退出。

    门“咔哒”一声轻声阖上，整个房间瞬间安静下来。

    太子解下金丝龙环佩剑，往榻旁的案几一丢。

    佩剑撞到桌面，发出清脆的一声响——

    这一回，被子终于动了动，先是一小截犹带婴儿肥的手指，头，而后，是一双圆溜溜的眼睛，只此时肿成了核桃，像只兔子。

    兔子紧紧盯着不知什么时候大马金刀坐在旁的男人，眼里有着小心翼翼。

    太子敲了敲桌子：“不出来？”

    兔子又小心翼翼地挪出来一点，这回，能看到通红的鼻头了。皮肤很白，玉雪一般。她张了张口，无声道了声：

    “舅舅。”

    沈鹤之看着小姑娘露在外的那双眼，肿得几乎看不出原来静美的形状，两双眼睛对视了会，他突然叹了口气，坐上床畔，拍拍身侧：“舅舅这儿来。”

    小姑娘又动了动，过了会，像是下定决心似的出了被子，乖巧地坐到沈鹤之旁。虽然年纪小，但看得出教养极好，坐姿端正。

    看她仪态，想到故人，沈鹤之眼色不由暗沉了些，还是孩子，孩子得教。他叫了声“同福”。同福进来，揖首：“殿下何事？”

    “再来一碗。”

    谁知这一声，竟像是捅了马蜂窝，刚才还安安静静的小姑娘直往他身后躲。她又瘦又小，紧紧的贴着他，浑身抖若筛糠，不必开口就能感觉到她的害怕。

    不想吃？

    沈鹤之又觉得答案未如此，据报之前一路秦欢都是极安分的，只有……

    他的目光落到了地面，那一滩鲜红似血的米粥上。

    沈鹤之的面前晃过他千里跋涉而去，推开秦大儒门时看到的那片霜雪。雪将大地的一切掩埋，却掩埋不了那蜿蜒开来的鲜血，浓稠的红。小姑娘就那样坐在横卧的尸体前，白雪盖了满头。

    沈鹤之心中划过了然，修长的手指就在领口处轻扯了一下，大氅的系带应声解开。在他收回视线的瞬间，外袍已经准确的落在了那摊水渍之上，彻底的封盖了一切。

    “好了，没事了。”

    沈鹤之声音淡淡的，却意外的让秦欢冷静了下来，她试探的睁开眼睛缝去看，确认什么都没有了，才不再发颤，小心翼翼的坐到了他身边。

    既然事出有因，沈鹤之就把教训的话吞了回去，喊了同福进来。

    “殿下，您赶了一日的路还未用膳吧，奴才这就让人去准备。”

    沈鹤之嗯了声，记起秦欢也没吃，便看向她道：“想吃什么？”

    他以为小姑娘方才闹过，这会既然冷静下来便是没事了，谁想到秦欢一听见这几个字便将脑袋摇的像拨浪鼓似的，脸上写满了抗拒。

    沈鹤之的话音被打断，刚舒缓了的面色又冷了下来，修长的手指轻轻地在床沿叩着，一声未吭，像抽离了所有的情绪。

    或许是他的神色太过严肃，秦欢很快也意识到自己这样不对，飞快的抬头看了沈鹤之一眼，见他板着脸就垂下了脑袋，细白的手指无措的抠着自己的衣摆。

    这是知道错了，却不打算要改。

    沈鹤之行事最是讲究章法，最厌烦的便是明知故犯的人，不论对谁都是一视同仁。

    他收敛着性子等她认错，可一盏茶后，秦欢依旧低着脑袋丝毫没有要抬起的意思，手指停了下来。

    他定睛看着秦欢，面色微沉，有股山雨欲来之感，脱口便是冷冰冰的语气：“你……”

    许是他脸色太过严肃，声音又太过冷厉，光是一个字出口，便吓得缩在床边的小姑娘眼眶蓦地一红，手指发白的揪着被褥，下一瞬便哇的哭了出来。

    偏偏她的哭声更激的沈鹤之眉心直跳，连最后的那一点耐心也燃尽了，带着命令的口吻道：“不许哭。”

    秦欢虽然年幼懵懂，但对他人的情绪也更加敏感，被沈鹤之吓得瞬间就将泪水憋了回去，白玉般的小脸涨得通红，不敢发出声音只能吸着鼻子，以及几声细细的呜咽，她瘦弱的双肩不停地发抖，根本不敢多看沈鹤之一眼。

    而沈鹤之依旧正襟危坐，脸色阴沉，他的目光未曾离开过秦欢身上，眼底还有些许恼意。

    在她抽噎的哭声中，他终是坐不住了，径直起身朝外走去……

    按理来说沈鹤之走了，秦欢就该不哭了，可没想到她看上去更伤心了，小猫似的呜咽声在这寂静的寒夜回荡着。

    “小小姐可不能再哭了，再哭就该伤着嗓子了，奴才去给您打水擦脸。”

    同福急的跳脚，小主子没哄好，这太子爷又发怒了，但相比较起来，自然是太子更重要，喊了个婢女进屋哄着，他则是追去了隔壁屋。

    驿馆简陋，只有两间上房，同福赶到时，房内只点了一盏烛台，皎洁的月光从窗牖照入，隐约间可以看见沈鹤之的身影，孤寂清冷。

    同福往前一步，才见他正安静的坐着，背脊苍劲挺直，烛火昏暗看不清他的神色，只能看到他的目光落在不远处的箱笼上，不知在想些什么。

    他记得这是太子去秦家前准备的礼物，样样都是他亲自过目挑选，只可惜没能有机会打开过。

    太子鲜少有如此沉寂的时候，在同福的印象里，太子不是杀伐果敢便是目空一切，所做决策从不反复，不论是陛下还是朝中大臣，好似从没什么事能令他为难蹙眉过。

    可从秦家出事后，太子就有些许反常。

    同福不敢出声，合拢双手微垂着脑袋，恭敬的在一旁守着。

    不知过了多久，直到窗外的寒风拂动烛火，才见沈鹤之轻微的动了动开口道：“将里面的东西，拿给她。”

    同福愣了愣才反应过来，这个她是指谁。

    那边秦欢还沉浸在自己的悲伤情绪里，从沈鹤之离开后她就一直在哭，泪珠挂在长卷的睫毛上，看着好不可怜。

    她一直在等，等他回来，来哄哄她，就像小的时候那样，可不管她怎么哭，沈鹤之都没回来。

    她好想回家好想爹娘，她想她再也不要理这个凶巴巴的舅舅了。

    她哭了好久好久，直哭到脑袋嗡嗡作响，突然隔着模糊的水汽，看见眼前出现了一只小兔子。

    一眨眼，泪珠滚落，视线变得清晰起来。真的是小兔子，不过不是活的，而是用棉布做的布偶小兔，和她一样，都是红红的眼睛，看上去活灵活现可爱极了。

    秦欢睁着发红的杏眼，迷茫的抬起头，才看清眼前人是谁，正要伸手，就看见了同福后面跟着的沈鹤之，瞬间伸出的小手又缩了回去。

    她虽然很喜欢这个小兔子，但还记得方才被凶的事情，长卷的睫毛上还挂着星星点点的泪，不管同福怎么往前递，她都不敢乱碰。

    “不想要，那便丢了。”

    直到另外一只骨节分明的手径直要将布偶抽走，她才顾不上哭，手忙脚乱的将小兔子紧紧地抱在了怀里。

    虽然等秦欢再抬头时，沈鹤之已经面色如常的坐到了案桌旁，但她却看得真切，方才是舅舅。

    她转了转小脑子才反应过来，原来这是舅舅给她的布偶。

    秦欢低头看看兔子，又抬头看看沈鹤之，之前所有的难过和委屈，在这一刻突然消失了，也不觉得舅舅很凶了。

    不仅把兔子抱在手上左右的把玩，还冲着沈鹤之咧嘴露了个笑。

    小姑娘的笑最是纯澈，尤其是她的两颊还有浅浅的酒窝，带了些娇憨，像在以此表达她的欢喜。

    谁都没办法忽视这样纯粹的喜悦，就连沈鹤之也几不可见的扬了扬嘴角。

    秦欢不哭了，乖乖的坐在床沿玩着布偶，没过多久婢女便端着晚膳进来了。

    她的眼睛尖一眼就瞧见了，边抱着怀里的小兔子往后退了退，边偷偷的看着不远处的沈鹤之。

    她还记得方才舅舅是如何的生气，但她真的不想吃，她怕看见红红的粥，又怕舅舅会凶她，要是可以躲进被子里藏起来，什么都看不见那就好了。

    秦欢缩着脑袋在等，等沈鹤之喊她过去，像方才那样呵斥她，让她吃饭，可她等啊等，一直没听见有人喊她。

    她好奇的伸长脖子去探，却看见沈鹤之正在动筷子，烛火的荧光像是在他的脸上罩上了一层朦胧的纱，让他看上去冷厉的眉眼多了些许柔和。

    这让秦欢突然觉得，舅舅还是和她记忆里的一样，一样的温柔。

    而且不知道是不是错觉，她总觉得舅舅碗里的东西格外的香，啊，是她最喜欢的鸡蛋羹！

    秦欢直勾勾的盯着那碗蒸的黄澄澄的鸡蛋羹，眼睛都亮了，馋的吞了吞口水，等她反应过来的时候，已经不受控制的落地走了过去。

    她扯了扯沈鹤之的衣袖，才见他慢条斯理的转过身，明知故问的看着她道：“想吃？”

    秦欢哪懂大人弯弯绕绕的心思，只能顺着自己的想法，用力的点了点头，无声的道，想。

    “吃可以，但在吃之前得先定好规矩，以后每日都得按时用饭，也不许挑食，不然再饿都只能忍着。”

    秦欢眨了两下眼睛，努力的思考着他的话，嘟着嘴看上去有些苦恼，但最后还是咕咕叫的小肚子为她做了决定，乖乖的点了头。

    沈鹤之这才满意的让人将准备好的碗筷拿上来。

    她是真的饿了，刚坐稳便急着伸手去拿碗筷，往嘴里送的动作也很快，脑袋一低一低的，瞬间就把两颊吃得鼓鼓的，就像是偷吃了鱼儿的小猫，可爱极了。

    秦欢在埋头苦吃，自然也就没发现，沈鹤之的筷子搁下后，再未抬起过。

    看着秦欢用完晚膳喝完药，沈鹤之才满意的起身离开。

    等回到房间，立刻就有侯着的亲信上前，向他禀告事宜，一直等他处理完手头事，闭眼休息，同福才有时间为他换上新茶。

    想起方才的事，同福忍不住的奉承道：“还是殿下有主意，小小姐总算是肯吃东西了。”

    “秦欢之前也是如此？”

    “倒也不全是，小小姐之前都很乖，不哭也不闹，喂什么都吃只是吃了便吐。许是记得您，与您亲近才敢委屈撒娇。”

    沈鹤之淡淡的嗯了声，倏地睁开了眼，“拿我的令牌先行进京，将秦家遇难之事告知秦逢德，让他准备好过几日出城接秦欢回去。”

    同福明显的愣了下，殿下这是要送小小姐走？

