    第182章 看样子只能当上门女婿   

    李仙芸被三仙门追杀的时候龙逍把蛋蛋召唤出来，从那之后他就没有把蛋蛋召唤回去。

    

    蛋蛋现在的孵化度是99％，就差一点就能孵化出来。

    

    他的力量是根据孵化度提高而提升的，99％的孵化度已经是他蛋蛋形态的最强巅峰。

    

    他的速度也好，力量也好都是一般人看不见的。

    

    这也是为何李仙芸觉得是龙逍出手解决的那些三仙门喽罗。

    

    “看样子这丫头是个危险分子啊。”

    

    “白墨？”

    

    “他究竟是什么样的人？”

    

    龙逍心中暗自嘀咕。

    

    小萝莉之所以会被追杀就是因为她的父亲白墨，都想用小萝莉的命威胁白墨。

    

    就连古家都想要得到！   

    古家是什么样的存在？

    

    几乎掌控着整个修仙域，掌控着诸多超级秘境，古家拥有很多远古法宝，可是就算如此古家依旧想要要挟白墨。

    

    “九转天丹，远古帝王印，这两样东西很牛掰吗？”

    那天晚上灰袍老者说出来的这两样东西龙逍一直记着。

    

    “不过……”   

    龙逍眼神微微一抬，看了一眼小萝莉。

    

    小萝莉看到龙逍的目光立即怒瞪着，道：“看什么看啊？

    小心本小姐挖了你的眼睛，哼！”

    

    龙逍心中暗道：“相比九转天丹和远古帝王印我更想要知道她身上的不死之秘！”

    

    灰袍老者那晚说的非常清楚。

    

    小萝莉拥有不死之躯，任何伤害都无法杀死她。

    

    她身上拥有一种神秘的力量。

    

    这股神秘的力量应该是被她身上的封印给镇压住，如果封印全部解开的话，那股神秘的力量会是什么？

    

    龙逍有些期待。

    

    这时候，蛋蛋的声音又响起，“老大，我现在要做什么？”

    

    龙逍意念传音道：“找到阵眼，然后找到破解之法。”

    

    蛋蛋道：“明白。”

    

    龙逍：“自己小心。”

    

    蛋蛋感动，道：“嗯，老大也小心，这个城里的阵法很特别，不仅是一种困兽阵，还带有强大的攻击性。”

    

    龙逍心头暗暗一紧。

    

    99％孵化度的蛋蛋相当牛逼，很少有东西让他觉得厉害。

    

    可见这尽海城绝对不一般。

    

    也就是鸿运商行不一般。

    

    蛋蛋离开，龙逍有些心神不宁，并不是担心蛋蛋，而是自己和小萝莉。

    

    这个巨大的阵法肯定是为小萝莉专门设立的。

    

    想要离开这里恐怕没有那么容易了。

    

    “呼……”   

    龙逍沉沉的呼了口气，没有继续修炼，他这种状态也无法继续修炼。

    

    小萝莉这个醋坛子还在生气，看到龙逍深呼一口气，冷眼道：“怎么？

    呼最后一口气啊，害怕这个世界没空气了啊？”

    

    龙逍盯着她，道：“我看你屁股又痒了吧。”

    

    小萝莉小屁屁顿时一缩，稍稍收敛，扭头冷哼一声，“哼！”

    

    龙逍转头看向大院口，直接走了过去。

    

    小萝莉见龙逍似乎想离开，立即就追了上去，生怕龙逍不要她一样。

    

    只不过。

    

    龙逍前脚刚踏出院子门，两名侍卫立刻将他拦住，道：“公子，小姐有交代，让您在院子里等她。”

    

    龙逍道：“我想去外面看看。”

    

    侍卫道：“这个，外面也没什么好看的。”

    

    “就是。”

    

    “你一个武者在外面瞎蹦跶什么？”

    

    “这里可不是武者世界，这里可是修仙域，说不定外面一只蚂蚁就能要了你的小命。”

    另外一名侍卫满脸不屑。

    

    武者？

    

    废物！   

    在他眼中，武者就是废物。

    

    跟武者多说一句话都觉得是受到羞辱一般。

    

    小萝莉两眼一怒，怒火直接就上来了。

    

    不知为何，她就见不得有人欺负龙逍，有人看不起武者，指着那名侍卫的鼻子骂道：“武者怎么了？

    你从小就是修仙者？

    你从小就融合仙种？

    而且……要不是这位武者，你们小姐早就死了。”

    

    “哼！”

    

    那名侍卫满脸冷笑，道：“救我们小姐？

    就凭他？

    一个废物武者算个什么东西啊？

    还救我们小姐？

    他也配！”

    

    小萝莉气的头顶都要冒烟，气汹汹道：“武者算你爹。”

    

    侍卫两眼一冷，“小丫头片子，小心我撕烂你的嘴。”

    

    小萝莉直接上前一步，道：“来来来，你撕一个看看。”

    

    侍卫满脸怒意，有拔刀的冲动。

    

    龙逍拦住小萝莉，问道：“如果我非要出去呢？”

    

    侍卫冷哼一声，“哼，那就休怪老子不客气！”

    

    说话间，长刀一抽。

    

    刀尖闪出寒光，侍卫的双眼也闪着寒光，只要龙逍再踏出一步，他们就会出手。

    

    本来看守一个武者就很丢人。

    

    可这武者居然还敢挑衅？

    

    找虐吧！   

    小萝莉怒的不行，什么时候受过这样的委屈，直接跳起来骂道：“狗东西，你敢！”

    

    侍卫怒道：“你看我敢不敢。”

    

    小萝莉是个不死的主，她又什么不敢的？

    

    直接跳了出去。

    

    侍卫两眼一瞪，长刀就向小萝莉的大腿。

    

    龙逍见状，眉心一怒，初仙境的威压直接释放出去。

    

    “嗡！”

    

    那名侍卫应声跪在地上，脸色一下子变得苍白起来。

    

    另外一名侍卫眼神一变，盯着龙逍怒道：“废物武者还敢出手，找死。”

    

    一刀全力劈过去。

    

    然而。

    

    刀刃离龙逍还有半公分距离的时候怎么也下不去。

    

    不仅下不去，还拔不动。

    

    龙逍一个眼神过去。

    

    “噗通。”

    

    那名侍卫直接跪在地上，双膝碎裂，全身动惮不得，心中愕然，这他妈是武者？

    

    小萝莉兴奋的笑起来，“来啊，不客气啊，对本小姐不客气啊，垃圾！”

    

    两名侍卫动惮不得，脸色无比难看。

    

    就在这时候。

    

    龙逍眉心一紧，直接拉过小萝莉，威压一松，道：“不让出去就不让出去嘛，跪着求我做什么呢？”

    

    边说话龙逍就边将小萝莉拉进院子，然后关上院门。

    

    小萝莉满脸不解，问道：“你怎么回事啊，装逼装一半？”

    

    龙逍瞪了她一眼，不想解释。

    

    刚才一道强大的气息涌来，这股力量带种一丝杀意。

    

    杀不了小萝莉，但是能杀他！   

    很显然，龙逍对鸿运商行来说可有可无。

    

    他现在算是明白了。

    

    原来危险的不是小萝莉，而是他！   

    “看样子只能当上门女婿了，”龙逍暗自一声。

    

    

