    妹妹真是毫无其他顾虑的点头了，毕竟他现在的情绪被安抚的也差不多。

    不过这家里头自己要是走了，心里头还是会有一些担忧的。

    王奎带着杨大壮来到了院子外面。

    “师傅，既然如此，那今天你好好休息吧，明天早上咱们就出发。”

    王奎点头，让杨大壮先去休息了，自己就去找到了管家。

    家里面的事情他不一定要好好交代一番的，于是就把自己要去龙虎山的事情全都给管家说了。

    “家里面全部都交给你，我的家人都拜托你了，有什么危险你就立刻找人到龙虎山传消息，还有我去龙虎山养伤的事情你不能透露出去。”

    管家听候自然是震惊无比，这好端端的，王奎都要走了，而且是明天早上就要出发。

    “怎么突然一下这么着急，我给你准备准备东西在家里头的事情也希望大人不要担心，我肯定会照料好的，可是现在在大人身上还有伤口，如今出去的话怕是有些不太好，要不大人再找一个其他的时间。”

    王奎摇了摇头。

    “这个时间是我想了以后最好的一个时间点，今天我必定是要走的，东西什么的就不用收拾我，决定还是轻装上阵的最好，你给我准备马车就好。”

    管家一听也没有办法，只好是点点头，他今天晚上时间有一些紧凑，把这些事情答应下来，以后赶紧就去办了。

    按照王奎的要求，他做事情的时候也非常小心翼翼，不被他人发现。

    然而一切的动作全部都在太阳国的忍者眼里。

    人则站在一个高处的屋顶上，将管家所做的一切都看在眼里，随机就抿嘴一笑。

    实在是太天真了，看来这家伙已经是忍不住身上的伤，必须要出门求助他人了，马上就要离开了。

    殊不知就算你千防万防，可一切都在我的掌控之中，你要走我早已发现。

    忍者又消失在了月色当中，但他无时无刻都在围绕着王奎的周围行动。

    忍者跳下了屋顶，然后来到了一家客栈的后院，他是翻墙进来的，所以店家也并没有发现。

    小仓优子也是太阳国非常有名的一位仁者，杀人如麻。

    现在也归属于一位组织，这一次的目的就是为了要杀了王奎。

    王奎如果在府邸里面人太多他没办法下手，所以现在王奎自寻死路，他离开了府邸，那他就可以随随便便就能把王奎解决完成任务。

    这客栈的后院有一些杂品，还有的就是客人的马和客栈的马会被牵在这里。

    小仓优子挑了一辆最好的马车，然后就架着这辆马车直接扬长而去，等到这客栈的小二过来时，这马早就已经被牵走了，然后到处就找是谁把这马车给偷走了。

    到了第二天一大早上管家也并没有准备好马车。

    这府邸里面也不是没有马匹，但是大晚上的根本就找不到草，这些马匹就不愿意走。

    所以到了第二天一大早上管家，这才匆匆忙忙的去买了一些草，可是回来王奎已经准备要走了。

    两个人站在门口显然是准备出发，管家就更加着急。

    就在此刻乔装打扮之后的小仓优子驾着一辆马车，来到了这府邸的前方，冲着二人说道。

    “你们是要去哪里？要不我载你们一程？”

    杨大壮是完全没有察觉的，他心里头只是盘算着，会不会有些耽误这个人的行程，然而这个人是专门等着他们两个人的。

    这小仓优子的心思早就已经被王奎给看得透透的了，这人的胳膊空无有力浑身，虽说穿着衣服遮挡住，但依然非常有力量感。

    显然这是一个练家子，而且通过他的行为来看，估计是太阳国的。

    王奎微微一笑，既然如此，对方愿意来玩一玩的话，那自己就奉陪好了。

    “会不会有些耽误你的时间，我们去的地方比较远，我们要去龙虎山。”

    “还好是顺路的我要去龙虎山前面的那个镇子正好可以一起，我路上一个人，每个人说话的话也无聊的。”

    “既然如此，那我们也就不客气了。”

    王奎也是不尴尬，就进了马车坐了下来。

    杨大壮也坐在了王奎的身边。

    管家建设情况自然也是知道，他没必要着急的去给马匹喂草，就跟在这马车的后面，给王奎各种说注意事项。

    王奎也都点点头，稍微敷衍了过去。

    此时的杨大壮看着这非常豪华的马车里面，那叫做一个好奇。

    “真没想到这人这么好，而且这马车也非常不错，看来是个有钱人。”

    紧接着就冲着外面大声问道。

    “你这是要去干什么呀？我看你车好像是空的？”

    “这个是东家的车，你看我这样怎么可能会有钱？这一次是要去接我家大人的，所以就下着空车过去。”

    原来是这样，杨大壮点了点头，这下他算是明白了。

    王奎非常的平淡，他现在宛如一个上帝视角，一般一切都看得清清楚楚，这一来一去的对话让他觉得这家伙真是可笑。

    也就只能稍微蒙蔽一下自己的徒弟杨大壮了，好歹是杨大壮的师傅，怎么可能瞒得住自己。

    走了一段路程以后，算是离开了这座城，然后到了大概中午的时间，马车的速度慢慢的就放了下来，现在还是官道两边的马车也挺多的，这个时候小仓优子应该还不会动手。

    于是王奎就从窗户往外头看了一眼，看看是什么情况，原来这中午时间差不多了，前头正好就有一个店家，他们可以歇歇脚，这马也不能一直跑，总得吃点草。

    到了这个店的前方以后，这马车果然是停了下来，这边人很多，估计太阳国的忍者不会动手，王奎放心的走了下来。

    “正好到中午也有一些饿了，一起吃个饭，然后再出发。”

    那小仓优子笑盈盈的点着头。

    显然通过这些话里头他也能看得出来，王奎对他是放心了。

    这是一个天大的好消息，接下来他要更加伪装好，把王奎彻彻底底的骗过去，然后再给王奎当头一刀最好。

