    app2();

            第0952章  不甘心

    0952

    叶帆一施展起七星伏魔剑，就顿时让在场不少打算看好戏的人，都是表情定格在那，僵硬地跟冰冻了一般。

    特别是潘羿和李丽红等二代弟子，更是见了鬼一样！

    叶帆手上的剑，好似本就属于他一般，非常自然地与叶帆融为一体。

    而每一招每一式，细节和力道把控，都是妙到巅毫！

    叶帆根本没有刻意地去想每一招，他意动，神动，身体自然而然地就把剑招行云流水地施展。

    关键叶帆的七星伏魔剑，比起刚才潘羿等人施展的，要更加具有压迫感，仿佛是一名得道剑仙，持剑诛妖邪，说不出的潇洒和凌厉！

    “这……这是怎么回事？他怎么会我们蜀山的绝学？”

    “不对啊，他练得好像跟我们有些稍微的不一样，到底……是他错了，还是我们错了？”

    已经有几个二代弟子，纷纷猜测起来，因为他们发现叶帆与他们不同的地方，似乎叶帆练得更加有杀伤力。

    凌清风和凌白光也是错愕不已，他们练了几十年的蜀山剑法，今天才发现，这剑法似乎他们都练得不怎么对？！

    凌雨薇作为掌门之女，虽然修为不怎么样，但眼力自然不差。

    她这会儿已经整个人呆在那儿，看着叶帆将蜀山绝学挥洒自如，男人用剑的飘逸身影，令她心跳加速……

    叶帆其实也并没有特别地去做什么，他当年就几乎学遍天下武学，只是废掉了天一生水的修为后，这些功夫他也不常用了。

    蜀山这些剑法，他本就会，刚才看了一遍这些人施展的，记忆也更加清晰了。

    然后，叶帆就把自己从古剑术中，和自己在剑道上的一些理解，融入到了这些剑法里。

    虽然只是做了一些微调，但这些剑法立马更加返璞归真，更加接近了它们最初该有的样子。

    毕竟，历经千年，蜀山的剑法哪怕有剑谱，可多半还是靠师傅教徒弟，这么人对人地流传。

    人不是机器，传了久了，已经有很多地方出现了出入。

    叶帆恰恰是把这些剑法“修复”了一些细节，用他的理解诠释了一遍。

    一套七星伏魔剑施展完后，叶帆整个人用剑的感觉又是一变，开始变得更加轻盈而利落。

    “逍遥十三剑！？他……他怎么也会！？”

    蜀山众人见到叶帆毫不停滞地继续练起了另一套绝学，表情只能用目瞪口呆来形容。

    “师傅，您难道教过他我们蜀山的剑法？”潘羿忍不住问凌清风。

    凌清风却是老眸子里精芒闪烁，低声训斥道：“住嘴！好好看着！不要错过任何细节！叶先生施展的剑法，比我们的都要精妙！！”

    潘羿和李丽红等一群二代弟子，都已经说不出话来，竟然连凌清风都觉得叶帆的剑法更好，那当然不可能是凌清风教的了！

    凌雨薇一双素手攥紧了，咬着红唇，目光一动不动地盯着叶帆，已经痴了。

    这个男人，到底要给她多少惊艳……

    叶帆的剑，时而如巍峨山岳，稳重有力，又时而如湍急流水，瞬息万变，还像那捉摸不透的风，来去无踪。

    看叶帆使出各种剑招，就让众人感觉，这招就应该是如此！

    不自觉的，现场很多的蜀山派弟子，开始无意识地动起了手，动起了剑，他们想要模仿叶帆，心里都有强烈练剑的欲望。

    看到自己的徒弟们，都开始想要模仿叶帆，一帮二代弟子，都是心中不甘，可又不得不承认，他们确实连本门的剑法，都没人家练得好！

    叶帆练完了蜀山的五套剑术，停下来的时候，在场的人已经鸦雀一片。

    “好了，你的剑”，叶帆走到潘羿面前，把阔剑还给了他。

    潘羿一脸呆滞，接过剑后，眼神复杂无比。

    “叶先生，您是怎么知道我们蜀山剑法的？为何您的剑法，看起来会有那么多不寻常之处？”凌清风忍不住问出了众人心里的疑惑。

    叶帆早知道有这么一问，但他总不能说实话，毕竟要是以为他跟天神魔法研修会有瓜葛，那就解释不清楚了。

    于是道：“我以前在海外的时候，见过你们蜀山的弟子有施展这些剑术，刚才又看了一遍，差不多也就记住了。”

    一帮蜀山的人虽然觉得有些离谱，但倒也能接受，毕竟蜀山派确实很多弟子在世界各地。

    “叶先生着实乃武道大家，没想到在剑道上也有自己的见解。

    刚才叶先生施展的剑法，很多细节上，老夫都想讨教一下，敢问叶先生能否指点一二？”凌清风很客气地道。

    现场数百名蜀山弟子都呆住了，在他们眼里，大长老可是剑道上丰碑一般的人物，可大长老竟然也如此公开承认，需要向叶帆请教？

    这位年轻的叶先生，到底是何方神圣啊！？

    “师傅！弟子认为这样不妥！我们练剑，还是要看实战，虽然叶先生刚才的剑法看起来颇有玄妙，但真的打起来，未必真管用！”李丽红这时拱手道。

    “是啊！师傅，不妨我们简单比试一下，单论剑招，不论修为！”潘羿也要求道。

    凌清风蹙眉，道：“潘羿，上次你已经被叶先生击败，而且连为师也不是叶先生的对手，你哪还有脸说这样的话？”

    在场的弟子们更加震惊了！什么！？大长老都败在这位叶先生手下！？

    叶帆被这么多人看着，都有点不好意思了，至于吗，他都没使出剑意呢……稍微改进了点觉得不太舒服的地方，也没多高深的东西啊。

    潘羿涨红了脸，不甘心道：“徒儿知道实力上不是叶先生对手，但……我们苦练几十年的本门剑术，若是还不如他随便看几次就学来的厉害，那徒儿实在不甘心！”

    “师傅！请让我们试上一试！徒儿们不甘心啊！”一群二代弟子直接跪在了地上，恳请凌清风同意他们比剑。

    凌清风眉头紧锁，他觉得，让这帮弟子去跟叶帆比剑，实在有点不尊重，因为叶帆的实力摆在那，有点不自量力。

    可是，这些苦练蜀山剑法几十年的弟子，这么想要维护宗门的尊严，他又不忍心拒绝……

    “我来吧”，凌白光这时站出来，笑道：“我这个掌门，也是二代的一员，我来代表诸位师弟师妹，与叶先生比剑……这样，也好给大家一个说法”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

