    “每个人都会死，我不过是比别人死的稍微早一点罢了，你别自责，救不活我不怪你。”

    陆浅：“……”

    她想过要救他的。

    可是她改变了他喜欢宋依依的命运，也改变了他为宋依依杀人的命运，却没能改变他在二十岁死亡的命运。

    陆浅第一次觉得生命如此脆弱。

    也第一次觉得自己如此无用，她救不了他。

    “对不起封九夜，我这次真的救不了你了。”

    封九夜脸上依旧保持着笑容：“没关系，能够在死之前见你一面，我已经很开心了。”

    陆浅心里说不准是什么感觉，就很难受。

    特别的难受，明明她和封九夜认识的时间也不长，可是为什么在知道他要死掉的时候会如此难受呢？陆浅不愿意去看浑身是伤的封九夜，她对他说道：

    “我虽然救不了你，但是我却可以在让你活几个小时，你有什么心愿吗？”

    “我想和你看一次日落可以吗？”

    陆浅点头：“好，我陪你看日落，你要去哪里看？我陪你去。”

    “我想去一个安静又没人打扰我们的地方看日落。”

    “那我带你去郊外。”

    封九夜点点头，不在说话。

    或者是他没力气说话了，陆浅深呼吸一口气，她从包里再次拿出一颗药喂进封九夜的嘴里：“睡一觉吧，到了我叫你。”

    “好。”

    封九夜的声音很小声，在吃完陆浅给的药后，他缓缓的闭上了眼睛。

    陆浅在封九夜闭上眼睛后来到车外，她忍无可忍的给了封九寒一巴掌：“封九寒，虽然我不太清楚你和封九夜之间的恩怨。

    但是他好歹也是你的弟弟，所以你怎么可以把他折磨成这样？现在他要死了你才来后悔，你不觉得太晚了吗？”

    封九寒被陆浅打的垂下了眼眸，他没有还手，只是问她：“你真的没办法救他了吗？”

    “他体内的血已经流的差不多了，器官也正在衰竭，如果我能救他，你觉得我会不救吗？封九寒，你害死封九夜你一定会后悔的！

    现在请你给我滚开，我要去完成封九夜最后的心愿，你不要在出现在我们的眼前！因为我觉得封九夜应该不会太想看见你。”

    陆浅推开封九寒，她坐进封九寒的车带着封九夜去了郊外。

    封九寒无助的站在原地，他的眼眶红透，眼中全是悔恨。

    五年前他失去自己心爱之人和两个孩子，五年后他因为误会而害死自己的弟弟……

    封九寒现在有多痛不欲生，恐怕只有他自己清楚。

    “对不起九夜，是大哥错了，如果你死了，那么大哥会把我的命赔给你。”

    ……

    陆浅带着封九夜来到郊外的时候，天已经黑透了，日落封九夜没有看见。

    陆浅把车停下，她将敞篷打开，然后把封九夜叫醒了，封九夜看着黑透的天空说道：“天黑了。”

    “对不起封九夜，日落太快了，我已经用最快的速度赶到郊外了，但是却没有赶上。”

    封九夜虚弱的回答：“没关系，看不上日落，看星星也挺好的，陆浅，你知道我为什么临死前想要见的人是你吗？”

    “因为你觉得我能够救你？”

    封九夜摇头：“不是，因为我想见你，陆浅，你对我来说就仿佛黑暗里的光，虽然我很不想承认我喜欢你，但是又不得不承认。”

