    你也是有着这样的执着心的啊，追求的是接下来一战不败的未来么？

    御幸看了一眼走到一旁去收拾行李的刘涌一眼，脸上露出了一丝复杂的神色，在内心里默默的想着。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “让一年级的来收拾一下行李，一军主力全部去看台上准备观看接下来的第二场半决赛”在这个时候，高岛礼走了过来，对着在场的一军众人轻声说道。

    “去看稻城实业和帝东的比赛么？”仓持背起了自己的行李，脸上露出了一丝了然的神色说道。

    “嗯，去看看鸣那个家伙到底真正的成长到什么地步了”御幸在一侧轻声说道，脑海里回忆其了刚刚在退出球场的时候，和成宫鸣的那短暂的一瞥，鸣那个家伙，恐怕今年的他是要比去年要可怕许多把。

    御幸在内心里浮现了一丝丝异样的心情，在内心里默默的想着。

    比及等到青道众人将行李全部递给一年级的新生们搬运之后，一行人便朝着观众席的方向走去了，在来到了青道经理人专门为一军选手预先准备好的席位之后，刘涌目光微微一闪烁，看着如同原著一般，单独一个人坐在的另外的位置的时候。

    刘涌低声的叹了一口气，这个小子啊。。。。

    “御幸前辈，我去那边和荣纯一起。”刘涌扭头对着一侧的御幸说道，御幸一也将目光扭转到了那略微坐在更高的看台位置上的泽村荣纯一眼，不由的好笑的摇了摇头。

    “嗯，你去吧。”

    御幸点了点头，应声说道。

    而一侧的仓持也是被御幸和刘涌的话语吸引，扭头看了一眼看台另外一侧的泽村荣纯，翻了翻白眼说道：“那个小子还是在生气么？”

    “我想大概是在生气，不过应该不是仓持前辈你所认为的理由的生气”刘涌低着头思虑了一下，旋即脸上露出了一丝莫名的效益，对着仓持洋一说道。

    仓持和旁边的听到刘涌这一句话的小凑春市微微一呆，不是那样的理由生气？那是什么理由？在仓持看来，荣纯生气的缘故大概就是因为降谷晓丢分太多，然后他们比赛没有赢所以才生气吧？

    刘涌也是能够猜测出仓持的想法的，对于荣纯的想法也是隐约有种感觉的，再加上还有前世的那种类似于上帝视角的旁观者姿态，多多少少刘涌也能体会到荣纯内心的想法。

    “嗯，大概会是另外一个理由吧”刘涌点了点头。

    随后便朝着荣纯的方向走去了。

    比及来到荣纯身侧的时候，刘涌轻笑着说道：“我能坐在这里么？荣纯？”

    泽村荣纯也早就注意到了走过来的刘涌的身影，轻轻的点了点头，并没有多说什么，脸上仍旧还是一副平静至极的神色，并没有多说什么话，也并没有表露出和以往一样活泼，精力旺盛的神态来。

    似乎在这一刻荣纯就宛如是换个人一般了。

    “是在不甘心么？在认为有背号的差距？”刘涌看着荣纯不言不语的表情，陡然开口如此说道，说出来的话语却让荣纯脸色微微一震，带着极度震惊的表情看着眼前的刘涌，那眼珠都几乎要瞪出来一般。

    那副神色就如同是在说，你怎么会知道那种极其夸张的表情而来。

    这让刘涌不由的轻轻一笑，荣纯果然还是那个荣纯呢。

    “刘，你怎么。。。。。。”

    “我怎么会知道你的想法是吧？你的生气是表露在外在的，大家都看的出来，只不过他们都以为你是在生气比赛输了，其实你是在气愤降谷的表现，亦或者是你自己内心的那种竞争意识以及你对那个背号的一种内心产生差别感对吧？”

    “甚至于，你自己在内心还认为，如果是你自己投出这样差劲的投球，早就被换下了，而这个却是背号之间的差距，所谓的王牌会被信任到这个地步的一种不甘和愤怒的意思吧”

    刘涌坐在了荣纯的旁边，在沉吟了一会之后，缓缓的开口说道。

    刘涌并不知道自己这样的和荣纯交流到底是有益的还是无意义的，又或者是有利于疏导荣纯的内心还是有害于荣纯的内心想法，可终究这是刘涌想要说出来的话语，他想要告诉荣纯的内心想法。

    “选手的确是会执着于背号，这话说起来，有点太假，只是我想要告诉你的是，真正的存在价值是在于队友的认可，和在球场之上，你所展现出来的姿态，那才是衡量一个投手是否为王牌的重要标准，而不是那个背号可以衡量的，在这一场的比赛里，无疑你才是真正的王牌，而且，你也得到了队友所有人的认可，不是么？荣纯？”刘涌看着荣纯，轻声说道

    刘涌的话语，让荣纯微微的沉默下去了。

    半晌之后，荣纯抬起头来，眼睛盯球场之上的帝东的小太阳以及那稻城实业的成宫鸣，对着刘涌说道：“刘，或许那的确只是一个背号，可我所想要得到的，也就是那个背号所蕴含的意义的，那样很帅不是么？闪耀而又庄重，看着那样的背影，那才是我所憧憬的位置，王牌果然还是很帅气的存在呢”

    荣纯的话语让刘涌不由的微微一怔。

    看着荣纯那极其认真的表情，那展露出来的独属于荣纯的阳光的笑容，刘涌这才在这么近距离的情况之下，意识到了荣纯那始终如一的对王牌的执着心。

    就如同于自己对胜利的执着心一般。

    刘涌陡然觉得自己说的那么多的话语，就是一点意义都没有一般，眼前的这位在自己看来单纯的少年的内心并没有自己所想象的那么简单的，很多东西他在内心里其实都是懂得的。

    很多道理，他自己都是明白的。

    只是嘴巴上从来不去诉说罢了，他所信奉也是那种用实际来回答他人的信条，更重要的是，坚定自己的信念之后就从不改变的意志。

    在这一刻，刘涌才从直观的，很直接的触碰到了这位名为泽村荣纯的少年的内心世界。

    “我想要成为那样的帅气的王牌啊！！！”

    这是这位少年在接触棒球的那一刻便立下的誓言，也是他在这条道路上永远坚定的走下去的信念，那存于内心，矢志不渝，永不改变的决意！