    ROX陷入劣势之后打法瞬间稳健起来，他们也不去盲目寻找机会，而是为自家双C寻求更好的兵线来补足发育。

    不得不说老虎队的实力相当强劲，他们在优势局可以打出与不同于其他韩国队的酣畅淋漓的进攻，在劣势局又可以打出经典韩式运营，防守固若金汤。

    三条路转线配合十分默契，每每都卡在野区营地刷新的时间点进行转线移动。

    这样下路双人组在野区游荡转线的同时还可以保护小花生吃掉野区中刚刚刷新的野怪。

    而格瑞拉和小花生此时趁机一连体，加上鼠王的寒冰在侧翼掩护就可以暂时将视野布置出去，防止YM过度深入的入侵。

    这种小细节堪称完美。

    在没有大龙的情况下，YM众人很难找到老虎队的破绽，他们同样只能三线发育，继续拖时间。

    如此一来经济差距并没有拉开，一直到大龙刷新的前夕，老虎队将经济劣势牢牢把控在6K上下。

    “ROX劣势局运营能力很夸张啊，”米勒不由得连声赞叹，“这才是韩式运营的精华所在，咱们之前学的乱七八糟，胡乱运营，什么优势局不敢打大龙，大龙+远古龙破一路高地就回城……”

    娃娃此时突然放低音量，“老虎队想要干嘛？”

    OB视角中，除去smeb之外的老虎队四人集合向大龙坑进发，他们避开了视野一路小心前进。

    “他们想要抱团去布置一下大龙区视野吧。”记得也不太确定，看了一眼比赛时间只能这般猜测道。

    “小明和小天这时候也在往大龙赶，”米勒看着小明的位置有些着急，“看样子他们也想要抢占龙区视野，可是ROX众人已经提前落位，龙坑中已经有他们的眼位了！”

    “小明和小天浑然不觉，他们已经进入龙坑了！”米勒急的跳脚。

    YM野辅二人的动向完全暴露在老虎队视野范围中，待在龙坑上方ROX四人犹如他们的队名老虎一般趴卧在龙坑上方。

    小明来到龙坑边缘位置向上方布置视野的瞬间，洁白蛛网从龙坑上甩出，乳白色液体覆盖住火男身躯！

    kuro瑞兹手中绽放出雷电之力，隔墙QEQWA一套连招甩出，加上队友伤害将小明斩杀！

    而鼠王则一箭直奔小天身躯。

    小天在第一时间就开R【诸神黄昏】向后撤退，但是蜘蛛女皇闪现下来，身上带着卡尔玛的加速效果不停追赶撕咬奥拉夫。

    “小天交出疾跑向后跑，小花生速度慢了一些，他追不上了！”娃娃看着小天剩余不到300点血量跑了出去，总算松了一口气。

    “但是老虎队当机立断决定开大龙！”米勒心一下就提了上来，“小明已死，小天没疾跑没大招状态非常差，这条大龙很难争夺！”

    老虎队突如其来的变奏决策出乎现场上万名观众的意料，支持ROX的观众已经发出震耳欲聋的欢呼声！

    这条大龙一旦拿下，局势瞬间就会被拉平，YM还要面对拿下大龙后的老虎队如潮攻势！

    在自家野辅被抓的时候，林燃正在中路吃线发育，他也没想到老虎队居然在被压迫的情况下依旧能找到节奏点，在一瞬间完成转守为攻！

    林燃目睹smeb传送落地，老虎队集火大龙，连忙原地回城。

    “来大龙，别放给他们！”林燃做出决策。

    “我打个三狼吸血，等我一下！”小天拎起斧子去找三狼，想要利用W【残暴打击】回血。

    林燃回城补出装备，此时他已经是冰枪+帽子+爆裂魔杖+三速鞋+杀人戒在手。

    时间进行到20分钟之后，家园守卫提供的高额移速触发。

    林燃推出Q【星河急涌】，星核在龙王周身凝聚，他借助高额移速冲出了基地！

    杰克和金贡两人先行来到大龙坑附近，利用烬和杰斯手长的优势进行消耗。

    但是ROX铁了心要吃掉这条大龙，smeb仗着波比皮糙肉厚顶在最外围，将杰斯和烬的大部分伤害都挡了下来。

    在离开高地时，龙王身上的家园卫士移速效果已经不足以让他继续跟随星核。

    林燃开启E【星流横溢】，龙王爪子收缩成流线型，一头向前攒去，移速再次提升，目标直指大龙坑。

    金贡轰出一记加强炮，而后向大龙坑进发。

    JKL在河道边缘开启大招【完美谢幕】，扇形展开的狙击范围囊括龙坑。

    “龙王正在向大龙坑赶来，这个螺旋丸面积好大！”米勒看着龙王身前愈发膨胀的星核忍不住放大音量。

    确实很大。

    周围的星体之力还在不断注入星核之中，为它提供养分，在林燃将星核推到蓝BUFF野区时，硕大的星核已经膨胀到能覆盖整个龙坑！

    “这简直就是大玉螺旋丸啊！”娃娃咋舌称赞，尽管龙王的推球技巧不是第一次出现，但是这种视觉效果对所有观众来说都极其震撼！

    一个技能占据了半个OB屏幕，龙王的大玉螺旋丸夸张至极！

    鼠王寒冰一记E【鹰击长空】探查到了林燃的位置。

    “我去打断他，你们继续打龙，拿完龙赶紧跑！”Smeb一边说一边操作着波比去堵住龙王。

    可是他还没出龙坑，烬一枪超级子弹成功命中了波比。

    80%的减速效果让smeb寸步难行！

    他看着龙王面前的星核离自己越来越近，终于忍不住了，想要闪现向前E【英勇冲锋】将林燃撞到墙上。

    林燃推着星核离开蓝区，他在看到波比向前的那一瞬间就洞悉了smeb的想法。

    在smeb闪现的同时，林燃也交出了闪现！

    两个闪现交错，林燃远离了野区墙壁，居然来到波比身后！

    smeb是E和闪现一起按的，力求不给龙王反应时间，但是他没想到林燃提起预判了他的想法，一时间来不及收手，E【英勇冲锋】居然将林燃往龙坑里送了过去！

    由于之前星核一直处在林燃身前位置，波比的击飞并没有让星核离开龙王的外轨！

    smeb看着并未消失的星核，心里凉了半截。

    巨大的星核即将覆盖整个龙坑，ROX众人避无可避！

    瑞兹和蜘蛛尽管有控制技能可以限制龙王，但是他们必须要集火这个血量不足3K的大龙。

    kuro原本打好算盘，只要smeb能打断龙王，他们拿下大龙就立马开R【曲境折跃】带着队友开车离开。

    但是谁成想，林燃居然灵性的预判到了波比的操作！

    smeb知道要糟，但是依旧拎起了锤子，R【持卫的裁决】秒蓄力打了出去。

    但是波比的大招就算不蓄力也有读条时间，林燃趁此机会吐出R【星弦高落】！

    璀璨星火倾吐而出！

    长达1300码的星火差点穿透了龙坑！

    大招命中了寒冰和瑞兹两人！在拥有帽子加持下龙王的输出相当可观，鼠王和kuro血量瞬间降低。

    此时烬继续射出超级子弹，pray赶紧交出治疗抬起血量。

    此时波比终于将林燃击飞，大玉螺旋丸离开龙王躯体，正式引爆！

    庞大的星核轰然爆炸，其中蕴含的星辰之力爆发出来几乎要将整个龙坑摧毁！

    老虎队众人在浩瀚星核前渺小如浮尘！

    除了波比在龙坑外面，小花生提前蜘蛛形态吊到半空，其余的老虎队三人全被击中。

    尽管格瑞拉之前交出RE给队友加持了一层护盾，但是血量依旧下降了一大截！

    13级的龙王拥有满级Q技能，晕眩时间长达1.5秒。

    JKL抓住机会射出了一发超级子弹，pray的寒冰瞬间残血。

    此时金贡的杰斯也成功进场，输出狠狠打在老虎队的一众脆皮之上，率先将鼠王斩杀！

    而后金贡直奔瑞兹，尽管他发育不好，但是kuro瑞兹补了魔抗装，护甲非常低，看上去杰斯的输出也还算可观。

    小天回复了一些血量姗姗来迟，但是被smeb拦在河道入口，没有大招的奥拉夫根本过不去。

    “大龙大龙！”小花生还在呐喊，此时大龙血量快要降到3位数，这只大龙他必须要！

    他从天上掉了下来，准备蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】加上惩戒一起出手。

    与此同时，JKL的最后一发超级子弹带着死神气息呼啸而出，瞄准的正是大龙！

    烬的大招子弹随着目标血量下降伤害会不断提升，纳什男爵如此之低的血量，烬的最后一枪完全可以将大龙斩杀！

    卡尔玛和瑞兹此时刚刚从螺旋丸的晕眩效果中恢复，烬的第四发超级子弹射速如此之快，他们根本来不及反应帮忙挡枪！

    “龙是谁的？”米勒激动的声音还未落下，龙坑纷杂的技能交互，大龙的斩杀提示就出现在OB系统的右侧！

    ROXTiger！

    “小花生手很稳，惩戒收下了大龙，但是他们要怎么离开！”娃娃看着龙坑交战兴奋叫喊。

    波比的秒蓄力大招只能击飞0.75秒，林燃此时已经落地，冰枪激射而出，将卡尔玛和瑞兹打残！

    kuro没有放弃最后一份希望，他开启大招【曲境折跃】还想跑，但是金贡不给机会，切换形态E【雷霆一击】将瑞兹击杀！

    小花生没有闪现没有飞天，smeb也交光了所有技能，二人只能原地等死！

    只有站在龙坑边缘的卡尔玛状态尚可，闪现逃出了龙坑。

    “老虎队保留了最后一个龙种，其余四人通通阵亡！”

    “这波到最后YM打了一个1换4，外加损失一条大龙，还算可以接受！”

    “我的问题，我的问题……”Smeb看着黑白屏幕有些自责。

    刚刚只要能拖延住龙王，不让他的星核进入龙坑，这波老虎队必然可以全身而退。

    “再拖一会儿，等我装备起来可以打的。”kuro说道，他还在补大天使，如果让他继续发育下去，配合卡尔玛的拉扯确实可以统治战场。

    可是YM不会再给机会，复活的小明趁着老虎队众人阵亡的时间点完全控制住了野区视野，同时小天吃掉小龙，YM众人顺势推掉中路二塔和上路一塔。

    “经济还是YM稍稍赚了一些，兵线和防御塔的经济还是非常重要的。”

    “关键是这个龙王你怎么处理啊……”米勒看着系统面板中6/0/6的龙王吃完蓝BUFF潇洒回城，“Ran合成了杀人书！”

    “我的天，他这个龙王输出得多高啊？”娃娃连连摇头惊叹。

    毕竟上一波大龙坑中，龙王的QR就已经将寒冰和瑞兹血量打低了一大半，对于龙王来说这个伤害已经爆表了。

    老虎队众人复活之后继续转线运营，想要利用格瑞拉身上仅存的大龙BUFF拖延时间。

    YM面对老虎队固若金汤的防守一时间没找到合适的机会。

    一直到27分钟，林燃成功绕视野利用E【星流横溢】穿过墙壁抓到了清线的鼠王和格瑞拉。

    虽然看起来是一打二，但是林燃丝毫不虚，他越过墙壁到达鼠王面前。

    见面就是一串冰枪，然后QR一起推了出去。

    龙王低声咆哮，两个技能同时砸中了鼠王的寒冰，与此同时鼠王也是一记魔法水晶箭射了过来，将林燃晕眩在原地。

    “这是什么伤害？！”米勒简直不敢相信自己的眼睛，“寒冰这就只剩残血了？”

    “太夸张了吧，他为什么这么猛啊？”

    林燃被晕在原地，一个星体砸在鼠王身上，将他为数不多的血量清空！

    台下观众的反应和米勒一样，难以置信，而后他们爆发出阵阵欢呼！

    这是原本那个出冰枪和冰杖当工具人的刮痧王子铸星龙王？

    你在逗我吧？

    “？？？？？”

    “寒冰被龙王蒸发了？”

    “麻麻我的龙王为什么团战刮痧？”

    “铸星龙王？歪嘴龙王！”

    鼠王怔愣看着黑白屏幕，一句话说不出来，他闪现治疗一个都没交。

    他点开死亡回放，龙王QR两个技能的爆炸伤害面板出现在他面前。

    pray原本以为自己有卡尔玛的护盾保护，这波可以轻松风筝拉扯死龙王，没想到就这被秒了？

    近距离的魔法水晶箭并没有晕眩林燃太长时间，他恢复过来之后一路追着卡尔玛。

    格瑞拉回身给出Q技能减速就想跑，但是金贡突然从侧面一炮轰了过来，将卡尔玛斩杀！

    “来布置大龙视野，他们不敢来的！”林燃指挥道。

    他们赶去大龙坑布置视野，老虎队失去了寒冰E【鹰击长空】和卡尔玛的眼石，视野相当难布置，YM在大龙刷新出来的那一刻就立马集火。

    金贡和林燃两个人就站在龙坑上方，不让小花生轻松进入龙坑。

    但是小花生在这种局面下表现出了非凡胆识，他闪现越过杰斯蜘蛛形态飞天进入龙坑。

    好巧不巧，大龙此时已经被火男的百分比伤害灼烧成残血！

    纳什男爵，2200血！

    而YM此时已经来不及去沟通立即停手了，小花生的超远距离强行进场出乎他们意料，2200血在两个打野手中大致就是一秒钟的事情，此时只能瞬间将伤害灌在大龙身上！

    “龙是谁的！”

    两道惩戒夹杂在漫天技能之中接连落下，宛如天雷降临！

    大龙一声惨叫，遁入虚空之中！

    BUFF增益效果出现在YM众人身上！

    “是JKL！烬拿下了大龙！”米勒激动的差点一拳锤在玻璃上，“小花生没有逃生手段只能等死！”

    “两个打野居然都没有拿到大龙，什么情况？”眼见着小花生再次倒地，娃娃开口问道。

    导播给出回放，2200血时，双方打野先后交出惩戒，小花生衔接了蜘蛛Q【剧毒之蜇】想要将大龙斩杀。

    但是杰克手中捏了一发暴击子弹，在蜘蛛Q技能施放之前将子弹射了出去！

    这一发暴击附着目标已损失生命值的伤害将残血大龙收割进袋！

    “YM借助大龙BUFF逼上高地，Ran又推了一个大玉螺旋丸，老虎队阻挡不了啊！”

    伴随着台下观众的尖叫声，林燃推出的大玉螺旋丸一路从家推到老虎队高地，成功逼出了鼠王的闪现，并将来不及跑出去的格瑞拉定在原地。

    配合杰斯一炮，格瑞拉的脆皮卡尔玛暴毙当场，YM得势不饶人，破掉高地后继续推进！

    YM在门牙塔下发起冲击，沉寂了一整场的小明终于站了出来，闪现RW将范围伤害大足，林燃R【星弦高落】毫不留情收割战场！

    加上之前死亡的格瑞拉，YM打出一波2换5，剩下三人果断推掉老虎队水晶，时长定格在30分03秒！

    “2:1！YM拿下了天王山之战的胜利！”米勒情绪激昂，“两个赛点！YM非常有希望踏过老虎队的尸体闯进决赛！”

    “只差最后一步，这支三连跳的队伍将要和他们的队名一样，继续创造属于他们的‘年轻奇迹’！”记得声音有些沙哑，“此前从未有三连跳队伍成功打进过S赛决赛的先例！”

    “YM距离获得洛杉矶斯台普斯中心的决赛门票只差一个小局的胜利！在RNG离开世界赛舞台后，YM就是今年LPL的最后希望！”

