    随着这道声音，迎面走来的是一名二十来岁的女人。

    此人身材还算不错，容貌也很艳丽，但嘴唇上方的那一颗小黑痣，却破坏了整体结构，显得有些刻薄。

    秦恒看着来人，观察着她的五官，眉头微皱。

    他跟着老神医学过识人之术，从这个女子嘴唇上的黑痣来说，绝对是一个碎嘴之人。

    而此刻的慕浅浅在看到来人后，原本洋溢着笑意的俏脸也顿时一寒，发出了冷哼之声。

    “认识吗？”

    秦恒低头问道。

    “嗯，她也是慕氏旁支的人，叫做慕雪儿，和我们家关系很不好……”

    慕浅浅将来人的身份和背景小声的介绍给秦恒听。

    慕雪儿和慕浅浅的关系很不好，主要是因为慕雪儿妒忌慕浅浅的长相。

    虽说慕雪儿的长相也算不错，但和慕浅浅相比，就像是萤火与皓月，毫无对比性。

    而且，慕雪儿家族曾经还和慕浅浅他们家争夺慕氏医药公司的管理权。

    最后是慕浅浅他们获胜。

    从那以后，慕雪儿便对慕浅浅怀恨在心。

    “怎么不说话了呀，和男人咬什么耳朵呀，看来我们慕浅浅大美女没有男人不能活呀。”

    慕雪儿见慕浅浅不搭理自己，更加得寸进尺，走到慕浅浅面前来了。

    “慕雪儿，我和你不熟，也没那份交情和你说话，请你走远一点。”

    慕浅浅俏脸微寒，冷声说道。

    “哟，其实我也和你不熟，我过来就是想看看你，这次祝寿是不是又带了一些烟酒啊这种庸俗之物嘛，哈哈哈。”

    慕雪儿哈哈大笑道。

    在秦恒回归之前，慕浅浅双腿还是残疾，慕氏企业也被李桂芳家族长期把持。

    所以慕浅浅他们根本没有太多的钱去买一些古玩字画，只能送一些名酒名烟。

    这些东西在普通人家已经算是非常不错了。

    但放在慕家这等大家族里，慕浅浅他们送的就非常寒酸。

    所以之前慕氏聚会，魔都慕家总是被嘲笑。

    但这一次，情况却大不一样！

    因为他们送的可是雪莲精粹，价值几亿！

    想到这里，慕浅浅紧了紧怀里抱着的盒子，里面装的便是雪莲精粹。

    “还好有小恒，这一次魔都慕家不会丢脸。”

    慕浅浅抬头看向秦恒，眼眸里满是温柔。

    慕雪儿见慕浅浅还不搭理自己，反而含情脉脉的看着秦恒，心中大为不爽，立马嘲讽道：“让我看看慕浅浅美女又带来了什么好烟好酒。”

    说完，她便伸手要去抢夺慕浅浅怀里抱着的盒子！

    “你要干什么！”

    慕浅浅往后一退，厉声问道。

    慕雪儿却不管不顾，继续伸手抢夺。

    啪！

    下一刻，慕雪儿只感觉到整个人一晃，脸上火辣辣的疼。

    过了几秒钟后，才反应过来，自己被打了一巴掌！

    “好好的人不做，非要当贼，再伸手，别怪我不客气！”

    秦恒冷冷的盯着慕雪儿，淡然说道。

    若不是顾忌在慕家庄园闹事对慕浅浅不好，刚才秦恒就不是甩一巴掌那么简单了。

    “你敢打我，你算什么东西，卫平，有人打你老婆你不管？”

    慕雪儿转头朝着一名男子大吼道。

    卫平听到老婆大喊，眉头一皱，不情不愿的走了过来，原本不想多说什么，但见到慕浅浅和慕甜二人的长相后，眼神顿时一亮，心里生起了丑恶的想法。

    “怎么回事？”

    卫平眼神滴溜溜的扫着慕浅浅两姐妹，开口问道。

    “这个男的，刚才打了我一巴掌！”

    慕雪儿指着秦恒，大声喊道。

    卫平一听，看向秦恒，见到慕浅浅挽着秦恒的手臂后，眉头顿时一皱。

    “小子，当我卫家人的面打我老婆，是欺负卫家没人？”

    卫平冷冷的看着秦恒，怒声问道。

    这道吼声，也吸引了其余准备进入庄园的慕氏族人。

