    第1562章真是很巧！

    　　

    　　他当初可是拍着胸脯在林逸面前保证要保护楚梦瑶三人安全的，让自然要尽心尽力。

    　　

    　　为了不至于迟到，吴臣天特意用打印机打了两张标签贴在了车子上面，上面写着：车内有考生，请多关照！

    　　

    　　对于吴臣天还有如此细心的一面，楚梦瑶和唐韵都有些惊讶，林逸这个小弟，也不像表面看起来那么二。

    　　

    　　其实，吴臣天也不是很二，就是自大一点儿而已，这也不算是什么毛病，这是一些世家子弟都有的，尤其是吴臣天这样，年纪轻轻有一些实力的，更是如此。

    　　

    　　但是，现在他看到了林逸和二狗蛋的更加强势，才明白了天外有天人外有人的道理，也收敛了许多。

    　　

    　　车子行驶在松山市的主干路上，匀速而平稳，吴臣天开车的技术还是不错的，车子在车流里面穿梭着……

    　　

    　　“时间还早，不用太匆忙的。”楚梦瑶对吴臣天说道。

    　　

    　　“还是赶时间的好，谁知道一会儿会不会堵车？”吴臣天今天的任务就是护送三女去考场，所以不敢有一丝一毫的懈怠。

    　　

    　　“是喔，我也是总感觉有事情要发生，还是早一点去学校比较好。”陈雨舒也是点头说道。

    　　

    　　陈雨舒的话音刚落，吴臣天就猛然一脚刹车踩到了底，车子瞬间的停在了路中央！就在吴臣天的车子前方，陡然的出现了一个人拦在那里，吴臣天怕撞到他，所以停了车！

    　　

    　　“你个乌鸦舒，乱说什么？这差点儿就出问题了！”楚梦瑶有些郁闷的埋怨道。

    　　

    　　可是，刚埋怨了一句，就发现事情有些不对劲儿，因为，站在车前面的那个人，居然是蒙着面的！

    　　

    　　“我嘞个去，这人……不会是假冒箭牌哥吧？”陈雨舒瞪大了眼睛，惊愕的看着车前的那个人！

    　　

    　　“好像……是了……”唐韵看到车前那人的体型，也是有些惊讶，没想到，大家居然狭路相逢了！

    　　

    　　吴臣天却是皱了皱眉，如果这个人真的是假林逸，那么肯定来者不善了！

    　　

    　　果然，下一刻，那蒙面人就快速的走了过来，伸手一扯，就将吴臣天的奥迪S5牵扯面给扯掉了，然后伸出手来，一把就像吴臣天抓来！

    　　

    　　吴臣天大骇，没想到这人如此的厉害！他自问铁手功在身，手上功夫已经很厉害了，但是这人却也不弱，居然一手就能将车门撕裂！

    　　

    　　“你们小心，快点儿报警，我下去应付！”吴臣天连忙跳下车去，准备和来人周旋一下！

    　　

    　　“好！”楚梦瑶连忙点头，拿出手机来，也不犹豫，直接拨通了宋凌珊的手机号码！她本想直接拨打报警电话，但是想到这件事情要通过接警中心的话，还要解释一下才行，倒是不如直接找负责这个案子的宋凌珊，也不用解释太多！

    　　

    　　吴臣天下了车去，对那蒙面人大喝道：“你是谁？报上名号来，戴个面具遮遮掩掩，不是武林中人所为！”

    　　

    　　可是，那蒙面人却是好像没有听到吴臣天的话一样，理也不理他，大步的走到了奥迪S5的后车门边上，再次伸手用力一撕，就将后车门给拉了下来。

    　　

    　　吴臣天吓了一大跳，抬手就像那蒙面人后心打去，可是那蒙面人似乎根本感觉不到一样，也不为所动，仍然在那里破坏车子的后车门，而吴臣天，则是一掌拍在了那蒙面人的后背上面，发出了“砰”的一声巨响！

    　　

    　　可是，那蒙面人受到了吴臣天的重创之后，身子只是摇晃了两下，却好像没有给他带来其他实质性的伤害，他只是猛然的回过神来，一巴掌向吴臣天拍了过去！

    　　

    　　吴臣天距离比较近，这蒙面人回掌的时候他已经躲无可躲，只能抬手迎了过去，两人的手掌对在了一起，发出一声闷响，吴臣天虽然没有受伤，但是心中却极为震撼！

    　　

    　　这蒙面人的手上功夫居然不弱于自己这个铁手功的传人！两个人虽然都没有受伤，但是却是斗得旗鼓相当，这人，最少也是玄阶初期的外家实力！

    　　

    　　吴臣天心中惊骇的同时，却更加小心翼翼，自己虽然是内外兼修的玄阶初期高手，看似要比这个蒙面人厉害一些，但是，吴臣天的外家实力却是刚刚提升上来不久，还不是很扎实，面对这个蒙面人，自然不占什么优势了。

    　　

    　　不过，让吴臣天疑惑的是，那蒙面人和他对了一掌之后，却也不再理会他，而是继续转过身去，向车中的陈雨舒抓了过去！

    　　

    　　“啊！”陈雨舒一惊，手臂就被那蒙面人握住，给她拽下了车去。

    　　

    　　陈雨舒下意识的伸手一抓，却将那蒙面人脸上的面罩给扯了下来，因为零一脑子里面的最新指令并没有对扯掉蒙面的反抗，这也是安建文有意为之的，让蒙面人掉了面罩之后，可以给林逸泼脏水！

    　　

    　　“箭牌哥？”陈雨舒看到了那蒙面人的真实面目，顿时一愣，有些惊愕的看着那蒙面人！太像了，实在是太像了！虽然陈雨舒的心中，早已经确定，这个蒙面人肯定不是林逸，但是当陈雨舒看到他的面目的时候，还是忍不住脱口而出的叫了箭牌哥：“是你么？不是你对么？你不会害小舒的，对么？”

    　　

    　　那零一却是根本没有搭理陈雨舒说什么，他今天接受的催眠指令是，当街拦下一个参加高考的学生的车子，如果车子里是男生，就给他的双手打断，让他不能参加考试！

    　　

    　　如果车子里面是女生，那么就撕碎她的衣服，在街上公然的调戏她！显然，陈雨舒是女生，于是零一就自动的执行了第二条指令，至于陈雨舒说什么，他是听不懂的。

    　　

    　　在不远处观察着这里的大骡子，看到了车子里下来的陈雨舒，也是暗道不好！陈雨舒是谁，他早已经调查清楚了，这小妞儿就是林逸身边的人，却没想到零一的运气这么好，随便的拦了一辆车，却是将她们这些人拦住了！

    　　

    　　但是，大骡子想要阻止已经不可能了，零一的指令是事先催眠好的，现在除了催眠师在当场，不然谁说话都不会好使的！<!---->

