    第195章 东燕大厦启动仪式   

    “七天，一共是三千一百五十二万。”

    林幺妹没有卖关子，直接说了出来。

    

    “过三千万了？”

    李卫东龇牙咧嘴的笑了起来，“不错不错，完全超过了我的预期。”

    

    在李卫东的预期中，能超过两千五百万，就算是不过的成绩了。

    

    没想到张明明，直接给了他一个惊喜。

    

    “你跟张明明说，二店的所有员工，明天之后，放假三天，奖金也和之前一样。”

    

    “行，没问题，这事我来安排。”

    林子薇点了点头。

    

    “对了，总销售额，没有告诉记者吧？”

    李卫东看向林幺妹。

    

    “没有，之前倒是有记者过来采访，不过当时没有统计出来，所以暂时没有媒体知道。”

    

    “先不要告诉记者了，明天不是要举动东燕大厦的启用仪式么？

    你让宣传部跟媒体联系一下，能请来的全部请来，就告诉他们，东来电器二店的营业额，会在启动仪式当天公布。”

    

    “好，我这就去安排。”

    

    ……   

    东燕大厦的启动仪式。

    

    是一次很好的宣传机会。

    

    李卫东打算好好的做做文章，向世人展示一下东来电器的新风貌。

    

    因为有很多事情要忙，所以晚上他直接没有回家。

    

    而是在办公室里睡的！   

    整一晚，东燕大厦的楼上，都是灯火通明的，颇有几分后世互联网大厂的模样。

    

    第二天上午，九点不到。

    

    东燕大厦楼下，便已经热闹的不行。

    

    现场彩旗飘飘，锣鼓喧天。

    

    舞龙舞狮队已经就位……   

    歌舞表演，也已经开始了。

    

    除此之外，小广场上，已经摆满了礼炮……足足三万多响，可谓是牌面十足。

    

    全市的记者，都闻风而动。

    

    其实，只是一场启动仪式，很难吸引到那么多媒体。

    

    可如果噱头十足的话，那就另说了。

    

    而这场启动仪式，就是噱头十足。

    

    第一，东来电器，将在当场公布二店的销售成绩。

    

    第二，南鸿集团的当家人，何连翘也将出席这次的启动仪式。

    

    何连翘乃是深市的首富，又是一位漂亮的不像话的女人。

    

    话题性非常强。

    

    所以确定她也参加后，媒体们自然倾巢而动。

    

    上午十点，万炮齐响之后。

    

    启动仪式正式开始，李卫东与何连翘，同时出现在了台子上，共同剪开彩带。

    

    随后，台下掌声雷动。

    

    ……   

    其实，李卫东很不想让何连翘出现。

    

    他甚至不想让东来电器和南鸿集团，以及何连翘，存在一丝一毫的关联。

    

    可这个女人都把话放出去了。

    

    他能怎么办？

    

    只能安排她参加这次的启动仪式！   

    可以预料的是，她出现后，媒体们肯定会大肆得捕风捉影，说什么两家公司即将合作，态度暧昧之类。

    

    这些，统统是李卫东不想出现的。

    

    启动仪式，一共有两次高潮。

    

    第一次，是美艳动人的何连翘出现。

    

    第二次，是李卫东公布了二店的销售成绩，三千一百五十二万。

    

    当这串数字被公布出来的时候，不仅台下的嘉宾震惊了，就连媒体们，也被震惊了。

    

    东来电器，当真是恐怖如斯。

    

    开业七天，就能有三千多万的销售成绩？

    

    这东来电器，莫不是开挂了吧？

    

    要知道，好多家电商场，即便是半年，也不一定有这样的业绩！   

    而就在媒体们，咔咔咔一阵狂拍的时候。

    

    台下的嘉宾，则各有所思。

    

    台下的嘉宾，除了胡大山俩兄弟外，其他的都是省内的各大电器厂商。

    

    他们听到这串数字后，纷纷在心中做出决定，一定要跟东来电器搞好关系。

    

    东来电器，或许就是他们的未来。

    

    ……   

    启动仪式结束后。

    

    李卫东带着媒体，以及嘉宾们，参观东燕大厦。

    

    东燕大厦一共是15层，两百多个房间。

    

    一二层，是东来电器二店。

    

    而三到八层，则是生活区。

    

    不仅有员工宿舍，还有各种配套的生活设施，比如说餐厅，浴室、休息室、健身房等等。

    

    总之，前一世大厂有用的设施，这里统统都有。

    

    十层以上，是办公区，顶层，是李卫东的总裁办公室，十四层，是市场公关部……   

    每层一个部门，场地非常的宽敞。

    

    记者们参观完后，直接惊呆了。

    

    他们参观过很多公司，可却没有一家，能将设施做的这么好。

    

    即便是国企，那也比不上啊！   

    ……   

    参观完毕后，李卫东将嘉宾以及媒体，全部带到了酒店。

    

    林子薇负责招待媒体朋友们，而李卫东，则招待与会的嘉宾。

    

    而他这一忙，就一直忙到晚上九点。

    

    将所有宾客都安顿好后，李卫东这才拖着疲惫的身子，回到了家中。

    

    连衣服都来不及脱，他便在床上睡着了。

    

    毛晓燕问着一身酒气的李卫东，厌恶的推了推他，“卫东，你起来，把衣服脱了再睡啊。”

    

    “不脱了，太累了，让我睡吧。”

    

    “不行，这样你咋睡啊……起来，快起来啊。”

    

    毛晓燕不停的拍打着李卫东，可李卫东就是不起。

    

    无奈，她只能自己动手，帮李卫东脱衣服。

    

    只不过脱着脱着，突然嗅了嗅鼻子：“卫东，你身上怎么一股女人的香水味啊？”

    

    李卫东听闻这话，瞬间惊醒。

    

    糟糕，忘了换衣服了。

    

    这件衣服，是他出差时候穿的，不仅抱过林子薇，还抱过何连翘。

    

    “你胡说八道什么啊。”

    李卫东假装迷糊的说道。

    

    “你起来，你身上怎么有女人的香水味啊！”

    毛晓燕再次拍了拍他。

    

    “你是不是神经病啊。”

    李卫东假装醒来，佯装生气道：“我今天参加了启动仪式，我身边女人多着呢，我知道谁身上的味道啊，真是莫名其妙。”

    

    “额……也对。”

    

    毛晓燕笑了笑，觉得自己是太过敏感了。

    

    “那你睡吧，这衣服，我拿去给你洗一洗。”

    

    毛晓燕走后，李卫东这才长长的松了口气。

    

    吓死我了。

    

    这毛晓燕，莫不是狗鼻子？

    也太灵敏了吧？

    

    自己就这么一次疏忽，竟然就被她给发现了。

    

    

