    洪康眼神复杂的看着庞青羊。

    刚刚，他的金手指久违的给他传了一条消息。

    此次世界，他最多可以带三人一起真身离开。

    心头种种疑惑泛起。

    为什么之前都是真灵转世？为什么之前不能带人离开？？为什么…………

    但是这些任凭洪康怎么询问，都是一无所获。

    或许等将来修为高了，一切都能慢慢知晓吧~！

    “这女娃子都如此主动了，你这后生怎么还扭扭捏捏的~！忒不爽利！跟你在江湖上的名头一点都不像。”

    一道苍老清癯的声音蓦地响起。

    洪康和庞青羊一惊，忙循声望去, 只见一邋里邋遢的灰袍老道不知何时出现在山道旁，在那伫立着。

    洪康浑身筋肉刹那间绷紧，气血如潮奔涌，拳意震颤，真气蓄势待发，整个人的实力顿时提到了最高。

    庞青羊见此亦是压下异样情绪, 心境顿时进入古井无波之境，剑意凝聚，一种锋锐无比的气息顿时溢散。

    那灰袍老道看着两人，眼中露出惊叹之色。

    赞道：“你二人小小年纪就有如此实力，真是后生可畏啊！”

    “特别是你这少年郎，老道这辈子见过的人，比你强的也是屈指可数。甚至老道在你这个年纪，可是远不及你啊~！”

    这么说着，灰袍老道的气息也是放了出来。

    一种阴阳无极的圆融意蕴布满了方圆百米，虽如此，洪康并没有感到任何压迫感，灰袍老道身上那种天人合一的和谐感，让洪康觉得他就是这片天地的一份子。

    洪康骇道：“这种气息……！！”

    看着这灰袍老道的装扮，在感受到这种阴阳圆融的意境，洪康心里念头急转，一个名字浮现心田。

    除了那人, 这天下间洪康想不到第二个人能悄无声息的靠近, 还不让自己发现的了。

    “敢问道长名讳？”

    灰袍老道轻笑道：“老道张通，字君实, 道号玄玄子。”

    言罢, 那股弥天极地的气息如风消散。

    震！

    猛震！！

    狂震！！！

    洪康凝聚的气势亦跟着隐去，喃喃道：“通微显化……张真人~！”

    庞青羊不是没见识之人，惊呼道：“大哥，你说他是武当祖师——张三丰真人？！！”

    “怎么可能……！！”

    大哥功参造化，能活三个甲子年，已经让庞青羊直呼天人了。

    若是此人是张三丰的话，那岂不是活了超过四个甲子年！！

    这可真算的上是坐看王朝起落的陆地神仙啊~！

    “你似乎并不奇怪老道还活着？”

    洪康说道：“武道通神，延年益寿，再正常不过。”

    “道家最善养生，而张真人作为道门千古大宗师，我绝不相信会死的那么早！”

    “哈哈哈………”

    张三丰饶有兴趣的打量着洪康，撮了撮嘴道：“你这后生，身上杂七杂八的玩意儿多得很呐！！”

    “一身气血澎湃如龙，光这一身沛然大力，当世几无人可敌~！”

    “是密宗的《龙象般若真经》吧！”

    洪康点头说道：“张真人慧眼，有过部分精义借鉴。”

    张三丰继续道：“体内真气混元如一，有一种大一统的意蕴，看的出来，你应该学过道家和佛门的武功……嗯，好像有点“太极拳”的影子；”

    “似乎还有上清一脉的“存思存神”之法。”

    “还有这浓郁的生命元气，至少能让你活过三个甲子年~！怪不得对老道的出现不奇怪……”

    洪康脸上依旧带笑，只是心中对张三丰的修为到底到了哪个境界，暗自推测。

    光靠看就能把自己的底子摸得七七八八，不愧是张三丰！！

    接着，张三丰的眉头紧皱起来。

    “奇怪~！”

    “明明有那么浓厚的生命元气，怎么看你面相，一副不久于人世之相？？”

    “莫非，这就是你拒绝这女娃子的缘由？！”

    “……不对，不对，虽然是不久于人世，但却没有死兆之气笼罩……”

    “真是怪哉~怪哉~！”

    “后生，你能不能给老道我解解惑？”

    洪康略微默然。

    谷闅

    心中却对张三丰的说法一动。

    所谓的“不久于人世”，应该是指自己之后离开这个世界。

    张三丰竟然连这个都看得出，他的道行到底到了神明层次？！！

    洪康问道：“张真人刚才说，见过好几位气息强于晚辈的人，未知是何许人也？”

    “晚辈恳请张真人赐教。”

    无论是修为，还是年龄，洪康在其面前自称晚辈，都不为怪。

    张三丰淡笑道：“他们都已经作古啦！”

    洪康说道：“张真人是南宋时期生人，也就是见过晚年的五绝，不知道他们与晚辈相比如何？”

    张三丰说道：“重阳真人仙逝的早，老道无缘得见。另外几位前辈，论功力精湛最后其实以郭靖郭大侠为最……”

    说到郭靖，张三丰脑海里似乎又浮现了一位身穿鹅黄衣装的女子。

    “可就算是郭大侠，也没有你这么一身横炼的功夫！”

    不是五绝？！

    那是何人？？

    洪康回忆自己在【天师府】和【衍圣公府】看到的一些历史记载，实在不晓得哪位是张三丰说的比现在的自己还要强一些的人？！

    “还请张真人见教，晚辈实在是对张真人口中那人，好奇的紧。”

    张三丰无奈的摇了摇头：“八思巴，你听说过吗？”

    “八思巴，八思巴……？”

    洪康念叨着这个名字，忽的想起在【衍圣公府】的记载。

    “就是那位二十五岁便成为“大元帝师”的喇嘛！？”

    “他有这么强？！”

    庞青羊问道：“大哥，这八思巴很厉害吗？”

    洪康回忆着自己看过的记载，应该是在《元史·释老传》里有说。

    “传闻这八思巴幼而颖悟，长博闻思，七岁时，就能诵经数十万言，能约通其大义，国人号之圣童。”

    “二十五岁时，便成为元朝的第一位帝师，为蒙古创立文字，开教宣文辅治，使统天下佛教徒。”

    “但是……据明确记载，他在四十五岁那年在萨迦圆寂，寿数连寻常百姓都不如，如果他的佛法武功在我之上，那么为何……？”

    张三丰接过话：“为何死的那么早，是吧？”

    洪康听到张三丰的话，加上其之前所提，一个想法闪过。

    “莫非是张真人你……！”

    张三丰的目光里流露出回忆、缅怀、惋惜……等一连串复杂之色。

    “八思巴是老道此生见过天赋才情最高之人，学富五明，淹贯三藏，也是老道此生所遇最强的对手！！”

    “若非立场不同，我们应该能成为最好的道友。”

    是对手，不是敌人。

    这是张三丰对八思巴的定位。

    洪康从这只言片语里判断出，张三丰和八思巴应该经历过不止一场战斗。

    不过具体内情，洪康就不便追问了，他换了个话题。

    “张真人神龙见首不见尾，这次来找晚辈，不知所为何事？”

    张三丰说道：“你怎么就知道，老道是来找你的？！”

    洪康笑而不语。

    张三丰叹口气道：“好吧，你猜对了，老道是来找你的。”

    “找个地方说话吧！”

    如瞬移般，张三丰灰影一闪，已经出现在百米之外。

    洪康身形如风，展开极速跟上。

    不到两息时间，二人的身影就消失在了庞青羊面前。

    嗯？！

    嗯嗯？？

    庞青羊眨巴眼睛，觉得自己仿佛忘记了什么事情。

    她思维急转，思绪倒退。

    啵~！

    妙目中精光一亮。

    对了，大哥一直跟张三丰老道在那儿扯东扯西的，还没给自己答复呢~！

    念此。

    庞青羊同样施展轻功追去。

    速度比起两人是慢了很多，可是有剑意指引，倒不至于跟丢了。

