    失去了圣物力量的加持，接下来的事情就顺理成章。

    天空中的紫月再度被公爵冰封，包括大祭祀本人在内，均被冻结于一层剔透的寒冰之内。

    这种凝聚了数千年的神力化身，对公爵来说也有不错的价值。

    运用规则之力进行严密的封印后，公爵将那颗紫月化为一枚拳头大的冰晶小球。

    而从大祭祀身上随身携带的戒指中，众人则找到了唤月密教团近千年的秘藏，由于公爵对规则之力的操控非常熟练，所有的戒指都完好无损。并未发生爆落一地的情况。

    在那些戒指中，单是达到九阶品质的艾弥斯之心就有三颗，其余还有许多外貌怪异，但同样散发着九阶气息的古老生物材料，以及一条完整的梦境巨龙尸骸与龙晶。

    其他的包括数十箱品质极高的艾弥斯之心，近百丛月光源晶、一大块死魂秘晶，还有数十公斤虚空沉银、地脉星金、幽能水晶等极其罕见的高阶魔法金属与宝石。

    以及大量极夜精粹、梦之星沙、龙眼水晶等梦境世界特产的稀有珍贵魔法素材。

    除了以上那些橙色材料外，其他的紫色级别的材料与魔法装备、饰品等更是不计其数。例如那些秘银，熔岩金，星落金属、普通艾弥斯之心等稀有度稍低的高阶材料，更是只能以箱来统计。

    如果用玩家的面板去检测便能发觉，这些材料与装备，就没有一件是低于紫色品质的。

    同时，还有不计其数的铂金币与银金币，以及一些更加罕见的古老货币，似乎是密教团自岛屿上各处年代不同的古老文明遗迹中，所搜刮到的遗留。

    这些物品加在一起的总价值，已经达到了一个普通大型势力底蕴的程度。

    同时，岛屿本身也蕴含着种类繁多的矿产资源，尤其是其中的艾弥斯之心，与艾弥斯之尘的产地最为珍贵。

    由于自身在这件事中起到的重要作用，安维斯可以拿到以上资源其中的四成作为奖励。

    而作为最先发现这座岛屿的人，埃文原本也可以拿到一成，但由于他损失了家族派给他的八阶护卫，于是他所得的部分作为抵扣家族的损失，被公爵没收。

    思考了一下自己接下来的计划后，安维斯选择将自己所得的一半交给家族，换取家族的资源配额，用于开发这座岛屿。

    除了这些外，大祭祀手中的那柄黑石权杖，杖头部分宛若午夜般的菱形黑石也有一些独特之处。

    公爵有些难以判断那块黑石的用途与性质，但它似乎并非尤尼瓦尔原生之物。

    于是，卡洛特决定将它带回家族的实验室中，对其进行深度分析。

    同样的，这也被计算进安维斯的贡献度中。

    安维斯对那块石头没什么看法，旧日秘经对那块石头没反应，而在大陆变化到来之前，家族的实力能提升一分就提升一分。

    那座海底遗迹中，则没什么战利品遗留下来。由于那场超规格的核爆，城市的中心只剩下了一个圆形的巨大空白区域。

    看了眼天边的蘑菇云，公爵随手动用规则力量将其抹除。

    尽管同样有点好奇安维斯是如何做到的，不过，每个人都会有些小秘密，他不准备对此刨根问底。

    收拾完战利品后，安维斯等人重新回到岛屿上。

    此时，拉万莱斯港中，已经是一片与此前截然不同的光景。

    由于刚刚剧烈的火山爆发，一层薄薄的黑色火山灰，已经远远的被风卷着，横跨整座巨大的岛屿，落到此处。

    地面正在持续不断着微弱的震颤，路面被风沙掩埋，城市中的一栋栋房屋此刻已变得残破不堪，似乎忽然间经历了无数年的风化。

    处处可见断壁残垣，破损的红色屋顶瓦片落入房中，家具早已朽烂成灰，完全处于一副荒废已久的状态。

    此时，两道身影缓缓走入了城市的街道之中。

    这是安维斯与乔姆二人，公爵带着埃文先去了山脉，因为根据他手中的铭牌，他的八阶护卫应该还活着，并且此时方位正是位于群山之间。

    由于时间已经到了后半夜，天空又被浓郁的火山灰所遮盖，港城中正处于最为深沉的黑暗之中。

    而在这一片黑暗之中，整条港镇的街道上，却到处都悬浮着一撮撮散发奇异光泽的艾弥斯之尘。

    由于其本身半虚体的性质，风无法将其吹散，只能通过精神力将其拿起，并且以特殊材质的容器储存。

    此前，看到港镇中的‘怪物’尽数消失，只留下了一大堆发着光芒的粉尘，夏夜萤火悄悄跑了出来，目前正在同一小堆艾弥斯之尘较劲。

    但由于她的角色等级每到十级，又没有工具，导致无法拾取，只能眼巴巴的看着这些紫色品质的粉尘着急。

    安维斯到来之后，直接探出自身精神力，沿途横扫整座港口城镇，宛若一阵闪耀着梦幻光辉的龙卷风般，将所有的艾弥斯之尘一卷而空。

    夏夜萤火被这一变故惊的一愣，随后当她望向远处时，惊讶的发现了那名‘新手引导’NPC！

    他居然还活着！

    安维斯同样看到了少女，也注意到了少女面板上，那只剩下不多的血条。

    她居然还活着！

    二人心思各异，并且相互靠近。

    “远道而来的旅者啊，可以帮我一个忙吗？”

    当走到少女面前后，安维斯已经露出了标准的NPC笑容。

    “……当然！”

    以为有什么特殊剧情发展，少女微微一愣，立刻熟练的接话。

    尽管这个NPC此前的任务很坑，但万一这次不坑了呢？

    “岛屿的火山爆发了，可以帮我探查一下那边的情况，并收集十块火山石回来给我吗？”

    “如果你能帮我这个忙，作为报答，我会把这只能够收集【艾弥斯之尘】的瓶子，赠送给你。”

    说着，安维斯取出一只小瓶子，在少女的面前晃了晃。

    下一刻，系统提示顿时刷新。

    【系统提示：您触发C级任务‘采集火山石’】

    【任务介绍：安维斯需要你前往岛屿的火山区域，帮助采集十块火山石。】

    【任务目标：收集十块火山石。】

    【任务奖励：5000经验值，魔晶玻璃瓶】

    【完成度：0%】

    【建议挑战等级：20+】

