
　　轰！

　　五行光罩，疯狂颤抖起来。

　　上面，裂痕遍布。

　　只要再来一击，必破！

　　“啊……这五行光罩要破了！”

　　队伍中，一个年轻武者惊呼道。

　　“怎么办？怎么办？”

　　罗一动慌乱无比，骇声连连。

　　“只能听天由命了，公子，想来已经知道我们激发了玉简，他如果在附近，肯定会来救我们的！”

　　水兰目中闪过一抹希望之芒，道。

　　“哼……你们那个公子来了又怎么样，这可是堪比丹境强者的天火鸟王！”

　　罗一动脸上露出一抹嗤笑之色，道。

　　“要是他真来了，那就是蠢货，自己傻傻跑过来送命！”

　　“不会的，公子实力很强！”

　　水香实在听不下去了，反驳道。

　　“很强？能有多强？难道还能将这一千多头天火鸟都灭了？”

　　罗一动目中露出一抹不屑，讥讽道。

　　水香还想反驳什么的时候，突然，一股恐怖威压爆发了。

　　轰！

　　半空深处，赫然出现一道可怕火柱，贯穿苍穹，碎灭八方。

　　砰的一声！

　　这道无敌火柱，轰下之时，五行光罩，爆发出最后的力量，挡住了。

　　咔嚓一声！

　　五行光罩，崩溃了。

　　那道无敌火柱，也消散在虚无之中。

　　大地四方，焦土泥石，生机灭绝。

　　特别是那滚滚天火，轰鸣落下，炸得这片土地，伤痕累累。

　　仿佛末日降临。

　　田风等人看着这一幕，一片心惊胆颤。

　　“吼！”

　　天火鸟王目中煞气滔天，发出一声咆哮。

　　轰隆隆声传出。

　　数不清的天火鸟，齐齐飞出，张开獠牙，伸出利爪，朝着水兰一行人杀去。

　　一下子，仿佛有排山倒海的力量爆发。

　　真正的生死危机，来了！

　　水兰姐妹俩强压心中的慌乱，准备拼死爆发。

　　田风头皮发麻，苦笑一声。

　　其余人脸上也是充满了苦涩。

　　这次，恐怕是在劫难逃！

　　“啊……不，这鸟蛋我不要了，放过我吧！”

　　罗一动看到这一幕，吓得屁滚尿流，一点志气也没有，拿出那枚鸟蛋，扔了出去。

　　可是，一切依旧！

　　那些天火鸟，还是杀机阴森，呼啸而来，欲要将这一伙人彻底灭杀。

　　几乎就在这千钧一发之际，虚无之内，突然出现一道白色火焰。

　　这火焰一出现，那些呼啸而来的天火鸟，纷纷停了下来，忍不住打了个冷颤。

　　“吼！”天籁小说网

　　天火鸟王突然感应到了什么，脸色一变，望向远方。

　　“发生什么了？”

　　罗东吓得不敢动弹，以为自己这次必死无疑，可没想到，那些天火鸟全都停住了。

　　“好冷！”

　　田风忍不住惊呼一声，目光一闪，看向虚无内那道白色火焰。

　　突然，一股刺骨的寒意，爆发开来。

　　整个人，仿佛坠入冰窖一般。

　　那些天火鸟感觉最为明显。

　　水兰姐妹俩抬起头看过去时，发现这上千头天火鸟，赫然在发抖，在恐惧。

　　仿佛有什么大恐怖降临！

　　恍惚之间。

　　天空之中，那道白色火焰扩散开来，犹如大雪纷纷一般，洒落四方。

　　整个天地，一下子变得白茫茫一片。

　　“啊……”

　　大雪洒落之时，一道道凄厉惨叫声传出。

　　那些天火鸟密密麻麻聚集在一起，根本来不及躲闪，碰触到这些雪花，浑身一震，立刻燃烧起来。

　　那是风中的雪，也是风中的火！

　　古元冰火，燃烧得旺盛。

　　几乎，每时每刻都有天火鸟陨落。

　　到最后，半空中漂浮着密密麻麻的妖核。

　　这些妖核，每一枚都完好无损，散发出淡淡光芒。

　　“吼！”

　　天火鸟王感受到前所未有的恐惧，拼尽全力，企图抵挡这些冰火的侵蚀。

　　可是，无论它如何拼命。

　　古元冰火的力量，依旧势不可挡，进入到它的体内。

　　“太……太可怕了，随手一挥，冰火降世，焚烧苍穹，千头火鸟，悉数灭亡，这等神通，堪称恐怖。”

　　田风脸上充满了惊骇，声音瑟瑟发抖。

　　“这到底是谁？哪位绝世强者降临了？”

　　“太可怕了，只是简单一招，直接灭杀了千头火鸟。”

　　“无敌，这才是真正的无敌啊！”

　　那活下来的几人，纷纷惊呼一声。

　　远处，猛地出现一道金光。

　　那金光之内，似乎有道人影，正踏空而来。

　　“是公子来了！”

　　水香目光一闪，感受到一股熟悉的气息，惊声道。

　　闻言，所有人脸色齐齐一变，朝着天空看去。

　　轰！

　　只见，一道金光落下，从中走出一个年轻人。

　　这年轻人，一身白衣，目光平淡，看起来十分普通，甚至没有任何修为气息扩散。

　　可是，那道可怕至极的冰火在面对这个年轻人时，却猛地一颤，露出恐惧之色。

　　只见，那年轻人抬手一抓。

　　那道冰火不敢有丝毫反抗，直接飞了过来，没入对方掌心之间。

　　这个年轻人，赫然就是苏辰！

　　原本，他跟随百战一起前往九魂潭。

　　可在半路之时，发现自己赠与水兰姐妹俩的守护玉简被激活了。

　　苏辰一下子就知道了，水兰姐妹俩恐怕是陷入了生死危险。

　　那守护玉简内，封印着自己的一道防御神通。

　　所以，苏辰很快就定位到她们的下落，快速赶来。

　　田风看着这个年轻人，一下子呆住了！

　　罗一动也是直接傻眼了。

　　这人，太年轻了！

　　其余几人，也是一脸错愕的看着半空中那道人影。

　　“拜见公子！”

　　“拜见公子！”

　　水兰姐妹俩齐齐一动，来到苏辰身旁，躬身行礼。

　　罗一动看到这一幕，傻眼了！

　　什么？

　　这位年轻强者就是水兰姐妹俩口中的‘公子’？

　　这简直太让人震惊了！

　　刚才，自己还想打水兰姐妹俩的主意，这不是老寿星上吊，找死吗！

　　苏辰并没有注意到罗一动的脸色变化，而是含笑着，朝水兰姐妹俩点了点头。

　　“不用客气！”

　　苏辰淡笑一声，收回目光，看向那头天火鸟王。

　　这个时候，因为古元冰火被苏辰收起来了。

　　那头天火鸟王也抵挡住了体内的寒气，一时间，没有多大危险。

　　“吼！”

　　天火鸟王发出一声嘶吼，看向苏辰的目光之中，充满了浓浓的恐惧。

　　只是，它一直在嘶吼，不敢出手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第273章 风中的雪，风中的火免费阅读。https://xs.23sk.com 