
三班队长现在在面对苏幕遮的时候，缺少了那么一点底气。见苏幕遮叫住自己，便还算礼貌地问道：“还有什么事情么？苏同学。”

苏幕遮看着他，淡淡道：“以后若是和你们班对战，每一场我都会出现。有些手段，用那么一次两次就够了，用多了可就能会出事。阁下还请记住一点儿，夜路走多了总会见鬼。”

他这话一出口，三班队长的脸皮狠狠地抽搐了几下，什么话也说不出来了。他想发脾气又不敢发，只能命人扶着大奎一起，转身就走，穿过拥挤的人群，很快就消失不见了。

裁判赶紧吹哨，大声对众人宣布道：“由于工商管理三班的球队提前退赛，此次篮球赛的胜利，由工商管理一班获得胜利。”

围观群众中顿时爆发出了一阵雷鸣般的掌声和叫好声，经久不息。所有人都觉得，这个冠军是实至名归。

然而场上的一班，除了苏幕遮之外，其余的队员都觉得有些不得劲儿——本来嘛，以他们的能力来看，吊打三班这群出言狂妄不逊的人，是没有任何困难的。可是谁知道这些人奸诈至极，比赛还没打完就离场了。这就好像是你竭尽全力打出去一拳，却落在了一团棉花上那样，只剩下各种无力感。

裁判宣布完结果后，比赛算是正式结束了。罗小田跟只猴子一样，灵活地窜了过来，伸出手就要去摸苏幕遮的胸膛，关切道：“小苏，你没事吧？！刚我看那只黑熊撞你撞的那么狠，你是不是受什么内伤了，走，我们快去医疗室看看！”

他当然知道苏幕遮的武力值很高，但再高也不可能刀枪不入，身具金钟罩铁布衫吧？在罗小田看来，那只黑熊手臂受伤要么是装的，要么就是自己失误摔在了地上弄得，跟苏幕遮绝对没有半点儿关系。撞了人之后，不道歉罢了，还做出那样不要脸的作态，也真是没谁了！

哼！以后再见到三班那几个人，他一定要把他们嘲笑到死！

苏幕遮无奈地拽住罗小田的手，没好气地问道：“怎么了，想占我便宜啊？我真的没受什么伤？”

罗小胖哪里肯相信，一边叫队友帮忙撩苏幕遮的球服，一边喃喃道：“不可能，你让我们检查一下。万一你这一秒还说自己没事，然后下一秒就口吐鲜血了怎么办！”

其他队友也纷纷表示一定要带苏幕遮去医疗室检查一番。

苏幕遮简直要扶额，他避开掉几只咸猪手，道：“罢了罢了，我们现在就走。这还是外面呢，还有这么多人围观，你们也注意着点形象行不行。”

围观的妹纸们纷纷表示其实可以不要形象的，她们非常想看这位同学的肌肉啊！

一行人收拾好东西，浩浩荡荡地离开了球场。在走到围观妹子身边的时候，罗小胖还故作帅气地拗了好几个姿势，十分期望有妹子能被他的风采所迷，让自己早日结束苦逼的单身狗生活。最后，还是被其他同学勾住脖子强行拽走的。

…………………………………………………………………………………………………………………………

在进行体育锻炼的时候，人们总会不可避免地受点伤。所以x大的医疗室，刚好就建在体育馆的旁边。

苏幕遮几人先去体育馆的淋浴间里洗了个澡，洗掉了一身的臭汗，换好了衣服。然后一齐向医疗室的方向走去。

医疗室的环境还是非常不错的，建筑周围生满了葱郁的树木，还有各种含苞待放地花朵，景色十分优美。进入了医疗室中后，空气里弥漫着一种类似于茉莉一般，温柔的淡香气息，让人瞬间就放松了心神。

这个时间恰好没有什么人，苏幕遮几人也不必排队，便顺利地进入了校医办公室中。

校医是一位年龄大概三十来岁的女子，身着一袭白大褂，头发利落地在脑后挽成一个髻，看上去非常具有知性美。见这群小伙子一起挤进来，让本来面积不算小的医疗室都显得拥挤了起来。她扶了扶眼镜，笑着问道：“有哪位同学受伤了么？”

于是苏幕遮被几人一把推到了前方去，罗小田在他身后探出一个脑袋，解释道：“老师，我这位同学今天在打篮球的时候，被对方撞了一下，那人的力道有点大。我们怕他会出什么事情，所以想麻烦您给帮忙检查一下。”

听他这样说，校医镜片底下的眼睛闪了一下，有些戏谑的问道：“刚刚有位同学的胳膊骨折了，也被他的同伴带到了我这里来，我问他这骨折究竟是怎么回事。他也不肯说。怎么，那位同学不会就是撞你的人吧？”

几个人听得咋舌——原来大黑熊真的骨折了？那一下撞的该是有多狠啊！

苏幕遮并没有正面回答女校医的话，而是在她的对面坐下。道：“没有我同学说得这么严重，只是一点小意外罢了，而且我也没有受伤。”

女校医从桌子那边站了起来，径直来到了苏幕遮的面前。道：“有些看上去不打眼的小意外，一旦爆发了，可是很恐怖的。来来来，小同学，跟我说说你被撞到哪里了。我帮你检查一番。”

苏幕遮被他们催促地实在无奈，只能伸手解开了胸前的纽扣，露出些白皙结实的胸膛来。那里没有丝毫红肿淤青，根本就不像是受到了重击的样子。

苏幕遮小伙伴表示自己都惊呆了好么？！

而女校医尽职尽责地给苏幕遮检查了一番后。表示他的身体一切正常，没有任何的问题。当然也不用接受什么治疗的。

于是出了校医办公室之后，苏幕遮的几个同学还保持着如梦似幻的表情。而苏幕遮表示自己想要直接回家，便在校医院的门口跟众人道了别。

然而送走了罗小田几个人之后，苏幕遮却并没有离开，而是重新回到了校医院中。他来到女校医的办公室的门前，伸手敲了敲门。

“请进。”

苏幕遮便打开门走了进去。办公室内，那女校医用手撑着下巴，笑看着苏幕遮，似乎是一点儿也不意外他会重新来自己这里一般。“苏同学，你好。”

“你好。”苏幕遮对着她点了点头，直接开门见山道：“宋女士，想必你已经知道我的真实身份了吧？”

女校医歪着头，对着他眨了眨眼睛，居然很有几分可爱的感觉。“苏同学你在说什么？你的真实身份，不就是这个学校里的学生么？”

“你知道我说的不是这个。若是普通人，绝对不会在给我检查身体的时候，还要专门摸索我身上的几个主要穴位的。况且，我没记错的话，我在去宋家的时候，曾经远远地见过宋女士一面。我相信自己是不会看错的。”苏幕遮对此十分的肯定。

苏幕遮口中的宋家，是一个规模比较大的药理家族。以制作及倒卖各种丹药为主。而这位女校医，正是宋家大家长的亲生女儿，宋凝。只是不知道这位大小姐因为何种原因，居然放弃了自己优渥的生活，而跑到他们的学校来当一个小小的校医。

果然，在听了苏幕遮的话之后，宋凝嘴角的笑容拉大，最后竟然是直接拍着桌子笑出了声来，哪还有一点方才所说的“知性美”。

好半天之后，她终于笑够了，重整了一下脸色，对苏幕遮道：“渡灵师大人果然生了一双慧眼。不错，我的确是认出了大人的身份，刚才的一番动作也纯粹是职业使然，因为我很好奇你们这些灵师跟普通人的区别啦，并非是故意冒犯，还请大人能够原谅我这无心之失。”

苏幕遮摇了摇头，他重新回来，当然不是为了找一个姑娘家的麻烦的，他坐到了椅子上，问宋凝，“我的事情，还希望宋女士可以帮我保密，最起码，不要跟我那些同学提起。而且我还想冒昧地问一下，宋女士，你来我们学校的目的究竟是什么？”

荣家身为药理家族，身份极为特殊。他们一直保持着中立的姿态，跟正邪两方都有接触和合作，但也不偏帮任何一方。这自然也使得苏幕遮对荣家保持着一分警惕。

宋凝抚了一下身上的白大褂，道：“实不相瞒，我这次来这里，也是受了家父的命令，要我调查这段时间以来不断发生的年轻女子失踪案。苏大人不必问我关于我父亲的目的如何，因为我也全然不知。现在，我倒是调查出了一些东西来，不知苏大人是否也在调查这件事，我愿意将我得到的线索，全部告诉给大人。”

苏幕遮微微地怔愣了一下，随即点了点头，没想到，他过来这里了，倒是瞌睡碰到枕头了。

宋凝便道：“我自己做了一份档案，发现那些失踪的女子都有一个共同特征，第一是她们的年龄都不算大，平均不超过二十五岁。第二就比较诡异了。就是这些女子失踪的时候，都身怀着身孕。再有一点，就是她们失踪前都独自处在一个空间里，没有人知道她们究竟是怎么失踪的，又被抓到了哪里。现在，我很怀疑，是不是有那么一个用幼子灵魄修炼功法的人，做出了这一系列恶事。”

苏幕遮不置可否，因为他心中倒是有另外一番计较。

宋凝见他沉思，便起身给他到了一杯水，道：“大人，我还有些事情要做，要失陪一会儿，您先在这里休息吧。”

苏幕遮点了点头，看着宋凝离开了办公室。他拿着茶水啜饮了一口，慢慢地整理着自己的思绪。

突然，一阵细微的声响打断了苏幕遮的思绪。他静下心来，仔细听了一会儿，却发现那声音是从隔壁传过来的，女子的哭声。那姑娘貌似十分难过，却又不敢发出大的动静，只能压抑地哽咽不停。

“所以说，你是非要让我打掉这个孩子对不对？！”突兀地质问声响起，女子不再哭了，却以一种尖利的近乎咄咄逼人的姿态，质问些某个人。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708123"  chaptername="第四百零六章  宋凝">加入书签</a>
</div>
