    尽管论坛里不缺民科，但陈颂还是成功地被这民科给惊到了。

    就算对变异体完全不了解的人也知道，变异怪物是人类的天灾，不管他们是单纯的变异还是跟岳圣翔说的一样进化，他们的目的总是要推平人类的文明，在废墟上构建新的世界。

    居然还有人说他是南洋联盟国民的希望？

    陈颂忍不住点进去，果然大家已经纷纷开喷，大有把这楼主喷的生活不能自理的趋势。

    不过，那个楼主居然非常刚。

    面对众人问候全家的亲切输出，他不仅不惧，反而娓娓道来，开始讲述南洋联盟的故事。

    “南洋联盟的高层占据了他们国内的全部，那里的水土和资源都不错，风景也非常美好，可几大财阀率兽食人，那里的民众一直困苦不堪。

    我去过那里，如果鸣沙巨兽是天灾，我希望这天灾能落在那些人的身上，也许这是让那里的民众解脱的最好方法。”

    帖子里的暴躁老哥对这种论述当然不能忍。

    “楼主是不是有病？你以为鸣沙巨兽能做什么？他再次出现的时候，这些权贵都坐飞机跑了，难道那大蝎子还能把他们都杀了不成？”

    “楼主的想法也太天真了。

    就算干掉了几大财阀，之后还会有新的财阀，凭借一只变异怪物就能解决一切？”

    “南洋联盟的人也太惨了，之前鸣沙巨兽肆虐了足足十年，十年啊！我都不敢想象如果潮汐巨兽肆虐十年是什么场面。”

    “害，鸣沙巨兽虽然也是第六级，但他的破坏力和防御力都远远不如潮汐巨兽，也就是在南洋他才能兴风作浪。

    要是在咱们北方，早就被打成碎片了。”

    “不得不说还是陈先生牛逼。”

    陈颂在网上搜了搜鸣沙巨兽的资料，发现大多数的研究者对他都有些轻视。

    倒不是说他真的这么不堪，不过将他列为七大最危险的变异怪物好像总有点说不过去。

    鸣沙巨兽刚刚出现的时候还远远不到第六级，南洋那几个小国用重机枪和肩扛式火箭筒都能给他造成创伤。

    只是这怪物太灵活，又能掀起大量有毒的沙尘暴，所以几个小国对他毫无办法。

    如果是北方联盟，干脆调集大量的重火力对他出现的位置进行火炮洗地，总能将这防御力薄弱的怪物打跑。

    可南洋大区优秀的匹配机制在那时候发挥了作用。

    当时的南洋诸国谁都不愿意奋力抵抗，生怕这灵活的巨兽逮住自己不放让别人占了便宜。

    他们自己不愿抵抗，还抓紧搜刮了所有能带走的钱财逃亡国外，导致鸣沙巨兽横行无阻，还渐渐提升到了第六级，掌握了发动地震的恐怖异能，正式跃升为七大变异体之一。

    “如果一开始他们能坚决抵抗，应该能很快消灭这怪物。

    如果在怪物变得强大后他们团结起来出钱出力，不至于让怪物酿成这么大的破坏。

    如果在发现怪物造成大量的破坏后他们能早点恳求各国援助，不至于让怪物肆虐这么久。”

    “事实上，他们逃到国外之后压根懒得管国内的死活。

    阿里诺家族在国外投资置地，日子过的非常逍遥自在，北方联盟击退了潮汐巨兽之后曾经提出愿意帮助他们赶走鸣沙巨兽，他们还担心北方联盟占据了那里之后不让他们回去，反而在国际舆论上坚决制止，配合西方联盟一起造谣说北方联盟是别有所图。”

    “就是因为这个，鸣沙巨兽才一直肆虐了十年之久，那十年里南国的人类只能像老鼠一样缩在角落里瑟瑟发抖，在鸣沙巨兽的阴影下苟延残喘。

    好不容易等到了鸣沙巨兽退去，阿里诺家族又回来了，他们从西方联盟获得了贷款和武器，重新占据了原有的土地，并组建了南洋联盟。

    他们用粮食轻易就从那些瑟瑟发抖的幸存者手上买走了大量的土地，还把死难者的土地统统据为己有。

    这些没有在当年大战中承受任何苦难甚至主动制造苦难的人拥有了一切，如果再有变异体出现，他们只要用枪炮守住自己的家园，用强大的异能者保护自己的安全，就能躲开一切致命的威胁。”

    “真希望这次鸣沙巨兽能像潮汐巨兽一样再次出现，给他们致命一击，争取……”

    陈颂还没有读完，帖子就已经消失了。

    在疯狂的欢庆帖中，这个有点魔怔的帖子没有引起太多的波澜。

    四周静悄悄的，躺在柔软的床上，陈颂却浑身不自在。

    他闭上眼睛，眼前又出现了那些棺材村的居民，不禁有些疲惫。

    哎，这么晚了也不知道该跟谁聊聊天。

    不如联系一下何永正吧，也不知道他最近有没有遇到新的富婆。

    陈颂飞快地播下了何永正的号码，电话响了很久才接通，对面传来了何永正瓮声瓮气的声音：

    “谁？”

    “你爹。”陈颂打了个哈欠。

    电话那边沉默片刻，何永正突然杀猪一样地哀嚎起来：

    “冤有头债有主啊，陈颂咱们生前是好兄弟，死后别缠着我啊。

    以后我每年都给你烧香，你有什么仇人我都帮你画圈圈诅咒他，跟我没有半点关系你快安息吧求求你了……”

    陈颂：……

    隔着电话陈颂都感觉到了一股阴风，赶紧把被子往身上裹了裹。

    “老子没死。”陈颂又打了个哈欠，“我现在在南洋联盟的首都岷拉，我还以为你们都知道这个振奋人心的消息，没想到你还不知道。”

    听说陈颂没死，何永正这才松了口气。

    “大半夜给我打电话是有什么急事吧？难不成你要挑战鸣沙巨兽？咦好厉害，需要兄弟我给你买”

    “我跟那个大蝎子没有任何的关系。”陈颂苦笑道，“我只是手机坏了，又记不住别人的手机号，现在住在土豪家里不好装逼，也只能把这个喜悦分享给你了。”

    “不愧是好兄弟，每次装逼都想着我。

    我能问一下是哪个土豪吗？”

    “阿里诺听说过吗？”

    “当然听过，他可是南洋联盟最大的地主。

    意思是你现在住在他家里？”

    “不错，要我给你炫耀一下这豪宅里的美女和豪车吗？”

    “这倒是不必了。”何永正低声道，“我发现你走到哪都能住进凶宅啊，你上网搜搜，他家本来就是一座特殊的凶宅。”

    “啥？”陈颂有点懵，“闹鬼吗？”

    “闹鬼是不可能闹鬼的，比你家是好多了，但是那里似乎每次都会遭遇一些……”

    何永正话音未落，屋门已经吱嘎一声打开。

    不等陈颂反应过来，一个男人猛地冲进屋中，提起一把冲锋枪，对着床上猛地扣动扳机！

