    就在这个时候，人群从两边散开，台上那些当官的也走了过来，这些人一来，在场的村民纷纷脸色一变，低声交谈。

    “马保国还没有败。”

    “是啊，这些人如果力挺他，他早晚还能翻身。”

    “如果李医生没有官方力量，恐怕奈何不了马保国了。”

    这些村民的交谈，让马保国脸色稍缓了一些，他恭敬的对走来的几位领导微微欠身，随后脸露狰狞的看了一眼李扬，小子，你让我倾家荡产，但是我还有后手，如果接不下，你必死。

    “有请孙镇长的公子，孙少。”马保国躬身到底，忽然大喝了一声道。

    与此同时，那些当官的纷纷站在两旁，无数人的目光看向了后方。

    就看到一个上衣蓝色衬衫，下身西装裤，脚踩皮鞋，梳着大背头的青年男子，一步步的走了过来，正是上次在商场里和李扬结怨的孙少。

    他目光所视，所有人本能的低下头，他犹如这片地区的真正的王一样，镇长的儿子，放到过去，那就是青山镇的太子爷。

    “小子，我倒是小觑你了，上次放过你，没想到你倒是长大了。”孙少背着手一步步的走了过来，在其身旁站着王晓燕，眼露怨恨的望向李扬。

    与此同时，从孙少背后走出一个瘦高的老头，正是王长贵。

    “小子没想到我出来了吧，杏花村是我的，春凤那个娘们，迟早会被我摁趴下，舔我脚。”王长贵咬牙切齿的看向李扬。

    马保国等人站在孙少身后，露出了大仇即将得报的笑意，权势面前，财富只是原罪，他注定不堪一击。

    孙少的出现犹如石破天惊，在人群里留下了深刻的印象，瞬间逆转了现场的局势，这就是大人物的作用，一经出现，便可翻盘。

    “我靠，镇长的儿子来了，惊天大翻转啊。”

    “嘶，马保国这腰杆子硬了。”

    “厉害啊，太厉害了，这次有好戏看了。”

    四周村民议论纷纷，马保国如果能撑过这一关，亏的钱迟早还能赚回来，反之，李扬如果能站住，那大青山方圆百里的几十个村子，他就是地地道道的顶流，王者。

    “仇人都来了，挺好。”李扬点头一笑。

    赵婉茹紧紧的挽着他的胳膊，脸露担心。

    “孙少，给我一个面子，这件事你别插手了，可好？”唐老皱了皱眉，一个镇上的儿子虽然管不了他，可他也奈何不了对方。

    “唐老上次给你面子了，这次我希望你别插手。”孙少抬了抬手打断了他的话，随后走到李扬面前，嘴角露出讥讽道：“如果你的靠山就是唐老，那你完了，这里可不是他的店里。”

    李扬淡淡一笑，示意唐老没事！

    “质监局的高局长，那批药材查清楚了吗？”孙少忽然冷冷道。

    “查清楚了，那批药材掺假，因为量大，顶格罚的话，假一罚十。”质监局的高局长走了过来笑着道。

    “我一共买了六百万的货，就是这个小崽子卖给我的。”马保国一扫刚刚的憋屈，忍不住深吸了一口气满脸的兴奋，权利太他妈的好使了，老子要翻身了！

    “那就是六千万啊，呵，税务局的王局来了吗？查一查税吧。”孙少呵呵一笑，好似在指使他的家臣一般。

    “呵呵，对方根本没有交税，偷税漏税数额巨大，按照规定需要罚本金的三倍，拒不交付，可判刑。”税务局的王局长笑着道。

    “真没有交税？”孙少笑着道。

    “交或没交，还不是孙少您一句话的事。”王局长嘿嘿一笑。

    “镇派出所的领导来了吗？听说有人举报，有人擅自使用截留款，你们也管一管吧。”孙少懒洋洋嘲讽的看了一眼李扬。

    “挪用公款，这是犯法，人员我已经摸清楚了，已经安排人去抓了。”镇派出所的高所长挺着大肚子走了出来。

    “这次春凤嫂他们倒霉了。”

    “太惨了，还以为李医生能翻身的，看来还是马保国够硬。”

    “可怜了，春凤刚和老公决裂，又要判刑了。”

    村民们看到眼前的一幕，纷纷的离李扬远了一些，唯恐被波及了。

    “小子后悔了吗？恐惧了吗？你赚再多钱有用吗？说罚光你，就罚光你，说你没有交税，你就没有交税，呵呵，是不是想反抗，想打人，只要你一动手，高所长一定会摁死你的。”孙少脸上露出了浓浓的嘲讽之色。

    与此同时，派出所的人把春凤嫂，王军以及刘大权等人也押了过来，这一幕更是令人胆寒，所有人都不由的往后面再退了一步。

    “能打个电话吗？”李扬淡淡的看了一眼孙少等人。

    “打，给你打，往上打，今天天王老子也救不了你。”孙少大度的挥了挥手嘲讽道。

    马保国等人也是一脸冷笑，那些官员更是脸露讥讽。

    这个时候还妄想挣扎，有用吗？

    唐老皱了皱眉，看来关键时候，只能强行带李扬先走了，至于其他人，只能丢弃了！

    “刘管家你说的，镇上没有大人物，现在冒出来一个大人物，罚了我几千万，还抓了我的朋友，估摸着我等会也要进监狱了，你如果没空，就不用来了。”李扬拿起电话平静道。

    “李先生稍等，五分钟，我给你一个大大的惊喜，保证让你满意。”电话那头的刘管家急忙道。

    “说是要等五分钟，会有惊喜！”李扬说道。

    “呵，我倒是期待了，你哪个朋友敢说镇上没有大人物，该不会是山沟沟里冒出来的土老鳖吧，和你一样没有见过世面。”孙少呵呵一笑，嘴角上撇，背着手，昂着头。

    “我等他！”

    五分钟很快就过去了。

    就在这个时候，从镇上通往杏花村的路上驶来了十几辆车，皆是是青山市的车牌。

    到了村口前，刘管家先是急匆匆的走了下来，随后身后跟着一大群人，其中官职最小的也是市内某部门的二把手，放到青山镇上那都是妥妥的大人物。

    这些人一出现，现场当即安静了下来，孙少那边的人脸色都变了，一个个双眼圆睁，身子不自已的颤粟，妈的，出大事了。

    “一号来了。”

    “二号也来了，这怎么可能啊。”

    孙少嘴唇打哆嗦，不负刚刚的桀骜，不敢置信的望向那些人，这些可都是大人物啊，只有电视上才能看到的，他爹见了都要点头哈腰的，怎么可能，他怎么会，请的动这些人的？

    那些跟随孙少来的当权者，都吓得脸色煞白了。

    孙少颤抖着手，掏了几次也没有拿出手机，他迫切的想给父亲打个电话。

    就在这个时候，最后一个警车内孙有权走了下来，他带着手铐，被两个警察固定着双臂，架着一步步走过来。

    “爸……。”孙少脑子忽然一晕，双腿一软坐在了地上，他在这边装逼，那头就把自己的父亲给抓了，这是一切都在对方的掌控之中啊，他不敢深想，吓的浑身哆嗦。

    “你个混蛋，你坑死老子了啊，快，快跪下道歉啊啊啊。”孙有权突然挣脱开身边的警察，猛的跑了过去，抬腿一脚就是重重的揣在孙少的身上，他双眼怒瞪，眼眸内满是惶恐，声音嘶哑透着颤粟，他刚刚上班就被人抓了，一点风声都没有。

    这是什么能力？

    这完全是最上层下的命令，是动了死手啊。

    他万万没想到，这一切都是自己的混蛋儿子，装逼给惹上的大麻烦！

