    尤道人道：“廷执下来我需要说什么？”

    张御道：“让尤道友成为主战派，不能我们自己去宣扬，而是要让元夏去发现。”

    他将那枚晶玉取出，摆在了尤道人的面前。后者一看就知道这不是天夏之物，“这东西……”他接了过来认真打量了几眼，道：“张廷执，这似是以某个镇道之宝的精气所化，当是用来联络之用的。”

    张御颔首道：“尤道友说准了，此物乃是元夏那边之人交给某一人联络之用的，关于这一人么……”他下来便将曾驽来历和如今情况的说了一遍。

    尤道人抚须道：“看来这曾小郎是真的想投奔我天夏了。”他想了想，“张廷执是想要尤某利用此物，给元夏透露出一些消息？”

    张御点头道：“正是如此，相信尤道友是能胜任的。”

    尤道人唉了一声，道：“尤某勉力一试吧。”说着不禁摇头，道：“尤某一辈子与人为善，没想到如今却要当个恶人了，不过这恶人只要对元夏有用，尤某人来当又如何？”

    他向张御问了几个关键问题后，心下已是了然。下来便持拿起晶玉，身上金光一闪，一道化身已经携带着此物随同元都玄图落到了虚空世域之内。

    立在此间，他随手布下了一阵法。只是想了想，觉得自己太过慈眉善目了，不像一个强硬主战派。是心念一转，身上神气顿时一变，一看就是生人勿进，行事强硬之人。

    这时他才将那个晶玉拿至面前，伸手一抚，上面有点点星屑飘了出来，过了一会儿，凝聚成了一个虚影。

    此人看了尤道人一眼，认出是曾经到访过元夏的尤道人，但他并没有点破，只道：“这位上真怎么有我元夏的窥玉？”

    尤道人冷着脸道：“这果然是你们的东西。”

    那虚影一转念想了许多，他缓缓道：“这自然是我们的，此物派驻在墩台之上弟子联络元夏内部所用，只是我却纳闷，这位上真如何得来此物的？，莫非墩台爆裂是你们所为么？”

    尤道人道：“不错，墩台之崩塌正是我们天夏所为，你们又准备如何呢？你们大可以打来试试。”

    他敢这么说，当然是不怕对方。从内部瓦解元夏乃是现在天夏的大策略，重立了两次墩台就是明证。是谁炸了墩台，元夏内部也是清楚的很。如果真的要打，不会因为他这句话而不打；如果不打，那么只要不辱及上境大能，他再怎么说也是无碍。

    那虚影看了看他，道：“如今我元夏一直在致力避免动用武力，你们却是迟迟不领情，若是对我元夏不满，你们也可以攻我，却不知贵方有没有这个胆量了。”

    尤道人道：“我天夏素来不喜征战杀伐，反观是你元夏，化演万世为的目的就是为了覆灭万世，更是在此中覆灭亿兆生灵，似你们元夏这等残恶之所在，就不要装什么无辜仁义了。”

    那虚影道：“贵方要如此想那敝人也没有办法，多说无益，就到此为止吧。”说完之后，他一拂袖，身影一虚，便就缓缓飘散了。

    尤道人看其消失，神情一缓，他沉吟片刻，将手中晶玉依旧收好，也是转而回返正身所在。

    此时此刻，元夏南翼世道之中。族老晁崭也是意识收了回来，站在旁边的另一名族老问道：“曾驽的窥玉怎么会到了天夏手中？”

    晁崭沉吟片刻，才道：“要么是墩台崩裂，曾驽身亡，慌乱之时东西落到了天夏手中，要么就是曾驽干脆投了天夏。我倒是希望是后一种可能，要是他能在天夏那里成就上境，那就说明那里的上境是能走通的。要是这样，我们也能尝试了。”

    南翼世道一向是内心不认可元夏如今的策略的，什么摘取终道？摘取了终道轮得到你们来分么？

    那要先等诸位大能瓜分完了剩下才有你们的，前提是还要有的剩下。

    他们也不想想，那些凡人和底层修道人对你们无用，那么他们又什么时候又对上境大能有用了？

    唯有功行到达了上层，与上境大能站在一个台阶之上，那才能称得上瓜分。

    而天夏能有通向上境的路的话，最大的好处就是在这里，而不是单纯将之覆灭。这也是他们唯一的机会了。他们为此等了许久了，早在倾灭万世的时候就在做着这等打算了。

    南翼世道上面没有上境大能，必须靠着元夏固定的秩序维系着存在，可是世道能在，他们就不一定在了，所以他们从来都没有一种安全感。

    他们世道一直是最支持上殿的，不仅仅是他们自身底气不足，还因为一日不开战，他们就有机会做此事。但是他们也不会和其他人去说这件事的，或许除了他们之外，有人也能察觉这一点，但这些人同样不会说。

    因为能和他们一同追逐上境的人自然是越少越好，虽然不能确定，但上境大能的数目当是有数的，元夏这里很可能已然没有容纳的余地了，可是天夏还有空隙，只要是有这个可能，他们怎么也是要抓住机会的。

    在此事面前，什么元夏的利益，什么世道的利益，都是不值一提的。

    另一名族老道：“若曾驽真的在墩台崩塌中亡故，那倒也是可惜了。”

    晁崭道：“我倒没觉得，此人为气运所钟，岂是这么容易败亡？而且你应当知晓，曾驽的道侣也是一并失踪了，你觉得这真是一个巧合么？我们已经暗示过她了，按照当初的情形，她还未来得及进入墩台吧？”

    那位族老不禁认为此言有理，他道：“所以曾驽很可能就在天夏，许就落到了那位尤上真的手里了！”

    晁崭道：“对，但这是好事。”

    那名族老感慨道：“可惜找来找去，只是找到曾驽这么一人，不然我们一个送去天夏，一个留在身边，我们也能沾着一些气运，进而试着攀道了。”

    晁崭摇头道：“这就不用多想了，能寻到一个已然不错了。下殿且不说，上殿那些人，自己控制不了这些应机之人，也不会容许这些人存在下去。而这件事也是可一而不可再，若是再做，难免会让元上殿警惕，当然，若是自己送上门来，那又另言。”

    就在两人说话的时候，外面有弟子道：“两位族老，有宗长传书，说有话问两位。”

    两人对视一眼，便立时动身赶到了南翼世道宗长所在宫庐之内。

    宗长见着两人，便道：“方才元上殿察觉到我们南翼世道动用了两界传讯，且还并不是通过墩台，疑是从天夏那一边传递归来的，发书问我们是在与谁交谈？”

    晁崭道：“宗长，请回告元上殿，我们留在外面窥玉当是被天夏拿走了，后来有一位天夏上真凭此寻到了我们，还出言威胁，这里面对话我们自有映照，可以拿了出来，证明我们并未私下与天夏联络。”

    宗长道：“有此物自然是最好了。”

    他顿了下，提醒道：“不过两位，做事收敛一些，元上殿的人可没有那么好欺瞒，有的时候只是他们认为不重要，或者不想去多想，不是他们不明白。”

    晁崭道：“多谢宗长提醒。”

    宗长道：“你们还能凭借此物联络到天夏那边么？”

    晁崭与另一位族老相互看了看，他道：“若是对面不曾毁弃，那是可以的。可是元上殿已经有所发现了……”

    宗长道：“我们派人可以去天夏么，在那里试着和他们联络，那就不会有问题了。”

    晁崭道：“可是拿到窥玉的人似对我们元夏不友好。”

    宗长却一摆手，道：“既然做到上层，应该明白哪怕我元夏，所有人的心思也都是不一样的，他若是能从我们这里拿到好处，或者我们传递元夏内部的一些消息，他们可未必会拒绝我们。”

    晁崭道：“既然宗长说了，那我等可以一试。”

    至于为什么做，很简单，天夏越是存在他们越有机会啊。若是天夏三两下就被平灭了，那他们还怎么去谋求上境？怎么去争取利益？

    不过与之前的人一样，他们从来没想过，这一战天夏要是赢了会如此，或者他们本能就把这个可能给排斥出去了。

    三月之后，虚宇之内。

    张御正身的意识再度落到了分身之上，因为时轨不同，这里已是然经历了天翻地覆的变化。

    原来的聚落早已聚城而居，继而聚城为国。

    而他引导的道法也因为地域的不同，形成了一个个不同的流派。不过因为彼此间相隔较远，还没有到必须冲突的地步。他们的对手也主要是那些妖、灵之辈。

    这些自灵精遍布诸宇之时便就存在的，现在更是占据了一个个灵精凝余之所在，用此维系着自身的神异力量，并把目前地陆上最多的生人当作口粮，时不时出来捕猎一番。

    因为此辈神异力量太过强横，便是掌握了道法的修道人，若是人数稀少也不见得能对抗，这就不得不彼此抱团了，这也形成了横跨广大地域的道法联盟。

    不过张御却是知道，实则道盟真正的威胁不是在这里。

    他抬起头，往虚空之中看去，可见数目庞大，形体各异的神异生灵，或是横空虚度，或是攀附陨星，正往这片地陆上来。

    他脚下所在是整个虚宇之中最大的地星，灵精最为浓郁，物产也最丰富，也是最显眼，那些个在虚域中存在的神异生灵无不被深深吸引。

    这片地陆上的修道人即将迎来的最重要的一次考验，若能过关，那么或许就可以考虑放开上层的屏障了。

    ……

    ……

