    香香咯咯笑道：“孔雀王宫不堪一击，那几个镇守的妖将直接就被炸死啦。”

    玲玲也是淡笑：“主人，孔雀王的妃子、儿女都死于炮弹之下，不过我们在山体内一处地下室中，找到了大量的土著年轻少男少女。”

    “年龄普遍十八九岁，人数大概七百左右，都是被孔雀王的那个女儿抓来的，供她寻欢取乐。”

    “有这种事！”

    洛宇愤怒道：“孔雀一族虽然美丽，但却暴虐至此，简直可恶！”

    “这些少年们的精神状况如何？”

    小蕊轻叹：“有些麻木了，只会听令行事，但神智尚存，调养一段时间后应当能恢复过来。”

    “奴婢建议带他们回城池，单独设立一处小区，以便让他们恢复。”

    洛宇并没有立刻回答，而是问道：“查过了吗？此处有几个资源点？”

    “十九处资源点，大多是矿脉资源，水产资源、畜牧业资源完全没有，此间又都是山地，不好耕种。”霜儿回道。

    “这么多矿脉资源吗？”洛宇眼中露出了喜色，沉吟了片刻后说道：“这样，这批年轻族人不用带回去了，我相信劳动能够让他们忘记曾经的不堪记忆，脱胎换骨重新做人。”

    “明日我会在此处建立一座星光之城，他们就原地留下进行采掘吧。”

    “是。”

    五位女仆都是盈盈行礼，玲玲说道：“主人，此处是大妖精森林南面，北面群山之中兽王和一众妖王强敌环伺，南面平原上又有狼群联盟窥伺，若是在此建城，还需派遣大将过来镇守。”

    洛宇点头赞同，问道：“你们几个认为派谁过来比较合适？”

    女仆们面面相觑，霜儿迟疑了一下后说道：“魏延将军攻防兼具，行事稳重，可担任新城的军事主官。”

    “荀彧先生治国奇才，若是他愿意来此担任行政主官，奴婢认为当能万无一失。”

    “好，霜儿言之有理。”

    洛宇大笔一挥说道：“即刻传令魏延的虎贲军星夜前来，再调荀彧来新城当太守，告诉荀彧，他可从都城内带三十位政工类的俊才一并前来。”

    “是。奴婢领命。”

    接下来的时间，霜儿传令去了，洛宇则是一摆手，眼前出来了一扇光门，穿着白色宽松睡衣的小空走了出来。

    她打了个哈欠，揉了揉眼睛，上前挽住了洛宇的胳膊道：“主人……我好困呀。”

    洛宇柔声道：“等会再睡，先找找这里有没有什么隐秘藏宝阁。”

    一说这事，小空立刻就不困了，她晃了晃脑袋让自己清醒一下，接着秀气的鼻子嗅了嗅，又歪着脑袋思考了一下后，眼睛一亮，嘻嘻笑道：“主人，几位姐姐，你们跟我来！”

    片刻之后，洛宇和小空、玲玲等四位女仆钻入了一座山峰偏殿废墟下的地道内，在漆黑的山体内弯弯绕绕走了许久，却是终于来到了目的地。

    这里是山体内部的一处山腹空地，空地上有一间石屋，石屋大门紧闭。

    小空兴奋说道：“就在那里面，我嗅到宝气了！”

    洛宇和女仆们看着兴奋的小空，眼中都是露出了赞叹之色，就算是如此隐秘的地方都能被找到，小空的寻宝能力是真的强！

    “轰！”

    擎天柱出现，为防万一，让它去开门。

    当擎天柱推开石门的那一刻，仿佛是触发了什么机关，整座石屋突然有狂风冒出，可怕的狂风席卷，这是要将支撑山腹的石柱给吹的倒塌，把所有人都活埋！

    “雕虫小技。”

    洛宇眼神一凝，大造化术在强大魔力的催动之下施展开来，暴躁的风元素仿佛是收到了至高无上的命令，直接凝聚成了一团绿色风球，悬浮在洛宇面前。

    他一摆手，风球消散不见。

    “呼……”

    玲玲等人都是松了一口气，小空上前指着一处被石头掩埋的地方道：“就是这，傻大个快挖开！”

    擎天柱听令搬开了石块，一枚古朴的，被铁链缠住的宝箱出现在了大家面前。

    【被魔法封印的上古宝箱：无法收入储物道具，需注入女神神力才能开启】

    玲玲低声道：“怪不得那个孔雀妖王一直没有开启宝箱，原来还需要神力注入。”

    “可是星光女神外出游历了呀……”屏屏等人眼中都是露出了遗憾之色，就在这时，洛宇上前，将手贴在了宝箱之上。

    他手背上的机械神印放光，紧接着整个手掌都被在金光的包裹。

    “咔嚓！”

    一声脆响，宝箱之上的古老铁链崩裂，随即脱落，竟然成功解锁了！

    洛宇本身没有神力，但是可以借用双子的一丝神力。

    “开了！”

    大家眼中都是露出兴奋之色，洛宇上前开启宝箱，同时在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，本源规律碎片补全为大本源术】

    一片璀璨的光芒闪烁，下一刻，无数的符文从宝箱中漂浮而出，最后凝聚成了一枚手掌大小的纯白色神秘符印，轻轻的在洛宇面前漂浮。

    【大本源术：天道世界的规律之一，习得后可突破极限，开辟更多的丹田气海】

    “卧槽！规律！”

    洛宇目瞪口呆，这宝箱中竟然藏了一缕规律碎片，而这缕规律碎片被暴击之后，补齐了！

    没有什么犹豫，洛宇直接点击使用！

    大本源术的白色符印涌入了他的身体之中，洛宇感觉一股说不清道不明的舒适从身体内部涌出，让他整个人都如坠云间。

    那是生命的进化，是每一个细胞的欢呼雀跃。

    【您习得大本源术（史诗级、当前1星），您获得了第二个丹田气海，可凝聚更多灵根】

    【每提升1星，您的丹田气海+1】

    好家伙，这个功能让洛宇头皮发麻。

    天道世界的解释，气海是用来储存能量的，修士将这股能量称为道元，通过灵根释放出能量，施展道法，上天入地。

    魔法师将这股能量称为魔力，通过元素符施展魔法，可以呼风唤雨。

