    翌日。

    方云今天依旧起了个大早，洗漱完毕从卫生间走出，刚在电脑前坐下，就见大唐号的好友图标正不停闪烁着。

    “城爷，快去173看看，咱们的专访出来了！”

    看着萌面乖兽兴冲冲发来的消息，正喝豆浆的方云一挑眉，切换窗口打开网页，很快就进入到173网站。

    找到梦幻专区，他抬眼一扫，立刻就看到了一条名为《第二届武神坛冠军汴梁城代表队专题采访》的新闻标题。

    点击标题进入二级页面，方云一边继续喝豆浆，一边慢慢浏览起来。

    这场所谓的冠军战队专访新闻其实有些名不副实，汴梁城五名队员一共只采访到两个，一个是最让玩家期待的冠军队长‘千城’，另一个则是在这次武神坛当中同样表现不俗的狮驼岭‘萌面乖兽’。

    其中关于千城的采访就突出一个言简意赅，除了一些客套常规的问答外，几乎半点干货也没有，全程看下来只给人一种看了个寂寞的感觉。

    幸好除了满脸写着被迫营业的千城，另一个队员萌面乖兽的专访就有趣多了。

    在记者阿紫专业的采访技巧下，萌面乖兽就犹如竹筒倒豆子般，恨不得把自己穿什么颜色的裤衩都给抖了出来。

    不过他倒还记着方云的嘱咐，除了自己之外，其他几个队员的情况基本没怎么提及。

    由于萌面乖兽实在太能说了，即便阿紫已经尽量将原本的采访稿简略过，但最终呈现给网友的篇幅依旧不短，以一当五了属于是。

    在萌面乖兽的积极配合下，在方云那碰了满头包的阿紫总算是顺利完成了采访任务，而对汴梁城代表队好奇的玩家也多多少少满足了一些好奇心。

    但这并不是最重要的，最重要的是，阿紫这次采访在带回了大量采访稿的同时，也带回了不少装备宝宝图。

    其实阿紫包括广大玩家最好奇的是千城的装备，可惜面对这个油盐不进的家伙，阿紫实在没办法从他手里讨到一星半点儿的图片，最终只能拿萌面乖兽提供的图片交差。

    好在阿紫记得千城说过，他的装备跟萌面乖兽差不多，拿到萌面乖兽的属性图就基本等于拿到了他的，

    关于千城这番话究竟是真是假阿紫也不得而知。

    不过在看过萌面乖兽的装备属性图后，她心里还是多多少少有些相信的，所以为了避免被不停追问，她索性把千城说的这番话原封不动地写进了稿子里。

    或许在方云看来，萌面乖兽那一身九锻十锻的装备实在没什么牌面，但在其他人眼中，在这个时期就拥有一身九锻十锻的玩家却是凤毛麟角，妥妥的大神级别的人物！

    特别是萌面乖兽手里那把130级的元神禁锢，这把被他花大价钱砸上11锻的斧钺总伤已经超过820，再加上30力29敏的加成，在这个时期，这种属性的斧钺完全就是神器级别的！

    一直翻到最下方，随着大量评论跃入眼帘，方云停下鼠标，开始浏览这些网友的留言。

    “什么情况，为什么关于千城大神的采访那么少，这小编是不是在糊弄我们啊？”

    “还好吧，我看这个狮驼的装备也很厉害啊，特别是那把元神禁锢，简直就是神器！”

    “对对，你们发现没，这把元神禁锢还是千城打造的，这岂不是说明千城除了本身实力极强外，还是个非常厉害的打造师？”

    “汴梁城玩家飘过#99，千城可是我们汴梁城第一个打造并且拿上光武的大神，你们这些外区人真是少见多怪！”

    “啧……这个萌面乖兽的宝宝也好夸张啊！几乎全都打的高级兽决也就算了，怎么技能还那么多，他到底怎么做到的？

    “果然能拿总冠军的都不是普通人，这些装备宝宝随便拎出来一件就够吓人了，结果竟然全都在一个人手里，真是离谱。”

    “可是……虽然这个萌面乖兽的装备很厉害，但只是这种程度的话根本不可能打出那么夸张的效果，果然战神属性才是最大的加成啊！”

    “我觉得也是……”

    看着这篇采访最下方的玩家留言，方云随手将喝空的豆浆杯丢进垃圾桶，又拿起灌饼吃了起来。

    阿紫做的这篇采访并不算特别成功，当然也算不上失败。

    因为随着这篇采访曝出，玩家们除了一开始对萌面乖兽的装备宝宝感到惊讶外，注意力很快就再次转移到了战神属性上。

    关于战神属性的讨论随着时间的推移，如今不仅没有消停，反而还变的愈演愈烈了。

    很多参加服战的选手如今都在通过各种渠道发声，声讨网亿设置的战神属性加成过高。

    由于战神属性的影响，很多无战神属性的队伍碰上带有战神属性的队伍往往会被吊打，原本辛辛苦苦准备的战术彻底沦为了摆设。

    只是，由于网亿一直在装聋作哑，这些玩家无论怎么折腾，直到现在都没能得到网亿的回应。

    可随着萌面乖兽的属性图曝出来，再加上稿子中特意被阿紫标出来的千城说过的那句话，这些玩家立刻就找到了‘铁证’！

    因为明眼人都能看得出来，以萌面乖兽这些装备提供的属性，根本不足以支撑他打出武神坛时的爆炸效果。

    而既然千城自己也说他的装备跟萌面乖兽差不多，那么他之前在武神坛中的惊艳表现自然也就被这些玩家自动归于战神属性的功劳，然后就是更加激烈地集体讨伐起网亿。

    看着这些集体抱团要找网亿讨说法的玩家们，方云笑而不语。

    有一说一，这个时期的战神属性加成的确有点夸张，但那只是相对于普通服战玩家而言。

    对他来说，就算没有战神属性的加成，仅凭他大唐号自身硬件，依旧能打出令人瞠目结舌的伤害！

    不过这种事他自己想想也就罢了，真要去辟谣则大不可必。

    反正现在被集火的也不是自己，这些玩家喜欢找网亿的麻烦，他倒是挺乐意旁观吃瓜。

    而且，如果不出意外的话，按照正常的历史进程，网亿很快就会针对战神属性做出一定的调整。

    到那时候，随着战神属性对服战影响不再那么巨大，这些玩家很快就会明白一个道理，你大爷永远是你大爷！

