    在西北外宅通往白麓城的一条必经之路上，有几辆马车停在原地，马匹停留在原地不停的用蹄子刨着身下的土，显得有些焦躁。

    在这列车队前，有三道身影站在道路中间，穿着黑色的长袍，头戴斗笠，在这夜色之中有些看不清面貌。但是从身高体型上来看，为首的是一位个子不高的老者，跟在身后个子挺拔，分不清男女。

    而此时被这三人拦住去路的车队，正在与三人紧张的对峙着。

    在车队周围有十几名陆家侍卫保护，他们已经将兵器抽出，警惕的看着拦截住车队的三名来历不明的匪徒。

    “发生了什么事情？”车厢之中，一位看起来颇为雍容华贵的妇人从掀开车帘询问，而透过窗帘，可以看到，在他旁边还有一个一脸愁容少女，正是陆婉。

    “有贼子拦路，妇人还请稍等片刻。”一名孔武有力的侍卫什长走进车厢轻声道，他们奉命将西北外宅的陆家本家妇人老者青年都送往白麓城，寻求庇护。

    而这个时候，在后面的车厢之中，有几名青年不顾劝阻，跳出车厢，径直来到车队前方。为首的一人看起来眼袋黝黑，脚步虚浮，正是以前曾两度刁难过何甲，还令人将何甲打伤的陆高。

    只见这陆高走到车队前方，在侍卫什长不善的眼神中，趾高气昂的看着拦路的三人，仰着头，仿佛斗胜的公鸡。

    “我二祖父可是先天武者，你们若是识相，就赶紧滚蛋，否则教你们连死都不知道怎么死的。”陆高对着拦路的三人颐气指使道，然后目光不自觉的回撇数眼，朝着陆婉的车厢看去。

    “蠢货！”侍卫什长看着陆高的做派，在心中暗骂道。然而身份尊卑有别，他论起实力可以打十个陆高，然而他也只是陆家家仆，而陆高却是陆家本家子弟。所以面对陆高这副做派他却不好说什么。

    然后抬起头，朝着三人看去。

    他也想知道对面三人的底细是什么。

    “先天？”老者桀桀一笑，然后就看到他宽大的袍袖下面伸出一只枯瘦的手，朝着车队指来。

    陆家侍卫顿时如临大敌，护卫在车队周围。然而还未反应过来，就看到一道微凉的寒光径直朝着陆高的脑袋而来，速度极快。而一旁的侍卫什长眼疾手快，抽到朝着来物砍去。

    铿锵一声。

    只见侍卫什长到退出去数步，脸色极为难看，虎口更是一阵酥麻感觉，几乎连长刀都快要握不住了。而他接着余光朝着长刀上看去，发现手中长刀刃口竟然被打出了一个缺口，而他刚才看的分明，那分明只是一块普通的石子而已。

    “先天高手！”这声音像是从牙缝中挤出来的一样，难以置信。

    而此刻，陆高才从刚才的致命威胁反应过来，愣在原地连动都不敢动了，又听到‘先天高手’四个字，只觉得一股温热液体从身下传来。

    侍卫什长看着陆高的反应极为不屑，此时更是连看都懒得看他了。转过头来，死死的盯着宽袍大袖，头戴斗笠的老者，不自觉的吞咽了一口唾沫，虽然他们人多，但是十几名后天武者在先天高手面前完全无一合之力。

    或许这里就是他们今日的丧身之地。

    “出来吧，别躲着了。”突然，老者喊道。

    然后就看到一个一脸尴尬的少年从距离十几米处的路边沟壑之中狼狈的爬出。

    老者看着破衣褴褛的少年，斗笠下的目光闪过几分兴致。

    而少年则谨慎的看着老者，同时目光不自觉的看向陆婉所坐的马车车厢。

    这少年正是何甲，他原本是朝着西北外宅管事府而去，但是半路上就碰到了这列被拦截住的车队，于是选择了悄悄潜伏下来，准备静观其变。而看到陆婉也在车队之中，他费了好大的心思才按下想要冲出去的想法。

    而当看到平日里神气的什长好像也不是那位老者的对手时，何甲便开始思考如何将陆婉救下。只是他还没有想出法子，就被老者给识破了。

    “竟然是你？”陆高看了一眼何甲，眼神有些复杂。

    何甲瞥了他一眼，然后便不再理会，径直朝着侍卫什长拱手一礼，“小子是医坊仆役，见过什长。”然后转头朝着最前头的车厢又一拜，“见过管事夫人，小姐。”

    陆家侍卫什长看了一眼个子瘦瘦小小的何甲，内心叹了口气，毫无武学傍身，此时前来无非又是多送一条性命。

    而车厢之中却传来一道惊呼声‘呀’，然后就看到一道轻巧的身影从车厢中跑出，当站在车厢上与何甲四目相对时，两人都觉得心头的石头顿时落下来。何甲朝着陆婉露出一个灿烂的笑容，然后收获了陆婉一个半嗔半喜的眼神。

    而一位妇人也掀开车帘，跟随着少年从车厢内走出，她的目光在自己女儿与何甲身上扫过一眼，平日里自己或许还要多看两眼，但是现在非常时刻，她紧接着便把目光放到了拦路的三人身上，尤其是为首的老者。

    方才她在车厢看的分明，就连侍卫什长这位四品的武者都在老者手下落入下风。她不是没有见识的女子，也猜测出这或许是先天高手了。

    “敢问前辈拦住去路，索要为何？若是钱财珠宝，可双手奉上。”妇人在侍卫的搀扶下走下车，来到队伍最前方，朝着老者微微欠身，不卑不吭的说着。

    于是众人的目光纷纷又聚焦在老者身上，等待着回复，连大气都不敢喘一声。

    然而老者，迟迟没有回复，站在路上仿佛昏睡了一样，这让众人的心仿佛坠入了无底的深渊一样，只觉得死亡即将迫近。

    就在众人快要绝望的时候，就看到老者伸出自己枯瘦如鹰爪的手，缓缓的摘下了头上的斗笠，露出了一张苍老的脸庞，看上去没有任何的特点，就好像一个最朴素的种地的老农。但是经过刚才的一幕，绝无人敢将老者当成老农。

    与其他人不同，何甲看到这张脸，顿时愣在了原地。

    然后在所有人的注视之中，老者的脸上朝着何甲嘿然一笑，“小哥，可还记得小老儿？

    当日可是要承蒙小哥一钱银子的恩惠了。”

