    白云和摇头笑道：“阿立你还是太小看娱乐行业了，日入百万只是一流明星的水平，最顶尖的全球巨星，日入千万都不算多。”

    “日入千万…月入三亿！这么夸张？”林立有些讶异。

    白云和回道：“一点都不夸张，去年和前年的全球明星收入冠军都破了百亿。”

    “这…钱景远大啊！”林立两眼发光，直接道：“小白，修炼方面可以不用努力，你只需要尽快变成大明星当我的摇钱树就行了！”

    “阿立，你也太现实了吧！”白云和一脸无语。

    “不现实不行，那个安全局的女人已经通过洞穴里的痕迹猜到我的身份了，所以必须要尽快提升实力才行，否则就要跑路了。”林立说完扫视一圈，继续道：“到时候你们也要跟着我一起跑…”

    “她知道了？！”四人脸色一变。

    她们现在和林立就是一根绳子上的蚂蚱，出了事谁也跑不了。

    林立若是死掉，她们也活不了。

    “虽然我没有承认，但她应该已经确定了。”林立点了点头，面色阴沉道：“不过她没有抓我，反而还让我加入安全局，暂时不清楚她这样做的动机是什么。”

    纪美林皱眉道：“是因为你姐…那个林青霞的关系才放过你的吗？”

    几人已经知道林立和林家的关系很僵，说是有深仇大恨都不为过。

    “有可能，但我们不能赌。”林立微微摇头，“还是要拳头硬才有底气，不能让别人掌控我们的生死安全！”

    “我明白了，从现在起我会拼命修炼增强实力，也会想办法去家里给你多…拿点钱和次元结晶。”

    纪美林神色凝重的点了点头。

    “老大，我会时时刻刻准备给你带路！”晏真真举起手来，至于带的什么路就不用多说了…

    周青竹默默点头，也打算利用寡妇的隐身能力去做点事情。

    林立十分满意地点了点头，将这件事情说出来就是想给队友增加危机感和压力。

    “对了阿立，你自己呢？还要不要尝试去当个视频主播？”

    白云和说着晃了晃自己的智能手环，道：“我们一开始被恶魔追杀的整个过程，我都用视频拍摄下来了，之后洞穴里的战斗也拍摄了一部分…”

    “你拍摄下来了？！”林立心中一惊，表情立马严肃起来。

    纪美林等人也皱起了眉头。

    “放心啦，阿立变成大虫子的战斗部分我已经删减掉了，后面也没有拍摄下来。”

    白云和连忙解释。

    “那就好。”

    林立和纪美林等人全都松了口气。

    要是变身战斗的视频泄露出去，那就真的“石锤”了。

    白云和语气弱弱的说道：“我是觉得阿立战斗时的声势很威猛，放到网上去应该能火。”

    他对超凡战斗的了解并不深，知道林立做到的事情很夸张，但不清楚夸张到何种地步。

    晏真真表情夸张地说道：“要是放出去，岂止是火啊！百分百会轰动整个夏国吧！”

    “恶魔追击战还不至于到轰动夏国的地步…”纪美林摇了摇头，道：“恶魔夜袭我们的洞穴战要是放出去，那肯定会造成不小的轰动！

    第一场战斗不至于到前无古人后无来者的地步，全球那么多天才，肯定也有人能做到。

    可第二场战斗就有些惊世骇俗了，林立当时还未升到青铜，是以黑铁境抗住那么多青铜恶魔的，还击杀了不少。

    我想，古往今来应该没有其他黑铁超凡者能办到吧。

    如果将变身后的战斗也传出去，那就不是轰动那么简单了，而是举世震惊！”

    白云和嘴巴微张，惊叹道：“原来阿立已经厉害到这种程度了吗？那这样说来，要是将两段视频发布出去，肯定能吸引一大波流量，到时候一炮走红也不是不可能...“

    林立皱眉思考着其中的利弊，而后问道：“钱景如何？”

    “超凡类内容占据了整个网络世界的半壁江山，前景非常非常巨大，网红经济让不少全球顶级大主播的年收入突破到百亿级别，不比全球巨星一年赚得少…”

    说起这种事情，白云和的神情和语调明显地自信起来。

    “那么赚钱啊，可惜了…”林立仔细思考了其中的利弊之后说道：“追击战发布出去没太大问题，但洞穴里的战斗还是不要传出去为好，这都到轰动的地步了，事后肯定会生出很多波澜。”

    蓄意轰拳、圣枪洗礼和选牌这类技能，在学校里已经用过，林立也没打算藏着掖着。

    况且他现在的战斗力可比恶魔追击战的时候不知道要高了多少，也不怕某些人通过这段视频去针对他，发布出去是没什么问题。

    但就像纪美林说的那样，洞穴战的视频要是发布出去，肯定会造成很大的轰动，尤其是在年轻人的超凡圈里。

    林立目前并不是太缺钱，想安稳发育一段时间再说。

    成为月入百万的小网红很不错，轰动全网的大网红就算了。

    “林立的想法是对的。”纪美林点了点头，“要是大红大火，必然时时刻刻受到很多人的关注，很容易出事的。”

    “好吧，我明白了。”白云和轻轻点头。

    “我的事情你就不要操心了，想办法如何让萨勒芬妮快速蹿红才是你的首要任务。”

    说到这里，林立忽然皱起眉头，问道：“要进娱乐圈是不是一定要签什么经纪公司，会抽走不少钱的吧？”

    “确实是这样的，所以我打算还是走网红路线，用萨勒芬妮的身份唱歌跳舞去吸粉…”白云和有些兴奋地说道：“萨勒芬妮的歌声充满了魔力，肯定能火爆全网！”

    “这方面你有经验，那我就不管了，有什么困难跟我们说。”

    林立微笑点头。

    此时白云和在他眼里已经变身了一株金光闪闪的摇钱树…

    “交给我吧，我一定会让星籁歌姬之名成为家喻户晓的巨星！”

    白云和满脸的兴奋与自信，恨不得现在就冲到舞台上面去唱歌表演，成为最闪亮的那颗星。

