
　　“给我打！”那个穿着西装的男人冷冷的喝道，当即这群工人就冲了上去，结果却是被大虎二虎两人全部放倒在地。

　　看到这里，邓鑫脸色有些难看，眸子闪烁着，看着其中一辆挖掘机上面的操作人员冷喝道：“给我上！”

　　那个操作人员神色一惊，不过思忖了片刻，还是启动了挖掘机，顿时一阵轰鸣声响起。

　　庞大的挖掘机缓缓的朝着方家的那院子前进着，显然是要强拆，当即方振国等人的脸色都是一变，他身后不少人都是被吓的连忙闪到一边去了。

　　“喝！”

　　不过就在这时那大虎猛地低喝一声，一拳轰出，挡在了那挖掘机的前面，强大的力量爆发出来，竟然强行阻挡住了这挖掘机的前进。

　　这一幕看的在场的人都是震惊不已，那个开挖掘机的操作人员都是被惊呆了，竟然有人可以徒手一辆挖掘机，这简直是神力啊。

　　“加大速度，我倒要看看他是不是大力神，不想死的最好让开！”邓鑫冷冷的吐道。

　　随后这挖掘机的速度不断加大，产生强大的冲击力前进着，而大虎则是憋着气，全身的力量来抵挡着挖掘机，但是身子还是缓慢的后退着。

　　“喝！”这时二虎同样冲了上来，一拳轰出，挡住了这挖掘机的前进。

　　“你们两个一起开动，给我把这房子拆了，我看谁不怕死的敢挡在前面。”

　　邓鑫指挥着另外两辆挖掘机上的司机说着，这两辆挖掘机同样开动了，朝着方振国家的房子前进着，后者脸色充满了愤怒和不甘。

　　“都给我住手！”

　　一道冷冽刺骨的喝声传出，众人眼眸扫去，只见萧逸风的和福斯特尔两人走了过来，前者脸色一片冰冷。

　　“是你小子！”那邓鑫看着萧逸风，眼眸闪过一抹怨恨的神色。

　　砰！

　　萧逸风一步跨出，冲到这个邓鑫面前，一脚踹出，当场将其踹飞了出去，重重的倒在地上。

　　萧逸风直接上前将这三辆挖掘机上面的司机全部给扔了下来，自己上了一辆挖掘机，操作起来，那挖掘机上前面的铲子对着那倒在地上的邓鑫就冲了过来，当即后者脸色大变。

　　“不要！不要！

　　邓鑫被吓得连站都站不起来了，身子连连后退，那巨大的铲子对着他的身子就铲了过来，这如果被铲中绝对是分尸两半的下场，在场的众人都是被吓得呆滞了。

　　啊！

　　看着那铲子即将落在自己身上的那一刹那，邓鑫脸色一白，眸子不由的一闭，尖叫一声。

　　只是下一秒他的双眸就缓缓睁开了，只见那铲子距离他的身体只有一厘米的距离，差一点就将其铲成两半。

　　邓鑫顿时大口大口的喘着气，脸色煞白，额头已经冒出了一堆的冷汗。

　　萧逸风走了下来，走到这个男人面前，冷漠道：“滋味如何啊？”

　　“你……”邓鑫看着萧逸风半天都说不出一句话来，全身已经吓得四肢发抖了。

　　“给我带句话给你们徐氏集团的老总，想要强拆这片棚户区可以，但是必须要按照政府规定来给钱，否则谁也别想打这片棚户区的注意，还有下次，我萧逸风的手段就不仅仅是这样了，马上滚蛋！”天籁小说网

　　萧逸风冷冰冰的说着，一双眸子杀意纵横，带着一股震慑人心的气魄，让那邓鑫身子颤抖着，内心有一种莫名的恐惧。

　　当即这邓鑫就连忙爬了起来，什么话都不敢说，带着一群人就灰溜溜的逃离了这里。

　　“将这些大家伙给我开走，不要在这里碍眼。”萧逸风突然对着那三个同样要逃走的司机冷冷的说了一声，这三人二话不说就上了挖掘机，将其给开走了。

　　“小风，这次幸亏有你啊，否则我们的家就都要被这**商给毁掉了。”方振国叹着气说着。

　　“方叔你不要这么说，这群家伙还真是什么事都干的出来。”萧逸风眼眸闪烁着冷芒。

　　“这个徐氏集团是天海四大家族之一徐家的那个么？”福斯特尔走了过来，看着萧逸风说着。

　　“没错，看来你对天海的情况了解的很多么。”萧逸风淡淡的说着。

　　“我明天就要回去了，要不要我在回去之前帮你将这个徐氏给收了。”

　　福斯特尔一脸随意的说着，仿佛吞掉有着几百亿资产的徐氏就像是吃口饭那么简单，简直是豪气冲天。

　　萧逸风则是摇了摇头：“你的身份虽然特殊，但是如果做出这样的事情，一定会引起乱子的，华夏政府也不会允许的，这件事情我能够解决的。”

　　“那好吧。”福斯特尔点了点头，同时心中为那个徐氏默哀一声，得罪谁不好，非要得罪战皇，那简直是自寻死路的下场。

　　福斯特尔可知道萧逸风身为战皇的恐怖，就连M国五大超级家族都不敢轻易得罪萧逸风，要不然他那群手下发起狂来，谁也挡不住。

　　而邓鑫回去之后，就将棚户区发生的事情告诉了徐家大少爷徐明。

　　“萧逸风！这个家伙竟然插手了！”徐明眸子闪烁着，冷芒四射。

　　“大少爷，现在我们该怎么办啊？”邓鑫看着徐明不由的问道。

　　“哼，我倒要看看这个家伙有多厉害。”徐明眼眸闪过一抹狠辣之色，在邓鑫的耳边轻语了几声，后者脸色一变。

　　“这……大少爷真的要这么做么？万一出什么事就不好了。”邓鑫有些惊诧道。

　　“哼，谁叫他们和萧逸风有关系，这是他们自找的。”徐明冷冷的哼道。

　　一间酒店之中，白馨儿和梅艳艳两女坐在这里，突然一阵门铃声响起。

　　“我去开门。”梅艳艳说了一句，就走了过去打开了门。

　　门外站着一个穿着西装，长得颇为帅气的青年，一身公子哥的派头。

　　“浩……蓝少爷你怎么来了？”

　　看着门外的这个青年，梅艳艳脸色露出了一抹激动欣喜的神色，正要开口叫道，突然想到了什么改了一下口。

　　“艳艳啊，馨儿在里面么？”青年一脸笑容的说着。

　　“在。”梅艳艳点了点头，看着青年眼眸闪过一抹异色。

　　青年走了进来，看着坐在沙发上的白馨儿，一脸灿烂的笑容。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第130章 强拆免费阅读。https://xs.23sk.com 