    东歧谷深处。

    黑白双剑，平日间插在剑鞘中，没有丝毫气机流露。

    此刻出鞘，萧叶手持双剑，直接朝着禾伯尧冲来。

    “杀！”

    禾伯尧身上爆发出的上位道神力波动，比萧叶还要强盛太多，朝着四周扩散。

    这一瞬间，足足两百具混沌神魄同时被催动，竟然大部分都拥有了七星翼神血统，和那san ji真皓混沌体，齐齐朝着萧叶迎来。

    “给我开！”

    随着萧叶一声大吼，只见一条黑色的神龙在虚空中冲过，所到之处，顿时空间动荡了起来，好似混沌规则受到了干扰。

    那是萧叶手中的黑剑！

    只见那两百具混沌神魄，以及san ji真皓混沌体，竟然都是速度锐减了下来。

    嗖！

    而萧叶只是身形一闪，已经横跨长空，竟然就轻松越过了拦截，直接朝着禾伯尧的方向杀去。

    “什么！”

    “这是什么能力？”

    禾伯尧大吃一惊，同时眼前一花，一切事物都好似消失了，只有一条白色的神龙，像是从天外飞来。

    那是萧叶手中的白剑，朝着他刺来，势若奔雷，打破了时间的壁垒，在这白剑前，似乎世间的一切都静止了。

    “逆转乾坤！”

    禾伯尧瞳孔一缩，不敢大意，背后浮现的混沌神翅舒展，掀起一股颠覆乾坤的波动，带着他在迅速后退。

    这是翼神群族，身法类的神通，可以将翼神血统的速度优势，完美的展现出来。

    然而，这白剑刺来的速度，实在太过恐怖了，纵然是禾伯尧的速度，也是稍微慢了半分，直接被擦中了。

    嗤！

    这一刻，禾伯尧只感觉神体一阵刺疼，防御都差点被破开了。

    “他的攻击速度，为何能可怕到这等地步！”禾伯尧满脸的震惊之色。

    要知道。

    他乃是修炼三个叠纪的上位道神。

    其神阶本源何等汹涌，最起码都被强化了一百多倍左右了，神体更是恐怖无比。

    但萧叶手中的白剑，自身便是锋利无匹，再加上这等速度，竟然连他的防御都能破开了。

    “翼神弟子的速度，果然可怕，但在我面前……却不行！”

    此刻，在禾伯尧继续催动混沌神魄和san ji真皓混沌体，准备继续围攻的时候，萧叶已经如同幽灵一般，提前朝着禾伯尧杀来了。

    这一次，他手中黑白双剑齐动，化作黑白两条神龙，朝着禾伯尧呼啸而来。

    刹那间，已经战到衰败的东歧谷内，浮现无数浮光掠影，不断朝着四周扩散开去。

    “不好！”

    这一瞬间，禾伯尧心头颤动着，只感觉周遭涌动的神光，一下子竟然变得无比迅疾了起来，而禾伯尧自身的速度，却并未锐减。

    这是禾伯尧所处空间的时间流速，受到了极大抑制所产生的错觉，让他难受到想要吐血。

    唰！

    就在这一刻，白色的神龙亦是冲击而来，但落在禾伯尧的眼中，比此前竟然还要快上十倍，纵然他催动翼神群族神通，都都无法躲过去了。

    禾伯尧一声闷哼，直接中招，差点从高空中跌落了下来，防御直接破开，只见他胸部炸开了一片血光，有一种神性波动。

    很显然，此次正面中招，禾伯尧比第一次受创还要严重！

    要是有其他生灵观战，一定会惊悚！

    在这个叠纪诞生的生灵，竟然能重创修炼三个叠纪的上位道神，这在混沌世界的历史中，都不曾有过！

    可以说，萧叶开了先例！

    “你竟然有此等特殊的神器，但想要借此对付我，根本不可能！”

    禾伯尧在淌血，一缕缕神光在体内肆虐，他的神体轰隆一声巨响，发出无量神光震撼东歧谷。

    这是翼神群族一种罕见神通，可以在极短时间内让禾伯尧伤体复原，回到绝巅。

    只是几个呼吸间，禾伯尧就已然恢复如初，像是一头被激怒的野兽，其眸光让人惊颤。

    嗖嗖嗖！

    同时，他催动数百具混沌神魄，以及san ji真皓混沌体齐齐飞来，将萧叶围困。

    “一次杀不死你，那就十次！”

    “十次杀不死你，那就百次，我倒要看看，你能坚持到什么时候！”

    萧叶一声长啸，他的san ji真皓混沌体，以及混沌神魄也是齐齐冲出，予以迎战。

    同时，他手中的黑白双剑齐出，两种不对等的时间流速交错，助其杀出了重围，再度朝着禾伯尧奔袭而来。

    禾伯尧表情豁变。

    萧叶手中的黑白双剑结合，让对方已然有了，迎战他这等级数的强者了。

    此刻，禾伯尧手中出现了一把暗金长qiang，乃是强大道神器，qiang尖挑塌乾坤，锋芒毕露，杀机无尽，一切都迎来了大破灭，欲要将萧叶神体挑穿。

    同时，萧叶手中黑剑刺出，顿时禾伯尧四周空间的混沌时间，再次受到了抑制，紧接着萧叶手中的白剑已然紧接着刺来。

    轰！

    只见禾伯尧肌体崩裂，蕴含翼神血统的血液洒落，朝后倒退，同时他手中的暗金长qiang，也在同一刻扫中了萧叶，使其神体横飞了起来，传递而来的恐怖力量，使其神体炸出一片血光，差点粉身碎骨。

    嗖！嗖！

    两大强者，在东歧谷的虚空中同时止步，在恢复伤势，又同时手持神器冲向彼此，进行了血拼！

    这是一种惨烈的搏杀，像是针尖对麦芒，两者各展所能，神通波动惊天！

    萧叶手持黑白双剑，在‘速度’方面，占据了绝对优势，让禾伯尧倍感憋屈，一身逆天实力打了个折扣。

    虽然他也是奋力反击，接连施展各种神通，虽然亦重创了萧叶，可一次次被黑白双剑刺中神体，神血横流。

    “不太妙！”禾伯尧表情铁青，即使他再强悍，都有些吃不消了。

    即使他再不愿，也不得不承认，此番和萧叶血拼，他已经落在下风，一次次重塑神体，消耗了不少神阶本源。

    且在这个过程中，萧叶催动时间神通——时间之河，也在逐步侵袭他的神阶本源。

    “走！”

    禾伯尧身形一闪，竟然朝着东歧谷外冲去。

    “你，必须死！”

    萧叶眸子瞬间赤红了起来，不再防御，而是完全进入进攻状态，在拼死拦截禾伯尧。

    他已经展现了时间大道，若是让对方逃生，绝对会引来滔天大祸。

    禾伯尧……

    必须死在这里！

    {第三更到！}

    手机版更新最快网址：

