    “喵……喵……”

    是苗苗！

    见到亲人了！

    小团子也想起来了，她这是中了王巧梅的毒计。

    王巧梅用来捂她嘴的手帕一定有问题，有紫罗兰香味，他们村可没有。

    小团子不用想也知道造成她现在处境的，定是老宅那帮人。

    只是也不知道她睡了多久，爸爸妈妈一定着急死了，还有几个哥哥，靳逸哥哥……。

    唉！

    小团子叹息，她还是太小了，就应该绕着那帮坏人走。

    现在手被绑了，脚被捆了，就连嘴巴也被堵住了。

    这个倒是简单，小团子身子一侧，嘴巴在自己肩窝处磨蹭，因为发了狠，倒是很快嘴巴就得到了自由。

    “呼呼……噜噜……”车子像是在拐弯，也是这个时候，挡板另外一边发出了这样的声音。

    这是猪吧？还不止一只猪！

    所以，他们这是在一辆运猪的车上，就是不知道车子通往何方。

    是屠宰场？还是下一个城市？

    不管是哪里，有这层掩护，她都很难被人发现。

    也是这会儿，小团子彻底冷静下来，也适应了黑暗，才发现里边不止她一个小孩，起码有十多个。

    但看起来都比她大。

    突然，黑暗中有个声音沙哑艰难的传来。

    “小团子，苗苗，是你们吗？”

    这下子，小团子惊住了，这声音虽然变了不止一点点，但能叫出她和苗苗的人可不多。

    小团子既激动又担心，“兰姐姐，你怎么也会在这？”

    安兰却不说了，“小团子，嘘！太臭，别说话了。”她是怕小团子难受。

    安兰后脑勺的血迹凝固了，但还是隐隐作痛，她忍着痛朝小团子挪过去。

    这个时候，她身上随时准备着的小刀起了作用，割绳子就靠它了。

    有些艰难，但这是唯一的希望。

    也不知过了多久，小团子的手自由了，接下来就由她来。

    车厢里其他人也陆陆续续的醒过来，小团子都给他们割了绳子。

    有男孩有女孩，他们都急得哭了。

    “嘘！不要哭。”幸好有猪叫的声音做掩护，不然很容易被前边的人发现。

    哥哥姐姐们听到警示声音，也就抹了把眼泪，强忍住不发出声音来。

    “好了，我们得找机会离开，在这之前，都不要惊动前边的人。放心，都能回家的。”

    这是一辆罩着篷布的大货车，前方的司机在开车，手臂上露出繁杂的纹身，嘴巴上时不时还叼着烟，脖子上戴着大金链，头发染了一撮黄毛，在当时是相当另类的装扮。

    副驾驶坐着的相比就干净利落得多，简简单单的黑衬衫黑长裤，戴着一副黑框眼镜，比起黄毛的不好惹来，这个人看上去要纯良得多。

    殊不知这个人眼底时不时迸射出的寒光，却是带毒的。

    黄毛随手往车窗丢出烟蒂，“马哥，上面是怎么想的，这么一车嫩生生的娃娃，品质都比以往强，以我看，还是照老样子运到M国去，放进我们的场子，绝对能给我们带来相当可观的利润。”

    “闭嘴！趁早歇了你那点心思。你以为只你聪明？还想活就低调点，嘴上给我把门。”

