
　　一天后，武魂殿内，作为情报专家的洛儿迪亚拉已经收到了迈尔斯的传信，天麟与宁荣荣忽然出现在庚辛城，这可是千载难逢的机会。

　　平时他们一直待在七宝琉璃宗内，去的最远的地方，也就是离七宝山没几里路的天斗城，想对他们动手也没办法。

　　但庚辛城可是星罗帝国的地盘，七宝琉璃宗也管不到这里。

　　于是他立即汇报给了教皇比比东，以及各大长老。

　　“教皇冕下，君天麟落单，这可是绝无二次的良机啊，我们不能放过，一定要彻底扼杀他。”一个身材瘦长的长老朝着比比东说道。

　　他正是原九大长老之一的鬼豹斗罗。

　　当然，现在只能是七大长老了，因为刺豚斗罗、魔熊斗罗都被天麟斩杀，狂狮斗罗又死于玉元震之手，原本的九人变成了六人。

　　好在圣龙宗宗主拓跋希突破，给他们补充了一点新鲜血液。

　　“杀死君天麟，派谁去，你行吗？”灵鸢斗罗嘲讽的看着鬼豹说道，她不管别人怎么想，反正这任务她是不想接。

　　天麟拥有极致之火与极致之冰，对她克制太大，修炼到封号斗罗何其不易，她可不想死。

　　“就算我一个人打不过他，难道我们不能围杀吗？”鬼豹怒道，“我们七大长老齐出，我就不相信，杀不死一個只有魂圣等级的君天麟。”

　　“别想得太简单了，鬼豹。”鬼魅阴沉的声音响起，“我和君天麟打过交道，他不是白痴，既然他敢在庚辛城这种地方直接表明身份，必有后手，而且他和宁荣荣作为七宝琉璃宗的副宗主与继任宗主，难道身边会没有护道者？我甚至怀疑，尘心和古榕就在附近保护着他。”M.23sk.com

　　“根据大供奉传回的情报，如今剑道尘心已经突破了九十九级，他一旦出现，然后和君天麟联手，你是想我们七大长老被他们一锅端吗。”

　　“那供奉殿呢，请供奉大人们出手如何？”鬼豹尴尬不已，他的确是太冲动了，鬼魅说的很有道理，说不定君天麟主动暴露，就是在引他们去，然后一锅端掉。

　　但长老团不行，不是还有供奉殿吗，那里最弱都是超级斗罗啊。

　　“这点你们就不要考虑了，我供奉殿是不会出手的。”就在此时，千仞雪迈步走进了教皇殿，目视着比比东道。

　　“为何，君天麟是我武魂殿大敌，如此良机，你打算放过？还是你对君天麟依然余情未了，别忘了自己的身份啊，我的好‘妹妹’！”比比东冷声道。

　　面对比比东的质问，千仞雪巍然不惧，反而笑道，“姐姐，我听说，天斗帝国最近邀请了那个‘大师’玉小刚帮他们训练帝国的年轻魂师，他也算是我们的敌人吧，只要姐姐你一声令下，我派人帮你把他人头取来如何，要杀这么个废物大魂师，左右也废不了多少功夫。”

　　在当初的全大陆魂师学院精英大赛上，她就看出来了，比比东喜欢那废物，否则当时也不会如此庇护他。

　　这也导致千仞雪看玉小刚非常不爽，她想不明白，这家伙到底是怎么赢自己父亲的？

　　自己父亲好歹也是拥有六翼天使武魂的封号斗罗，还是武魂殿教皇，居然比不上这样一个废物大魂师。

　　“你敢！”比比东听到千仞雪的恐吓，全身魂力激荡，四周的几大长老都被连连震退，唯独千仞雪，却是动都不动。

　　她现在的实力，早已凌驾于所有长老之上，包括九十五级的鬼魅。

　　原著的她刚出现的时候，是七十多级的魂圣，那时她便足以对抗封号斗罗，而这几年，借助天雪之力修炼，她其实早已突破魂斗罗，而且是八十五级的中阶魂斗罗。

　　再加上其魂力之精纯，超越普通封号斗罗数倍，除了天麟这种怪胎，普通魂师不到超级斗罗境界，绝对不是她的对手，比比东想要光凭魂力威慑她，也根本不可能。

　　千仞雪朝着比比东冷冷一笑，面露嘲讽，杀玉小刚总比杀天麟简单吧，可这么简单的事情你自己都做不到，有什么资格去要求别人。

　　看着这对针锋相对的‘姐妹’，这些大权在握的长老却是一言都不敢发，这两人一个是前教皇之女，大供奉之孙，一个是前教皇之徒，现任教皇，他们谁也惹不起啊。

　　千仞雪继续道，“我之所以不同意，其实有两个原因，第一，我爷爷曾经承诺，我供奉殿不再主动对七宝琉璃宗之人动手，当时是以天使神的名义发下的誓言，我千家绝对不会违背。”

　　“第二，鬼长老说的没错，七宝琉璃宗不可能不派护道者保护小…君天麟与那个宁荣荣，尘心很有可能在附近，而我供奉殿最强的两大供奉，二供奉已经亡故，大供奉又重伤未愈，还能拿出多少人来对付尘心，即便剩下五人倾巢而出，也顶多是个两败俱伤之局，甚至就算加上你们这些长老，尘心一旦施展燃命之技，成为半神之躯，实力远超极限斗罗，恐怕你们都得死，届时两大帝国若趁机动手，又当如何？”

　　“再说，纠集整个武魂殿的力量，只是为了对付一个二十岁不到的孩子，我武魂殿还要脸吗？”

　　闻言，众封号斗罗都低下了头，千仞雪的担忧都很有道理，光是丢脸也就算了，但若被尘心斩了，那多冤枉啊。

　　他们这些人虽然加入了武魂殿，但要说多忠心却是未必，大多都只是为了武魂殿给他们的至高地位，以及那享之不尽的荣华富贵而已。

　　至于为了武魂殿去死？还是算了吧。

　　“那照你这么说，我们什么都不用做，只管由着他们离开就行了是吧。”比比东质问道。

　　“不，这次，就由我亲自去见他，如果我猜的没错，他故意在庚辛城暴露身份，就是为了引莪过去。”千仞雪猜测道，果然这世上最了解天麟的人，除了宁风致外非她莫属。

　　比比东眉头一皱，“你去？你就不怕他对你动手，你现在等级虽然凌驾君天麟，但我认为，真的打起来，你不是他的对手。”

　　千仞雪诧异的看了一眼比比东，她刚刚是在为自己担忧吗？

　　眼中下意识的闪过一丝柔情，千仞雪呢喃道，“你放心吧，他不会动我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第328章 比比东与千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 