    《鸡皮疙瘩系列丛书-古墓毒咒》

    简介：破烂的棺材、散乱的尸骨……明明表姐萨丽刚刚还在他前面几步远，可不到一分钟，她便消失得无影无踪了。

    更糟糕的是，盖博总觉得有什么人在跟踪他。

    借着微弱的光线，盖博发现身边那个木乃伊的眼睛眨了一下……一只缠着尸布的手从后面伸了过来。

    <胆大的翻开，胆小的走开>

    类型：邪咒、古墓迷宫类事件

    难度（种子期）：★★☆（两星半）

    主线要求：探索神秘金字塔，挖掘内部隐藏的秘密。

    时限为三天整，时间结束时，将根据小队的探索程度给予四档不同的奖励。

    【糟糕表现】：命运点数【1】

    【看得过去】：命运点数【1】、低概率获得「命运卡牌（种子级）」

    【挺不错嘛】：命运点数【1】、中概率获得「命运卡牌（种子级）」、最多允许携带一件古墓遗物。

    【你真棒棒】：命运点数【2】、中概率获得「命运卡牌（种子级）」、离开时最多允许携带两件古墓遗物。

    …………

    《小丑回魂（表篇）》

    简介：美国缅因州的德瑞镇，这是一座由美洲开拓时期的伐木业者聚集形成的城镇，乡野而安逸，唯独一件事情例外，便是这个小镇的失踪孩童与死亡人数，远远高于全美平均值的六倍。

    直到有一天，一个红发白衣的小丑经常在众人面前出现。

    小丑却能在任何地方、任何时间现身将人们拖入无尽深渊。

    类型：怪异类

    难度（种子期）：★★★★

    主线要求：

    你们将以孩童的身份置身于德瑞镇，通过德瑞镇里浮现的线索寻找【小丑-潘尼怀斯】的踪迹，并将它抹除。

    基础奖励：命运点数【1】、中等概率获得「命运卡牌（种子级）」。

    （注：德瑞镇内存在多条支线事件与隐藏事件，完成后可获得额外奖励）

    特别奖励：开放《小丑回魂（里篇）》（在个体达到【骑士（天赋树）】阶段后，才能随机或定向进入该特别世界）

    （注：

    ①.一旦个体在种子期未能完成《小丑回魂（表篇）》，将永远无法开启《小丑回魂（里篇）》事件。

    ②.完成连锁型事件后，命运空间将发放‘极其稀有的奖励’。）

    …………

    《恶夜杀机Obscure》

    简介：游戏故事发生在一所名为利弗默的美国中学里，在这所有着上百年历史的老学校里建筑物已开始老化腐朽，图书馆的藏书也是覆盖着厚厚一层灰尘，一百多岁的校长依旧健在，传说他的背后有着种种不为人知的秘密。

    雨夜，一位高中生离奇失踪，他的四名好友准备在下课后，在阴暗的学校内寻找他的下落。

    类型：生化变异类

    难度（新人）：★★★☆（三星半）

    主线要求：命运参与者将扮演四名高中生，对诡异的中学进行透彻探索。

    本次结算采用积分制，每杀掉一只生化怪物都将获得对应积分、每破解一项学校里的线索，也将获得积分奖励……

    积分达到60点以上即可选择离开命运空间。

    奖励：参与者可根据自己持有的积分，在命运商店里自行购买道具，多出的积分可累计到下次使用。

    …………

    完全不同。

    三种截然不同事件，都与韩东经历的新手事件相差甚大。

    没有任何一个事件是‘逃亡类’的，不同于《中邪》事件，只要坚持三天不死就算成功。

    难怪有很多人在韩东面前强调，从见习骑士开始，所进入的才算真正意义上的【命运空间】。

    需要主动去探索命运世界、需要主动面对恐怖生命。

    韩东对于这种真正意义上的命运空间没有任何经验，对于接下来的选择，不做任何评价。

    卡斯盯着三种选择。

    如果追求稳妥，肯定是选第一个事件，

    难度最低，而且对应着多种不同的奖励……只要小队表现得越好，奖励也越丰富。

    就算真正遭遇不可对抗的危险，也能躲在一个角落等待时限结束。

    但是……计算大家能在这一次【命运空间】里活下来，并不代表下一次能活下来。

    卡斯等人属于学院里的优等生，他们所追求的不单单是最基础的‘幸存’，而是要在【命运空间】里获得最大利益。

    “连锁型事件，真让我们遇见了！”

    卡斯的目光第一时间就被《小丑回魂（表篇）》所吸引。

    四颗星的难度，卡斯还从未经历过。

    上一次他们小队所面对的命运事件《德州电锯杀人狂（变异）》难度为三星半……在死掉一位队友的情况下，完成主线剧情而脱出。

    四颗星的难度明显更上一层，但也对应着更好的奖励，而且还是极少出现的‘连锁事件’。

    死亡。

    在这样的世界下，再正常不过。

    城墙内的骑士，很难通过‘自然死亡’结束掉一生。

    要么死在命运空间、要么死在城墙之外。

    如果在见习骑士阶段就开始追求稳妥，专挑低难度的事件，运气好的话，或许能够毕业成为正式骑士。

    但总有一天会意识到自己的‘基础’不够扎实，触及瓶颈而无法提升。

    “四星级的连锁任务……你们认为如何？”

    苏菲娅勉强点头：“嗯……”

    科斯林则犹豫不定，上回三星半事件里，所经历的恐怖画面不断在脑海里闪过。

    有所顾虑是正常的。

    未来的成长是建立在存活的基础上，如果人都死了，还谈什么成长……科斯林从各个角度考虑。

    现在的他应对这样的高难度事件，有些勉强。但又不愿放弃难得一见的连锁事件。

    就在这时。

    卡斯扭头看向韩东，“阿伦兄，你的看法呢？”

    “嗯……我其实没什么经验，不太想提意见。

    不过呢，小丑这个……感觉还不错。”

    Ps：呼……终于要上架了。

    写了五年的书，头一回写得这么累，每一个小差错都想避免，每一个细节都想尽可能的完善，想要写出一本能发挥自己最大实力的作品。

    明天7.1就会上架，凌晨阶段会给大家一个惊喜。

    希望大家能订阅支持阿肥，希望能把七月的月票投给阿肥……阿肥也会将最精彩的剧情带给大家。

