
　　两个月后。

　　第三区域划分成了两块，其中一半则为驯龙之地，另一块才是实验室，军事基地，以及大块的热带海岛风格主题的花园。

　　幸好区域足够大，两边倒也不显得拥挤。

　　之所以划分为两块，是因为原本的囚笼已经完全无法关下龙王，与他的“孩子们”。

　　高塔之上，王风眺望着远处。

　　已经不知多少次了，他依然在喃喃着：“这怎么可能，这怎么可能...”

　　他身侧则是站着着穿着军队制服的铁血男子，如熊般壮硕的躯体，腿间捆着一把奇形的军用匕首，而腰后则是挂着把以暴力著称的连射弩。

　　这男子时浮空城下属“龙象斑鶸”四大雇佣兵团之中，巨象团的领袖，此时抱着“返回丛林就需要带上古代兵器”的念头，这才换上了连射弩。

　　同时，他也对自己的实力充满了自信，才敢这么做。

　　听得那王风不时的喃喃自语，他不禁嗤笑一声，也不多说什么，做到一侧供观察的高脚椅旁，大大咧咧地坐下，伸手倒了杯提神的饮料，便是一口牛饮而下。

　　“龙王是吧？”

　　巨象团领袖名为孟日，他眼睛正闪烁着嘲讽的光芒，“你们管那些蜥蜴叫龙？”

　　王风回过了头，微微皱起了眉，“孟将军，怎么？”

　　孟日笑道：“没什么，看来老板给我介绍了个轻松生意，不过在这里度度假也不错。”

　　王风道：“孟将军觉得这些恐龙不行？”

　　孟日道：“能被个废人驯服千头的充满嗜血、疯狂的凶兽...能怎么样？那什么龙王背着黑刀，黑刀被细链捆绑，贯穿了他的锁骨...

　　对于真正的凶兽，他就是一块肉。

　　哪还等到去驯服？

　　我知道你虽隶属不朽城，其实严格来说，不过是个商人。

　　商人往往会被凶悍的外表所慑，而忽略事情的本质。”

　　王风道：“这些恐龙是真的凶悍，完美锲合五十五号血之神纹，即便是徐福大人也是盛赞不已...”

　　孟日随意从腿间抽出了那把匕首，匕首银光闪过，竟没有激起任何空气的激荡。

　　他舌尖在距离匕首还有分毫的地方缓缓舔过，似乎在闭目感受那临界于生和死的距离。

　　他没有听，也懒得再废口舌。

　　只需要根据女皇的安排，在这里等着一周之后，这座乐园的正式开放，然后驻守半年时间，维持秩序，处理隐患，待到乐园的运营彻底进入正轨后。

　　巨象团就可以获得半年假期，拿着大把大把的票子，去龙藏洲各座城池的销金窟去花天酒地。

　　王风自然也不会自讨没趣，侧目望向高台的窗外。

　　视线里，那一千余只恐龙，几乎清一色狂暴极速的迅猛龙，而少数几只霸王龙，甚至还有数十只翼龙，黑压压的奔跑在绿地上。

　　第一批供狩猎的动物们已经放入了其中，包含牛、羊、兔子之类...

　　所以，恐龙们开始竞逐，狩猎。

　　冰冷无息，竖瞳里带着绝对的残忍，如同一群恐怖的烟雾。

　　而烟雾之中，那带着黄金龙的龙王，则如真正的君主降临，他悠悠行走着，诸多恐龙从他身侧跑过，以他为中心，在进行着狩猎。

　　狩猎是很残忍的，各种食草动物的哀嚎传来，王风再次见识到了那些恐龙的凶残，他毫不怀疑，此时若是将人丢入其中，怕是也会被啃食地很快只剩下骨架。

　　但，为何那个少年没事？

　　他莫非是真正天生的龙王？

　　或者，他掌控了什么恐龙所畏惧的东西？

　　难道是他背着的那把黑刀？

　　或是其他什么？

　　王风从一个商人的角度开始思考。

　　便在这时，又一批的供狩猎食物被投入了牢笼。

　　夏纪双手抬起，拍了拍手掌。

　　骤然之间，那穿行的恐龙们全部停下，看着它们中央的那黄金面具“亲人”，也是“出生后第一眼见到的人”，更是一个“有着无比可怕气息”的怪物。

　　夏纪往食物投入方向轻轻比了比，同时发出类似于口哨的声音。

　　恐龙们顿时得到了指示，近千只迅猛龙，连同霸王龙向着那些可怜的动物狂奔而去。

　　泥石飞溅，杀气盎然。

　　黑刀的少年，则是靠着颗巨石坐下，仰头看着天边的浮云。

　　已经过去两个月了。

　　距离末日开启，还有三十九日。

　　而两周之后，就是乐园正式开放的日子。

　　到时候，他这里的驯龙将会是乐园的一大看点，据说到时候那些客人还会做着特质的金属球，在这片草地上游览。

　　在恐怖的食肉动物之间观赏，而自己则是作为维持这块区域秩序的龙王。

　　待到每天午后，以及黄昏时分，则挑选几条恐龙，做些观赏性的表演。

　　据说另一处看点则是在岛屿中央，天然湖之中的一条沧龙，长约三十多米，四处以巨型电墙隔离，在外又有两层防护区，高处则如古罗马斗兽场般，设置了看台。

　　皆是，每天都会有海鱼之类的食物，通过勾链绳索传递到那天然湖的上空，以供那沧龙刹那间跃出水面，进行狩猎。

　　...

　　快要到开园时间了。

　　所以各处检测，都加紧了进度。

　　第三日暮色时分，夏纪也从那危险区域走了出来，参观了那乐园中的各项游乐设施，以及入口处中央大厅，那类似于博物馆一样的空间。

　　各处人员也已经到位，开始了最后的风险测试。

　　忙碌到次日后，乐园的各项设施检查已经完毕了。

　　第二日。

　　晴，当然海岛天气阴晴不定，忽有些小雨也算正常。

　　此时，在龙藏洲东方港口已经出现了不少海轮。

　　海上龙之乐园的门票早在一个月前就开始开放出售了，第一批游客限量仅有千人，作为试营，而浮空城和不朽城这样隐藏在阴影里的势力并不适合直接出面。

　　幸而这两方势力对于议会的渗透，已经达到了极其恐怖的地步。

　　所以议会也早已配合进行了宣传，并且安排了东方九港，作为前往海上龙之乐园的直航出发点。

　　另外，三名议员也是分别登上了提前去往乐园的海船“剑龙一号”，待到开园时候，他们的人物就是发言、剪彩。

　　议员两男一女，“西北之狐”叶灵实则隶属不朽城。

　　块头大一点的名为平容，他看起来更像个健身人士，但实则是浮空城麾下的雇佣兵出生，曾经在巨象团做过团长，可谓是浮空城的嫡系。

　　另一名议员这是个眼珠有些浑浊的糟老头，但他代表着商会这一块的力量，十大商会之一的“CP商会”实际所有人即是他。

　　除了这三名议员之外，各方势力也派出了代表前来祝贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，59.各方来贺免费阅读。https://xs.23sk.com 