    ps：还未改错别字，稍等下

    云岚宗，后山之巅。

    云雾缭绕，宛若仙境。

    纳兰嫣然盘膝坐在悬崖边缘处一块凸起的巨石之上，捏着修炼手印，一呼一吸间，周围浓郁天地能量渗发出一缕缕的淡淡的氤氲青光，盘旋在她周身，然后被其源源不断吸入体内，炼化，弥补自身.....

    少女身侧，巨石旁，站在一位体态婀娜的绝美女子。

    女子一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。

    云韵眺望远方，俏脸微红，美眸之中，泛起淡淡忧愁，不知道在想些什么。

    当最后一缕氤氲能量气流被纳兰嫣然吸入体内，她缓缓睁开了美眸，淡淡的青光从双眸之中掠过，然后优雅起身，美丽脸颊之上，流露出无法掩饰的淡淡微笑，她转身看向云韵，迎面微风吹来，三千青色随风飘舞，裙摆摇曳间，映衬出少女身上完美轮廓曲线。

    “老师，我突破大斗师了。”纳兰嫣然轻跃下巨石，站至云韵身旁，语气中，夹杂着无法掩饰的激动与兴奋。

    “老师？”

    “老师？”

    “老师，您在想些什么呢？”

    连续三次呼唤，最后纳兰嫣然牵住云韵玉手，后者方才缓过神来：“啊...嫣然，怎么了？”

    “老师，我突破大斗师了。”纳兰嫣然撅起小嘴。

    “是嘛！嫣然，这半年来你进步很大。”云韵温柔的摸了摸纳兰嫣然脸颊，微笑道。

    “嘻嘻...”云韵的亲昵，让得纳兰嫣然美眸弯起两个浅浅月牙，她娇小道：“这还得多亏老师上次从魔兽山脉带回来的那些丹药，不然弟子估计没那么快突破大斗师。老师，那丹药是谁送的啊？我问过古河爷爷了，他说那些丹药品质极高，哪怕是他也难以炼制。”

    “这...”云韵脑海中浮现出萧瑟的年轻身影，半晌后，转过身去，俏脸夹杂着一抹红晕，缓缓开口道：“一位朋友送的。”

    “朋友？”纳兰嫣然闻到了八卦的味道，自家老师的性格属于孤傲的那种，能被她称作朋友，多年来从未听闻，再看老师这幅恋爱中的小女人模样，其结果不难猜出。

    “老师，您该不会是....恋爱了吧。”纳兰嫣然站至云韵身前，牵住她的玉手，笑吟吟道。

    恋爱？

    听到这两个字，云韵俏脸红晕越发浓郁，最后就连雪白脖颈处，都被染上一层粉红色彩，她脑海中回忆起那日与萧瑟在魔兽山脉山谷中的种种，一时间只觉心跳加速，脸发烫。

    云韵娇嗔道：“胡说什么，还不快去修炼，别以为突破大斗师就可以放松了，还有不到一年就是三年之约了，萧家那小子身边有一位绝顶强者做老师，此刻修为至少也是大斗师级别，别被人反超了。到时，我云岚宗可丢不起这人。”

    说完，转身张开淡青色双翼，双翼一振，化作一抹流光消失在天际。

    “脸都红成这样了，还说不是恋爱了。不说就不说嘛，凶什么凶。”纳兰嫣然扮了个鬼脸，对此显得毫不在意，这半年来，云韵从魔兽山脉归来后，整个人就发生了翻天覆地的变化，不再一如既往的冷漠、孤傲。

    时常走神，含情脉脉的眺望魔兽山脉方向。问她时，她也都是俏脸通红敷衍了事。每隔一段时间还都会跑去魔兽山脉。

    要说没恋爱就出鬼了。

    不过究竟是谁能让自家这位高贵美丽的斗皇老师倾心呢？

    这让纳兰嫣然百思不得其解。

    ...........

    另一边，蛇人族圣城，蝶的进化已经到了最关键的时刻，随着最后一道雷霆的落下，蝶那伴生灵魂地冥蟒庞大身躯化作焦炭。

    “成功了吗？”美杜莎女王与朱竹清屏住呼吸，紧紧盯视着蛇形焦炭。

    萧瑟收起瀚海护身罩与异火，微笑道：“看来是成功了。”

    随着他声音的落下，小岛所在空间突兀的激荡出一圈磅礴能量涟漪，蛇形焦炭炸裂，一缕青色幽光从中窜出。

    “妹妹成功了。”美杜莎眼前一亮，身形一闪，无视能量涟漪，眨眼间，便已抵达黑光所在区域。

    正欲出手触摸，青色幽光骤然大亮，荡漾出一圈能量光膜将之反弹。

    然后以肉眼无法察觉速度远离美杜莎，来到族宗与朱竹清两人身前飘荡，徘徊。

    期间美杜莎倒不是没有机会抓去，却又怕误伤了妹妹，无奈只得收手。她满脸诧异的看向萧瑟道：“这是怎么回事？”

    “蝶虽然已经进化成功了，但哪怕有着我的丹药帮助，灵魂还是因为虚弱暂时沉睡过去，现在在我们面前的是远古天蛇，还是变异远古天蛇，远古天蛇与七彩吞天蟒同为远古异兽，两者一直都是处于对立与竞争的关系，它自然不愿亲近于你。”萧瑟微笑着解释道。

    在他透视眼的注视下，浓郁青色幽光中，包裹着一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，小蛇通体剔透，颜色偏青，宛如翡翠般晶莹，暗蓝色蛇通，隐隐有股妖异的感觉，更加诡异的是，细小舌头之上，长有八个小小的肉瘤，仔细一看，就会发现，那是一个个蛇头。

    按理来说，这拥有九个舌头的青色蛇类应该是一种极为狰狞恐怖的存在，但在这条小蛇身上却没有丝毫违和感，浑身上下透露着一股优雅与尊贵。

    青色幽光逐渐缩小，最后完全融人青色小蛇体内，它眨巴着暗蓝色瞳孔，停留在萧瑟与朱竹清两人身前徘徊，似乎在打量跟着谁更好一般，片刻后，缓缓游荡到朱竹清身前。

    “竹清，看来这小家伙比较亲近你。”萧瑟莞尔笑道。

    “嗯。”朱竹清点点头，先不说这小蛇是蝶新诞生的伴生灵魂，就说着这幅可爱模样，想不让人怜惜都难。

    见此情形，美杜莎也是松下一口气，还好远古天蛇没有认萧瑟为主，否则说不定日后就得姐妹共侍一夫了。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

