    宫识鸢想到自己第一次拿起“如月”的时候，那种莫名的熟悉感。

    不知道是不是宁为伊的话给了自己信心，还是冥冥之中，自己在拿起弓的那一刻，所拥有的感觉，就算自己没有了记忆，可是还是坚信自己能够射中。

    宫识鸢摸了摸手中的如月，唇角微勾，再抬头，眼神凌厉，手持弓箭，偏头，对着宁为伊邪肆一笑。

    宁为伊突然觉得自己眼前一亮，心一下子就被宫识鸢这段表情捕获了。

    夸张地捂住自己的心口，做西子捧心状，语气浮夸：“姐姐，如果我是个男人，一定不会让你落在提督那座大冰山手里。”

    宫识鸢还未笑出声来，到是香云忍不住先露出一声笑来。香云这声笑像是打开了什么开关一样，紧接着宫识鸢也笑出声来。

    宫识鸢先看着宁为伊，回道：“为伊，姐姐不介意世俗的眼光，不如从了姐姐如何，小为伊。”

    宁为伊面色涨红，即使被宫识鸢逗弄了如此多次，仍旧还是无法适应宫识鸢突如其来的调戏，涨红着脸，搅着双手，强忍着羞涩，对着宫识鸢道：“姐姐，那可不行，我还是比较想和姐姐的弟弟发展发展的。”

    说完，自己似乎就觉得十分难为情，两边脸颊犹如火烧一般，感到十分羞涩，不好意思面对宫识鸢，于是宁为伊执起马鞭，对着马屁股一挥，就策马离去。

    空中只余下一句“姐姐，我先去前面看看”，宫识鸢看了看听雨。

    “听雨，跟着为伊。”

    听雨听令，立刻扬鞭，追赶上前面还未消失的紫色身影。

    宫识鸢看着经不起调戏而落荒而逃的宁为伊，眼中逐渐浮现出深深的怀念，想到当初那个在瞭望谷和自己饮酒作乐，甚至还会反调戏回自己的绮先生，眼底深处划过一抹深深的哀伤。

    “主子。”

    香云看着坐在马上，不知为何没有动作的宫识鸢，因为宫识鸢是背对着香云的，所以香云看不见宫识鸢脸上的表情，担忧地叫了一声。

    宫识鸢收拾好突如其来的伤感和惆怅，对着香云说：“走吧，我们也追上去。”

    骑马往前的时候，宁为伊和听雨已经不见了踪影，只能大致跟着她们离去方向残留下来的马蹄印记，依稀分辨出宁为伊和听雨前进的方向。

    不过宫识鸢跟了一段之后，来到了一处马蹄印杂乱交错的地界，看着各式各样不同的马蹄印，宫识鸢扶额叹息一声。

    “主子，现在往哪里走呢？”

    香云自然也看到了地上杂乱的马蹄印，知晓此处应当是有许多人来过，所以马蹄印汇集在一起，导致没有办法再分辨出宁为伊和听雨二人所骑马匹的脚印了。

    “罢了，没事，为伊有听雨跟着，应该不会有什么大问题。”宫识鸢说着，一拉手中缰绳，看着眼前的岔路口，随意选了一条岔路，坐在马上，回身对香云道：“走吧，我们随意选一条路。”

    说罢，眼中闪烁着兴奋的光芒，一扬马鞭，绝尘而去。

    香云忙跟在宫识鸢身后，尽职地护着宫识鸢。

    宫识鸢骑了没多远，前面就出现了一只狐狸，宫识鸢看着那只尖嘴猴腮的狐狸，眯了眯眼，停下马，拿出“如月”，取出之前和宁为伊一同购置的弓箭。

    宫识鸢左手持弓，右手取出箭矢，将箭搭于弓上，白色尾羽朝着自己，箭尾槽扣在弓弦箭扣上，以食指，中指以及无名指扣弦，食指置于箭尾上方，中指以及无名指置于箭尾下方。

    宫识鸢持弓，搭箭，扣弦一套动作行云流水，香云站在宫识鸢身侧，目瞪口呆地看着自家主子这一套娴熟的动作，看着宫识鸢自搭上弓箭的那一刻，连气势都凌冽了起来。

    宫识鸢眯眼，瞄准前方的狐狸，松开右手，放出手中箭矢。

    那只狐狸似乎是出来觅食的，东张西望，跑了几步，似乎是被身后传来的破空声所吸引，一个回头，狐狸细长的眼眸里面倒映出箭矢尖尖的箭头，直直地朝着自己射来，一箭贯穿。

    香云目瞪口呆，对于宫识鸢的箭法震惊得无以复加，呐呐道：“主子，你以前会射箭？”

    宫识鸢满意地看着自己的杰作，露出了然一笑，似乎对于自己能够一箭射中这只狐狸毫不意外。

    听着香云的惊叹，看着香云骑马前去将箭矢拔出，将死掉的狐狸放在竹篓里面，宫识鸢的语气波澜不惊。

    “走吧，香云，我们去找下一个猎物。”

    宫识鸢接下来有心想要试探试探自己的箭法，所以将下一个目标选中了一只奔跑着的鹿，且在有一定距离的时候，直接射箭，还是一击命中。

    宫识鸢看了看自己的双手，眼底闪过一丝迷惑，“肌肉记忆？”。

    接下来，路上遇到的猎物，虽然零星没有几只，但是都是被宫识鸢一击即中。

    香云从最开始对于宫识鸢箭法的震惊，转化为习以为常，最后已经麻木了，整个人陷入了深深的自我怀疑，对于自家主子的箭法佩服得五体投地。

    香云任劳任怨地骑马上前，替宫识鸢拾取又一次被射中的猎物。不过因为这是宫识鸢尝试的远距离射击，所以香云骑马到了离宫识鸢有一定距离的地方。

    看着香云跳下马之后，就被树枝挡住的身影，宫识鸢想了想，决定自己过去找香云。

    她骑着踏雪，朝着香云靠近，奈何香云虽然看起来距离宫识鸢很近，看着近在咫尺，但是其实并不是直直地骑马过去，就可以到达的地方。

    香云拾起猎物，翻身上马，就准备往回走，可是香云转身之后，整个人都慌了神。

    看着身后空无一人的林子，心下一紧。

    立刻骑着马，往刚才宫识鸢在的地方赶去，可是那里只留下了几串踏雪的马蹄印记。

