    就在对方准备上来抬陈白他们几人的时候。

    只听“砰”的一声响，响声还不算大，但是面前那名雪狼族的战士应声倒地，脑门上一个洞，翻着白眼。

    众人看傻眼了，定睛看去，陈白手里握着一个武器，他们没有见过这是什么武器，但是陈白只是扣动了那玩意儿中间的一个机扩。他们的同伴就直接倒地上去了。

    他们茫然地看着场面陡然发生的变化。

    而陈白，他只是把在九幽禁地里的那个基地中收刮出来的枪支弹药。在这次极南之地成行之前，陈白就稍微准备了几支枪，机枪和手枪都有装填好子弹，等待特殊情况下应急使用，竟然没有想到，真的在这里发挥了作用了。而他手中拿着的这一把则是经典的沙鹰枪。

    只见陈白站了起来，而其余几个人目前已经是被封印状态，但是他们不理解，尤其是大巫不理解为何陈白还能站起来。

    “装神弄鬼，他没法力了，给我上！”雪狼族首领暴喝一声。

    大家又向前冲了起来。

    “砰砰！”

    又是两声枪响，又有两个人倒地了，这一下子大家都不敢动了。全都在后退。

    就连李云强、冷冰雨、白毛也是一脸震惊的表情，因为他们从未见过陈白手里的这种武器，是法宝又不太像，可是发动之后却是能够起到瞬杀效果，这难道已经超过了宝器的范畴，是道器？

    可是，他们感受不到一丝法力波动的气息，这就是更加无法理解了。

    而那大巫更是无法理解，她站立在当场，面庞依旧深深地隐藏在斗篷里，但陈白能明显感觉到对方在灼灼地盯着他。

    大巫确实震惊之余又难以理解陈白手里的这件武器。

    “你是谁？”空气仿佛都凝固了，良久大巫冷不丁的问道。

    “我是陈白。千道门修仙者。”

    “千道门……”大巫冷静下来，她在寻找机会干掉陈白，如果说先前陈白只是展示了他法力法术上的实力，但现在，陈白手里握着的那件武器足以让大巫完全慎重地对待陈白，而且她到现在也没有搞清楚陈白是如何突破她的封印之术的。

    “你一定很奇怪我是如何能够行动自如的，你施展了封印术，而对我没有效果，那么我回答你。因为你的术被我用身转之术转移了，嗯，呐，就是你身后的那只狼。”

    他们装过头，只见一只雪狼僵硬地李在哪里一动也不动。

    “好身法。”大巫又道，“有意思。但是你可知道，今天你必死了吗？”

    陈白吹了一下还在冒白烟的枪口，淡淡地说道：“那要看你有没有那本事了。”

    大巫果然行动了，只见他的身形再次化作数十只乌鸦朝陈白席卷而来！

    陈白直接掏出M4机枪，快速地朝那一团黑压压的飞来乌鸦扫射过去。

    无数乌鸦被火舌扫中，那些乌鸦被扫射后，纷纷掉落下来，嘶叫着能让人耳膜破掉。

    随着距离越来越近，乌鸦的数量越来越少。

    最后，剩下的十几只乌鸦化身回大巫来，大巫的身体变成了诡异的残肢断臂，但是没有血，好像这大巫的身体是纸片做的。

    难道是分身？陈白心里一愣。

    他果断地端起M4机枪，对着那具身体继续扫射，最后那具身体直接就被扫射得再次变成了十几只乌鸦，惊声嘶鸣着飞往了远处，再也没有回头了。

    那雪狼族首领眼见情势不妙，立马带着人跑路了，最后有几匹马落单，被陈白抓住，这些马儿的主人被干掉了，就被陈白收归己用。

    白毛叹道：“你这是什么武器？竟然如此威力？”

    “就是枪。刚才情急之下才拿出来，早拿出来，这帮人早就逃了，哎，还是这世界待久了，都快忘记以前的事情了。”陈白道。

    冷冰雨有气无力地说道：“还有没有这武器？给我们也分配一点，不然我感觉在这极南之地活不到下个月传送阵重开的日子。”

    李云强同样有气无力地说：“冷少说得没错，这极南之地的凶险程度还是超出了我们的逾期了。不过老陈，我是真服你了。这种武器都有，看来跟着你真没错。”

    随着那大巫走远，他们身上的封印也都解除了，除了白毛受伤较轻，三人的法力都耗尽了，有气无力的样子。

    “这个时候就别墨迹了。武器我还有，等大家恢复一点了，我教大家使用。”陈白走到李云强的身边扶住李云强。

    白毛扶起瘫坐在地上的冷冰雨来，一边说：“刚刚那个大巫应该是本尊的分身吧？分身都能够有这么强的战力，本尊估计还会更加恐怖。”

    陈白也恍然道：“没错，看来雪狼族还有很多秘密。怪不得冰马一族的大巫会说出那种话，看来他们常年受到雪狼族欺压很久了。雪狼族的大巫实力估计已经至少是金丹级以上了。那是一尊恐怖的存在。大家要小心了。”

    “我们接下来怎么办？”白毛问道。

    “去冰马族歇脚，这件事看来也没那么快结束了。这个冰盖，应该很快就要塌了，冰马族面临着灭族的危险，咱们去那里落脚下来，帮他们一把吧，不然我良心过不去，再者，可以把冰马族发展成为我们的矿工。但前提是要解决掉雪狼族的威胁。”

    “你别忘了还有一个大族雪熊族的威胁。”白毛提醒道。

    “没错。我们至今都还没有接触到雪熊族和其他族群。总之这次冒险确实是风险系数很大，要是让宗门来评个级，至少比甲上还要甲上。”陈白道。

    他们分别上了两只战马，白毛轻易地就驯服了它们，以至于这些马儿没有乱蹦乱跳。

    李云强靠在陈白的后背，冷冰雨则是靠在白毛的后背上。驱赶着马儿朝冰马一族的聚居区那边行去。

    一路上李云强对这几个族群做了大致分析，他也看过极南之地的地图，目前大概能够分析出来极南之地三大族群的分布特点。

    冰马一族在冰马荒原的南端沿海居住，再往南，就是南极之轴心。这冰马荒原的下方就是冰海，并非是陆地，而北边有一块陆地，有雪山和大冰盖，冰川下方就是土地。

    而冰马荒原类似于这块陆地延伸出来的冰盖半岛。

    雪狼族一直将手伸向最南边冰马荒原上来，大概率是想控制南方的渔业资源，而北方的沿海地带应该是被雪熊族控制，那么这么看来，雪狼族应该是被夹在南边的冰马族和北方的雪熊族中间，它的地盘东边和西边皆是高山，难以逾越，因此生存问题就出现了。

    而雪狼族因为靠着不多的耕地和森林资源，整体战力方面却是要比生存在南边的冰马族强，因为冰马族常年生活在冰盖中，没有陆地资源。只能维持温饱。

    因此两支族群的争斗尤为激烈。

