    这不是疾病乱投医嘛？

    叶小海他们几个孩子懂什么呢，你跟他们能够说的着嘛？

    是，张卫明去金陵是叶小海帮忙，可是去了金陵的安排，还不是叶国平两口子说了算啊。

    几个小孩子懂什么？

    至于这么低的姿态去敬酒嘛？

    还一口干了，也不怕让人笑话？

    叶国庭两口子面带嘲讽。

    叶小海几个人站了起来：“叔叔，不用这样说，我和卫明是发小，这是应该的。

    再说了，卫明去了，也是帮我。”

    “对啊，张叔，言重了，我和卫明也是同学，既然出去了，大家都是老乡加朋友，有事肯定不能够站在旁边看着。”

    叶小文也起身说道。

    这几天没少在张家吃饭，张父这个人还是有点智慧的。

    “对啊，张叔，这卫明也是我看着长大的，和小海一样我都当弟弟看的。”

    叶小峰也说道，兄弟三人都表态了，叶国庭没有觉得怎么样，但是叶国平脸色却很不好看。

    他明白的，这三个逆子是宁愿帮助张卫明，也不愿意帮助叶子建的。

    其中原因他能够想明白的，不患寡而患不均。

    自己爹娘，因为和妻子关系不好，所以迁怒于这三个孩子。

    而这三个孩子，也因为是爷爷奶奶开口求人，所以无动于衷。

    其实一开始，弟弟叶国庭就做错了，不应该让父亲开口的。

    当时他也想简单了，只是觉得妻子同意了，那三个孩子……一顿饭吃的还是很热闹的，别管大家各自有什么心思，在离别的氛围下，再加上酒精的作用，很快就一团和气了。

    张家人看着张卫明，满脸不舍，明天儿子就要走了。

    叶国庭一家人看着叶子建也是同样的表情。

    而相同的是叶子建和张卫明这两个人都没有什么离别和不舍，反而雄心勃勃的，一心只想着出去做一番大事业。

    有一天衣锦还乡的回来，少年人就是这样。

    心中有的只是，兴奋，激动，感觉热血在沸腾，怎么会理解离别呢。

    如果非要说，那只有一点点“忐忑”而已。

    再好的宴席也有散场之时，散场之时，桌上的剩下没有吃完的饭菜，分成两份。

    一分蒋纪军带回去，一分张父带回去。

    叶家明天就要锁门了，留下也没有什么用，而叶国庭他们家是乡下的不好拿。

    张卫明跟着父母回去休息，收拾行李，明天一早过来。

    临走之前，叶小海开玩笑的说，别再今天晚上喝酒了，明天起不来，睡过头了。

    张卫明连声说不能够。

    叶国庭两口子带着叶子建，叶子兮去了蒋家休息。

    叶小文三个孩子收拾一下明天的行李，就也回房间休息了。

    其实他们三个人回来的时候，本身自己带的东西就没有多少，更多的都是一些父母置办的年货而已。

    现在过完年了，年货也用的差不多了，自然回去的时候就轻松了。

    叶国平两口子没有着急休息，把屋里收拾了一遍，家具之类的都用东西遮盖好，防止落灰。

    等忙活完，这才关灯休息。

    第二天一早，天微微亮的时候，叶小文一家人就起来了。

    叶子兮已经站在门口，说蒋家做了早餐，让他们过去吃一口，家里就别开火了。

    叶国平和姜桂芝还能够说什么，只能过去蹭顿饭了。

    吃的差不多的时候，张卫明和张父两人过来了。

    张卫明背着一个大包，和叶子建是一个造型。

    这个时候就是这场样，出门嘛，总是习惯性的多带一点东西，这个时候没有后世发达的物流，缺什么东西可以邮寄。

    所以一般大家出门，都是把东西给带足了，省的在外边还需要花钱购买。

    吃过早饭以后，一群人朝着火车站走去。

    叶国平让众人回去，可是叶国庭一家三口和张父等人非要送。

    好在距离火车站不远，一群人走了一会也就到了。

    正月里火车站人不是太多，晕黄色的灯光在黎明前的黑暗中，显得很是温暖。

    昨天晚上两个雄心勃勃的少年，这个时候也有些离别的伤感了。

    “滴，嘟嘟嘟……”火车响亮的鸣笛声响起。

    到了分别的时候了。

    “大哥，大嫂，拜托你们了。”

    叶国庭说道。

    “嗯。”

    叶国平点点头：“放心吧。”

    一旁的张父没有说话，但是眼神中的意思却差不多。

    “好了，上车了，回去吧。”

    叶国平挥挥手，准备带着人上车。

    平城县是一个小站，火车停不了多长时间的。

    “儿子，去了听叔叔阿姨的话，好好干，不要怕吃苦受罪，要是没钱了，就给爸打电话。”

    张父把行李递给儿子。

    “我知道了爸，您回去吧。”

    张卫明使劲的挥着手，头也不回的上了火车。

    “况且，况且……”火车往前开了，张卫明和叶子建两人把头探出去，看着外边还是在跟着火车跑的叶国庭两口子，张父等三人。

    “爸，你就没有这么送过我，都不进站台，在火车站外边意思一下就完了。”

    叶小文看着父亲，不满的说道。

    “你个臭小子，还挑理了，你神通广大的，还用你爹送，再说了，我也没有送过你二哥啊。”

    叶国平看着小儿子，笑着说道。

    “那能一样嘛？

    二哥每次都是离家出走，你倒是想送呢，能够送得着嘛！”

    叶小文撇撇嘴说道。

    叶小海不乐意了：“老三，你说话就说话，提我干什么！”

    父子三人聊着，冲淡了一点离别的氛围。

    火车在下午五点多的时候，到了并州市。

    这个时候的火车是真的慢……现在有钱了，也不用在火车站等着了，叶小文去买了车票以后。

    一群人吃过饭，就近在火车站附近找了一家看起来比较正规的酒店休息，不过睡觉前，叶小文还是叮嘱大家看好自己的行李，锁好门。

    毕竟火车站周边很乱的，躺在床上叶小文有些感慨，看着并州的火车站，总是会不自觉的想起当初去魔都买股票认购证的时候，没钱，在火车站外边睡的场景。

    

