    飞羽真人一眼就看穿了齐南飞的图谋。他不但全力阻止齐南飞靠近接引高塔，而且刻意将战场，引导到远离接引高塔的方向。

    齐南飞这次孤身深入飞鸿宗统治区域内，目的就是为了阻止飞鸿宗诞生新的金丹真人。他宁愿挨上飞羽真人几下，都要毁掉那座接引高塔。

    飞羽真人也是竭尽全力，保护接引高塔不被破坏，武明威结丹的过程不被打扰。

    飞鸿宗和漠北齐家对峙对年，齐南飞和飞羽真人更是有过多次交手的经历，彼此也是知根知底。如果没有意外发生，两人就算斗上三两天，也难以分出胜负来。

    不过总的来说，破坏总比建设难。飞羽真人要保护接引高塔不被破坏，有的时候难免会处于被动。

    这个时候，周围的飞鸿宗弟子也纷纷反应过来，开始过来帮忙。

    筑基期修士基本一般插手金丹真人之间的战斗，炼气期修士更是连靠近战场的能力都没有。

    不过，飞鸿宗作为传承悠久，存在金丹真人的宗门，门人弟子自然有影响金丹真人的办法。

    一群群弟子主动来到接引高塔前方，合力祭起了一座巨大的石碑。

    众多弟子依托石碑列阵，排出了飞鸿宗常用的战争法阵四极镇岳法阵。

    完整的四极镇岳法阵，需要使用四座石碑，共分为四个部分。只需要足够数量的筑基期修士，就可以凭借阵法镇压金丹真人。

    事发突然，飞鸿宗修士数量也远远不足，无法排出完整的四极镇岳法阵，只能勉强排出一个残缺不全的法阵。

    四极镇岳法阵作为飞鸿宗的招牌法阵，即便只是残缺的一极，仍然有着强大的力量。

    一道透明的光幕在法阵前方升起，将法阵后的修士和后方的接引高塔，统统防护起来。

    齐南飞和飞羽真人战斗的余波，全部被这道光幕挡在了外面。

    这下子，飞羽真人可以安安心心的和齐南飞战斗，不用担心波及接引高塔了。

    四极镇岳法阵的作用不止于此，还凭空生出一道道巨大的压力，压向了齐南飞所在的位置。

    齐南飞脸色不大好看，飞鸿宗修士的素质之强，让他有点被动了。

    漠北齐家实力不如飞鸿宗，金丹真人更是只有两名。多年来，一直被飞鸿宗压制在漠北。

    如果飞鸿宗出现第四名金丹真人，漠北齐家恐怕永无翻身之日了。搞不好，甚至会有灭门之灾。

    就算付出一些代价，今日都一定要阻止飞鸿宗弟子结丹。

    齐南飞脸上露出一丝厉色，攻势越发急促了。

    齐南飞都能明白的事情，飞羽真人心里更是清楚。他也拿出了全部力量，来挡住齐南飞。

    飞鸿宗在此地的所有修士，包括飞羽真人，全部心思和注意力都放在了阻止齐南飞上面，没有注意到一些别的变化。

    刚才齐南飞的第一次偷袭，还是给接引高塔造成了很大的影响。虽然外表基本完整，但是内部受损，接引高塔接引癸水精华的速度，明显放慢了许多。

    在高空之中落下的银色细雨，除了落向这里和双丰谷方向之外，还有很大一部分落向了另外一个方向。

    而无论是正在攻打双丰谷的飞将真人，还是正在和齐南飞激斗的飞羽真人，都忽略了这件事情。

    齐南飞还在和飞羽真人激斗不休。金丹真人之间的战斗，只要一方有心拖延，就算十天半月都分不出胜负来。

    而在双丰谷那边，飞将真人本来就凭一己之力，完全压制了假丹修士肖锋刃和双丰谷的护派大阵。等到飞鸿宗增援的众多修士，搭载飞舟赶到的时候，强弱之势更是明显了。

    飞鸿宗修士祭起另外一座巨大的石碑，排出了残缺的四极镇岳法阵。

    以阵破阵，开始攻打起双丰谷的护派大阵来。

    一番苦战之后，双丰谷的护派大阵被直接打破。正在向法阵输送真气的筑基期长老和炼气期弟子，纷纷吐血倒地，伤亡惨重。

    假丹修士肖锋刃失去来自护派大阵的保护，被飞将真人抓住机会，当场斩杀。

    护派大阵被破，飞将真人可以毫无阻碍的看穿双丰谷的内部情况。

    当看见双丰谷内，那座和飞鸿宗的接引高塔几乎一模一样的高塔时，飞将真人满脸寒霜。

    他已经没有耐心去追究双丰谷从哪里知道这个秘密的，又是怎么瞒着飞鸿宗，建起这座接引高塔的。

    “杀，冲进去杀光所有人。我要双丰谷鸡犬不留，满门灭绝。”

    飞将真人杀气四溢的命令，传入了每一名飞鸿宗修士耳中。

    下完命令的飞将真人高举手中的斩马刀，全力一击，狠狠的斩向了那座接引高塔。

    金丹真人含怒一击，威力非同小可。巨大的爆炸声之中，那座接引高塔被拦腰斩断，里面正在冲击金丹期的单飞宇，也死活不知。

    在护派大阵被打破的时候，双丰谷掌门肖海生就知道大势已去。重伤倒地的他，拼尽全部力量，对双丰谷弟子发出了最后一道命令。

    “逃，快逃，能逃多少算多少，能逃多远逃多远。”

    疯狂涌入双丰谷的飞鸿宗修士们，开始了疯狂的杀戮。传承数百年，统治这片区域多年的双丰谷，就此灭门。

    飞将真人虽然毁掉了双丰谷的那座接引高塔，但是原本落向这里的癸水精华，并没有落向飞鸿宗的接引高塔，而是落向了另外一个方向。

    在双丰谷之中冲杀了一阵，好生发泄一番的飞将真人，后来才注意到这个现象。

    等他发觉情况不对，飞到高空之中仔细观察的时候，这次天降甘霖已经接近尾声，落下的癸水精华，大部分都落向了另外一个方向。飞鸿宗那座接引高塔接引到的癸水精华，反而只是少数。

    望着最后一波癸水精华落地的方向，飞将真人心中惊疑不定。那个方向有什么势力，或者有什么强者？莫非，是一向恭顺的青竹山？还是阴毒的刘家？或者是恬然的林泉观？

    一时之间，飞将真人也无法判断清楚。

    而在飞羽真人那边，他也发现了情况的不对。

    武明威的气息一直节节攀升，但是到了顶点之后，反而停滞不前。过了一段时间，气息反而开始大跌。

    “这，这是结丹失败了？怎么会这样？事前可是做足了准备，以武明威的情况，结丹之事应该是十拿九稳才对。”

    看着忍不住自言自语的飞羽真人，齐南飞发出了得意的狂笑声。

