    乔家大厅。

    乔祯看着乔箐的背影，不爽的说道，“她怎么能这么目无尊长，爸给她说话，她还一副爱理不理的样子。”

    林清雯瞪了一眼自己儿子，“乱说什么，你姐才回来，终究有点拘束而已。”

    “你还给她说好话？她昨天还那么骂你你忘了……”乔祯带着怒火。

    “够了。”林清雯打断他的话。

    乔锦鸿此刻其实也很不爽。

    乔箐这次回来是真没把他这个父亲放在眼里！

    转念一想。

    反正乔箐也只是他的利益工具，他犯不着和她生气。

    他起身，“我去找父亲谈点事情。”

    “是。”林清雯对乔锦鸿是恭敬无比，这么多年，也是把他照顾得无微不至，是个男人都会喜欢林清雯这种乖巧懂事又会看人脸色的女人。

    乔锦鸿一走。

    乔芜就原形毕露了。

    她说，“妈，乔箐这么一副拽上天的样子，别说乔祯，我都看不下去了！她以为她还是谁啊，乔家大小姐？早就被我们乔家赶出去了，现在不过就是一个二手烂货，你这么忍她做什么？！”

    “我倒不是忍她，只是没功夫和这种丧家犬计较。”林清雯脸色也变了，变得无比恶毒，“乔箐一旦嫁给了吴昶升，这辈子就完了，我们还需要浪费时间在乔箐的身上？这几天让她这么嘚瑟也不过是不想让你爸为难。你也知道乔箐这女人真的发起疯来六亲不认，万一我们对她做点什么闹掰了她的婚姻，到时候你爸，你爷怪罪下来，我们就难逃其责！”

    乔芜也知道这道理。

    现在所有人都忍着乔箐，不过就是想要促成这段婚姻。

    乔箐大抵也是仗着自己这点本事儿，才这么耀武扬威。

    “行了，你们也别和乔箐计较了。7年前我能让她身败名裂一无所有的离开，7年后一样能让她永世不得翻身。”林清雯是真的没把乔箐放在眼里，她叮嘱着，“这段时间你自己好好筹备和燕轩的婚礼，可千万别出纰漏。”

    “放心吧，我现在和燕轩感情稳定得很，不会有事儿的。”乔芜信心十足。

    林清雯微点头。

    乔芜是她一手带大的，讨好男人的本事儿也是得到她的真传。

    所以大抵还是放心的。

    ……

    下午。

    乔锦鸿就带着一家人到高级商场挑选礼服，所有人都是精心打扮。

    乔箐也是。

    她挑选的是一件银色的晚礼服。一点不露却因为紧身设计让她看上去异常妖娆，在灯光下更是美得像人间精灵。

    乔箐本来生的就很漂亮，还不是那种传统的好看，是一种媚到骨头里面的绝艳，天生自带狐媚气息，不太正经的感觉却又让男人都心痒到抓狂。

    而乔芜就和乔箐完全相反。

    她五官不太出色，长相清纯，永远都是一副乖乖女的样子，很是柔柔弱弱，自然而然就会让男人产生很强的保护欲。乔芜今晚的白色晚礼服也是让她看上去清新脱俗。

    但在看到乔箐如此艳丽的模样时，心理还是隐藏着极大的嫉妒。

    当年真该毁了乔箐这张让人深恶痛绝的脸！

    下一秒却瞬间可以表现出一脸单纯。

    乔芜习惯性让自己看上去永远那么无害，所以当年在乔芜和燕轩上床的事情上，也是因为乔芜我见犹怜的形象，让所有人对她产生了同情，进而就对乔箐产生了厌恶。

    晚上7点。

    乔家一家人走进了慈善晚宴。

    晚宴上人已经有些人了。

    乔锦鸿在上流社会也有很多老朋友，所以一进大厅就热络的聊了起来。

    其他人自然也都规矩的站在乔锦鸿身边。

    直到燕轩出现。

    燕轩今晚也是西装革履特别正式。

    不得不说，燕轩这种男人外在条件还是可观的，五官端正，身材高大，嘴角经常带着笑，又俊朗又阳光。加上他强大的身家背景，自身能力的凸出，确实值得乔芜对所有人炫耀。

    然而……

    乔箐眼眸微动。

    如此上上等的燕轩，在燕四爷面前却瞬间，黯然失色。

    不知道是燕四爷那仿若天生的王者气息，还是那生人勿进的强烈气场，亦或者是他那张太过杀伤力的绝色面容，他的存在就是可以让在场所有男人，黯淡无光。

    所以那一刻，不只是乔箐，其他人[567中文 www.yue20.com]也都注意到了燕四爷。

    要知道，一般人是请不动燕四爷的。

    区区一个慈善宴不是他会出席的场合，现场因为燕四爷的突然出现甚至有一秒的惊叹。

    在所有人把视线都放在燕四爷身上那一刻，乔箐牵着自己儿子乔治的手，离开了。

    乔治她肯定会随时带在身边，即使乔锦鸿气得吹胡子瞪眼睛，也执拗不过乔箐只得把气给咽了下去。

    乔箐也知道乔锦鸿现在不敢对她做任何事情，所以她也犯不着委屈自己来迎合他。

    她走向一个有些隐蔽的角落。

    刚想过去，就听到几个妇女嚼舌的声音。

    “章媚，我刚刚看到你未来儿媳了。”一个贵妇开口道。

    “我也看到了，长得风骚得很，琢磨全场男人的眼珠子都挂她身上了。”

    “话说你家二公子至少是头婚，再怎么着也不能找了一个二手货啊！”贵妇七嘴八舌。

    章媚说道，“我当初也不同意这门婚事儿，奈何商业上的事情我一个妇人也插嘴不了。你们也知道现在乔家虽若不算什么，但是乔家那二小姐和燕家攀上了关系，相当于我们也就和燕家沾了边，长远来看，也只能牺牲我儿子了。”

    “那确实是，燕家现在一家独大，谁都不敢惹，我听说这燕四爷是个身体不行的，以后传宗接代的事情就是燕家大少爷了，要是乔二小姐嫁过去生了个一儿半女的，那乔家就真的是一跃龙门了。”

    “可不是嘛。”章媚说道，“我看燕少爷和乔二小姐感情是好得很。”

    “当初不是说燕少爷和那乔大小姐是一对吗？”

    “一看乔大小姐就不是什么好货，也不知道跟多少男人来往过，燕少爷不选她也是理所当然的。章媚，这以后成了你的儿媳妇，你可要看紧了，有些女人就是骨子里头都骚。”

    “放心吧。像她那种不知检点的女人，嫁到我们吴家有她好看的！”章媚一字一顿，冷冷的说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天一更宅都觉得不过瘾。

    哎。

    惆怅。

    也不知道何时可以万更。

    焦虑脸。

