    这是一个七人小队，“曹胖子”归队后队长立刻加快脚步，继续巡逻，没有人理会他。

    “求生欲很强嘛。”

    林文心想。

    他撕下袖子，给脸上的“伤口”包扎了一下，遮住了半张脸后，看起来就正常多了。

    一路上没人说话，巡逻队的路线非常固定，就是沿着围墙转，一路上碰见了众多的“卡点”——就是按照规划部属，某个时刻要在某个地点和某个巡逻队碰见，叫“打卡”。

    如果没“打卡”，就会询问发生了什么事情。

    林文跟着转了片刻，大致摸清了情况，庄园外围警戒非常松散，越往里越严，建筑也越高大，正中高塔一样的建筑，就是于忠贤的府邸。

    灯火的亮度似乎也是按照这个程度来的，最外圈的最黯淡的，越往里越亮，于忠贤的府邸则亮如白昼，数十个大型探照灯，把尖塔照得纤毫毕现。

    杨少虎就关在府邸外第一圈的一个城堡状的监牢之下。

    结合从【问道于天】中获得的信息，林文很快确定了方案。

    他立刻沙哑着嗓子说：“队长，我病了，想回去休息。”

    队长是个大胡子，一听这话就爆跳起来：“休，休，休，休你全家！你给老子跟上来，慢了半步，你今天的薪水就别要了！”

    “曹胖子”虚弱地说：“扣吧，我实在不行了。”转身就走。

    大胡子暴怒道：“曹元，你敢走一步，这个月的薪水你都别要了！”

    “曹胖子”头也不回地说：“我不要了！”

    大胡子狂怒道：“曹元，你敢走，以后就天天去守厕所！叫你吃屎吃到饱！”

    “曹胖子”猛地扯下衣服上的袖章，仍在地上：“我不干了！少在老子面前叫，有什么了不起的，狗一样东西，呸！”

    “你！”

    大胡子气得简直要爆炸了，其他人则以崇敬地目光看着曹胖子远去的身影。

    借着【纸月悬空】的掩护，林文很快就进入内圈区域。

    这里守卫精锐了很多，除了明面上巡逻的警卫，还有许多隐藏阴影中，一动不动的暗卫。

    但对林文来说依然没什么威胁，【望气观人】一开，藏得多隐蔽都能一眼看到。

    而且，内圈大大小小的建筑很多，他可以利用的地方很多。

    借助【灵猫之捷】带来的灵敏身手，和【纸月悬空】带来的光学伪装，林文很轻易就潜入了最内圈，来到了关押杨少虎的监狱旁。

    这是一个四方形、四周带有瞭望塔的封闭式监狱。

    守卫很森严，但绝对没人想象得到有人能带着光学伪装徒手爬上近三十米的高墙，巡逻的卫兵很难发现那么高的墙上有一小片砖微有点不协调。

    跳进监狱之后，【纸月悬空】还剩12分钟。

    暂时不能用了，要留在之后逃跑时使用，那时相对比较危险。

    监狱内部是经典构造，呈“井”状，中间是放风的校场，四周是高墙和牢房。

    林文翻进了最上一层，这一层没什么人，大部分牢房都是空的。

    往下走一层，迎面撞上两个狱警。

    瞬间蒸发。

    林文硬套上两层狱警衣服，继续向下走去。

    地表上的牢房似乎关押的都不是重要人物，警戒很松散。

    林文一路下来，也只碰见了三十几个狱警，全部蒸发之后，竟然有81点善缘入账。

    看来监狱果然是罪孽深重之地。

    而且林文惊喜地发现，蒸发这些狱警尸体时，恶缘少了很少，三十几个狱警，一共只涨了6点。

    还有这种好事？

    林文喜滋滋地把三十几套狱警衣服卷成一个大包袱，然后在第三层找到一个关押着数十个人大牢房，他用狱警的钥匙打开牢门，在一众犯人惊异的目光中，把这个大包袱仍了进来，然后把钥匙也仍了进去。

    “兄弟们，自己选择吧，我先走了。”

    林文转身就走，当他来到第一层时，守卫就森严了很多，到处都有执勤的卫兵，特别是通往地下监牢的入口，整整站了两队警卫。

    林文没有贸然过去，而是藏在楼梯转角处暗中观察，忽然有人拍了拍他的肩膀。

    林文转头一看，一个身穿高级警服的家伙一脸不善地看着他。

    “你站在这里干什么？第一、第五和第七队巡逻的狱警呢？”

    他看了一眼林文的脸，忽然警惕起来：“你怎么这么面生？我怎么没见过你？你叫什么，哪个狱官长的手下？”

    林文一笑，伸手一捏，他的喉骨就断了。

    手掌按住尸体，血肉眨眼蒸发，叮当几声，衣服上的镣铐、手枪和钥匙掉在地上，发出清脆的响声。

    令林文稍有意外的是，竟然有一张人皮面具掉了下来。

    有意思。

    看来评议会也不是没有敌人。

    林文迅速换上警长的衣服，将人皮面具仔细贴在脸上，确认没什么破绽之后，径直向地下监牢的入口走去。

    这人似乎身份挺高，所有碰见他的狱警都纷纷向他敬礼，守在入口的警卫直接拉开大铁门，恭请林文进去。

    真简单。

    林文心想。

    通过了一道长长的甬道之后，林文正式来到了地下监牢。

    这里意外地宽敞，也并不阴暗，空气也不沉闷，能感觉到微风拂面，证明通风很好。

    中间是一条宽敞的走道，两旁是各式各样的房间。

    每隔十步就有两个狱警，守卫很森严。

    但这个人的身份比想象中的还高，即便在这里也没有人阻拦他。

    林文向下走去，杨少虎在地下监牢三层，他还要再下两层。

    下到第二层时，第一层的整洁宽敞明亮都没有了，光线变得黯然，空气有一股霉味，走道也变得狭窄逼仄，像蛛网一样延伸开来。

    两侧依然是全封闭式的房间，没有牢房。

    这里遍布着狱警和守卫，并且时常可以看见穿着高级警服的人出没，当他们看见林文时，也纷纷停下来躬身行礼。

    “成总监好。”

    “恭迎成总监莅临暗牢检查。”

    “总监大人万安。”

    林文一路点头，一言不发，也无人质疑，

    下到第三层，光线更加昏暗，空气中漂浮着刺鼻的臭味、腐味和浓重血腥气，深处隐隐有嘈杂声传来。

    仔细一听，这噪杂声混合了惨叫、怒骂、以及一些不明的器械声。

    杨少虎被关在西区的第三间暗牢中。

    林文辨明方向，径直走过去，这里守卫不多，除了一些审讯者，行刑人，就是一些奇装异服的家伙。

    他们对林文不太恭敬，只微微欠身，或者呆立不动。

    到了西区，林文不知道哪个是暗牢，便一间间地找。

    推开右手第一个房间，这似乎是一个审讯室，到处都是带血的刑具，但没有人。

    第二个房间是一个很大的水牢，数十名囚犯浸在黑漆漆的水中，只露出脑袋。

    林文一脚踩断地上的铁锁，掀开牢笼，拉起铁链把他们拖上来，才发现他们都已经死了，头部以下的身体似乎被什么东西啃烂了，只余下残肢断骨。

    这应该是个死牢。

    第三个房间是一个类似于祷告室的房间。

    一众灰衣人跪在下方。

    上方有一个披着灰色斗篷的人在大声演讲。

    “……只有服用灵魂原素，才能升华灵魂，洗清罪孽，激发热情，内向探索，脱离桎梏。”

    “只有服用灵魂原素，才能帮助大脑发育，保护心理发育，维持人格成长，最终升华灵魂，成为至高者！”

    “唯至高者永存！”

    一众灰衣人齐声道：“唯至高者永存！”

    林文观察了一阵，这里似乎不像藏着暗牢的样子。

    “你是什么人？”灰斗逢一眼看到了林文，厉声质问。

    林文喝道：“大胆！怎么跟总监大人讲话的？”

    灰斗逢厉声道：“你不是成埠堂！”

    轰的一声，灰衣人一齐站起来了。

    林文冷笑一声：“路走窄了，兄弟。”

    灰斗逢大喝一声：“战斗！让这个入侵者见识一下灰衣教团的厉害！”

    他仰天吞下一瓶黄色的果粒橙。

    “啊！力量！力量涌上来了！多么甘美啊！多么强大啊！这天下我们已无人能敌了！”

    “兄弟们，把这个间谍呈上来，天父已经向我伸了出手！我要审判这……”

    他睁开眼，却只看到林文向他伸出了手。

    他的脖子被捏住了，像小鸡一样被提了起来。

    “你！”

    他目光越过林文，却只看见满场东倒西歪的尸体，他用力掰林文的手臂，却纹丝不动，他双脚猛踢，却如同踢在精钢之上，反折断了腿骨。

    他脸颊涨得通红，箍在脖子上的手仿佛铁钳一样收紧，让他呼吸不畅。

    他惊骇大叫：“你，你是什么东西？”

    林文笑道：“给你一个机会，告诉我暗牢在哪。”

    “我，我说，暗牢就在最东面的尽头……”

    喀嚓，林文直接捏断了他的脖子，他头一歪，紧接着皮肉鼓动，血肉沸腾，转瞬之间，整个人就蒸发殆尽。

    善缘+7.

    没有恶缘。

    林文接着炼化了所有尸体，也没有恶缘。

    这些灰衣人是他杀过最奇怪的人，既没有善缘，也没有恶缘，仿佛就只是一具具行尸走肉一般。

    林文搜查了房间，没有发现隐蔽的入口。

    “不在这里。”

    林文去了第三个房间。

    这是个休息室，有几个人在行进辣眼睛的行为。

    林文打爆了他们的脑袋，蒸发了他们的尸体。

    然后才发现被强.暴者早已被勒死了，林文微微一叹，也把她们的尸体化了。

    人间不值得，洗净污秽，离开吧。

    若有缘，新世界再见。

    恶缘+5.

    林文无视这条信息，转身离去。

    第四个房间。

    又是一个宗教场所。

    一群人盘腿而坐，最前方一个人盘腿倒悬在半空中。

    林文眼尖，看到他背后有一根细不可见的钢丝。

    他用一种玄幻迷蒙的声音说：

    “……所以我们要谦让恭敬，如果一个人拿走了你的外衣，你应该把你的裤子也让他拿去；如果有人打了你的左脸，你应该把右脸也伸过去。这样我们就可以无话不说，无问不答了……”

    “……所以我们要遵守教阶制度和圣礼制度，才能获得灵魂的解脱。只有持斋、守贞、安贫、乞食、忍让、服从教会、遵守教规、购买赎罪券，才能获得灵魂的拯救。”

    “……所以我们要坚持七礼：洗礼、坚振礼、忏悔礼、圣餐礼、终敷礼、婚礼、授职礼……”

    这群人和他当初在赖俊成的别墅里杀那个麻原大师一样，都看不到气。

    林文大步走向倒吊人，他也发现了林文，用一种更加迷幻的声音说：“阴影中的人啊……”

    啪！

    林文打了他左脸一巴掌，他一下子愣住了。

    林文奇道：“你把右脸伸过来啊？”

    倒吊人的脸迅速涨得通红，怒喝道：“杀了他！杀了他！”

    林文恍然道：“哦，还要拿走你的衣服和裤子。”

    伸手一扯，倒吊人只剩一个内裤，背后的钢丝也脱落了，他掉了下来，一头栽在地上。

    他怒喝道：“杀了他！快！他是亵渎真理教的魔鬼！”

    哒哒哒哒！

    背后的盘坐者疯狂给他刮痧。

    林文挠挠头，看来交涉失败了，一拳击下，【身无彩凤】没有报警。

    砰。

    倒吊人的脑袋被打爆。

    善缘+1.

    切，真垃圾。

    林文转身回去，大开杀戒，数十秒后，满场已只剩下衣服和枪械了。

    林文收拾了一下，把衣服叠在一起，枪械码好，看上去就好像他们脱下了一切束缚，进行天体派对去了。

    当林文走出房间的时候，听见监牢中已经响起了连绵不断的警报声。

    看来他们终于发现不对了。

    真迟钝。

    林文心想，走进了第五个房间。

    这里面空间很大，有一大片牢房，林文直接捏断了所有门锁，在犯人惊讶的目光中仔细检查了所有角落，然后转身离去。

    砰的一声，外侧大门关上，他们才意识到，他们似乎只差一两步，就可以自由了。

    林文一直找到第九个房间时，才发现了暗门，上面有一个很精致的密码锁，内外六层转盘，对应各种不同的图案。

    林文一拳打穿了密码转盘，拉开了暗门。

    腐臭的空气扑面而来，正中一张铁床上，几个头戴三角兜帽的人，正把一块烧红的烙铁从囚犯的口中插入咽喉。

    囚犯疯狂地在铁床上扳动，却无法挣脱铁链的束缚。

    三角兜帽转头过来盯着他，一个人迟疑着说：“成大人，地下三层不是总监管辖的区域。”

    林文一步上前，打爆了两个人的脑袋，捏着第三个人的脖子，把他提了起来。

    “给你一个活下来的机会，告诉我，杨少虎关在哪？”

