    天武道人带着张小卒踏进阴.门的瞬间，施展出道门神通撒豆成兵，变幻出无数个自己和张小卒，自阳间成千上万个阴.门出来，真假难辨。

    可奈何身后追来的是与圣人并肩的鬼帝，神通本领无穷莫测，天武道人的这一神通对他来说并不难破解，当即也做千般变化往各个方向追去。

    天武道人和张小卒的真身自雁城东北方向数百里外一座荒村里的阴.门踏出，但又有一对假身紧随其后出来。

    假身甫一出阴.门就往一个方向狂奔离去，真身衣不沾地飞进旁边一间破败的茅草屋里往地上一躺，封闭了气息和生机。

    茅草屋距阴.门不足二十步的距离。

    二人前脚刚躺下，后脚鬼帝的身影就从阴.门追出，闪身追上那对逃走的假身，一巴掌拍下去顿时化作碎片消散在空气中。

    鬼帝拍散假身却没有立刻离开，而是站在原地幽冷的目光四下扫视，强大的感知力瞬间覆盖方圆百里，天上地下，一虫一蚁，也逃不出他的搜查。

    然而老虎也有打盹的时候，他的感知力自阴.门附近一扫而过，却没有发现躺在茅草里的天武道人和张小卒，他压根没想过天武道人和张小卒会且敢藏在距阴.门这么近的地方。

    常言道：最危险的地方也是最安全的地方。

    天武道人堵上他和张小卒的性命搏一把，运气不错，搏赢了。

    但鬼帝仍未离去。

    似乎笃定天武道人和张小卒逃不远，肯定藏在他感知范围内的某个角落里，所以他的感知力在一遍遍搜查，并且一遍比一遍仔细。

    每一道阴.门前都是如此。

    北二城街道上，鬼帝和张屠夫相隔百步，对视而立。

    鬼帝微皱眉头。

    张屠夫神色凝重。

    一直对峙了半盏茶的时间，鬼帝突然遁入虚空离去，张屠夫顿时长舒一口气，一把抹去额头上的冷汗，苦笑道：“这师徒俩在地府干了什么，怎么还惊动了鬼帝？！”

    随着时间流逝，阴.门全部关闭。

    但只有北二城的鬼帝分身遁入虚空离去，因为张屠夫给他一种不好招惹的感觉，其他鬼帝分身依然守在原地不曾离开，似乎要守到天荒地老。

    “哼！”

    “倒是狡猾，竟然一直躲在虚空里，幸好本帝留了个心眼，否则还真被你们逃掉了！”

    所有鬼帝分身突然冷哼，然后遁入虚空离去。

    无尽虚空中，空间乱流肆虐，凶险异常。

    天武道人带着张小卒一边闪躲空间乱流，一边拔足狂奔，他气息紊乱，嘴角不停地溢出鲜血，显然是受了极重的伤。

    鬼帝的身影远远追了上来，几个呼吸就追到二人身后，二人似是知道逃生无门，突然怒吼着回身攻击，却被鬼帝一把扼住脖子。

    “小辈，交出法宝，饶尔等不死。”鬼帝声音凛冽，不容反抗。

    可他话音刚落，脸色骤然大变。

    嘭嘭两声，天武道人和张小卒的身体突然炸开，原来竟也是假身。

    “该死！该死！该死！”鬼帝气急败坏。

    他实在太过自信，在阳间迟迟没有没有找到天武道人和张小卒，忽然间在虚空中感受到天武道人和张小卒的生命气息，当即不加怀疑，觉得那肯定就是真身，遂把在阳间的分身都收了回来。

    然而他却不知这是天武道人早就设计好的诡计。

    天武道人各取一滴自己和张小卒的心头血，留在两张道符上藏于虚空之中，一定时间后这两张道符自动激活，就会幻化成他和张小卒的模样，因为是以心头血为引，所以有他和张小卒的生命气息，又因是在能量混乱的虚空当中，影响鬼帝的感知判断，故而可以以假乱真。

    再想回阳间找天武道人和张小卒，便是强如他，也禁不住生出一种大海捞针的无力感。

    鬼帝的分身甫一遁入虚空离去，天武道人立刻带着张小卒往远离雁城的方向狂奔数百里，最后在一座荒山峡谷里停下。

    天武道人取出黄色令旗，在四周布下阵法，而后一屁股瘫坐在地上，自鬼帝眼皮底下死里逃生的惊心动魄和心有余悸一起涌上心头，他禁不住长吁一口气，抹去额上冷汗，旋即畅快大笑，宣泄心中紧张情绪。

    笑罢，看向张小卒问道：“被鬼帝追杀的滋味如何？”

    张小卒惊魂未定的脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，答道：“好似已经死过千百次，只此一回，终身难忘。对不起，徒儿给您老添麻烦了。”

    张小卒深感愧疚，知道是自己的鬼瞳惹来了鬼帝，差点害了师父性命。

    “哈哈，无妨。”天武道人笑着摆手，“若无你相助，为师想要逃出阴间，需要付出的代价要比现在多得多。但平白损失那么多圣血，想想就让人心痛。”

    天武道人一脸惋惜。

    “身外之物，师尊何须介怀？”张小卒笑道。

    “你倒是看得开。”天武道人笑着摇摇头，觉得自己过于贪念外物，心境还不如张小卒豁达。

    见张小卒第二次抬手抹去眉心一抹血渍，天武道人这才察觉异常，不由地皱眉问道：“鬼瞳出问题了？”

    鬼瞳早已闭合，可张小卒的眉心却残留了一道殷红血线，持续隐隐作痛，并且有血水缓慢渗出。

    他以道力滋润，但既没有缓解疼痛，也没能止住流血。

    “嗯”张小卒点点头，然后把器灵说的那些话讲述一遍，“我现在已经感应不到它的存在，不知是陷入沉睡，还是已经崩碎消失？”

    “此等至宝岂是你能毁坏的，应该是陷入沉睡了。”天武道人推断道。

    张小卒暗松一口气。

    “别动。”天武道人祭出星辰之力滋润张小卒的眉心，好一会儿也未能让疼痛缓解流血止住，反倒因为动用力量牵动他的内伤，脸上突然涌现异样潮红，一口鲜血自他嘴角溢出。

    “师父，您怎么了？！”张小卒吓了一跳，惊慌问道。

    天武道人右手虚抬一下，示意张小卒不要惊慌，喘了几口大气，压下逆涌的气血，缓过劲来，道：“被鬼帝震碎了脏腑气脉，恐怕要在这里调息修养几天。”

    “您且安心闭关疗伤，徒儿给您护法。”张小卒说道。

    天武道人摆手笑道：“为师已在四周布下阵法，无需你护法，你且自顾修炼便是。”

    说罢，就地盘膝而坐，服下几粒丹药和三滴古尸精血，然后双手抱印于小腹丹田处，龟息吐纳起来。

    阵法让张小卒艳羡，感觉非常有必要向师父学几招，在野外修炼、疗伤、躲藏、埋伏，乃至是睡觉等等，都有大用处。

    有天武道人的阵法防御保护，张小卒没什么不放心的，因为如果有天武道人的阵法都阻挡不了的危险发生，那他即便瞪着眼睛守着，也只能干瞪眼，况且他现在还失去了鬼瞳这个最强仰仗。

    张小卒抹掉眉心渗出的血水，走到十几步外一块被风吹得表面光滑的青石上盘膝坐下，迫不及待地把意念沉入第四道战门。

    枯骨、锈剑，依然静静地在沙滩上，未曾动过。

    和那天晚上一样，他意念化身成人，伸手触摸枯骨的头盖骨，眼前景色立刻变幻。

    枯骨锈剑消失不见，看不清面貌的小男孩出现在沙滩上，依然面朝大海扎着马步，婴儿肥的白嫩拳头伴着稚嫩的呼喝声左右出击，似乎一直都未停下来休息过。

    张小卒走到近前，没有着急练拳，而是绕着小男孩慢慢转圈，细细观察他每一个细微动作，将其一一刻在脑海里，最后才在小男孩身侧站定双脚，根据自己观察到的细微动作，一丝不苟地练习起来。

    与骷髅鬼王的正面碰撞，让他真正见识到小男孩练习的这一基础出拳动作，究竟蕴含着多么强大的威力。

    当时他身悬半空，马步一扎，只感觉两只脚似扎根到虚空中一般，后背似靠着一座万丈高山，心里油然生出一种即便是天塌下来也不能让他脚下挪动分寸的强大信念。

    拳头轰出，一往无前，开天裂地，势不可挡。

    当然，若无鬼瞳的力量做倚靠，那两拳也不过是给骷髅鬼王挠挠痒痒罢了。

    “嘿——哈——”

    动作单调，但张小卒一点也不觉得枯燥无聊，只觉得自己动作做得还不够标准，出拳速度还不够快，收拳不够利索，渐渐的便就忘我地沉浸其中。

    时间飞逝，四天时间一晃而过。

    张小卒被饿醒了。

    修炼无岁月，他望着西斜的太阳，不能确定是刚到黄昏，还是已经过去了几天时间。

    他先起身到天武道人跟前观察了一会，感受到天武道人的气息变得强劲浑厚，放下心来，然后走回青石上坐下，自须弥芥子里取出水和食物填饱干瘪的肚子，或是被饿怕了，每次回到雁城他都会往须弥芥子里补充一些水和食物。

    填饱肚子，他的意念再次迫不及待地进入第四道战门。

    通过这四天不眠不休的练习，他的动作已经熟练且标准，而这一次伸手触摸枯骨头骨，沙滩上竟然出现了两个小男孩。

