    三十六件法宝，三十六名金丹境的修行者，合力构建一座惊天大阵。

    覆海神魔棒法真意，武道法相，便是大阵地精髓所在。此阵一成，如一片汪洋笼罩着灵果山，无论攻击力还是防御力，都是极为惊人的。

    大阵刚成不久，一团火云从天边飘来。

    云团之上，半躺着一个老道。

    老道身材肥硕，赤胸露腹，腰间挂着一把火葫芦，手拿着一把银白色蒲扇，显得悠闲自在。

    火云距大阵一里多远处停下，老道坐起，目泛神光，盯着大阵打量片刻，哈哈一声大笑，目光落于不远处的一个小山头上，喝道：“古老鬼，五百年没见，没想到你还活着。既然来了，也就别躲着藏着了，一起出手，破了这大阵，也好瓜分仙藏。”

    山上黄光一闪，露出地仙宗的三位。

    老道古枹子冷哼一声，说道：“火老鬼，你不死我哪敢先死。既然来了，那便一起出手吧。各位还想一起看戏吗？大家都是老相识了，谁不知道谁，装着没听见想当黄雀就没必要了吧。”

    古枹子话声落下，又有五六位老怪物现身。

    一个个气息强悍，彼此隔着一段距离，说话看似很熟悉，彼此间却满怀戒备。但是，真实情况如何，只怕便要另说了。

    其中一些人，肯定已经暗中结盟。

    只是，不到最后关头，不表现出来罢了。而且就算已经结盟，若真拿到仙器，这个盟约是否真的有用，还是两说。

    毕竟，到了他们这般境地。

    寿元无多，只求一搏，所谓规则约束，对他们而言基本上没有太多作用。

    “诸位，一起出手吧。”

    火道人立于火云之上，扫过四方，嘿嘿怪笑一声，说道：“该出来的，都差不多出来的。先破了阵，后面就各凭本事了。”

    八名强者不约而同地点了点头，身上气息节节攀升，煌煌如同天威。明诚远在二十余里之外，依旧被这八名强者的气息压得有些喘不过气来。只怕整个方圆百里内，都有所感应。

    “开始了。”

    明诚眼睛放光，圣地中的孙不相，已经开始参悟第七十二式，只需牵制住白猿王一炷香的时间，覆海神魔棒法便能参悟至圆满。

    “哈哈，百年不曾活动筋骨，吃贫道一扇试试。”

    火云之上，火道人哈哈狂笑一声，一摇手中蒲扇，刹那间变大数倍，双手握住扇柄，轮圆的朝着大阵猛地一煽。

    刹那间，银色扇子上光芒大放，一团团银色火焰自虚空中滋生出来，如陨石一般，落向大阵。

    火道人眼放凶光，抱着扇子连煽七下。

    一时间，满天银火，笼罩方圆十余里，砸在大阵之上，激起滔天浪花。银火诡异无比，粘物即着，武道法相被快速的被蒸发，眼看便被烧穿。

    “变阵！”

    灵果山中，白猿王大吼一声，手中多出一根青铜棒。

    他脚踏金云，摇身一变，露出本体，一尊高达百米的巨猿。

    巨猿抬头望天，赤色瞳孔映着银色火焰，凶光四射。

    下一刻，白猿王举棒横扫，大阵幻化的大海瞬间狂暴起来，一道覆灭万物的意志降临，虚空隐约间露出一棒巨大棒影，棒落，银色白焰急剧摇曳，眨眼间熄灭大半。

    “好神通！”

    火道人眼睛放光，忍不住赞叹一声。

    刚刚动手，只是开胃小菜。

    随着火道人出手，小山上，古枹子低喝一声，身上突然绽放出道道玄黄之气，全身上下，三十六个神窍施放出恐怖绝伦的力量。他枯瘦的身躯，瞬间充盈变得高大起来，苍老的面容，恢复年轻，化为一名雄壮之极的中年壮汉。

    破！

    古枹子大吼一声，纵身跃起数千米高，站在大阵上方。

    他手中不知何时，出现一座土黄色的小山。古枹子托在手中，低喝一声，骤然发力，猛地朝着下方砸下。

    小山迎风而涨，眨眼间高达百丈。

    其上散发出来的气息，比一座千丈高山还要厚重几倍，所过之处，虚空被恐怖的力量压得微微扭曲。

    白猿王赤瞳微缩，挥动青铜棒上撩。

    刹那间，武道法相随之而动，汪洋上巨浪层层叠叠涌向一点，轰的一声巨响，撞击出一道粗大海浪，重重地砸在小山底部。

    百丈巨峰，被撞得高高跃起。

    恐怖的能量余波，如一道无形之剑，迅速地朝着四方扩散，所过之处，挡着皆成粉粒。

    大阵剧烈摇晃几下，一时竟有种失真之感。

    其余几个老怪，也都是经验丰富之辈，无须多言，抓住大阵运转凝滞契机各展神通，一时间整个灵果山，被恐怖的灵威覆盖，犹如灭世一般。

    明诚毫不犹豫，调动就跑。

    原以为隔着二十余里，相对安全，现在看来，是有点大意了。

    轰……

    剧烈的轰鸣声在背后响起，明诚后背冒出一股寒意。此时也顾不得隐藏实力，身上金沙笼罩，一闪百丈，只过了一息，便被一股恐怖之极的力量拍中后背，嗓子眼一腥，哇地喷出一口鲜血，被重重地卷着飞出数里远。

    落地之后，明诚回头看了一眼，惊讶地发现，大阵还在。

    一股恐怖至极的棒意，笼罩着天地间，挡下了一切攻击。从这式棒法上，宁易感受到了一丝熟悉的气息，但是与覆海神魔棒法，又截然不同。

    如果说覆海神魔棒法真意，是荡平一切。

    那么，此棒真意，便是不动如山。施展此招，拥有效果近乎不破的变态防御能力。

    一个念头，在明诚脑海中生出。

    四方神兵铁中，真仙留下的传承棒法，不只覆海棒法一式。

    难怪，孙不相已参悟到七十一式，依旧觉得离完全掌控四方神兵铁，依旧差了一截。

    原因很简单，覆海只是其中一式。

    孙不相连一式都没有完全参悟透，自然无法掌控仙器了。

    “好一个白猿王。”

    明诚赞叹一声，一己之力，挡住八名修为在化神境之上的老怪物进攻。

    白猿王实力之强，至少是个合道境，而真仙传承下来的棒法神通，威力也着实大得惊人。

    后方，寂静的瞬间，而后更恐怖的能量波动传来。

    明诚心中骇然，这般大战，已经不是他能够观察的了，埋头飞速远离。白猿王显露真仙棒法神通，不但做实的真仙传承之事，还是让这些老怪物见识得完整的神通威能，无疑是刺激了他们的贪婪。

    “拼命了！”

    明诚一口气奔出百里，才停了下来。

    站在一处小山头上，举目远眺，灵果山所在处，已被打成一片混沌，各种能量不断炸开，根本看不清楚其中状况。

    一根巨棒，在各色能量中舞动。

    一会是明诚熟悉的覆海棒法，一会变成如山岳般的不动意，一会锋利霸道，有撕裂万古之意……

    前前后后，明诚仔细感应，共有四种真意。

    “至少有四式棒法。”

    明诚眼睛微亮，想起意识进入青铜圣壁中参悟覆海棒法时，所见那棒四方神兵铁的虚影。

    四方神兵铁，不同于寻常棒类兵器。

    它的本体不是圆柱形，而是四方体。如今想来，孙不相领悟之时，始终只看到一面，另外三面，却被模糊化处理。

    所以，四方神兵铁，每一面应该对应一种棒法。

    白猿王参悟了其中三式，只余覆海棒法，一直无法完全参悟，所以他其实已经差不多掌控了四方神兵铁，否则也不可能封锁其他三式，令宁易无法感知到。大战还在继续，青铜圣地中，孙不相的参悟，也接近尾声。

    又过了片刻，明诚眼睛一亮。

    意识之中，一式完整的覆海棒法浮现出来。

    棒法已成，虽然远隔百里，宁易却与圣地内的四方神兵铁，多出一丝明显的感应，隐隐能掌控了一些。

    “哈哈，真是天助我也。”

    白猿王一声大笑，笑声中充满了狂喜与解脱之意。

    下一刻，一棒砸下。

    虚空隐隐被分开，各能神通被一棒扫空，恐怖的棒意震得各方老怪物闷哼一声，一时气息不畅。

    下一刻，白猿王身形一闪，消失在原地。

    青铜圣壁前，白猿王突兀地出现，来到孙不相近前，眼中透着狂喜，说道：“你做得很好，本王若能成就妖仙道果，你当属首功。”

    “大王这话何意，还有外面发生了什么？”

    孙不相惊得瞪大眼睛，不解地望着白猿王。

    “一会你便知道了。”

    白猿王眼中闪过一抹厉色，一把抓住孙不相，纵身跃出圣地。

    脚踏金云，赤目睥睨再次攻来的各方强者，白猿王冷哼一声，身上气息再次暴涨几次，左手抓着宁易，右手探着，朝着千丈高的圣地山峰一抓。

    刹那间，天地变色。

    千丈高峰，应声而碎，一道苍茫古朴的气息冲天而起，瞬间传遍整个昆吾山脉。

    数千里外，法城古朴的石壁上阵纹明暗不定。

    城中央，法家圣地中，一本洁白玉质书籍悬浮在法祖神像前。书上宝光绽放，散发着神圣、威严、不容置疑的神韵。四方神兵铁现世，法家仙器似有所感，书页哗啦啦翻动，散发着阵阵仙威。

    一道身影一闪而现，出现在大殿中。

    先是朝着法祖神相拜了拜，随后借助仙器之威能，瞬间感受到了灵果山的仙器气息。

    法家大儒面色微变，数息之后，低低自语道：“不知是哪位留下的后招，乱世将至，都忍不住要出来了吗？”

