    “有机会，你们就赶紧逃。”高牧感受到两保镖强大的气息后，非常严肃的对队友们说道。“不要因为心中那点所谓的义气，而丢了性命！”

    “闭嘴。”一直对高牧很好的刘默，却在这个时候对他大吼道。“都说了是兄弟，既然是兄弟，那就要同生共死！”

    “真TM感人！”江淮站在一旁，继续说风凉话。“我感动的，眼泪都快下来了。”

    “哎。”高牧也不知道该说这群人傻，还是说他们有义气。“既然这样的话，那我也就不隐藏了。”

    “金刚护体神功！”

    “皆字秘！”

    高牧在同一时间，同时使用出了两个技能。

    一瞬间，他的修为直接暴涨了十倍。战斗力，直接堪比黄金九星。

    “杀！”

    他怒吼一声，手持破甲箭就冲了上去。

    “好家伙，拿着一把破箭当武器，也不知道你是怎么想的。”

    年轻人一边吐槽，一边缓缓的抽出了他的武器。

    别看这年轻人的修为只有白银，可他的武器却是黄金级武器。

    在看其身上的护甲，更是钻石一级的。

    “有钱还真是可以为所欲为。”

    黄金级的武器，价值在百万以上，钻石级的护甲，一身更是好几千万。

    如果是一般武者的话，还真不可能在只有白银修为的时候，就配上这一套装备。

    在年轻人准备动手的时候，俩保镖已经冲到小队的近前。

    他们来势汹汹，却没有抽出武器。也就是说，他们根本就没有把小队放在眼里。

    “趁着那年轻人还没有冲上来，我用最短的时间解决一个。剩下的一个，你们想办法缠住。”高牧神色严肃的对小队其他人说。

    还没等小队的其他人反应过来，高牧就已经冲向一个保镖。

    “你的对手是我们少爷，不是我！”既然高牧已经被年轻人列为猎物，那保镖对他出手的时候，也不敢死手。

    他伸出一掌，想将高牧震退。

    可没想到，他的掌和高牧的拳头，在空中碰撞。

    更让人想不到的是，这保镖竟被高牧震飞了出去。

    震飞保镖后，高牧并没有停下。

    他脚底生风，朝着保镖飞的方向急速冲去。

    在保镖落地前，抓住保镖的衣领，就狠狠的朝地上砸去。

    “砰！”

    大地，被这一下，直接砸出了一个巨大的深坑。

    深坑中的保镖，嘴角带血，满脸震惊。

    “不愧是黄金武者，抗击打能力就是强！”

    高牧一边吐槽，一边高高跃起，狠狠的踩在保镖的身上。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，保镖鲜血狂喷。

    另外一保镖见自己的搭档被高牧暴虐，赶紧转身想要支援。

    可就在这个时候，刘默却带着小队的其他成员，将他纠缠住。

    “该你了。”

    高牧冷眼看向年轻人。

    年轻人看到高牧的眼神，身体不自觉的哆嗦了一下。

    “这里面有误会！”

    年轻人刚才有多牛逼，现在就有多恐惧。

    在他的预料中，高牧就算天赋再怎么牛逼，最多也就和自己旗鼓相当。

    可现在真正见识过他才知道，高牧的天赋已经超出了人类的范畴。

    “误会？什么误会？”高牧可不认为，这里面有什么误会。

    *年轻人见高牧如此，脑筋一转，直接将手中的武器扔在地上，指着武器对高牧道：“兄弟，这武器是不是你掉的啊？”

    “如果你是掉的话，就赶紧捡起来，要不然的话，别人就拿走了。”

    有一说一，高牧是真的有点佩服这年轻人。

    能在这么短的时间内，完成心理建设，并且转换角色，这还真不是一般人可以做到的。

    “你身上的护甲，好像……”话这种东西，没有必要完全说完。

    年轻人心领神会，脱掉护甲扔在地上道：“没错，这护甲也是你掉的。”

    见年轻人这么上道，高牧笑了。

    “死！”

    “死！”

    就在高牧欣喜时，两股巨大的杀意朝着他袭来。

    “当！”

    “当！”

    两把武器同时刺中高牧。

    一把武器来自于年轻人，而另外一把武器来自于江淮。

    江淮见黄金武者都不是高牧的对手，心中对高牧直接起了杀心。

    可没想到，他这舍命的偷袭，却并没有对高牧造成任何的伤害。

    年轻人则目瞪口呆的看着手中已经断裂的武器。

    “你到底是个是什么怪物？”

    高牧那强大的攻击力，就已经非常的骇人了。

    可他的防御力，竟不比自己的攻击力差，这让年轻人意识到，自己好像是遇到怪物了。

    “我都打算不杀你了。”高牧没有正面回答年轻人的问题，而是冷冷的看着他道。“可你却在这个时候偷袭，你是真的该死！”

    高牧右手如闪电一般，直接扼住了年轻人的喉咙。

    被扼住喉咙的年轻人，脸胀的通红。

    “不要杀我，我可以给你钱，我可以给你钱。”年轻人手脚乱踢，疯狂大叫。

    高牧则眼神冷冽的摇头道：“这个时候，就算你给我钱，也还不回你的命了。”

    话音落下，高牧右手猛的发力，直接捏断了年轻人的喉咙。

    另外一个被刘默等人的纠缠的保镖，见高牧一把捏断了年轻人的喉咙，满脸都是震惊之色。

    他也顾不得自己的搭档，一拳震飞刘默后，逃也似的飞速离开。

    “穷寇莫追！”高牧正打算去追，就听刘默大喊道。

    高牧迈回了已经迈出的脚步。

    “他怎么办？”高牧看向已经瘫坐在地上的江淮，问刘默。“他刚才想要偷袭我。”

    “带回驻地。”刘默到了现在，依旧在坚守自己的原则。“我们不能对他用私刑！”

    高牧无奈，点了点头道：“既然这样的话，那就把他带回驻地吧！”

    在临离开之前，高牧才想起来自己好像没有签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：合气果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往华图酒庄签到！”

    100颗合气果的奖励，让高牧的心情略微平复了一下。

    可这新的签到地，却然让他眉头紧皱。

