    又一次任务成功完成。

    东姝起身稍稍活动了一下之后，便重新开始抢黑包。

    转发一条龙服务，自然还是需要的。

    有些东西，信就灵。

    不过就是拜拜锦鲤，东姝表示，都是小意思，完全不在话下。

    “恭喜你抢到：霸爱小娇妻*1。”

    看到这个黑包关键词，东姝总觉得，这词不太友好。

    不过，还不等东姝细想，熟悉的黑暗感又来了。

    再次有感觉的时候，东姝还没睁开眼睛，观察一下身边的环境，倒是被身上特殊的感觉，惊着了。

    这特喵的是……

    哦豁！

    真特喵的刺激，落地就是露水春风的现场，求问我该怎么样淡定的演下去？

    东姝没睁眼睛，先用治疗术将自己的身体走了一圈。

    这么一检查，更刺激了。

    身体被下了药，东姝甚至可以感觉到，自己身体里那一股，像是火山岩浆要喷发的热度。

    除此之外，还可以检查到，原主的身体是女，年龄在23岁左右。

    身形很高，身材还不错。

    身体小毛病有，但是大的问题并没有。

    最大的问题就是，药物……

    所以，是被迫的，还是怎么样？

    东姝想到了自己抽到的关键词，有些想直接把男人先摞倒了再说。

    缓缓的睁开了眼睛，房间里很暗，并没有开灯。

    黑暗中，东姝借着自己良好的目力，看清楚了男人的模样。

    眉眼如刀，五官冷硬。

    是个冷硬的型男，气质也很冷。

    头上还有一串鲜红的数字。

    8788。

    这个世界，开始玩数字了？

    东姝心里嘀咕一下。

    不过，对方的眉眼看着有些不怎么正常的迷离，东姝用治疗术从他的身体里走了一圈。

    哦豁！

    巧了不是，也被下药了呢。

    东姝很想说一句：哎哟喂，缘分呢。

    可惜，说不出来。

    东姝抬手直接敲到了男人的后颈，然后把男人推开，自己坐了起来。

    黑包群的消息，这个时候，终于来了。

    温白萝：女，46岁，死于抑郁。

    请完成温白萝的心愿！

    46岁死的？

    如今这具身体才23呢，早着，倒是不用担心其它的。

    而且男人已经晕倒了，东姝倒是可以借着这个时间，去整理一下记忆。

    就是吧，身上有些难受，药物被东姝用治疗术控制了，倒是不能怎么样自己。

    看了一眼四周，这里应该是一间酒店的房间。

    看着这些床品配置之类的就可以看出来。

    又看了看晕过去的男人，东姝起身去了洗漱间。

    一边冲着冷水澡，一边整理着原主的记忆。

    这样可以很好的降下原主身上的温度。

    东姝有治疗术在，倒也不怕把自己折腾病了。

    半个小时之后，东姝身体已经凉透了，这才从洗漱间里走了出来，身上围着酒店的浴巾。

    如今已经到了夏日，天其实挺热的。

    不过酒店房间开着空调，室内的温度倒是不错。

    东姝冲了凉水澡也没多冷，出来之后，把空调的温度直接调成了16度，东姝没准备，还打了一个激灵。

    不过冰冷的环境，可以让自己更好的思考。

    原主的记忆，东姝大概整理了一下，如今心里已经明了。

    原主温白萝，是个很普通，也很不起眼的即将毕业的大四学生。

    如今已经是七月了，大四生已经在整理物品，准备离校。

    是该继续晋修啊，还是说离校工作，或是其它的，都需要准备了。

    毕业证都已经下来了，学校已经不准备给他们留地方了。

    而且大学也很快就要开始放假了，学校马上要进行暑期清校。

    原主学的是小语种翻译的专业，毕业之后的就业方向，也是跟这方面有关的。

    不过因为原主自身的条件比较好，身高176左右，身材也不错，堪堪100斤，虽然没什么肉，不过如今追求瘦为美，原主这样的身材，刚刚好。

    因为身材不错，又因为家庭条件不好，原主从大一开始便一直有兼职。

    大三之后，慢慢稳定了，给一些桃宝店家当模特。

    从一开始，一件衣服80块钱，涨到了如今一件衣服300块钱左右，原主的收入其实还算是不错。

    再加上学的这个专业，其实也是可以自己在家里自主工作。

    找些翻译的小活之类的，温饱不成问题。

    原主本身就是个咸鱼的性子，也没什么大的追求。

    她一开始念书，不过就是想改变母女的命运，想要学到赚钱的本事儿，然后养活自己和妈妈。

    可是，大四毕业这一年，原主被自己的男朋友设计，跟雨城一位大霸总靳屿川露水情缘，开始了自己纠缠悲剧的一生。

    原主大学里交了一个男朋友，对方的家境还算是可以，算不得有钱，但是小康还是有的。

    两个人大三的时候，才开始交往。

    只是原主相对保守，从小没有父亲，让原主很没有安全感，也不会轻易的将自己交付。

    短时间还好，可是时间久了，都是青春年少，最为冲动的年轻男孩子，哪能没有些旖旎的心思呢？

    所以，男朋友很快出轨，但是男朋友这个人，十分要脸，很好面子。

    所以这件事情，他进行的十分低调。

    而且他有心，想让原主出轨先被捉到，然后借此分手，来全了自己的脸面。

    毕竟，原主和男朋友，在学校里，一直有金童玉女之称。

    男朋友长的很好，是那种时下最让女生喜欢的漂亮小鲜肉长相，原主又是个高挑的美女。

    两个人，还没恋爱的时候，便因为在同一个专业，而被学校不少人扯过CP。

    只是一直到大三的时候，两个人才算是真正的确认了关系。

    男朋友好脸面，想将自己摆在弱者的那一方，同时还想踩死了原主。

    因为这个时候，清融集团来学校招聘，要的都是优秀毕业生。

    原主和男朋友在学业方面都很优秀，两个人是男女朋友，却也是竞争对手。

    这个时候，如果原主闹出了什么不太好听的绯闻，肯定是会影响她的就业的。

    所以，原主的男朋友，直接设计了这么一出戏。

    他们借着吃毕业散伙饭的机会，来了如今的这家酒店，看着原主喝醉，原主的男朋友好心给开了房间，送上了楼。

    结果，原主的男朋友叫的那个男生，因为种种原因没来，倒是来了一个大霸总，靳屿川。