    乔木依离开任索的房间后，便迅速穿上靴子，在过道里拿出梳子稍微整理了一下自己的头发——刚睡醒的头发都乱糟糟的。

    她神色如常地离开这个过道，以她在基地的等级，这几个区域都是能够自由出入的。

    不过她倒没有马上回房间洗漱，而是先去了餐厅一趟。

    “e37房间的早餐不用送了，”乔木依跟餐厅里准备早餐的工作人员说道：“他等会就要离开，需要空腹坐车，不然会恶心。”

    工作人员也认出乔木依，并没有怀疑——他知道乔木依跟e37客人相识，因为昨晚的e37的晚餐就是她送的。

    “要不要我送晕车药过去？这里有……”

    “不必了。”乔木依连忙说道：“他现在处于修炼紧急关头，不希望有人打扰。”

    “哦，明白了。”工作人员狐疑地看着乔木依——现在可是早上啊，你怎么知道他处于修炼紧急关头的。

    乔木依倒是没注意到工作人员的视线，做完最后的助攻后便开开心心回自己房间。只不过在路上她抬起左手，看着掌心的红痕——那家伙用手指戳的很大力呢。

    “明明是个怂货，装什么大尾巴狼，像是个负责任的渣男一样……要是刚才被发现了，他可就真的投进黄河洗不清了。”

    “要不是我晋升二转，沉睡的时候不会被一转修士发现，反过来却能发现沉睡的一转气旋，不然就没这么有趣了……”

    乔木依脸上挂着温柔的笑意，不过她这时候回想起她离开前的骚操作，忍不住笑了起来：“嘿嘿，掠夺这家伙的怨念真好玩……”

    “不过，这次东承灵的事，应该稳了……”

    乔木依用左手掌心贴着自己的脸庞，似乎能感受到余温，“但我怎么……不可能的……”

    她连忙摩擦了一下手掌，冷静心神，转过头看向路过的一位研究者：“你裤链没拉。”

    “吓！？”

    没有理会大惊失色的年轻研究员，乔木依带着笑容迈着欢快的步伐迅速离开，低声哼道：“我只是~一个~站在火海旁烧鸡翅膀~的~小~天~使~”

    ——————

    任索感觉自己就像火上炙烤的鸡翅膀——脸在滋滋发热。

    灯亮了，然而东承灵只是不舒服地支吾一声，并没有清醒过来的打算。

    好了，现在该怎么办呢，叫醒东承灵吗？

    不对不对，任索这时候才联想到一个重要的问题：为什么东承灵会在深夜进来他的房间，睡在他旁边呢？

    毫无疑问，这个问题凭借任索这个从没玩过galgame等黄油游戏的硬核单机玩家的脑袋，应该是想不出来的——也不知道他对galgame玩家有什么误解。

    紧张的任索脑子一片混乱，只能通过视觉来获取信息，盯着东承灵的脸看。

    东承灵一头短发，因此睡着也不显凌乱，眼角左下有一颗小小的美人痣，除此之外……

    也就是一双眼睛一个鼻子一张嘴巴。

    好歹一起吃过这么多天饭，任索都看习惯了，自然发不出什么高深见解，顶多用漂亮来形容，顺带觉得她越来越耐看——不过他自己照镜子的时候，也会觉得自己越来越耐看，毕竟修炼是可以让身体情况（外貌）越来越好的。

    虽然现在是离近了看，但早就看过了，视觉冲击力并不大……嗯？

    任索的视线落下去，看到宽松的衬衣里，出现一双他从没看过的，白嫩白嫩的，超出亚洲女性平均水平的，充满母爱光环的大白兔。

    不管了，先看个爽。

    “叮——”

    门铃惊醒了正沉浸在奇怪幻想中的任索。

    “啊，忘了客人你今天不需要早饭，抱歉……”

    门外传来工作人员的道歉声，对话器的绿灯熄灭，房间里再次陷入静谧。

    任索扯了扯嘴角，慢慢抬起头，正好与东承灵清澈的视线交错。

    “你醒了？”她眨眨眼睛，然后坐起身子，懒洋洋地伸了个懒腰。

    本来这番操作也没啥，问题是她一直都拉着任索的左手，连带任索都必须做出以上动作。

    “我昨天听见你要回去了。这也是正常，因为我终于能掌握我的觉醒法术了，”东承灵转过头，大大方方地跟任索说道：“所以我昨晚修炼完之后，过来跟你睡了。”

    她说的就像是找任索吃宵夜一样。

    “对不起是在你睡觉之后才过来——因为这几天我有太多事情要学，修炼时间被压缩了，所以我得修炼到12点才能保持一天的修炼量。”东承灵抱歉说道。

    这句话从东承灵嘴里说出来太有说服力了，或者说这才符合任索对她的印象：除了大事之外，其余小事理应都得排在修炼后面。

    任索有心想问问为什么东承灵要这样做，但东承灵一副理所当然的样子，又让他问不出口——就像是在课堂上睡觉的学生突然被老师喊起来，这时候他问一句‘你刚才问什么问题’的话，会彻底暴露上课不听讲的事实。

    虽然任索不记得，但他感觉这恐怕就是自己的锅，不然东承灵不会用这种‘你已经知道的前提’的语气来说话。这时候他敢问这句话，感觉会直接进入badend。

    “对了，你床上怎么有只拖鞋？”

    “别管它。”

    “哦。”

    “……这就是我能做出的最大尝试了。”沉默片刻后，东承灵牵起任索的左手，认真地说道：“我以后会继续努力的。”

    “……哦。”任索沉重地点点头。

    似乎觉得任索的回答有气无力，东承灵深吸一口气，认真说道：“对不起，但这件事……我需要心理准备。只是我们目前，还没能到达那个地步，但我的心，也是肉做的，流淌的也是热血，绝不会忘记你那一晚……”

    任索感觉越来越蛋疼——他究竟说过什么了？告白？求婚？还是借钱？

    没道理吧，他身为一个硬核单身玩家，应该说不出那种话——难道真的是借钱！？还是借很多的那种？

    “……所以我还需要时间，让我们的关系到达那一步。”

    东承灵凝视任索的双眼，清澈无暇：“所以在你回去之前，我特意过来一趟。今晚就是我的诚意，等到一切水到渠成之后，我一定会……”

    “和你睡觉的。”

    哈？

    不等任索发出疑问，东承灵就十分迅速地下床穿鞋走人，整个过程不到十秒钟，任索都来不及问一句——你的鞋子不用绑鞋带吗？

    他自然没看见，东承灵之所以匆忙走出任索的房间，行走这么迅速，是因为她感觉自己双颊像发烧一样热乎乎，暖洋洋，红彤彤。

    东承灵看了看自己的右手掌心，轻轻贴住自己的脸庞，似乎还能感受到余温。