    刀疤和铁锤这样死掉。

    余惊鹊心里有点不是滋味，可是两人选择给特务科当暗探，和汉奸性质差不多。

    拿了点钱，余惊鹊叫来李庆喜说道：“看看铁锤和刀疤家里还有什么亲人，送过去。”

    李庆喜很敏感，问道：“怎么了队长？”

    “少废话，送去就行，什么都不用说。”余惊鹊说道。

    不是余惊鹊同情汉奸，只是做点积阴德的事情吧，家里的老人和孩子，起码是无辜的。

    李庆喜不傻，立马反应过来，知道刀疤和铁锤可能是死了。

    接过来余惊鹊手里的钱，李庆喜觉得烫手，他是怕的。

    因为他知道铁锤和刀疤负责了什么，就是接手了李庆喜手里的工作，所以他从监视薛明的岗位上退了回来。

    李庆喜现在心里想的都是，如果自己还在监视薛明的岗位上，那么现在死的人会不会是自己？

    这句话李庆喜不敢问，他怕自己现在说错一句话，都有灭顶之灾。

    跟在余惊鹊屁股后面走出特务科，李庆喜才松了口气，说道：“队长，你放心，这钱我一定送到。”

    看着要离开的李庆喜，余惊鹊说道：“我们手里现在没有暗探了，你抽空再找找。”

    “队长想要什么样的？”李庆喜问道。

    “到帮派里面找一找，不然帮派这些人拿钱不办事，我们直接找帮派里面的人，还能省笔钱。”余惊鹊这句话，说的就是上一次找雪狐的事情。

    余惊鹊和帮派还闹了点不愉快，李庆喜记忆犹新，现在余惊鹊有这样的想法，李庆喜认为没有错。

    只是脸色为难的说道：“帮派是不错的选择，可是里面的人地位高一点，都是讲义气，忠于帮派，而且他们都很聪明，不想和我们扯上关系。”

    说江湖义气，忠于帮派，那都是扯淡的话，说白了就是不愿意和他们扯上关系。

    “地位高的不行，你就找地位低的，下面的小喽啰都行。”余惊鹊没好气的说道。

    “小喽啰没用啊。”李庆喜觉得，你找了这些小喽啰用处不大。

    找铁锤和刀疤这样的暗探，他们还可以帮你盯梢，跟踪，收集情报。就算是他们地位不高，用处却不少。

    可是如果是帮派里面的人，地位高的情报自然多，但是人家也不愿意理你，这一点刚才已经说过了。

    至于地位不高的，弄不来情报不说，平常还要负责帮派里面的事情，你让他帮你跟踪，帮你盯梢，他可能在帮派都脱不开身。

    所以李庆喜觉得，这钱花了，就是冤枉钱。

    虽然有可能，此人在帮派听到了什么消息，会有大用处，但是这是运气问题，他们不能依赖运气啊。

    “又不是让你把鸡蛋都放在一个竹筐里面，你不能多找几个吗？”余惊鹊很随意的说道。

    “那我打听打听吧队长，厅里有些人的暗探，就是帮派里面的，我看着问问。”李庆喜说道。

    说完之后，李庆喜就带着钱离开，去找刀疤和铁锤的家里人。

    这些钱，李庆喜是不会黑的，有些钱能黑，但是有些钱不能，李庆喜懂这个道理。

    看着李庆喜离开，余惊鹊也回家。

    他为什么要让李庆喜在帮派里面找一个暗探，那是因为余惊鹊突然想到柱子。

    陈溪桥给柱子安排的掩护身份，是帮派成员，非常适合柱子。

    不过也没有更多的想法，可是现在不一样，刀疤和铁锤被万群给弄死了，余惊鹊需要有新的暗探。

    如果可以将柱子弄过来，那么余惊鹊以后和柱子见面，就不需要小心翼翼。

    而且有情报传递，也可以更加快速，安全，直接。

    这个是灵光一闪，从万群办公室出来的时候，才闪现在脑海里面。

    所以给李庆喜说的时候，他希望李庆喜可以从帮派里面找一个人，来做暗探。

    并不突兀，虽然李庆喜觉得效果不好，但是厅里的那些警察，很多暗探都是帮派里面的。

    帮派毕竟鱼龙混杂，收集市面上的消息会很快，这一点你不能不承认。

    可是警察厅和特务科的性质还不通，帮派愿意和警察厅打交道，不见得就愿意和特务科打交道。

    所以李庆喜说，只能找小喽啰，余惊鹊要的就是小喽啰，柱子刚加入乔三爷的帮派，不是小喽啰是什么。

    至于怎么才能让李庆喜刚好将柱子找回来，那就需要让柱子想办法了。

    余惊鹊回家之后，和季攸宁吃了饭，第二天一早送季攸宁去上班。

    在上班的路上，季攸宁兴高采烈的说道：“福利院的小朋友还给我们写信呢，今天就会送到学校来。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊不得不说福利院的院长，有点本事。

    她看的出来，那一天走的最晚的季攸宁几人，是真心实意想要帮助小朋友的。

    所以她就安排小朋友写信，来建立这样的互动，希望季攸宁她们可以多去。

    因为院长苦苦支持一个福利院，依靠一些政府的补助和社会各界好心人士的捐赠，依然是捉襟见肘。

    原因是孤儿太多了。

    院长不管雨宫清子是不是日本人，她哪怕是不喜欢雨宫清子，都需要雨宫清子的帮助，因为孩子们要活下去。

    余惊鹊很佩服这样的院长，陪着季攸宁聊了几句，季攸宁说还要回信。

    送季攸宁来到学校，看到顾晗月，顾晗月一见余惊鹊就明白余惊鹊有事情要说。

    “你怎么才来，信一大早就送过来了，我的都已经拿到手了，你快去看看有没有给你的。”顾晗月晃悠了一下手里的两封信。

    福利院就在冰城，信都没有从邮局走，不然还需要邮票，直接让人全部送来了冰城二中。

    “在什么地方？”季攸宁果然被顾晗月的话吸引。

    “就在门卫接待室，大当家都在找呢，你快去看看。”顾晗月指了指说道。

    季攸宁对余惊鹊说道：“你等我一下。”

    说完就小跑过去，看着跑处去的季攸宁，余惊鹊一脸无奈啊。

    他有时候真的很郁闷，季攸宁到底是真的傻还是假的傻，有时候觉得很聪明，有时候觉得很傻。

    “怎么了？”顾晗月对一旁的余惊鹊问道。

    “你抽空告诉雪狐，我安排了李庆喜去帮派里面找暗探，他会明白我的意思。”余惊鹊说道。

    “好。”顾晗月不明白，不过她知道自己只要传达就行。

    就在两人说话的功夫，季攸宁又跑了回来，一脸开心。

    “我有四封信。”季攸宁这是和顾晗月炫耀啊。

    里面已经有人开始整理信件，季攸宁过去报了名字就直接拿了过来，比顾晗月多两封，说明多了两个孩子喜欢，她自然是开心了。

    PS：感谢飞舞的蛋白质的打赏支持。