    时姜再睁开眼睛，只觉得左边肩膀钻心的疼痛。

    扭头瞧去，就看到左边肩膀被一块白布包扎着，很明显，这具身体受了伤。

    左右查看了一下，这是一顶帐篷，四周的东西只能表示, 自己这一次，又是在古代的世界里。

    时姜深呼吸一口气，闭眼接收记忆。

    委屈，憋闷和受到束缚的怨气一下子涌进时姜的脑海里，让她一个没忍住，哼出了声。

    原身出身将门，父亲时袁是靖州节度使，统领晋北大军。

    而原身从小就跟着父亲在靖州长大, 还没走路, 手里就开始拿刀。

    刚会走路，就开始练武，八岁就拿着刀剑，跟随父亲上了战场。

    十五岁便成为晋国鼎鼎有名的黑罗刹女将军，漠北胡族听到原身的名字可以说是闻风而逃。

    十七岁时，父亲在一次回京途中，中了胡族人的埋伏去世，在京城的母亲得知此噩耗，一根白绫跟着去了。

    在十八岁那年，原身带着晋北十万大军，杀的胡族差点灭族，报了父亲的仇。

    原本原身应该是继承父亲遗志，坚守靖州城，抵御外敌。

    可原身这次的仗, 打的草原上的各个部落心惊胆战，吓破了胆子。

    纷纷派了使者，愿意奉晋国为上国，年年上贡，祈求平息战争。

    而原身，也是在这次打仗中，受了伤，遇到了她这辈子的情劫，太子风临祁。

    风临祁代表皇帝来表彰原身，刚好原身受伤，风临祁温柔照顾她，生在靖州长在靖州的原身，四周基本全是糙汉子，哪里见识过这般风流倜傥，文质彬彬又温柔体贴的男子过？

    就算有，可原身是时袁的嫡女，晋北大军的女将军，有名的黑罗刹，听到她的名头，早就吓的肝胆俱裂了，哪里还敢在她面前造次的。

    原身虽然英勇，可毕竟也是女儿身，再加上从小到大没遇见过风临祁这般的人物，在风临祁的温柔攻势下, 自然是败溃的不成样子。

    很快，风临祁便求了皇帝下了圣旨，娶原身为妻。

    做为太子妃的原身，自然不能再继任父亲时袁这节度使的位置，把兵符交给了太子风临祁后，并且随他回了京城，安心做他的妻子。

    只是，原身在靖州这边随意惯了，乍然到了京城，不光穿着打扮不一样，连走路说话宫里都专门找了嬷嬷来管教她。

    若是仅仅是这些，原身也咬牙忍下来了。

    可等原身到了京城后，她才发现，风临祁除了她这位太子妃之外，居然还有三名侧妃和好些侍妾。

    这让原身很是惊愕，毕竟这些事情，风临祁从来没有告诉过她。

    当原身愤慨表示回靖州时，风临祁低声下气的哄她，说这些都是在遇见原身前娶回家的，以后便把她们当成摆设，若是原身不喜欢的话，也可以赶她们离开太子府。

    原身听了这话，还没开口说什么，宫里的嬷嬷们就板着脸，说原身身为太子妃，却不能以身作则，犯了妒，若不是皇上赐婚，完全可以被休。

    这让原身憋闷不已，想着这些侧妃和妾室也确实比她早入府，都已经成为风临祁的人了，若赶她们离开太子府，那等同于杀了她们没两样。

    所以，在风临祁再三保证娶了她以后，再不会娶别的女人进府，原身这才捏着鼻子忍了下来。

    可那些女子，能成为太子府的侧妃和妾室，哪有心思单纯的。

    几乎每个女人的背后，都有一个家族在支持着。

    对于原身这个来抢夺了她们男人的女人，后宅之中妇人那种阴谋诡计，自然层出不穷。

    就算一开始，风临祁是真心对待原身的，相信原身不会那般对待后宅的女子，可到了后面，也渐渐地对原身起了嫌隙。

    原本原身是广阔草原上的鹰，却为了自己心爱的男人，硬生生折断了自己的翅膀，困在这太子府的后院之中。

    若风临祁一直信她，爱她，就算被人嘲笑，冤枉，原身虽然惆怅和难受，可也能忍的下去。

    可最后，风临祁却打破了他的誓言，娶了自己的表妹崔莲为侧妃。

    并且，在一个月后，崔莲摔跤小产，崔莲的侍女控诉是太子妃动的手。

    风临祁大怒之下，直接禁了原身三个月的足，让她在自己的院子里好好反省并且为死去的孩子祈福赎罪。

    却不知，原身被关在院子里后，太子府里的中馈就交到了崔莲的手中。

    而原身所吃的饭菜里，皆被下了红花，导致原身大出血。

    原身的婢女想去找太子救命，可有崔莲的人守在院子外，哪里会让原身的婢女接近太子。

    感受到肚子里的孩子离体的那一刻，迷离失去知觉前的原身心中无比的后悔，自己不应该跟着太子到京城来的。

    她应该守在靖州，做一个只解沙场为国死的女将军，而不是困守在这后院方寸之中，为一个男人争夺不休的妇人。

    感受原身的怨气和怒气，还有浓浓的不甘，时姜用力按了按自己的心口，让自己的呼吸顺畅一些。

    “时将军，你醒了？”

    正当时姜好不容易呼吸好过一些时，一道儒雅的声音，随着修长的手掀开帐篷的帘子，传了进来。

    时姜眯了眯眼睛，朝那门帘处瞧去。

    只见一名身材修长，模样长的很是俊朗秀雅，眼中含着惊喜的男子站在那里。

    时姜暗暗挑了一下眉梢，男色误人，这太子果然有点本钱。

    不过，她在这么多个世界里，见过模样长的好，气质好的男子不知凡几，这个太子在她眼中看来，也不过只是有那么一丢丢的本钱罢了！

    虽说时姜如今是靖州城实际上的掌权人，可毕竟朝廷还没有给她颁布继任她父亲时袁靖州节度使的圣旨。

    所以，以她如今将军的身份，看到太子大驾光临，就算是受伤，也得起来迎接才是。

    “卑职时姜，见过太子殿下。”

    看到不顾肩膀伤口，挣扎起来对自己拱手参拜的时姜，风临祁顿时连忙上前阻止。

    “时将军有伤在身，何须如此？快快躺下，免得伤口裂开。”

