    冰河时代作为青雉的大招，其杀伤力是不言而喻的。这个能力甚至可以直接改变地形，让海水冻结，变为平地。

    对于恶魔果实能力者来说，海水一直是对他们最大的威胁，但凭借冰冰果实的能力，青雉却能骑着自行车在海上自由来往。

    “该死！跑不了了。”

    海贼船上，刚把小船放下去的巴基看着已经变为冰地的海面，十分的懊恼。

    “该早一些走的。”

    现在海面全部变成了冰地，就算巴基想走也是不可能了。

    其实不仅是巴基所在的这一块海面被青雉所冰冻，在海军和海贼目力所及的地方，海水全都变成了冰地。

    波浪被定格在半空，就连跃出海面的鱼群也被冰块冻结，暴露在了阳光之下。

    除了海面之外，巴基所在的海贼船也正在被青雉的冰冻果实给侵蚀着，冰冻顺着船底快速朝着甲板蔓延了过来。

    “要上来了！”巴基眼见自己所在的甲板都要被冰冻住了，这要是上来之后，自己都得被青雉直接冻住啊。

    表情从始至终都没有变化过的多弗朗明哥对巴基一惊一乍的性格似乎有些不满，他看了一眼站在甲板栏杆处跳脚的巴基，说道：“红鼻子，别叫了。”

    说完之后，多弗朗明哥没等巴基反驳，就直接抬起双手，肉眼无法观察的细线快速飞出，将船只附近的冰块全部击碎。

    “咔！咔！咔！”

    多弗朗明哥所破坏的冰块并不止他所在的这块区域，他控制的细线不断向外扩张，似乎是想直接破坏掉青雉的冰河时代。

    ‘这个家伙也这么强？’青雉见多福朗明哥如此轻松的就将自己的冰河时代打破了一个大窟窿，有些担忧的皱起了眉头。

    一个卡普都让他这么难以对付了，如果对方船上还有强大的海贼，那罗格镇的海军就很危险了。

    “小家伙，战斗的时候可别走神。”

    就在青雉看向万修等人所在的海贼船时，卡普已经再次出现在了他的身边。

    作为已经八十多岁的老海贼王，卡普的年纪比起青雉来说还是大上了三四十岁的，所以他叫青雉一声小家伙倒是完全没有问题。

    不过青雉对于这个称呼却并不满意，在卡普再度向他攻击过来的时候，已经知道卡普是什么水平的青雉直接向上一跃，躲过了卡普的一记重拳。

    半空中的青雉低头向下看去，嘴里还念叨着：“不是每一次攻击都能打到我的。”

    嗯？人呢？

    青雉说话间的时候，下方的冰块上卡普的身影已经完全消失了踪影。

    “是吗。”

    就在青雉准备搜寻卡普到底在哪儿的时候，卡普的声音却从他的头上传了过来。

    ‘什么？！’青雉被突然响起的声音吓了一跳，他在声音响起的同时就准备向旁边闪过去，但在这半空中，青雉躲闪的速度明显慢了一拍。

    青雉刚刚向左探身，卡普的拳头就直接落在了他的背上。

    “轰！”

    半空中的青雉被卡普这一拳直接击落，狠狠的砸在了码头上。本来还算平整的码头瞬间坍塌，冰块、碎石和木屑四处乱飞，附近的海军都被这四处乱飞的不明物体给砸到了身上。

    “青雉大将！”

    无论是本部的海军还是分部海军，对于青雉连续被击中都十分的震惊，这可是海军本部大将，海军的最高战力啊。

    海军本部的最高战力，为什么会在东海被揍得这么惨？难道，东海要崛起了？

    眼见青雉被砸到码头上的鼯鼠再也站不住了，虽然他和对方的实力差距非常的大，但这个时候他也必须站出来了。

    “噌。”

    鼯鼠抽出腰间的长刀，脚下一动，整个人快速朝着青雉砸出的大坑跑了过去。

    “中将也想要凑热闹吗？”从空中落下的卡普轻盈的掉到了鼯鼠的前进路线上，此时的他已经将双手都收回了兜里，整个人一副无害的样子看着急忙停下的鼯鼠。

    被卡普给拦住的鼯鼠双手持刀，虽然周围都已经被冰冻，但他的额头上却渗出了冷汗。

    在短暂的停顿之后，鼯鼠直接说道：“假冒卡普中间的家伙，不管你到底是为了什么，海军本部都会将你逮捕的。”

    “我可不需要冒充卡普。”海贼王卡普缓慢的走向鼯鼠，边走边说道，“因为，我就是卡普！”

    “轰！”

    卡普的话音刚落，还在准备和卡普战斗的鼯鼠就直接飞了出去，他甚至都没能看清卡普是怎么出手的。

    不过贴地向后飞去的鼯鼠并没有像鬼蜘蛛那样直接砸到后面的房屋上，他在倒飞了一段距离后，周围被冰冻的地面突然冒出了一些冰流，将鼯鼠给接了下来。

    在鼯鼠被救下来之后，鼯鼠的前方的冰块也迅速凝结成了一个人形，之前还躺在坑里的青雉已经挪了个位置。

    “哦，居然还没事吗，看来大将还是有些水平的。”卡普在看到青雉再次出现后，顿时停下了朝海军那边走去的脚步，“还需要我送你几拳吗？”

    此时青雉的背部因为刚才卡普那一击还隐隐作痛，卡普因为有着强劲的武装色霸气，所以他这种自然系恶魔果实能力者在卡普的面前根本占不了什么便宜。

    在元素化无法使用的情况下，卡普这种体术高手甚至还会处于一种上风。

    “呸。”

    青雉将口中残留的鲜血吐到了一旁，眼神坚定的看着卡普的方向，“只要我，只要海军还在罗格镇，你们就不能进入伟大航路。”

    因为青雉冰封了海面而从船上直接走过来的万修已经来到了卡普的身旁，他在青雉说完之后，便笑着对这位海军大将说道：“不能进入伟大航路？不好意思，这可不是你们说了算的。就算你是海军大将，也不行。”

    “任何人都无法阻挡我们的脚步，不管是海军还是七武海，亦或是新世界的四皇。无论是谁，只要与我们为敌，那迎接你们的只会是失败。”

    青雉看着侃侃而谈的万修，他虽然很想驳斥对方的这话，但现在这种情形，就算他是海军本部大将，也只能沉默了。毕竟对手实在太强，在这个世界，只有强者说话才管用。

