    “我们是一家人，打起来让外人看了笑话。”梁琛见自己妈在苏莹手上吃了亏，连忙上前解围。

    苏莹松开梁母的手腕，用力将人推出去。

    梁母没站稳，摔了一个四仰八叉，丑态毕现。

    “苏女士，合同我也签了。”张先生自己喜欢这套房子，苏莹又急着脱手，他们双方很快就达成协议。

    她目送张先生和售楼小姐离开。

    “这日子没法过了，苏莹，你这是在逼我跟你离婚。”梁琛冷冰冰的瞪着苏莹，这个女人到底吃错了什么药。

    整个人都跟着变了，脾气也大了很多，对自己也是一副爱理不睬的臭脾气。

    梁琛看着苏莹那张熟悉的脸，莫名的生出一丝陌生感。

    “梁琛，你不提离婚，我还忘记了一件事情。”苏莹从自己的手提包里掏出一沓照片。

    “照片上这些女人都是谁，你们的关系看起来挺亲密啊！”

    她请苏二哥帮忙，花了大价钱挖出梁琛暗地里干的那些龌蹉见不得人的勾当。

    拨出萝卜带出泥，这男人也够恶心，偷吃也就算了，还勾搭好几个女人。

    苏莹离他近，随手就把这些照片甩到梁琛的脸上，照片如同雪花纷纷落下。

    上面的男人是梁琛，身边跟着不同放浪形骸的女人。

    “你竟然找人调查我，你这是在犯罪。”梁琛没有料到这个被自己哄骗死死的女人有一天在暗地里调查自己。

    梁琛铁青着脸，眼神凶狠的瞪着她，紧握拳头 。

    “梁琛，出轨道德败坏那个人是你，我已经请律师向法院提出离婚。”苏莹斩断了梁琛最后的一丝期盼。

    “苏莹，你够狠，这婚我不离。”梁琛阴恻恻的说道，“我不就是犯了每个男人都会犯的错误。”

    “那可由不得你。”她已经知道这个男人不仅无情，还无耻无脸。

    她也趁着这次回来通知梁琛这一家子收拾东西滚蛋。

    “儿子，苏莹那个女人是不是疯了，她要赶我们走啊。”梁母心里没有底。

    “让我们滚，什么都不给一点，苏莹真当是打发乞丐。”梁琛现在恨不得打死苏莹那个贱女人。

    “我先去把雪儿接回来，你带着雪儿离开这里，不要让苏莹找到你们。”梁琛想到了自己和苏莹唯一的女儿。

    苏莹斩断自己的财路，她这辈子就不要指望能见到女儿。

    梁母是雪儿的亲奶奶，自己是雪儿的亲爸爸，带走雪儿那是天经地义的事情，谁也管不了。

    “有道理，那个女人这辈子都别想见到她的女儿。”梁母现在对苏莹的怨恨直接发泄在梁雪儿的身上。

    她本来就看不上一个赔钱货，苏莹还把雪儿当成了宝贝一样的培养，梁母早就看不顺眼。

    “是你约的我？”苏莹神清气爽的走进这间咖啡屋的时候，摘下墨镜看到一个年轻张扬嚣张的女孩子。

    “苏女士，梁琛根本就不喜欢你，你一个老女人干嘛扒拉着他不放。”林伊见到苏莹的时候愣了一下。

    梁琛每次跟自己亲热温存躺在床上，他搂着自己说起家里的老婆，都说那是一个又老又丑还没有品位的丑女人。

    林伊当然是信了梁琛的话，自己年轻好看，肯定比黄脸婆好太多，她很自信自己可以抓住梁琛的心。

    “噗。”苏莹端起自己手里的那杯还冒着热气的咖啡往对方的脸上泼了过去。

    “你干什么？”林伊被烫了一脸，哇哇大叫的跳起来，指着她就要破口大骂。

    “我泼的就是你这个勾引别人丈夫的狐狸精，我和梁琛还没离婚呢，轮不到你一个小三在我面前耀武扬威。”

    苏莹眼神凌厉，她敢单枪匹马来赴约，就是确定自己可以拿捏住这个女人的要害。

    “黄脸婆，你敢泼我，我跟你拼了。”林伊根本就不是什么顺从的女人，泼辣和蛮横才是她的本色。

    她腾地从自己的座位上走出来，扬起手就要甩苏莹的耳光。

    “啪。”苏莹甩手就先给对方一巴掌。都觉得自己的手隐隐发疼，林伊脸颊上立刻就多了一个五指印。

    林伊有些不敢置信的捂着自己的脸颊，似乎还没有反应过来自己被打了。

    周围喝咖啡的人已经被这边的吵闹声吸引，还有人拿手机拍摄这一出精彩的原配怒打小三的现场。

    这年头小三都牛上天，人家男人还没离婚，她就敢挑衅原配，打，活该。

    不少人纷纷站在苏莹的立场上，拍手称快。

    “林小姐，是我提出离婚，梁琛哭着跪着求我不要离婚，我看你啊，年纪轻轻没见识，自己没脑子被男人哄骗了。”苏莹临走之际，不忘在林伊的心口狠狠戳一刀。

    “这两杯咖啡我请了。”她以胜利者姿态高傲的走出这间咖啡屋。

    “梁琛，你家的黄脸婆在咖啡屋当着那么多人的面打我，你要给我支持公道，呜呜呜。。。”林伊哭着给梁琛打了电话控诉苏莹恶行。

    “你就消停一会儿，我不是让你沉住气，不要在这个时候招惹那个女人。”梁琛少了往日的柔情蜜意。

    他现在忙着找住的地方，前脚才被苏莹扫地出门，林伊后脚就去动太岁头上的土。

    林伊这女人目光短浅。梁琛心里对她生出一丝鄙夷和嫌弃。

    “我被打，就这么算了，梁琛，你到底是不是男人。”林伊赌气。

    “无理取闹。”梁琛气结，女人蠢已经很致命，啰里啰嗦更加烦人。

