    韩嫣笑吟吟的把捉来的鱼，用一根翠绿的树枝儿穿了，这根树枝儿，让王崇看的眼热，他虽然并不识得，却知道——此必然是个宝贝。

    树枝儿上的灵气，实在太过浓郁。

    王崇也颇有几件储物的宝物，大多数都是法宝囊，几乎都没用过，常用的就是太浩环，主要用来放各种法宝，其次就是凌虚葫芦，如今里头有邀月赠送的一百余头山海力士，玄白和季幻儿，还有逍遥府的数百门人。

    凌虚葫芦被他用玄玄炼遁术祭炼过，又是一门法术的承载之物，又算是一种特殊的法宝，因为要养活几百人，故而存放的粮食日用等物，十分充盈。

    王崇随手取了一些调料，还弄出来吃饭的刀叉，陪着韩嫣烤鱼。

    两人配合默契，落在齐冰云，安羽妙，雷孤竹，云纨袖，虞南翼，裘仙儿等人的眼里，颇有些“夫唱妇随”的玄妙。

    云纨袖最是乐见其成，装作什么也没看出来，招了招手，让大家一起过来帮忙。

    这些人几乎都是大衍境的剑仙，只有雷孤竹道行稍高，炼就了金丹，若是临阵斗法，个个擅长，烹饪家务，却几乎都没有干过。

    反而是王崇和韩嫣，经常孤身行走天下，对这般事儿并不陌生。

    两人颇有默契的指挥众人帮手，不过小半个时辰，这条足有百来斤的大鱼，就冒出了诱人的香气。

    王崇取了一套碗碟出来，分了给众人，韩嫣帮忙，给每个人分了一大块烤鱼肉。

    云纨袖吃了一口，顿时大为满意，还喂了自家夫君一口，看的虞南翼蛮是羡慕，但裘仙儿哪里理他？只顾着自己吃的开心。

    安羽妙还不怎样，齐冰云却一直都难以释怀，见分到她碗碟里的是一块鱼尾，忽然说了一句：“竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁！”

    王崇忽然觉得，体内的森罗真气轻轻一跳，韩嫣不知用了什么秘术，送了一道灵机过来，上面附了一句话：“君可知，这首诗句的前面两句是：愿得一心人，白头不相离。”

    王崇轻轻抬头，却见韩嫣婉转一笑，似乎在嘲笑他什么。

    王崇心道：“齐冰云不过是念了一句诗罢了。何须如此解读？”

    韩嫣能够以补天劫手，送出一道灵机，他却没得这般本事。毕竟阿罗教的森罗大印法，其实也有缺憾，并不完整，二来他也没修炼到这等境界。

    齐冰云似乎知道自己失言，急忙低头，玉口轻张，咬了一口鱼肉，但咀嚼了两口，却只感到满口酸涩，难以下咽。

    她心底悠然浮现了白头吟的另外两句：“闻君有两意，故来相决绝。”只是却不是原来诗句的意思，其中意味，莫要说旁人，便是她自己也不得而知。

    王崇可没多想，他持了鱼头，大快朵颐，不一时吃尽，又复取了两瓶酒出来，给其余人斟满，自己也吃了几杯，一时间，转有些心旷神怡。

    王崇暗暗想道：“都说仙家逍遥，若是都如今日这般，有一群好友，乘风邀月，饮酒作乐，的确是快活。”

    韩嫣待得众人吃过，素袖一挥，飞出一道剑气，扑灭火焰，笑道：“此时酒足饭饱，合该上路。”

    她默念法诀，袖中飞出一道云光，化为六九云车。

    王崇登上云车的时候，心下还颇羡慕，他就没能练成这门法术，心道：“待我天符书也突破大衍，也要把六九云车法炼入一条罡脉，化为本命法术。”

    本命法术并不一定求威力巨大，更要讲究跟本身道法相合，比如逍遥府的人，若是修炼的都天烈火道法，绝不会去求取雷法，金脉法诀，只会去选择一门烈火法术。

    王崇当初想要修成灵图经，就是贪图这门道法，日后能驾驭西风山雨图，得此一卷天府奇珍，什么法术不要胜过？

    更何况，灵图经本身也颇奥妙。

    韩嫣驾驭了云车，上路了不久，海面上的风浪，就起了变化，一道接连天际的浪潮，由远及近，铺天盖地而来。

    韩嫣知道，自己法术再奥妙，也不能抗衡这般天地伟力，故而急忙驾驭了六九云车，想要避开海上的风暴。

    王崇见韩嫣有些吃力，急忙一挥手，使出了一道山行海宿的法术，在六九云车之外，笼罩了一层山海真气，本来被风暴鼓动，有些摇晃的云车，就此安稳了下来。

    安羽妙欣然叫道：“小师叔的山海经功力，越发的精纯了，这一手山行海宿的法术，给韩姐姐减轻了好些压力。”

    王崇摇了摇头，一脸郑重的说道：“这道风暴来的太快，覆盖又广我们怕是有些躲不开了。”

    雷孤竹和云纨袖，毕竟修道年久，经验丰富，两人一起说道：“还是不要在云头飞遁了，我们潜入海底，暂时避让。”

    雷孤竹取出了一件宛如怪鱼的法宝，说道：“这是我们夫妻闲来无事，炼就的一件宝物，名为潜鱼舟！能够潜入海水之下，本来是游玩海底所用，此时用来躲避风暴最好。”

    韩嫣见却是没法相抗，一时间也躲避不开，叫道：“就依贤伉俪所言，躲入海面下罢。”

    雷孤竹把潜鱼舟祭起，顿时化为七十余丈长短，活灵活现，不住扭动的一条怪鱼。

    怪鱼背上鱼鳍开阖，露出了一孔。

    雷孤竹当先跃下，随后云纨袖也跳了进去。王崇待得其他人都跳了进去，才对韩嫣说道：“韩仙子先请，我随后来。”

    韩嫣也没推拒，收了六九云车法，跳入了潜鱼舟。

    王崇望了望此时已经不过数里的风暴，有心以山海经秘法对抗一回，试演道力，但随即就哑然失笑，心道：“今日怎么孩子气起来？”

    他也一跃跳入了潜鱼舟，雷孤竹操纵这件法宝，把鱼鳍一合，钻入了汪洋大海。

    这件宝贝潜入了大海里许，就已经感应不到海面上的风暴了。大家坐在里头，安稳无比，甚至裘仙儿还有暇观赏外面的鱼群，不时发出惊呼。