    很真诚的告诉你们，最近几章文字，我创作的时候是走心的。

    真的走心的。

    写到

    【和着血，和着心里的那口子苦水，就这么吞了。

    吞下去，吞在肚子里，藏着，藏好了，埋深了。

    然后一年年，一岁岁的，用柴米油盐，用生活的烟火气，给它裹好了，裹住了，一点点的，消化着。】

    这段的时候，我是一边抽着烟一边打出来的。

    我没被绿过，也没当过接盘的。但人生在世，谁心里没点糟心的过往？

    都是普通人，都是那么凑凑合合的活着，求个活，求个日子过得下去。

    就算没有遇到老孙的这种遭遇，但是我，我们，你，你们，大家。谁心里没有个被自己裹得严严实实的委屈，过往，糟心事呢？

    大家都有的。

    所以，请你们相信，这段文字，我是走心写的。

    我坚持认为，这几段文字，这几章，我尽了我自己写文功力的最大能力了。

    这是一个作者，对读者最大的诚意。

    ·

    说说被骂。

    我一直认为，【网文】这个称呼，可以说是网络文学，或者是网络文字。

    但【网文】的全称绝不是【网络爽文】。

    爽文是网文的其中一类，但绝不是全部。

    就我个人的创作风格而言，我写不来那种纯粹的爽文，从头爽到尾的爽文。

    我一直觉得，一部文，应该是有

    跌！宕！起！伏！

    悲！欢！离！合！

    人！间！百！态！

    我十年前就坚持认为，网文并不只是为了爽。

    网文当然有爽的部分，但不该是百分之百就只为了爽，而没有别的东西。

    我不知道从什么时候开始，小说的主角不可以有任何不爽的遭遇。

    可以，没问题，作者们可以妥协。

    但我不知道从什么时候开始，连配角都不可以有不爽的遭遇了。

    那请问，网文该怎么写？

    主角配角们，一起齐家欢乐，其乐融融，从第一章就你好我好大家好。

    那是儿童文学。

    就算是童话，也有卖火柴的小女孩冻死路边的深刻。

    起点也好，全网也好。

    有的是那种，主角从头爽到尾，配角从头爽到尾，没有一丝一好不愉快的事情发生——那种文很多了，不缺我一个。

    我也写不出那种文。

    我有自己的写作习惯和习作风格，几十年了，转不过来的。

    从【蛛丝】那章开始，我就感觉到，写完老孙遭遇这段，可能会被骂。

    这些天我也犹豫，要不要改了大纲。

    迎合市场，恰饭嘛，不寒碜。

    但心里总有一点子执念。

    我不信，我不信所有人都只能接受那种纯爽的东西。

    我不信，走心的真诚的东西，大家会看不出来，而只盯着【爽不爽】这一点来——我不信大家都是这样的。

    我更不信，这些年来，大家一面抱怨着爽文看多了没意思看腻了，而真的有这种能走到心里的东西，又恨不得把它骂死。

    不该的，不该的啊。

    网文，不该是这样的。

    网文不该只有爽.

    这段，走心的地方在于，陈诺杀姚蔚山之前的那段话。

    其实是对这个世道的控诉。

    对老实人，对老实人好人却活的如此艰辛的控诉。

    现实中有这样的事情么？

    有，太多了。

    老实人，好人，活的艰辛，遇到糟心事，这样的事情太多了。

    所以大家看的才义愤填膺。

    所以大家看的才忍不住骂我这个作者。

    但是，网文的爽，这个爽的方式，就该是绕开这些雷区，然后你好我好大家好的这么绕过去么？

    故事的魅力，难道不该是，在故事里，把现实中的不平和不该的事情，在故事里，把它反转实现过来么？

    现实中老实人没公道。

    故事里，老实人能得到公道。

    这才是我所理解的爽。

    而不是假装没有这种事情发生，绕过去，绕过去，一字不提。主角配角都你好我好大家好，一点糟心事都没有的活着……那太假了。

    现实中，我们很难惩罚这种事情，所以才糟心。

    故事里，我们可以惩罚这种事情，这种发泄，是我所理解的爽。

    絮絮叨叨说了这些，大概是今天被骂的有点惨吧。

    ·

    最后要说的是，我写书二十年，如今四十岁了，今年四十整。

    一个四十岁的男人，写不出那种【你好我好大家好】【主角配角一路爽到尾】的文。一个四十岁的男人，写不出那种东西的。

    如果因为这样让您不愉快了，我深表遗憾。我有我的写书的风格，就是这个样子了。

    但我希望，这种文字，您在着急谩骂之前，先能尝试着，用心体会一下创作者的真诚。

    谢谢你们。

    就说这么多了。

    也谢谢支持我写作风格的读者，一并鞠躬了。

    ·

    【最后，求票，求月票，推荐票，也求打赏，不必多，哪怕三毛五毛的，让我看到，是有很多人认同我这种【网文】的存在的，我就不必难受了。

    谢谢你们。】

    ·

