    第12章第十二块小甜饼

    在宋助理差点痛失工作之后，陆棠收到了《求生》节目组发来的消息。

    宋平那边做事很谨慎，只说她是被云上娱乐的高层塞进来的，具体事项并没有详说。

    这也是为了防止她和霍格的关系提前泄露出去，打乱他们计划好的节奏。

    “喂，您好，是陆棠陆小姐吗？我是《求生》节目的副导演，刘云东。”

    对面是一道低哑的中年男声。

    陆棠道：“是，我是陆棠。”

    陆棠目前还是个学生，也没有经纪人或者助理之类的，刘云东就直接拨通了她自己的通讯号码。

    他在电话里简单和陆棠沟通了一下，顺便发来合约，道：“合同宋先生已经提前过目了，您看如果没问题可以直接签约。”

    宋平把她塞进来是带资进组，简单来说，就是个打白工的。

    陆棠倒不在意这些，仔细看过各项条款，确定没有任何问题以后就签了名字。

    对她来说，她现在处于与霍格的合约期间，像这种为了霍格的利益打白工的事情是理所当然的，毕竟人家那么多钱她又不能白拿。

    戏剧学院的课程时间安排很轻松，一天也就一两节大课的样子。

    原身学的是表演专业，可能是因为穷怕了，她一门心思想要进娱乐圈，上大学以后像那种跑龙套啊之类的机会没少抓紧过。

    可惜她虽然长得漂亮，演技却实在太差，入镜以后就是个面瘫，不会控制面部表情不会走位。声音很好听，但是念起台词来也是干干巴巴的，棒读。

    简单的说，就是金玉其外，没啥内在。

    她脑子不笨，知道自己没有天赋，索性也不乱闹腾了。陆棠穿越来的时候，原主正在计划去几家公司面试，想找个稍微靠谱一点的经纪人，当个简单快乐的花瓶。

    陆棠刚来那几天，脑子浑浑噩噩的，错过了那几次面试。

    她对此并不是很在意，但是这毕竟是原身有明确指向的愿望，她还是挺想帮人家实现的。

    好歹一报借用原身身体的恩情。

    所以尽管专业里课程松，陆棠这两天还是有空就去蹭其他班级的课程。

    她以前曾经学习过很多东西，但从来没有接受过演戏相关的教学，此时看什么都觉得新奇。

    再加上这个世界拍戏的流程和她上辈子大有不同，这让陆棠更加感兴趣。

    镜头里是一片茫茫无疆的大漠，风沙迷眼，烈日下客栈的旗帜被吹得猎猎作响。

    一名头戴斗笠，身穿灰色武服的中年男人翻身下马，一脚踢开客栈的门。

    他目露疲惫，一对杂乱的眉毛紧蹙，周身气氛看起来死气沉沉，手上动作却利索得很，一把将手中长剑拍在柜台上，环视一圈神态各异的众人，缓缓道——

    “宋三娘，现在何方？”

    这一段戏戛然而止，专用仪器渲染构造出来的大漠、客栈场景，以及客栈里的“众人”像褪色一样一点点消失不见，露出表演课教室空旷的场地。

    那位头戴斗笠的中年男人也一扫先前疲惫的样子，他摘下斗笠，笑道：“这是去年获得云华奖最佳影片《黄琮》的片段之一。”

    “方才所有场景都是仪器虚拟，在今后你们的职业生涯中，你们必须习惯这种自由的拍摄方式。”

    陆棠坐在台下，默默记笔记。

    帝都大学请来的讲师都不是常人，今天这位更甚。

    这位老师名叫荣锦城，是一位娱乐圈的老前辈，长相俊朗，还是个不折不扣的演技派。

    《黄琮》也让他得到了职业生涯中第八个有含金量的最佳男演员的奖杯。

    他在台上侃侃而谈，教授着自己的从业心得，丝毫不藏私。

    陆棠记笔记记得很专心，她向来如此，面对自己不熟悉的领域

    保持着尊重和敬畏心，并像一块海绵一样疯狂吸收着陌生的知识。

    课后她一边琢磨荣锦城提到的“表现派”、“方法派”和“体验派”，一边溜溜哒哒地往寝室走。

    路上来往的学生并不多，陆棠沿着路边溜达，没走几步，抬头看见对面有个栗色长发的女孩。

    女孩抱胸朝她冷笑。

    陆棠：？

    马路这么宽，总不能是她挡着人家了。

    女孩模样清秀漂亮，栗色长发披肩，脸上画着精致的妆，看起来温温柔柔的，就是这皮笑肉不笑的表情有点破坏气氛。

    陆棠皱眉道：“你是……”

    “我叫钟灵毓，霍白亭的未婚妻。”

    电光火石之间，陆棠想起霍格曾经说过的话。

    ——“霍家想让霍白亭和一位公主联姻。”

    帝国的皇族就姓钟。

    好家伙，冤家路窄。

    陆棠心道

    (本章完)

