    五月的京城，寒气还未全消去。

    清早起来，骆涛就看了几眼特意买的“保险柜”，说白了就是一个小铁盒子，从旧货站顺出来的。

    这段时间骆涛还不间断的买了几件黄花梨家具。

    可把苏桂兰气的不轻，大呼败家，还说那木头能当饭吃吗？

    老娘苏桂兰还是太年轻了，再过几年，您老就不这么说了。

    也不去反驳，还是我行我素。又见骆涛买了不少，她开始怀疑老爹骆少逸偷偷给骆涛钱。

    这真的比窦娥还冤，还不能解释，就让她瞎猜吧。

    只要找不到证据就好，钱就更加要保护好，如果被抄走了，这以后还玩个屁啊。

    吃过饭，老爹骆少逸说要去琉璃厂转转，问骆涛去不去。

    骆涛摆手道：“今儿，我有别的事，我就不陪您去了”

    起身要走，转过头又来一句：“赶明您儿子有钱了，把那店给您老买回来，咱天天的看”

    骆少逸被他逗乐了，笑着说：“你要有这本事，你老子应该都是美总统了”

    嘿！比骆涛还能吹。

    那也得回句：“那敢情好。您呐还是去里屋里看看还能睡一觉不。走了”

    今天也不去约会了，天天腻也就那么，没新花样了。

    去友谊商店收刮一波古董，提一下自己的段位。

    重生三年多了，才弄了不到二百来件，丢人了，你说说还穿了那么早，都干了啥？

    一天天就知道把妹，多么的消沉，就这事必须对骆涛同志作出严厉批评，罚他今天必须买东西超过二十件。

    友谊商店门口，骆涛有点犹豫了，也不知道只有外汇券没有身份能不能进去买。

    这年头友谊商店只支持外商和政府特殊人员，其它就没怎么听说了。

    咬了咬牙，横竖着就进去了，大不了被他们哄出来。

    进去了看也没人拦着，便放下了担心。

    然后就慢慢的逛着这文化的海洋，东西实在太多了，眼睛都快看花了。

    东西都分门别类的放着，每一件都有介绍，有贵的也有便宜的，家具是最便宜的，家具受人关注还的是王老出书之后。

    现在没有人在意，也没有什么人买这，外国人也都是奔着青铜，瓷器，书画，玉石，家具又笨重又没有钱途。

    说起来还要感谢他们手下留情，不然咱怎么能捡漏。

    在别处可以说捡漏，在这说捡漏就有点不要脸了，明码标价，来历年头都给说的差不多。

    这些都被文物部门鉴定过的，可以出售，如果是夹私的买了也出不了海关，这年月严着呢。

    逛了一圈，看了几件自己感觉还不错的，手里的一千外汇券，差不多能买十多件大件，便宜的也能买它个二三十件。

    心里盘算了几下，怎么能把利益给大化，都是好东西，都值得买。

    那也的分时候，就一千外汇券，花完就没了，下次不知道猴年马月了。

    比如青铜器就没必要买，又不知道怎么保养，买了就个累赘。

    家具也不能买太多，没那么大的地，家具就西厢房和倒座房没放满。

    西厢房还是留着做客房的，这么名贵的家具可能那么放，万一划着碰到了怎么说。

    还是书画，玉石，瓷器好，打定了主意。

    问了一下工作人员：“有外汇券能不能买？”

    回道：“能啊，您看上了那几件，我给您包起来”

    心里的石头再次放了下来，便带了工作人员到想好要的东西位置，一一指给她看。

    “这个，还有那个，这罗汉床，那张唐伯虎的美人，徐悲鸿的马，齐白石的虾，这大道至简的印章也不错。”

    跟在后面的工作人员一边记下，一边张大了嘴。

    不知道今天遇到土豪，还是遇到土鳖了。

    嘴上没有半句废话，心想你个小麦色脸要敢耍老娘，非让你吃枪子。

    又听道：“这明代贺寿对瓶，这玉葫芦，那个竹雕笔筒，这椅子也是黄花梨的啊，要了。”

    “先就这些吧，您给算算”

    工作人员回到柜台，拿起算盘噼里叭啦的算了起来。

    一会儿就听她说：“一共是七百八十六元，您看下”拿起账单要骆涛看。

    只看骆涛摆了摆手：“不用了，麻烦能不能把瓷器给装起来”

    工作人员笑着说：“这个没问题，欢迎您常来”

    骆涛利索的把账结了，眼都没眨一下，有钱就是任性。

    说道：“麻烦您给弄一下，我出去叫个板床”

    “没事，您去叫”

    骆涛出了门就看见一位长着一张老年面貌的人，坐在板床上抽着旱烟锅子，看样是等活。

    小跑了两步，上前问道：“大爷，拉活不”

    大爷自顾抽着烟，回道：“去哪？太远我可不送”

    骆涛用手指了指：“百花深处不算远，一趟多少钱？”

    “那是不远，拉的好你看着给”

    现在不用担心用人漫天要价，再过几十年就有不少黑心司机，玩中途加价的戏码，不给就给你扔半道。

    骆涛又回到了友谊商店，看东西都给弄好了。

    还剩二百多，于是买了两块手表，一个男式一个女式，准备孝敬一下爹妈，又买了几个不值钱的小玩意。

    终于大手大脚把这一千外汇给花完了，看了看买的东西，顿时成就感爆棚。

    骆涛也帮忙把东西装上车，推着自行车，又在后面帮着大爷给推了一下车。

    半个多钟头便到家了，看门给锁了上，便拿出钥匙打开门。

    车子是进不去，便让这大爷帮了一下忙。

    又是忙了一会，再把东西全给放在了倒座房里。

    大爷：“你家挺阔绰，这般风景的院子可不多见了”

    骆涛有点惊讶，心想这人有点见识，便说：“您还懂这个呢”

    大爷便不再接话，笑了笑。

    骆涛也没犯矫情，掏了五块钱给他，问道：“您贵姓？”

    他也没客气，便接了下来，回道：“不敢，姓张。我厚脸承您的情”然后就转身离去了。

    姓张的都不怎么会自称：贱姓张，因为玉皇大帝他姓张。

    骆涛愣了一下，也没有去追，回着味想了一下这必是一个很有趣的人。

    看他远远的离去，骆涛便把大门关上。

    准备好好整理一下这些宝贝，打算着倒座房从最西一间开始，把整个三间都装满。

    罗汉床和椅子留下，瓷器，玉石，书画拿自己书房放着。

    瓷怕碎，书画怕霉，老家具做工都很好，工序用料都是十足，想着脚不沾脚，空气潮点应该没大毛病。

    没事多看看，有问题就换。

    瓷器放书房罗汉床上，书画放樟木柜子里，玉石都在书架上。

    忙完这一切，拍拍手，感觉自己瞬间伟大了许多。

    那什么马大佬好像也是今年才开始行动，想想必须赶在他的前面抄底。

    房子要买，还要想办法弄钱。

    忽悠老外那一套只能弄一次，多了你们也腻，顿时感觉好难啊！

