    这突如其来的声音，让原本淡定的蒋风凌顿时谨慎起来。

    猛地朝声音方向看去。

    当他看清来者面孔之后，整个人都显得不淡定了。

    没错，正是林阳，在这个时候适时的出来了。

    “你，你怎么会这么快就出来了。”

    他一脸惊恐的样子。

    “嗯？什么意思，难不成你认为我会跟那人大战一场？”

    “两败俱伤之后你再出手？”

    林阳轻松说道。

    “我！”

    蒋风凌语塞，看得出，林阳说到了他心里。

    “没错，你算盘打的不错，刚刚我跟杜森，还真差点就动手了。”

    “只不过他可能缺少了点胆量，没等动手他就跑了。”

    林阳轻声说道。

    虽然林阳话是这么说，可实际上心里对杜森的评价，要比林秋和蒋风凌高很多。

    很简单，在那种情况下几乎是个人都能看出来林阳是高手。

    如果是蒋风凌或者是曾经的林秋。

    一定会对自己的实力非常自信，想要挑战一下林阳。

    但杜森并没有，而是选择了第一时间逃离。

    这看似是胆小的逃命，实际上也证明了杜森做事的严谨。

    在发现林阳身手不凡之后便第一时间开溜。

    完全不给林阳动手被抓的机会。

    “怎么样蒋公子，这次来不会就是为了我吧。”

    林阳微笑着说。

    看着外面出现的林阳，车里的苏羽柔也踏实了不少。

    或许，这就是所谓的安全感吧。

    “哼，当然，你的实力很强，杀掉你，相信我的名声一定会大涨的。”

    “除掉撒旦，这是多么荣耀的事情啊。”

    蒋风凌一副狂傲的样子，最后更是得意的哈哈大笑。

    而林阳却不屑一笑。

    “不是一家人不进一家门，这话可真是没错啊。”

    “曾今林秋也跟我说过同样的话，只不过，他现在已经向阎王爷报道去了。”

    “你的话，我看也快了。”

    听得这话，蒋风凌没有半点害怕的意思。

    反而是一副胸有成竹的再次哈哈大笑一声。

    就在这时，他身上的手机响了起来。

    他随手接通电话，撇嘴坏笑的看向林阳。

    只不过，在他听了些什么之后，原本满是灿烂笑容的脸色开始难看了。

    “怎么会这样，到底怎么回事。”

    他显得很愤怒的对电话里呵斥。

    “想知道怎么回事，我可以告诉你。”

    这时站在不远处的林阳开口说道。

    蒋风凌不禁眉头紧皱看向林阳，随后缓缓放下电话并且挂断。

    “是你做的！”

    他充满好奇又诧异的看着林阳。

    “蒋风凌啊蒋风凌，就你那点小伎俩，请问你是三岁小孩儿吗？”

    林阳嘲讽一笑说道。

    “你这话什么意思？”

    蒋风凌追问。

    林阳上前几步，来到他面前。

    “什么什么意思，我想结果，你的手下在电话里已经告诉你了吧。”

    “你出现在这里，吸引我的注意力让我抽不开身。”

    “然后同时派人去刺杀躺在医院的丁同。”

    “不错，的确是很好的计策。”

    林阳语气平淡的将这些说了出来。

    听到这里，蒋风凌有些傻眼。

    “这，这些你是怎么知道的。”

    “难道，是我们中间出现了问题？”

    他不可思议的看着林阳。

    林阳撇嘴笑笑，一副很淡定的样子。

    “要不我刚才为什么问你，你是三岁小孩儿吗？”

    林阳这话让他更是莫测高深。

    “你这话是什么意思？”

    “动动你的脑子好好想想，如果我没有安排，我可能会放心的离开医院吗？”

    林阳说道。

    这下，蒋风凌没什么好说的了。

    的确就像林阳说的一样，他得知今天林阳不在医院。

    是对丁同下手的大好机会。

    但是也为了不让林阳看出端倪，或者及时回援。

    他决定亲自来这里拖住林阳。

    当然，他出现在这里也只是为了拖住林阳。

    可没想过要动手。

    因为一旦动手，就算十个他也不一定是人家林阳的对手。

    所以，这次他们的做法虽然是在针对林阳。

    实际上真正的目标乃是躺在医院的丁同。

    可就在刚刚，手下打来电话。

    说他们派去的人基本上全报销了。

    还有一部分死里逃生的，也被安保员给抓了。

    这一消息让原本胜券在握的蒋风凌彻底懵了。

    他想不到事情会发展成这样，而且，看样子面前的林阳好像还知道些什么。

    就像林阳说的一样。

    既然林阳如此的在乎丁同，就算是离开也一定会派人守在医院。

    而他们却忽视了这一点，认为林阳不在就是他们下手的好机会。

    “不过我很好奇，你的身边，除了你之外，好像没什么高手了吧。”

    这一点也让蒋风凌感到好奇。

    确实，就他对林阳的了解。

    林阳的确是少有的高手，但林阳身边，还没见过有其他的什么高手。

    也搞不懂，林阳到底是派谁埋伏在了医院。

    竟然将自己派去的人都给拿下了。

    要知道，自己派去的，那可都是妥妥的高手啊。

    “这个问题，你或许永远都不会知道了。”

    “倒是我也很想问问你，你为什么绞尽脑汁想要丁同的命。”

    “难道你还不知道吗，现在龙国的边境基本上都被杀手和佣兵围死了。”

    “他们就等着你出去呢，所以，我觉得你现在应该考虑的是，怎么离开龙国。”

    提到这个，蒋风凌脸都绿了。

    他也没想到，自己的一次出手会捅了无数杀手和佣兵的马蜂窝。

    这些人全部围在龙国的四周，目的只有一个。

    那就是等他蒋风凌离开龙国。

    一旦他离开，就是这些杀手和佣兵们下手的时候。

    因为只要杀掉了蒋风凌，那将会被何萧欠下一个人情。

    世界上最大杀手佣兵中间商的人情，可是不一般的。

    “你，你这个人真的，太可怕了。”

    他无力的摇着头说道。

    他原本以为自己的计划完美无缺。

    可谁曾想到，自己在林阳面前简直就没有一点秘密可言。

    他想不出来，自己怎么样才能是眼前林阳的对手。

    不过片刻后他不禁自嘲一笑。

    因为他知道，自己不是撒旦。

