    第813章 相信瀚媛集团   

    “真的？”

    

    卫文翰的话，让霍安启兴奋的跟孩子一样。

    

    “当然。”

    

    说着，卫文翰收起手机，昂首阔步的走出了休息室。

    

    见他们二人从休息室出来，段鸿晖的脸上露出了一抹狞笑。

    

    “段祁，你好好看着，以后遇见了这种人，究竟要如何应对！”

    

    “等下，不管霍安启说什么，你都要给我忍住了！”

    

    段祁微微点头，心里却还是不服气。

    

    凭什么他要容忍那个地痞无赖一样的家伙？

    

    他看这个傻逼不顺眼很久了，这次他爸整治了那个姓卫的，他也要找机会，狠狠的搞一搞这个霍安启！   

    段鸿晖还不知道，他这个不成器的儿子，以后将给他惹出多大的麻烦，又让他为此付出了多大的代价。

    

    而此时此刻的他，目标就只有一个。

    

    那就是让卫文翰明白，在如今的这个年头，实力才是王道！   

    “卫总，事情考虑的怎么样了？”

    段鸿晖一脸笑容，视线落在了卫文翰的身上。

    

    “段总说的事情，我考虑了很久，也仔细的权衡了一下利弊，我觉得……”   

    话说到一半，卫文翰突然顿了顿。

    

    半晌之后，他忽然露出了笑容，轻笑着说道：“我觉得，既然我行的端坐得直，那也就不怕歪门邪道。”

    

    “如果段总您真的觉得我们的建筑有什么不合格的地方，我也欢迎段总提出，我也好加以改正！”

    

    闻言，段鸿晖的脸色迅速变得非常难看。

    

    他当然立刻就听出了卫文翰的意思，他更是发现了，卫文翰态度上的转变。

    

    从卫文翰走进休息室，到他出来，前后不过十分钟之内的事情，短时间之内，他究竟做了什么？

    

    让他忽然就有了底气，站出来跟他硬刚？

    

    段鸿晖的视线，不由得落在一旁霍安启的身上，只见霍安启用轻蔑的眼神盯着他的儿子。

    

    他心里突然就不安起来。

    

    只不过，事已至此，要是半途而废，丢的只能是他的脸。

    

    “既然如此，那卫总也就别怪我心狠手辣，不给你们这些后辈留活路了！”

    

    说完，段鸿晖当着卫文翰的面，拨通了心腹的电话。

    

    “可以将鉴定报告交给市府了。”

    

    挂断电话，段鸿晖露出了一抹狞笑。

    

    他倒要看看，在工地停工之后，卫文翰究竟能不能承担这个损失！   

    可卫文翰神色如常，仿佛一点也不在意这件事。

    

    就在此时，主持人提起了段鸿晖的名字。

    

    “接下来，就让我们有请著名企业家段鸿晖段先生，上台！”

    

    台下，一片雷鸣般的掌声，彰显着段鸿晖在商界的地位。

    

    对此，卫文翰和霍安启一样，冷哼一声，全然没有将这些事情放在心上。

    

    可以说，他们比任何人都要清楚，段鸿晖能有今天的地位，跟他早年发家的事情有关。

    

    正所谓“天下熙熙，皆为利来”，那些人图的，也不过就是恭维并且追随段鸿晖，能尝到甜头罢了。

    

    段鸿晖在众人的瞩目下，缓缓上台。

    

    他轻轻挥了挥手，现场的掌声也随之消失，就仿佛是事先安排好的一样。

    

    他的目光轻轻扫了扫卫文翰，随后才开口说道：“非常感谢海城市府给我这次机会，让我能够承办这次的企业家研讨会。”

    

    “我跟在座的各位一样，也有很多需要学习的地方，希望我接下来的发言，不会让在场的各位觉得不适！”

    

    “就算真的有这种情况，也请各位给我一个面子，不要放在心上。”

    

    段鸿晖的话，让在场的人心里倍感敬佩。

    

    在不知道段鸿晖的真面目时，他们觉得段鸿晖是众多企业家中，最有亲和力的一位。

    

    但接下来段鸿晖的话，却让正常企业家研讨会变了味道。

    

    “首先，我非常感谢各位的莅临。”

    

    “根据本次研讨会的主题，我还真的有些话想说。”

    

    “近几年来，年轻的企业家们纷纷犹如过江之鲫，层出不穷，这本来是一件好事。”

    

    “我们国家，就是需要这些新鲜血液，来为龙国的长治久安保驾护航。”

    

    “但是，在这里我衷心的想要给所有的年轻企业家一个忠告！”

    

    “虽然你们年轻，对企业有着新颖的看法和想法，甚至在经营理念上，也跟我们这些老一辈人有所不同，但俗话说的话，不听老人言，吃亏在眼前。”

    

    “你们还是应当从我们这些老一辈人的身上，吸取经验的教训，不能目空一切！”

    

    “要是盲目的按照你们的想法，那我们这些老一辈人，用实际行动验证出的真理，难道就没有可用武之处了吗？”

    

    说完，段鸿晖的视线落在了卫文翰的身上。

    

    这番话，他就是故意说给卫文翰听得！   

    一旁，霍安启也听出了他话里有话，作势就要冲上去，给他点颜色看看，却被卫文翰拦住。

    

    “安启，没必要这么生气，既然是老前辈给我们的忠告，我们就应该牢记于心！”

    

    卫文翰刻意强调了“牢记于心”，霍安启闻言，这才明白卫文翰真正的意思。

    

    谁知，就在这个时候，段鸿晖的手机居然在台上响了。

    

    手机铃声透过麦克风，传遍了现场的每一个角落。

    

    正常情况下，如果是上台的话，一般人都会将手机静音，避免出现这种尴尬的局面。

    

    可从段鸿晖的脸上，根本就看不出一丝一毫的尴尬，反而能够看出段鸿好像还有些高兴。

    

    他看向众人，笑着说道：“真是不好意思，我接个电话。”

    

    就在众人认为，段鸿晖可能要临时下台，去处理好事情再回来发言的时候，却只见段鸿晖就这么在台上，堂而皇之的接起了电话。

    

    “事情办的怎么样了？”

    

    他的声音，纵然已经已经压低了不少，但是因为麦克风的缘故，在场的人还是能够清清楚楚的听到他都说了些什么。

    

    而且，台下的所有人，就连电话那头的声音，也听得清清楚楚！   

    “段总……”   

    电话那头的人吞吞吐吐的，好像有话不敢说的样子。

    

    “说！”

    

    段鸿晖面色一凛，隐约有一种不好的预感。

    

    “我们确实已经将那份鉴定报告交给了市府，但是，但是市府的人说，他们是相信瀚媛集团的！”

    

    

