
　　转眼到了秋日，御花园的花少了不少，园中的树木也是萧条了许多。

　　不过走了两步，便有落叶落下。

　　加宽水泥路的事情办的已经差不多了，前日，傅正卿的折子送了过来。

　　陈霄看完内容也是欣喜不已，有了监察部门，着实是省了不少的银子。

　　“皇上，柳大人求见！”郑有福小跑着往御花园而来。

　　柳苏明的消息可是最重要的。

　　听着郑有福气喘吁吁的禀报，陈霄笑道：“走，去看看。”

　　火车的事情赵毅也是整日盯着，一有什么风吹草动便是立即来禀报。

　　陈霄虽然清楚此事的进度，可是跟亲自听到负责人禀报完工，还是不同的。

　　“臣参见皇上！”

　　柳苏明见陈霄进来，赶忙行礼。

　　陈霄直接问，“可是火车的研发成功了？”

　　见着陈霄这副焦急的样子，柳苏明的脸上难掩喜气道：“皇上，臣不辱使命。”

　　“在工部诸位同僚的努力下，火车正式试行成功。”

　　“哈哈，好！”听到柳苏明亲口这般说，陈霄着实是欣喜不已，连连大笑。

　　为了工部的试验，陈霄专门将郊外的一处庄子拨给工部，改建成了工部试验的地方。

　　此处把守森严，柳苏明便带着研究院的一部分人搬到了那里。

　　“之前建造的轨道，臣带着人又改良了一番，如今的火车速度比起常用的马车，速度快了不止两倍。”

　　火车同马车不停，马儿需要休息，停下来吃草，可是火车不同，在行驶的途中，一直添加煤炭，火车便会一直行驶。

　　陈霄笑道：“此事实乃大功一件。”

　　柳苏明自豪一笑，同时也是感激这位皇上给他的发展空间。

　　如今朝中没有内阁，六部尚书的官职皆是被进行了改动，如今的尚书皆是一品官。

　　柳苏明自知，自己如今的地位已然是一人之下了。

　　“能够为大昭百姓造福，是臣的荣幸。”柳苏明自豪说着，将来自己的名字必定载入史书。

　　研究院的众人都将流芳百世。

　　次日朝堂之上，陈霄宣布火车正式研发成功，虽然底下的大臣大都是一副懵懂的样子，但是知道此事一定是好事。

　　毕竟工部研究院出来的哪个不是精品。

　　陈霄带着诸位大臣亲自前往郊外山庄，观摩火车运行，随后便是定下大昭修建铁路的事情。

　　“大昭地域广阔，修建铁路不是小工程，其次，这火车轨道所需材料皆是贵重。”

　　柳苏明的研究院都是靠着户部撑着的。

　　蓝景同又道：“线路还需仔细推敲，毕竟这可是不小的一笔钱财。”

　　陈霄登基后，没有加收赋税，反而贴了民间不少银钱，如今的收入都是靠下面的海税，以及几个厂子的银钱。

　　每年各州上交的赋税只能满足朝廷的开支。

　　陈霄点头道：“此事说的不错。”

　　“火车的事情还得慢慢来。”

　　“火车建设成功后，定是要收取费用的，能够一直支撑的，只有商户。”

　　“朕提议的是，建设一条京城到汴阳关的铁路。”

　　“此处地域广阔，也是平原地区，修建铁路更加容易，其次，如今来往南北的商户最多。”

　　京城是都城，繁华可想而知，如今的稀罕东西都是南边最多，洋人也是从青州等处下船，最后生意做的也是去北方。

　　蓝景同想到此处，点头赞同：“皇上所言，臣赞同。”

　　第一批银子肯定是先要赚商户的。

　　线路定了下来，工部的人便开始准备勘验，开采材料。

　　朝廷要修建铁路的消息传了下去，京城到汴阳关的地方都贴上了布告。

　　民间的百姓如今若是抡起干活，最喜欢还是朝廷的差事。

　　价格高，吃的好，又安全。

　　招收铁路修建民工的消息一传开，无数壮年汉子前来报名。

　　如今已经过了秋播的时候，其次乡下青壮年多，大家伙都想着能在年前多赚些银子，好过个富足年。

　　人员招收完毕，工部便开始了动工。

　　十一月中旬，工部的官员带着民工正式开始了修建铁路。

　　海面上，刘潭同往日一般乘着船只到处巡逻。

　　陈霄知他不爱管内务，故此派了个极为能干的通判，如此刘潭便空出了时间，如今是每日都去海上巡视一番。

　　如今定州附近每日都是来往的商船，刘潭这个知州更是用心的守护着这片海域，其次，他也是带了目的的。

　　陈霄之前派了萧承泽来此，透露了一些想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘潭对此是高兴的很，看了陈霄没有因为做了皇上就失了雄心。

　　“大人，再往前，咱们就到爪哇了。”身后的官员提醒着，他们已经在海域上几天了，刘潭一直让人开船往前。

　　刘潭笑道：“本官还没去过爪哇了，刚好这次你们同我去看看。”

　　爪哇被打下后，陈霄便任命了官员，周围的几大州城都进行了帮助，爪哇这才一直稳定了下来。

　　身后的官员有些疑惑，看着一脸兴奋的知州大人，顿时觉得不妙。

　　脑中飞快流转，忽然灵光一闪，爪哇的旁边不就是星洲等国家吗？

　　星洲几国这两年也过的风声鹤唳，大昭愈发强壮，附近的小国皆被攻下，正当要任命之时，那位定州知州去了内陆，当了皇帝。

　　这两年大昭发展迅猛，也没顾得上自己，借着大昭商业的这股东风，几个小国皆是赚了不少银钱。

　　从遥远的西方回来的船只，每日有不少到星洲等过靠岸，如此，经济方面也大大的增长了许多。

　　爪哇如今的知州是陈霄的同乡，刘潭记得他曾是自己下面江德县的知县。

　　听到刘潭来此的消息，徐开赶忙带着人来到了港口迎接。

　　做土皇帝虽然好，可是这是在还是，爪哇的旁边还有几个小国，故此，徐开一直没有松懈。

　　生怕星洲等国家会同天竺等国联合。

　　“侯爷，您来爪哇，当真是蓬荜生辉啊！”徐开一脸热络的行着礼。

　　刘潭同他虽然同是知州，可他是陈霄封的侯爵，其次，众人皆知，定州才是海域各州城的领头处，刘潭这个侯爷自然是同曾经的陈霄一个地位。

　　刘潭笑呵呵的上前说道：“客气什么，徐大人，咱们许久没见了！”

　　徐开笑道：“是啊，青州一别，已经那么久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零四章 野心未减免费阅读。https://xs.23sk.com 