    在附近的城市里写了几封信，交给前往天斗城和星罗城的商队，嘱托他们交给七宝琉璃宗和朱家公爵的府上，叶海便带着小舞前往星斗大森林。

    有小舞的日子，轻松而又愉悦，两人一路游山玩水来到星斗大森林，已是半月之后。

    一个多月的时间，星斗大森林的核心区自然生长的植物并没有抹去当时那场大战的痕迹。

    尤其是天青牛蟒、泰坦巨猿和菊鬼斗罗的战场，以及叶海和五只十万年以上的魂兽的战场，深深的痕迹甚至犁入地下十余米深，参天大树倾倒，满目疮痍。

    其实当时叶海心里就有个疑问，那五只十万年魂兽为何要挡住自己的去路，就算是它们想要吃人，那在叶海前面的唐三和武魂殿的魂圣们，也是这些魂兽的首选，怎么可能会放弃那些软柿子，专挑叶海这个硬骨头啃？

    不过他当时想不明白，只能将问题归结到这些魂兽脑子秀逗了。

    现在的叶海，依然想不明白缘由。

    他摇了摇头，不再去想这些问题。

    再次来到小湖边，没见到天青牛蟒，泰坦巨猿巨大的身子坐在一颗大树旁，一拳头下去，树上落下无数的青色果子，泰坦巨猿情绪低落地捡起果子，一颗一颗扔进嘴里。

    “二明，吃这么多，也不怕得糖尿病？”

    叶海笑着说道。

    这个果子叶海吃过，很甜，能很大程度上补充糖分和能量，没有毒素。

    “叶小子，你还有脸回来，小舞姐……小舞姐？”

    泰坦巨猿早就听见了叶海的脚步，只是他不愿搭理叶海，虽然小舞的死与叶海没关系，但自从上次的事之后，它就对人类一点好感都没有了，连带着对叶海的那点好感也消失了，它现在就想随便说两句，把叶海打发走。

    但它刚转过头来，就看见挂在叶海背后，就像树袋熊一样的小舞，最后“小舞姐”三个字，泰坦巨猿几乎是吼出来的。

    轰！轰！轰！

    泰坦巨猿巨大的身体奔跑在大地上，发出了轰隆轰隆的声音，它大嘴咧开，浑厚的声音响起：“小舞姐，你活过来了？老大，快出来看，小舞姐活了，小舞姐活了！”

    哗啦！

    小湖里骤然出现一道巨大的水花，一个庞大的头颅钻出水面，当天青牛蟒看见小舞的身影的时候，倏然蹿出水面，宛如一道蓝色的闪电，直扑向叶海。

    叶海含笑看着两只十万年魂兽过来，侧头柔声道：“小舞，下来吧，让大明和二明看见，多不好？”

    “才背了我半个月，就不想背了，还说要保护人家一辈子……呵，男人……”

    小舞嘟囔了一句，不过还是从叶海的后背上下来。

    叶海：“……”

    泰坦巨猿和天青牛蟒在距离小舞三米左右的时候，骤然停了下来，就像突然窜过来那样，突然地停下了。

    泰坦巨猿仔细打量了一下小舞，巨大的棕色眼眸中，流露出了惊喜之色，“小舞姐，真的是你吗？你竟然真的活过来了！”

    小舞伸出白嫩的手指，隔空点了点泰坦巨猿，道：“不是我，难道还能是鬼？好啊二明，你是不是在咒我去死？”

    “没有没有……”泰坦巨猿巨大的脑袋摇地跟拨浪鼓似的。

    天青牛蟒眼中也闪过一丝惊喜，道：“二明只是太高兴了，其实说实话，我们都没有想到，叶海竟然能这么快就将你复活，对于我们魂兽来说，一个月的时间，睡两觉就过去了……”

    小舞点了点头，道：“嗯，我哥和比比东那个坏女人大战了三天三夜，这才把她打败，虽然时间不长，但过程很辛苦……”

    叶海拍了拍小舞的肩膀，笑着说道：“没那么长时间，其实从开始到结束，也就两三分钟的时间……”

    小舞、大明、二明：“这么短？”

    叶海：“……”

    叶海没有和他们纠结时间长短的问题，而是提起了自己的疑惑：“大明二明，你们知道当时为什么那五只十万年以上的魂兽，一直堵着我不放，却对近在眼前的武魂殿魂师们视而不见吗？”

    都是魂兽，这两位应该知道吧？

    天青牛蟒沉默了一下，缓缓开口道：“那些人来抓小舞，是做了很精心的准备，这还是唐三告诉我的，他们在自己的身上撒了一种不知名的药粉，可以降低自己的人类气息，减轻魂兽们的敌意，你当时身上的能量感应太强，给了它们太大的威胁，所以它们都直奔你来了……”

    “因为有你在后面，小舞他们吸引过来的魂兽，会全都去攻击你，唉，如果不是耽搁了这一下，或许小舞也不需要献祭……”

    小舞安慰道：“不用太难过，我这不是又活过来了？”

    叶海也在旁边说道：“小舞这次也算是因祸得福，她身上的十万年修为没有了，再也不会有人杀她取魂环了，从现在开始，小舞就算是一个‘人类’了。”

    泰坦巨猿摇头道：“小舞姐本质上还是魂兽，不是人类，最多，只能算是‘兽人’……”

    小舞：“……”

    叶海按住小舞要暴打泰坦巨猿的双手，看向天青牛蟒，说道：“你说数十年前，有个年轻人让你记下复活献祭的魂兽的办法，那你记得那个年轻人的样子吗？”

    叶海之前是抱着必死的决心去的武魂城，他就没想过活着回来，所以心里的疑惑全都压在了深处，此时小舞活了，比比东也不会传承罗刹神的神位了，叶海自然也就不想死了，之前的疑惑，能整明白的，还是整明白点比较好。

    天青牛蟒眼中流露出回忆的光芒，它想了一会儿，说道：“那个年轻人年轻的有些过分，按照你们人类的年龄划分，估计最多也就十岁左右吧，但力气可真不小，一拳能砸蒙一头十万年魂兽，我甚至在他身上闻到了一丝魂兽的气息……”

    “别用那种眼光看着我，这不是我怂，是对方太厉害，我估计，就算是现在的你，也打不过他……”

