    第76章 惊现，外附魂骨

    “怎么？怕了么？”林昊嘲讽地问道。

    “哼，不过就是拥有一个万年魂环。你嚣张个什么啊！”柳二龙脚一踏，身后出现一个火龙。脚底下出现七个魂环。颜色自内而外分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    “魂圣？”朱竹清神色一怔。

    林昊的魂力虽然有着五十级，可是林昊只有三个魂环。现在林昊面对的对手可是七十级的魂圣，不仅仅只是魂力上的差距，还有着魂环总年限的差距。

    咻

    柳二龙极其的自负。没有动用魂环中的魂技。只是挥拳攻袭向林昊。

    林昊剑尖一点，魂力在脚底下爆炸而开。

    爆步

    魂力爆炸瞬间产生的力量，让林昊得以躲开了柳二龙的攻击。

    朱竹清担心林昊的安危，提议道：“林老大，我们联手吧。”

    朱竹清和林昊能够形成武魂融合技。朱竹清觉着只有如此，林昊才能够对战七十多级的魂圣柳二龙。

    “区区一条母暴龙。何须动用武魂融合技。”

    林昊轻屑地笑了笑。

    “遭了。”

    弗兰德面色大变。

    龙有逆鳞，触之者死。

    对于柳二龙而言，她的逆鳞只有三个。一是玉小刚，她不准任何人动玉小刚；二是杂种。私生女的身份，是她身上的一块逆鳞。三是母暴龙。

    玉小刚当初新婚之夜离开了柳二龙的身边，柳二龙内心充满着怒火。为此屠了一座魂兽森林长达三个月。人们背后骂柳二龙为母暴龙。

    每当有人说着这三个字，柳二龙就无法抑制住内心的怒火。她就会想要曾经身上受的那些伤害。每一次，她都要依靠杀戮来发泄内心的情绪。

    现在，林昊一时语快，骂了柳二龙母暴龙。真的是彻底地激怒了柳二龙。

    “你骂我什么？”

    柳二龙低着头，阴沉着脸。声音仿佛来自于九幽地狱，“母！暴！龙！”

    第一魂技·暴龙附体

    龙鳞急速地覆盖柳二龙的身体形成了一层甲胄。魂圣境界的柳二龙，龙鳞覆盖的部位一共有躯干、右臂、右肩、双小腿、双足。

    咻

    柳二龙奔袭向林昊。使用第一魂技之后，她的力量、攻击力、防御力、攻击速度都有着很大程度的提升。

    木叶龙神

    林昊原地急速地旋转。风力形成了一道龙形的龙卷风。

    吼

    风龙张开巨口，朝着柳二龙吞噬而去。

    风龙带起的风力，飞沙走石，气势非凡。

    “自创魂技？”

    柳二龙神色一怔，诧异地看着林昊。情势已经由不得柳二龙震惊。面前风龙的攻击力，足以堪比万年魂环使出的魂技。

    “龙卷风的中心没有风力。所以，突破口在风龙的龙口。”

    柳二龙实战经验十分的丰富。没过多久，她找到了木叶龙神的命门。

    第二魂技·龙臂

    随着柳二龙身周第二魂环亮起黄色的光芒，她的整条右手臂覆盖成了龙鳞。就连手指和手掌心当中也覆盖了一层龙鳞。

    柳二龙身形一动，没有后退，朝着风龙的龙口攻击。

    “二龙！”

    弗兰德急呼出声。

    嘭

    只听一道声音响起。林昊使出的风龙消失了。地面向下凹陷。然而，地面上不见林昊的身影。

    柳二龙刚刚明明击中了风龙中心的林昊，可是林昊却是突然不见了。

    “人呢？”柳二龙扫视周围，依旧不见林昊的身影。

    “咳嗯，二龙妹子，刚才那个应该是林昊的影分身。”弗兰德干声咳嗽了一下，回答着柳二龙的话。

    “影分身？什么是影分身？”柳二龙疑惑地问道。

    “一种以一定的精神力和魂力混合，凝聚成和本体真假难辨的魂技。使出来的影分身能够拥有自主的意识，并且可以使用除开武魂魂环之外的所有魂技。”弗兰德详细地解释道。

    “那……他的人呢？”柳二龙似懂非懂，扫视周围，搜寻着林昊的身影。

    “这里呢！”

    一道声音从天空上传来。

    柳二龙抬起头，哑口无言地看着天空。暗道林昊是什么时候飞到天空上去了。她竟然对此没有半点的察觉。

    在林昊的后背有着一双黝黑色的羽翼。羽翼上有着一些紫色的纹路。林昊的手中手持着一把剑。那是一把造型有些奇特的长剑。

    长剑上有着一些青色的纹路。氤氲着青色的光芒。给人一种气势逼人的感觉。

    “外附魂骨？”

    柳二龙惊呼出声。

    “外附魂骨？”

    “外附魂骨？”

    弗兰德和朱竹清也是惊呼出声。

    林昊嘴角得意地牵动了一下。

    林昊心里可是知道严格而言，他背后的黝黑色的羽翼并非是外附魂骨，而是来自于斗破位面的飞行斗技紫云翼。

    斗罗位面的外附魂骨的形成，来自于大陆中的魂兽。

    斗破位面飞行斗技的制作，取材于魔兽。

    从某种角度上来说，斗破位面的飞行斗技和斗罗位面的外附魂骨有着某种相似之处。从某种程度而言，飞行斗技等同于外附魂骨。

    弗兰德掩饰着天空，高兴地笑道：“好小子，竟然获得了外附魂骨。而且看其品质可不只是千年，好像达到了万年的年限呢。”

    紫云翼，玄阶高级的飞行斗技，以五阶魔兽黑焰紫云雕的双翼与灵魂制成。

    现在林昊可是身在斗罗位面，他的紫云翼等同于万年年限的外附魂骨。

    “还有那把剑。品质不一般啊！”弗兰德作为商人，一眼就看出了林昊手里宝剑的价值。

    林昊嘴角牵着着更加的明显了。

    斗破的林昊自从在乌坦城协助纳兰嫣然退婚之后，他就去了一趟青山镇。在魔兽森林的外围寻找着一些悬崖上的山洞。结果真的被他提前寻找到了那座藏着宝物的山洞。

    林昊的紫云翼就是来自于那座山洞。

    斗破林昊获得紫云翼之后，又去了一趟青山镇。将获得的药典赠送给了小医仙。之后等他回到宗门的时候，云韵为了奖励斗破林昊，将自身的佩剑奖励给了斗破林昊。

    次元共享空间能够共享一切事物。

    林昊此时手里的宝剑，就是共享于斗破林昊。也就是云韵的那把佩剑。

    一把好剑能够让弱者壮胆。一把好剑也能够让擅长用剑的人如虎添翼。

    林昊手握着宝剑，面对着魂圣境界的柳二龙，面色丝毫无惧，催促道：“继续战斗吧。虽然你是个女人，但是你无理地破坏了我炼丹。我是不会对你手下留情的！”

    (本章完)

