
    就在此时，在他身后不远一处密林里，突然有一支响箭笔直冲向天空，伴随着阵阵尖锐的响声，越飞声音越是高亢。

    鸣镝！

    鸣镝此乃古代战争里常见的用于发送信号的工具，发箭者在箭杆儿上绑上一个小小的竹哨，箭杆飞行时会发出尖锐的叫声。后世江湖中也有一句话，所谓一支穿云箭，千军万马来相见，说得就是这种器物。

    姜维暗忖片刻，已是知道自己的处境。他敢肯定自己已经被羌人的猎犬追踪到了，猎犬的主人正发出信号，召集大军前来。

    他边走边向后探视，不多时，果然烟尘滚滚，大队骑兵高速前来。

    大惊之下，姜维忙收敛心神，狠狠一夹马肚。小白会意，作势正要飞奔。

    蓦地，四周林间窜出好几条恶犬来。

    这些恶犬身形不大，耳朵却高高耸起，龇牙咧嘴，宽大的舌头露于嘴外，随风飘荡，尾巴夹于股间，四掌翻飞，紧紧围绕在白马身边奔走，不时发出短促而高亢的吠声。

    小白的速度慢慢减慢，不住嘶叫。

    姜维能感知到小白的惊慌。草食动物惧怕掠食者，此乃自然的定数，小白纵然神骏，也不能得免。

    他的二石弓早就丢失，此时只能运起手中长枪左右驱赶。

    那些恶犬倒是训练有素，见有武器来袭，便矮下身子躲开，旋即又围拢上来。如是驱赶三次，恶犬或散或围，只是紧紧缠住白马，并不上前撕咬。

    姜维心中明了，这些恶犬训练有素，只怕是得了主人命令，咬死自己的速度，好待羌人大军追赶上来。

    座下小白明显焦躁起来，停下马步，不时转换方向，试图躲避恶犬，隐隐有些不受控制。

    姜维见状，只得撕下一片袍服，裹在白马眼前，边**马脖子，边俯身在马耳处轻声道：“眼下你我深陷危机。若信得过我，只需放开蹄子跑去。只要有我这，这些恶犬须伤不得你分毫！”

    也不知是罩眼的布帛起了作用，还是得了姜维的慰藉，小白果真慢慢平复下来。

    姜维一手操控缰绳，一手挥舞长枪，将四周恶犬远远驱赶开。顺势一夹马肚，小白会意，顿时如离弦之箭向前飞奔而去。

    犬类的爆发力不弱于载人的马匹，但论及耐力，却是远远不如了。

    小白四蹄翻飞，行进如风。姜维利用缰绳，并通过自己身子左右倾斜，进而控制小白行进的方向，一人一马配合默契，一路安然避过不少大石路障。

    恶犬初时尚能紧紧跟上，过得一会儿已是大声喘息，只能发出阵阵吠声，渐渐落在后面了，无力追赶了。

    然而姜维的心情却放松不下来。方才与猎犬一番纠缠，羌人大队已是抓住时机，紧紧跟上。此时离他最近的一拨约莫百来骑的人马，前后只在三百余步距离。这一波骑兵身后烟尘滚滚，看不清后续仍有多少兵马尾随。

    他身处的河谷地带，只有一条窄路，直直通向前方，此外再无其他路径。

    姜维心中暗道不妙。白日里想要躲避有猎犬相助的骑兵追杀，无异于天方夜谭了。更加要命的是，他与小白已经折腾了整整两天一夜，眼下已如绷紧的弓弦，随时可能断裂。

    而追兵却是一人双马，时间一长，必是此消彼长之势。

    姜维不禁暗自恼怒：“千算万算，一者不曾料到羌人有猎犬随行，二来没算准自己大敌当前，居然会睡死过去！”

    可是眼下除了死命狂奔，再无第二条路好走。因为多行出一里路，那就是离阳平关多近一分。姜维当下不再珍惜马力，抽打马臀，飞速向前。

    一方是神骏白马，风驰电掣；另一方是一人双马，精力充沛。双方你追我赶，死死咬住，谁都不愿轻言放弃。

    河谷四周的飞禽走兽俱是蹑起行踪，不敢发出任何动静。天地间只剩下“轰隆轰隆”万马奔腾之声，经得河谷地形一传，回声又远远如闷雷一般回荡在空中，经久不散。

    姜维只觉得一路上景物如幻影般略过，也不知驰出多久，身下小白早已汗如雨下，粗声喘气。正不安间，前方数里外忽地冒气滚滚烟尘，隐隐有马蹄高速轰击地面的声音传来，似有大队骑兵赶来。

    姜维的心情顿时沉到冰窟。

    按他估计，阳平关守军最快也要今日傍晚时分才能赶到。眼下晌午刚过，距离援军抵达，尚有三个时辰。故而前方军队绝非他期盼已久的援军。

    又想到，倘若是雅木吉昨夜秘密遣使求得的援军，那自己可真是腹背受敌，绝无幸理了。

    骤然遇到这般情形，一般人可能就此放弃了。但姜维生性坚毅，既未亲见前方军队所属，心中仍抱有一丝希冀，仍是不住催马向前。

    与此同时，他将八面长枪单臂持于腋下，已是做好了了宁为玉碎、不为瓦全的准备了。

    三里地，双方又是迎面飞驰，百息功夫就已打了个照面。

    只见对面骑阵约莫三百来骑，都是汉人打扮。骑阵中高高打着一面绛色的旗帜，上书一个斗大的“汉”字，边上还有一杆小一点的旗子，用小字写着“左将军”，下方是一个大写的“马”字。

    如此旗帜鲜明，当属阳平关的援军无疑！

    姜维吃了这些奔波苦头，骤然见到心心念念的大汉旗帜，顿觉亲切莫名。他情知自己已经得救，当下缓下马速，高声喊道：

    “前方可是大汉铁骑？我乃天水姜伯约是也！”

    对面汉军骑队却丝毫不为所动，在一声声“结阵”的高呼下，齐齐减速结阵。

    姜维身后羌人百余骑也堪堪赶到，他们远远勒马驻足，再后面的羌骑趁机纷纷挤进战团。

    就在这片开阔的河谷地带，汉军骑队与羌兵骑队纷纷驻马。双方远远隔了百来步，只数十息功夫就已完成列阵对峙。

    姜维他久历兵事，纵然此刻再归心似箭，也知道军队行进列阵间自有规陈。他情知此时自己不好冒然闯入，只得一人一骑立于两军阵中。

    这时，汉军阵中一名武将纵骑持枪而出。那将领约莫三十岁年纪，虎体猿臂，一手牵着缰绳，一手横握住长枪，立马阵前，大声喝道：“雅木吉，几年不见，还识得某家否？”

    刚刚赶到的雅木吉也是纵马上前，远远观望了一阵，冷哼道：“本王道是谁，原是你马岱。哼，听闻你和你家兄长投了刘玄德，既然如此，不在阳平关好好呆着，跑来武都逞什么威风？”

    来人正是汉左将军马超之从弟马岱，他自小追随兄长，先后经历过潼关之战，陇上攻防战，CD之战，汉中之战，乃是通晓战阵之士，也是马超最为亲信的部下，常年以马超副将之身份活跃在战场。

    他自接到马钧求援后，本欲第二日清晨点兵出发。不料马超性急，要他星夜出关驰援。这才得以提前赶到。马超的一个决定，相当于无形间救了姜维一条小命。

    马岱是个豪爽的性子，也不多说废话，提枪一指姜维，大声道：“雅木吉，此人乃是投靠某家主公汉中王之义士，某家此次正是奉了兄长之令前来接应他。你眼里若还有马家，就放他过来。否则，你我两家日后须不好相见。”

    雅木吉纵声大笑起来，轻蔑道：“八年前我等羌氐联盟奉你兄长马…神威天将军为主，一齐起兵讨伐曹操，不过败了几仗，你兄长就舍了我等，径直南下投靠张鲁。哈哈，马岱，你倒是说说看，今日尔等还有何面目前来说项！”

    姜维这才知道，原来这参狼羌王雅木吉原为马超昔日反曹时的部下，难怪马岱与他相熟。雅木吉本欲直呼马超姓名，可是终究改口称呼他为神威天将军，当此可见马超在羌人心中的积威之深，当真不可小觑。

    雅木吉又举起马鞭指向姜维，怒气冲冲道：“马岱，你可知此人杀了雅里木吗？他是本王最疼爱的小儿子，若不将此人千刀万剐，本王心头之恨实在难消！”

    他方才已是粗粗打量过汉军阵营，约莫有两三百匹精骑。他素知马家骑兵剽悍绝伦，且装备精良，训练有素，比之自己麾下的骑士自然是要好上数筹不止的。眼下自己虽带来八百余名骑兵，若真与对面三百余骑对决起来，胜负还当真尤未知也。

    故而他又是装得强横，又大吐苦水，只是为了马岱可以识相离去。

    马岱不为所动，洪声道：“此人某家志在必得。雅木吉，你可是要与我马家一战吗？”

    “油盐不进的愣头小子！”雅木吉眯起眼睛，拈须不语。

    他实在不愿用自己的本钱与马岱开战。只是他身为参狼羌王，无论如何也不能在部下面前失了脸面。

    雅木吉默然片刻，忽闷哼一声：“要战便战，本王今日领来一千精骑，还会怕你不成！”
