    虽然有很多话要和浩文哥讲，可明天她还要上班，不跟着走，就回不去省城了。

    她拉着谷翠的手，轻声的承诺道，“伯母，过几天我还会来看您的。”

    谷翠不可置信的瞪大了眼睛, “真的吗？”

    叶曼认真的点点头，“自然是真的。”

    谷翠虽然性子柔和，可不代表她不通事物。

    叶曼这话一说出之后，谷翠本能看向自己的儿子，就发现她那傻儿子目光带着笑意，正看着叶曼呢……

    自己的儿子是个什么人品她当然清楚，如果叶曼真的成家了，儿子不会这样的态度。

    所以……叶曼至今还是一个人？

    老太太高兴之余，又有些难过。

    说起来都是自己儿子耽误了她。

    谷翠用力紧紧拉着叶曼的手，声音带着哽咽，“曼曼，那你说话可要算数啊。”

    “伯母，您放心吧，我肯定说话算数的。”

    老太太这才依依不舍的松开了叶曼的手。

    叶曼坐进了驾驶楼。

    那两个小伙子则是上了后面的车厢。

    这种解放牌大卡车，驾驶楼里只有一排座位，但是可以坐三个人。

    可说句实话，这个季节坐在驾驶楼里不怎么好，反而在外面可以吹风看风景，尤其天气还这么好的情况下。

    两个小伙子吃的肚圆。

    香瓜他们一人可以干掉十个。

    刚才谷翠又给他们洗了半筐。

    昨天摘的几筐香瓜，都给这些人拿走了。

    其中一个小伙子笑呵呵的跟罗浩文挥手，声音洪亮的道，“罗大哥，三天后，我两在钢厂大门口等你啊。”

    这两个小伙子是大学毕业生, 学的是冶金行业的。

    分在了钢厂。

    他们并没有盛气凌人瞧不起罗浩文。

    他们被分在了三号炼钢炉升级计划筹备小组。

    自然从头到尾也了解了这方面的资料。

    对罗浩文，他们是非常佩服的。

    当然了, 这也是领导特意安排的，肯定不会选一些刺头来。

    如果那样的话，这个小组就会出大问题的。

    罗浩文声音带着笑意，语调轻快，“好。”

    而罗丰这里，对吴主任自然也是千恩万谢。

    目送着卡车缓缓的离去，站在旁边的余村长感慨的说道，“罗叔啊，以后你们家的日子会越来越好的。”

    罗丰点点头，脸上带着笑意，“是啊，越来越好啊。”

    于村长还有事儿，就没有在罗家吃饭，他是笑呵呵的离开的。

    今天罗家人高兴，中午焖了大米饭做了红烧肉，还有其他几样炒菜，加上沈浅菲买回来的烧酒，摆了满满一桌子。

    洛洛吃的嘴角带着油花。

    小姑娘脸上的笑容就从来没有下去过，她真的开心，她发现，自从姐姐不当叛徒不傻了之后, 家里好像越来越好了。

    而这时候的沈浅菲才知道这一个星期来，家里也发生了两件大事。

    确切的说，第一件大事是发生在莲花乡的。

    张主任果然是婚内出轨，有了一个已经上了高中的儿子，和沈浅菲同岁。

    这其中罗丰用了什么计谋他就没有讲，但想来肯定是让张主任还有那个女人入了套，要不然他们也不会承认那个孩子就是他们两个的。

    张主任的媳妇自然闹的不可开交。

    也一点都没客气。

    举报，离婚，反正是不会让张主任好过的。

    因为张主任骗她说攒钱给女儿做嫁妆，其实他的工资钱大部分都在那女人手里。

    张主任的媳妇厉害是厉害，但她不识字没文化，对张主任也是全身心的信任着，哪里会想到十多年前，她就已经遭遇背叛了。

    这些年她也非常辛苦，一向勤俭持家。

    因为在她的眼里乃至于整个公社，他们家都是普通的家庭，因为张主任不贪污不受贿，两袖清风，他的口碑极好，要不然也不会坐到发改委这个位置。

    因为这里需要一个廉洁奉公的好领导。

    所以，张家虽然不至于说一分钱掰成两半花，但是也是算计着来的。

    可万万没有想到的是，张主任他不但贪了钱还贪污了不少粮食。

    这要说到那个女人了，她是粮库的仓管员，然后前些年罗丰不是在黑市买过种子吗？哪里想到，卖种子的那个女人就是这个女人。

    这是妥妥的坚守自盗啊，而且倒卖的是国家粮食国家资产，那就是叛徒是大汉奸。

    然后还因为种子的事，虽然罗丰没受处分，只是口头批评一下，但是他还是被撤职了。

    虽然那时候还没有出台完整的退休政策，但是每月是有补助金的。

    这个就不着急了。

    然后那个仓管员和张主任一起被带上了手铐关进去了。

    据说她家有个大地窖，里面的粮食陈的新的堆成山。

    倒卖粮食就让他们发了一笔财，还有这个女人当年在黑市用粮食换的金银珠宝，更是数不胜数。

    还真是让人瞠目结舌。

    这其实也就是两天前的事。

    所以罗丰觉得，最近做什么事情都特别的顺利，而且速度还特别快。

    心里隐隐有猜测，乡里没有人出来打击报复阻挠，估计还是应该和他与儿子那一次被省委大秘小徐给亲自送回元宝村有极大的关系。

    这说起来有些讽刺，但是却格外的好用。

    这件事情告一段落。

    后续已经和他们没有什么关系了。

    罗丰这里只等着上面的安排。

    毕竟罗丰还不到六十岁呢。

    如今的元宝村没有支书。

    前几年派来一个，只不过工作了一年之后就走了，然后这两年就一直空着了。

    据说现在各乡各村都在逐渐的完善中。

    从前是一个公社，下面分多少个大队，大队下面还分为多少个小队……

    现在公社改为乡了，大队改为村。

    罗丰这个大队书记在他离开的那天算起，他已经干了将近三十年了。

    没有功劳也有苦劳。

    反正，终归是要有个说法的。

    另外一件事，就是罗丰接到了京都的电话。

    是陆家老爷子打过来的，陆家老爷子愧疚的与他说明了事情的前因和后果。

    罗丰是真的没有想到。

    老伴的翡翠镯还有一个所谓的娃娃亲，竟然差点引发一个大灾难。

