    第191章 清场，一个不留

    今天对朱竹云来说绝对是一个新的开始，又让她看到了成为女主人的希望。

    许久之后，她擦了擦嘴角，然后转头朝着朱竹清示意了一下。

    朱竹清小脸一红，羞涩的摇了摇头。

    朱竹云眉头一皱，露出鼓励的眼神。

    可朱竹清依旧摇头，不肯上前。

    这个废柴！

    朱竹云无奈，却也没有办法。

    就在这时，阿布罗狄是声音从车厢外传来：“主人，到那个小镇了。”

    莫洛：“知道了！”

    说着，他低头看了一眼跪在身边的朱竹云。

    朱竹云咽了口唾沫，急忙起身，不敢再继续放肆下去。

    莫洛嘴角一翘，突然捏住朱竹云的下巴。

    朱竹云吓了一跳：“主人，奴婢再也不敢了。”

    哪知莫洛竟没有生气的意思，而是一把将朱竹云转了过去，让她背对向自己。

    以莫洛现在的实力，再加上身边三位黄金圣斗士守护...无论是正面对上武魂殿，又或者是正面交锋海神岛，他都有着极大的底气，完全不用像曾经那般小心翼翼。

    这种状况下，就算扮演进度提升的稍微慢一些，对他来说也不会有太大的影响，最多就是多花费一些日子罢了。

    在此之前，他之所以从来都不碰这些女奴，从来都不与她们有着更进一步的接触，无非是担心影响扮演进度罢了。

    女奴低贱，不配与他这个高贵的天龙人亲密，不配得到他的怜爱，更不配为他生孩子。

    现在，女奴依然低贱。

    可莫洛已经不再急着去提升自己的扮演进度了...既然如此，偶尔放肆一下又有何妨？

    莫洛的声音传出：“停车，你们三个都给我滚远点...感知屏蔽，任何敢靠近泰坦车辇的生命一律杀无赦！”

    阿布罗狄、迪斯马斯克、米罗三人对视一眼，一个纵身便消失不见。

    就连当做畜生一样拉车的菊花关, 也被牵走。

    泰坦车辇停了下来。

    车厢内泛起别样的气氛。

    朱竹云咽了口唾沫, 眼中泪光闪烁：“多谢主人垂怜...奴婢, 奴婢就算死也愿意了。”

    远处，朱竹清、孟依然，白沉香三人的脸色羞红, 低头摆弄着衣角，眼神中透着期待。

    小舞、阿银, 则脸色苍白, 吓得浑身颤抖。

    海魔女, 丽雅，整个身子蜷缩在珊瑚礁的后面, 不敢去看莫洛。

    紫珍珠则瞪大双眼，正死死的看着眼前的画面。

    ...

    入夜，一座无名的小镇之中。

    一群人正聚集在小镇的酒馆内。

    酒馆之中弥漫着血腥和残暴的气息, 这些人手中端着酒杯, 眼神中透着杀意。

    这个酒馆正是杀戮之都的入口。

    轰！

    就在这时, 酒馆的大门被一脚踹开。

    木门碎裂, 破碎的木屑犹如利刃一般将前方的两个客人的身体贯穿。

    伴随着两声凄厉的惨叫，两具尸体摔倒在地, 地面上也洒满了鲜血。

    阿银，小舞二人缓步走了进来。

    她们的视线在酒馆内扫视一番，眼中露出厌恶之色。

    阿银：“我曾听唐昊提起过杀戮之都, 这些聚集在杀戮之都入口的人基本都是双手沾满鲜血的恶徒...死不足惜。”

    小舞：“主人只是让我们清场，没说要杀光他们。”

    阿银沉声道：“但也没说一定要放走他们...小舞, 你和我一样压抑太久了，需要发泄一下心中的怨气和怒火, 这些人刚好合适。”

    听到这话，小舞眉头微微一皱, 随即点了点头。

    刚刚在车厢里, 她们经历了三个时辰的折磨。

    她们无法反抗，只能咬着牙坚持了下来, 但心中对莫洛的怨恨却越来越深。

    而酒馆中的这些人，自然成了她们发泄心中怨恨的对向。

    “呦？哪里来的两个美人？一言不合就想杀人？”

    “那两个废物, 竟然被破碎的木门给撞死了？这种垃圾还想进入杀戮之都？简直丢人。”

    “我们可和那两个废物不一样...小妞, 来大爷身边坐一坐？大爷好好陪你玩玩。”

    “老子已经好几天没碰过女人了，我要那个年龄稍大的。”

    “你们的主人要清场？还真是狂妄啊...让他出来，我喜欢男人, 哈哈！”

    酒馆中的人全部站起身来, 一双双眼睛贪厌的看着小舞和阿银，犹如饿狼一般舔舐着嘴角。

    阿银看了小舞一眼：“小舞, 你还能动手吗？从女孩变成女人的过程可是很痛苦的, 你若是没力气，就由我出手吧。”

    小舞：“再敢说这个，我就和你翻脸。”

    杀！

    没有再多说一句废话，二人的魂力瞬间沸腾起来。

    下一秒，她们的魂环已经显露出来。

    阿银，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、74级，魂圣！

    小舞，黄、黄、黑、黑、43级，魂宗！

    那些围过来的人浑身一颤，露出惊恐之色。

    “妈的，是魂圣？”

    “那个女孩的魂环是怎么回事？第三和第四魂环为何都是黑色的万年魂环？”

    “这不可能！”

    这些人虽然嗜血成性，可并不代表是傻子。

    在第一眼看到阿银的魂环时，就已经有人开始后退了。

    此时看清小舞的魂环, 这帮人彻底懵了，当即就有人转身朝着窗户撞去, 企图逃出酒馆。

    最佳魂环配置这个规则在他们心中已经根深蒂固，活了这么大也从未听说有人能够越级吸收魂环。

    所以阿银的魂力等级虽高，可给他们带来的震撼却远不及小舞。

    “第二魂技，蓝银刺阵！”

    “第三魂技, 瞬移！”

    霎时间，一根根蓝银草破开地面，犹如一杆杆标枪般飞了出去。

    小舞的身形化作一道残影，鬼魅般出现在一个人的身后，抬脚横扫，直接将那人的脑袋踢爆，随后身形再次消失。

    凄厉的惨叫声此起彼伏，只是短短片刻的功夫，酒馆内就已经倒下了横七竖八的尸体，除了酒馆的服务生之外，所有客人全部陨落当场，无一人活着离开。

    阿银舔了一下脸颊上沾染的鲜血，然后随手一挥，一张崭新的金丝毯子扑在了地上，从门口一路扑到酒馆的吧台处。

    然后，便和小舞一同跪在了门口的两侧。

    (本章完)

