    他没有惊动那些人，而是悄然的在城中四处转着，寻找着那些魔修的身影，当看到一伙二三十名魔修正破开了一个家族的结界，正与那个家族的人在厮杀时，一名妇人被杀，一个刚会走路的孩子跌倒在尸体之中哭喊着，见那家族的人根本没人顾得上那个孩子，而这时，一把刀从一名魔修手中飞出，朝那孩子射去时，他当即飞身而出，以手中的扇子挡下了那把利刃，同时将那孩子抱了起来。

    “呜……呜呜……娘亲……娘亲……”孩子哭喊着，伸手想要扑到地上的妇人尸体上去。

    见此，杜凡心下一叹，将孩子送到一旁的一名老者手里：“照顾好这个孩子。”声音一落，他身影一闪，出手将前面的那些魔修一一击杀。

    以他的实力，这些魔修的实力在他面前根本算不得什么，不用半柱香的时间，地上便多了二三十具魔修的尸体。

    那个家族的人震惊的看着这一幕，那抱着孩子的老者先回过神来，连忙上前：“多谢公子相救之恩，我何家上下此生不敢相忘，请受我等一拜。”

    老者说着，便抱着孩子跪拜下去，其他的人见状，也连忙跟着跪下一拜。

    杜凡见此，便道：“你们起来吧！”示意他们起来后，这才道：“你们结界已破，而且看你们家族死亡惨重，也就仅剩下这么些人了，若在这里呆下去，估计很难活命，还是去前面的结界中呆着吧！”

    老者苦笑着：“公子，不是我们不想去，而是去不了，我们何家只是一个三流小家族，族中少有强者，结界也并不强大，护不住家族中人，前面王家所在之地，是城东诸个大家族所在之处，我们本想去那里避难，只是，纵同为一城，但从这里去到那里，这一路也不近，更何况有那些魔修虎视眈眈，我们实在是没有办法啊！”

    见此，杜凡便道：“我送你们过去吧！”

    闻言，众人大喜：“多谢公子，多谢公子。”

    杜凡看了眼地下的尸体，道：“这些尸体也来不及处理了，而且，这些魔修身上有传染的病毒，若是被其身体所伤，唯恐你们也会感染，所以，将这些尸体放火烧了，你们也检查一下身上的伤，若是刀剑所伤还好，但，若是被那些魔修抓伤或者伤口沾到魔修的血之类的，就得隔离处理。”

    说完这些，杜凡见他们脸色都变了，不由的想到，这些人刚才跟魔修交手，身上除了他们自己的血，也有魔修的血，再加上他们身上本来就有伤口，如此一来……

    一时间，他的眉头也拧了起来。若是这样，那就麻烦了。

    “公子，敢问，那什么病毒是什么？真的会传染那样厉害吗？若是被传染了，又会变成什么样？”老者不由询问着。

    “会失去理智，变成只会杀人的工具。”杜凡看了他们一眼，道：“这样吧！你们将人分一分，受伤的站一边，没受伤的站一边。”