
　　在这一天，紫兰市所有武馆的馆主都接到了一个电话。

　　没有人知道说了什么，武馆的弟子只看见他们准备妥当之后。匆匆离开了武馆，只带上一个心腹手下，驾车向岩山武馆方向驶过去。

　　崔坚此刻也在其中，他坐在一辆豪华黑色轿车的后座。心中略微有些忐忑，掌心已经有些出汗了。

　　轿车的行驶很平滑，后座几乎感受不到颠簸。柔软的靠背抵住崔坚后背，让他身躯渐渐放松下来。

　　崔坚双手抱胸，默默的思考。

　　在这两个多星期里崔坚很快就取得了鸿印武馆馆主的位置。不是什么多方制衡后，推出来的暂时代理人。而是货真价实的武馆馆主！

　　原因很简单，因为鸿印武馆里面其余和他作对的势力。已经在那一晚的袭击中，全部被打残了。各种势力的领头人也纷纷重伤晕厥。

　　他们残余的势力群龙无首。

　　崔坚也是有手段的人，他很快就拉一派打一派。在短短几天时间里面就控制了局势，其中部分反抗强烈，已被他派手下暗中做掉了。

　　而剩下部分可以控制的，崔坚将他们留了下来。毕竟鸿印武馆想要保留地位，实力是必不可少的。

　　在这一切做完之后，他并没有陷入到骄奢欲望之中。反而内心还有着一股浓浓的担忧，苏墨带给他的阴影，实在是太过于强烈了！

　　崔坚总担心，有一天苏墨会突然杀上门来，将一切都给摧毁掉。

　　在这种担忧之中，他终于等来了苏墨的电话。说是要邀请紫兰市所有武馆的馆主参加一个小会议。

　　崔坚听到这里，内心竟然反而平静了下来。一块大石头落地了。

　　他不敢有丝毫怠慢，立刻就叫自己的心腹开车，前往白岩武馆。

　　大量车流向前行驶，现在正是紫兰市的上班高峰期。许多出租车以及私家车，正沿道路向前行驶。

　　拐过数条街道，眼前出现了白岩武馆的门面，非常有传统气息。

　　两个石狮子摆在门口，给人一种古朴古典的感觉。门口向上是有台阶的，所以车子并不能够直接开进去。只能停在门口旁边的空地。

　　而此刻，空地上面已经至少停了五六辆车。汽车缓缓的停下来。

　　一道身影从上面走下来，崔坚刚刚驻足。又有一辆汽车开过来。

　　他站在旁边，静静的观望着。

　　车门打开，从里面走下了一个身材匀称修长的漂亮女人。她穿着一身练功服，红色马尾如同火焰。

　　双鬓飞舞，一对剑眉给人一种干练而又精悍的感觉。这个女人非常年轻，但身上却透着一股气势。

　　说不清，道不明。崔坚隐隐感觉到自己可能不是这个女人对手。

　　原本他是认识紫兰市各大武馆馆主的，毕竟鸿印武馆也算是少数几个大武馆之一了。但是在短短时间内，所有武馆全部都被洗牌了！

　　大量的老一辈让闲，还有一些原本已经内定的继承人。突然被隐藏实力的师弟推翻，悄然就死掉。

　　所以现在，崔坚看着这些武馆馆主很陌生。当然，反之。这些陌生的武馆馆主看着崔坚也很陌生。

　　之前独占鸿印武馆鳌头的一直是大师兄，谁会知道崔坚是谁呢？

　　两人相互对视一眼，崔坚从对方那狭长的精致眼睛中同样看到了一丝疑惑，苏墨把所有人叫来，有什么目的？他待会到底要干什么？

　　这一切，他们都一无所知。

　　踏步向前，大门已经打开。

　　有专人站在门口，接待他们这些来临的武馆馆主。绕过几栋典雅的房屋，他们眼前出现一个现代化的楼房，正有人同样也被引导着。

　　顺着通道，一路向里面走去。

　　直接走到三楼，他们在一个会议厅的门口停下来，里面似乎已经有声音传出。崔坚看了一眼旁边指引他的白岩武馆弟子，等待指引。

　　“请。”穿着武馆制服的年轻人打开了房门，然后做了一个手势。

　　崔坚点点头，走了进去。和他一起走进来的还有刚才那个女人。

　　两人挑了几个空位，坐下来。

　　这是一间宽阔的会议室，周围墙壁上非常的简朴。风景画和贴纸装饰什么都没有，只有朴实白墙。

　　旁边放了几个柜子，上面似乎是堆叠在一起的名著。还有一些低矮的柜子上放着饮水机，有茶杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　长条形的桌子上面，现在已经坐上了七八个人。整个紫兰市大大小小的武馆约有三十个，上次苏墨只是挑选了其中一部分前去踢馆。

　　至于中立的那些就没动手了。

　　而这张长桌上的位置，不多不少刚好三十一。也就是说，作为白岩武馆馆主的苏墨（白石），打算邀请整个紫兰市的武道聚集开会。

　　崔坚略微有些不甘，但是根本没办法，形势比人强啊。除非紫兰市半数以上的武馆联合起来，这样才有机会对抗苏墨这一个大魔王。

　　但是很显然，这根本不可能。

　　各大武馆之间都有仇怨，关系简直是错综复杂。有四五个武馆联盟，已经是破天荒的大事了。更何况十五个武馆放下成见一起合作。

　　这东西也就想想虽了……

　　崔坚抛弃了脑海中不切实际的想象，重新扫了一眼周围。他发现这些武馆的馆主大多是新面孔，只有少数几个是原本武馆的老馆主。

　　而在主座的位置，苏墨的身影并没有出现。他似乎在等待众人到齐，崔坚收回了视线，闭目养神。

　　时间一分一秒过去，十点整。

　　整个长桌的座位上面已经大半坐满了人，约莫有二十五个馆主。

　　除了主座之外，还有五个位置是空缺的。这些武馆的馆主肯定是接到了苏墨的消息，但并没有来。

　　咯吱一声，房门打开了。

　　一个穿着黑色练功服的魁梧男人从外面走进来，他似乎刚刚锻炼过。身上的肌肉隆起，鼓鼓囊囊的几乎要把宽松的练功服给撑破了。

　　崔坚回忆起那一天晚上，如同呼啸山洪般碾压的姿态。此人所过之处，身躯肉体皆横飞弹射出去。

　　一个恍惚间，他收回了视线。

　　苏墨看了一眼众人，尤其在空位上流连一会儿。轻轻关上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，291 忐忑免费阅读。https://xs.23sk.com 