    李海棠听吴雪莲这么说，这才开口了：“大妹子你们厂子，是不是有不少残次品的布料？不知道那些布料往不往外卖呢？”

    听了李海棠这个话，吴雪莲还以为李海棠是想要弄点布料做衣服。

    “哎呀，嫂子，你看我这脑子，布料的话我们有名额可以买的，你要是想做衣服我帮你弄，不要残次品的，我给你弄好的！”

    “不不不，大妹子你误会了，我不是说想自己做医生，是这样的，我们公社那边开了一个集市，能自由的买卖东西，我是想进点布料回去卖。乡下人买布料一点点的残次品，那都不叫事儿，不用好的。”

    吴雪莲一直在厂子里工作，也没有什么经商的头脑，听到李海棠这么说觉得很新鲜。

    “现在都可以自己卖东西了？”在城里人们买东西还是要去供销社，吴雪莲都好久没听说过集市，没想到乡下都可以开大集了。

    “也是新开的，我就寻思去赶个热闹。大妹子这事要是为难的话，那我们就不弄了。”

    吴雪莲连忙摇头：“不难不难，嫂子不瞒你说，我就是厂子里管质检的，那些不合格的料子，都是我们这个部门给检查下来的。”

    “我们厂子的布料有很多一部分是要出口赚外汇的，那要求是很高的，其实残次品的料子也还挺好的，只是有那么一点点抽丝或者是有污点，说实在的，做衣服也不耽误用，我们逢年过节的话给员工发的也是那种布料，好多呢，都堆在库房里！”

    “嫂子，你们要是想进货的话，我去跟管库房的人一说就行。你想要多少就拿到时候账算在我头上就行。”

    听了吴雪莲这个话，李海棠和沈河相视一笑，面上都是一喜。

    果然是有人好办事儿。

    “妹子，要是这是不给你添麻烦，那我们先拿回去一些要是卖的好的话，以后再来进货，你看行不行？”

    吴雪莲爽朗的笑道：“当然行了，这都是小事儿。”

    城里和乡下不一样，现在还没有集市呢。

    对于在库房里的布料其实也没有什么用处，也会有人找关系从库房里弄出一些料子出去，放在黑市里去卖。

    这种事儿厂子里也是睁一只眼闭一只眼，不会管的。

    就连康库房的人平时也能从这里面拿到布料出去，就更别说吴雪莲这样，手里还有一点说话权利的人。

    不过，陆家的条件不错，吴雪莲也一般不做这样的生意。

    可是沈家毕竟是她儿子的救命恩人，现在离海棠开一个口这种小事，吴雪莲当然不会不答应。

    李海棠又赶紧跟吴雪莲说，进货的钱他是一定要出的，这个钱无论如何也不用吴雪莲拿。

    “妹子，这布料我们拿回去是要卖也是要赚钱的，做买卖，出成本换利润，我们可不能做空手套白狼占你便宜的事儿。而且也不能挖墙角啊，到时候让人知道了也会给你添麻烦，所以还是要给钱的，这样也和规矩，你说是不是？”

