    陈放以为康总和乔总他们的投资，后续还得磋商几轮。

    没想到康总他们在这边玩了几天，临走之前，便将投资协议签了下来。

    康总他们还追加了投资……

    投资协议签订下来，香果园股份有限公司陈放投资8000万，持80股。周柏投资7000万，持有70股。康总追加投资，以1.04亿，持有80股。乔总也追加了投资，投资5200万，持有40股。张晨投资200万，持2股。

    “我的第一笔投资，过两天打到公司账户。”康总说：“梁师傅不错，将来可以考虑赠送一些股份给梁师傅。好的人才只给高薪水，不好留住人的。”

    “这点我也有考虑。不过赠送股份，最起码也要等到年底……看具体表现。”陈放说。

    “我们要回去了。这边要是遇到什么难题，给我打电话。”康总拍了拍陈放肩膀。

    “行……”

    乔总也挥了挥手：“走了。”

    陈放目送他们离开。

    赵爸和赵妈也要回去了，看着赵吉阳……

    赵吉阳可不想回去，躲在陈放背后。

    “爸，妈，暖暖就留下了吧。我能照顾好人。”陈放说。

    “行吧。”赵妈看着赵吉阳：“注意忌口，别仗着怀孕了就无法无天。”

    赵吉阳探出头，冲着妈妈做了个鬼脸。

    “我们在这边的事情也不多了，估计月中就能回家过年。”陈放说。

    “好吧。我们先回去了。”

    目送爸妈他们离开，赵吉阳松了口气，说：“我想吃鸡，芋儿烧鸡。”

    “行，我安排厨师给你做。”陈放揉了揉赵吉阳的脑袋。

    周柏走了过来，对陈放竖起大拇指：“厉害啊，多拿了两千六百万的投资。”

    陈放耸耸肩：“是梁师傅厉害。这两天都是梁师傅陪着康总他们……”

    “陈总，周总……我们也离开了。最迟五天后过来报道。”王龙开着车子过来，探出头，说。

    “行，路上注意安全。”

    梁师傅坐在后面，打开窗户和陈放他们挥了挥手……

    送走梁师傅他们，陈放过去看了看让张晨帮他们收拾出来的农家院。

    农家院在办公区不远的荔枝园里，一套小瓦房，两室一厅。

    碎石山的山顶太远了，又偏僻。

    山高路陡，要是下雨，开着车都没办法上山。陈放让张晨有限安排修通碎石山的水泥路，最好是过年之前搞定。所以接下来的这段时间，陈放他们要住在山下了。

    房子里有现成的家具……

    这是之前香果山果园股东住的农家院，类似的农家院总共有四套。张晨住在一套……

    周柏住着一套。

    今后梁师傅会和他的爱人一起过来，他们住一套。

    这四套房子相距不远，就在进入碎石山土路的两边。

    李雪和张瑶跟着赵吉阳去了碎石山，帮着搬运行李过来。

    陈放和周柏去了办公室，喝着茶。

    “梁红农业那边来消息了没有？”陈放问。

    “等政府工作人员上班，就办理手续。明天确定转让碎石山土地的协议……”周柏说：“没想到事情这么顺利。”

    “这只能说在这边经营果园不像我们想象的那么容易。”

    “康总在公司持股数量和你一样了，怎么说？”周柏又道。

    “有什么好说的。资金多一些挺好，留有足够的预算空间。”陈放说。

    只等拿下碎石山土地，后续，陈放和周柏在这边的事情就不多了。

    张晨是公司总经理，这段时间来看，他的能力确实……不怎么样。

    不过有罗志在他身边，公司的事情，倒还是理出来了。公司现有员工都是之前香果山的工人，香果山这边现在没什么事情……

    果园施肥、剪枝等等果园相关的工作，之前香果山那边已经做完了的。

    香果山这边之所以有这么多工人，那是香果山原本正在准备开荒。但他们合计了一下开荒成本，太高了。这香果山原来有七个股东，其中三个股东不愿意再投资……

    “开荒果园，我们是租挖掘机还是买挖掘机？”周柏问。

    “这要问晨晨……”陈放两手一摊：“这点小事情，不需要我们亲自过问。反正哪个成本低，用哪个。”

    公司的事情很多，但不管多少事情，需要一件一件的做。现在就等梁师傅过来报道，整个公司的事情，差不多就能理顺。

    “碎石山那边多少个体户，统计出来了没有？”陈放问。

    “统计出来了。6个个体户，最大的个体户有310亩果园，最小的一个个体户只有90亩果园……等拿下梁红农业在碎石山的土地，之后再和个体户谈判。”周柏道。

    张晨现在很忙，公司大小事情都要他去做。但很显然，张晨也没有适应大公司总经理的这个职位……

    陈放他们放权给了张晨，现在公司大大小小的事情，都是张晨出去跑。就像碎石山那条水泥路，这点小事情张晨也是亲自出面……

    不过也行，让他慢慢适应吧。当做是锻炼……

    今后香果园，正式员工估计得有两百来人。张晨这个总经理，看可不轻松。他要是可以做好，就继续做。做不好，便要换人……

    毕竟香果山有新的股东进来了，陈放和周柏也得对康总和乔总他们负责。

    元月5号，陈放和周柏再次和梁红农业进行商讨，基本确认了碎石山土地转让协议框架。

    香果园支付给梁红农业5500万，现金，一次性支付。

    另外香果园今后需要的果苗要从梁红农业这边采购，梁红农业也承诺果苗价格将低于市场价的百分之三十。

    大宗采购，可以拿到相当优惠的价钱。梁红农业只从这边赚取很少利润……

    第三条，梁红农业旗下子公司将参与香果园高山果园轨道车项目……不管能不能中标，都会参与项目建设当中。

    果园轨道车项目肯定面向社会招标，如果同价位，将优先考虑梁红农业旗下子公司。梁红农业这边如果没有中标，将参与项目建造当做，负责至少百分之五十工程建设。

    设备采购只果园轨道车的是一个环节。

    之后还有建造，这个项目也是挺大的。

