
“我实话告诉你，我不会做任何的保留，该教的我都会教给你，但你能懂多少，能学进去多少，就跟我没关系了！”

说到这里，元明清继续说道：“还有，一个月后被淘汰了，可别找什么借口！”

“是！”

王宸大声应了一声，说道：“既然首长都这么说了，我自然也就放心了。”

“自己去教室看书吧，还是三号书架，我已经将战术理论的书籍都放在上面了！给你四天时间，三天时间看书，一天时间整理思绪，巩固一下！四天后来找我，我陪你进行更复杂化的假想战争。”元明清说道。

“是！”王宸打了一个军礼，应道。

战争是多样化的，特别是现代化的战争，跟以前的战争不同，规模也不一样。

一场战争有着成百上千种打法，至于哪种打法适合战争，这个谁也不知道，因为只有在战争开始的时候，指挥官才会知道该用哪种战术来对敌！

但作为全能型指挥官的培训内容，必须要完全掌握各种战争的打法和战术的运用，而且必须要运用的无比娴熟，这样才能在战争做到随机应变，运筹帷幄！

时间一天一天的过去了，第五天的时候，王宸来到了教室，和元明清进行各种假想战争。

每一种假想国战，元明清教给了王宸不下于几百种打法，接下来的二十五天里，除了睡觉吃饭和方便之外，王宸和元明清几乎都在教室中忙碌着。

就这样，一月的时间眨眼而逝！

……

王宸在龙炎堂已经度过了四十天，他感觉时间过的很快，每天都沉浸在忙碌之中，日子也很充实。

但是世界，并不会因为一个地方的安稳而变得整个世界都安稳起来，比如南非战区，上帝殿堂的内讧战争，正在激烈的上演着！

二十三天前，南非战区的某个战场前线。

“圣女殿下，您不能继续朝前去了，前方的国家已经被叛军控制，而且周围尽是叛军的埋伏。”一名彩色等级的中年人，跟在蔷薇的身后。

蔷薇胸口戴着金色的蔷薇勋章，披着一件金色的风衣，风衣的背后绣着一朵金色的蔷薇花，蔷薇花是用金丝绣成的，将她衬托的更加高贵，更加雍容。

“这几天战况如何？”蔷薇对着彩色等级的中年人问道。

“叛军的兵力超出了我们的想象，而且叛军在反叛之前就准备了很多，许多我们不知道的国家，实际上已经都被他们控制了，这次战争一爆发，打了我们一个措手不及，我军伤亡惨重。”彩色中年人汇报道。

上帝殿堂将想要夺取殿主位置的金色成员势力称之为叛军，当然，这些所谓的叛军，也称上帝殿堂为叛军。

至于哪个才是叛军，这就要看哪方能取得这场战役的胜利了！不管最后谁取得了胜利，获胜的那一方……就不是叛军！毕竟历史是由胜利者来书写的。

“双方总体兵力对比的话，孰强孰弱？”蔷薇继续问道，美眸中尽是冰冷，此时的她宛如冰山之上的一朵蔷薇花一般。

“足以跟我们抗衡，总体兵力对比，算是五五比！虽然很多先进武器以及药剂大部分都掌握在我们手中，但他们也有，而且知道这些东西的弱点！所以在这方面，我们也不占据优势。”彩色等级的中年人汇报道。

“我知道了。”蔷薇点了点头，深吸了一口气，从表情上来看，她并不轻松。

“圣女殿下，还有一件事……属下不知该说不该说。”彩色等级的中年人欲言又止道。

“说，都这种时候了，还有什么不能说的？”蔷薇黛眉一挑，娇喝道。

“是！”彩色等级的中年人应了一声，道：“现在的情况圣女殿下您也清楚，南非战区一分为二，南边是我军，北边是叛军！叛军在北边自立，也称上帝殿堂，除此之外，他们还立了一个圣子，圣子是叛军首领的儿子……”

“圣子？”蔷薇闻言，怒极反笑，道：“什么时候出了一个圣子？组织上有圣子这个说法吗？”

“没有，但他们还说了，要将圣女殿下您活捉，然后……然后……”彩色等级的中年人不敢说下去了。

“然后怎么？”蔷薇眼神冷了下来。

“然后让您与圣子通婚，从而完成上帝殿堂的统一！还有，叛军说您是东方人，东方的卑劣血脉……不是正统，必须和圣子结合，正统的圣女才会出现。”金色等级的中年人轻声说道。

“那群混蛋也是有够无聊的。”蔷薇冷哼了一声，对着金色等级的中年人问道：“炼狱那边商量的怎么样了？”

“前去炼狱的人还没回来，正在商量，得等他回来才知道结果。”金色等级的中年人说道。

除去炼狱之外，第二、第三、第四、第五的佣兵团全部倒向了叛军，这对于上帝殿堂来说很不利，所以上帝殿堂朝着炼狱伸出了橄榄枝，橄榄枝只是建立在合作关系上的。

发动对中东战区的战争，并不是上帝殿堂的殿主同意的，而是叛军的首领一手操作的，殿主方一直主张的就是稳居南非，不问外界事。

当然，殿主方跟炼狱的仇恨也是很大的，因为二十年前的事情，他们也有份。

“你认为炼狱会答应合作吗？”蔷薇对着她身后的金色等级青年问道。

“应该会吧，近十几年来，都是SX和BJ以及叛军的主力和他们交战的，他们应该也想消灭这两个佣兵团吧？暂时合作，对他们只有好处，没有坏处。”金色等级的青年说道。

“希望你猜对了吧。”蔷薇没有多说什么，只说了这么一句。

“报告！”这时，一名黑色等级的成员跑了过来。

“说。”蔷薇喝道。

“炼狱那边的合作谈崩了，他们放了我们的人回来，说……如果太阳从西边出来的话，他们就考虑和我们合作的事情。”黑色等级成员如实汇报道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064066"  chaptername="第702章  匆匆一月">加入书签</a>
</div>
