    寻求庇护？

    麦克阿瑟没拒绝，只是颔首，背着手左右闲逛着。

    弗朗西斯哥右半边脸微微一抽，他这心情很复杂甚至说惊惧，那个在阿斯马拉大皇宫中跟自己推杯换盏的亚裔竟然下手那么狠？直接拿火箭筒轰，肆无忌惮、胆大妄为，猖狂！

    杀的劳埃德竟然要来找爸爸。

    不过，这也太不小心了吧，这种事怎么能让他跑了呢？

    弗朗西斯哥张了张嘴，又把话给吞了下去。

    “去把他接进来。”麦克阿瑟还是开口了，劳埃德不能死！目前不能死，他活着对于这笔生意才有更大的可操控空间，要是这种刺头被干掉了，那谁来牵制尼古拉斯？

    “我去。”

    弗朗西斯哥自告奋勇，小跑着出门，麦克阿瑟只是看了眼，就没说话。

    在外头，见到了已经昏迷的劳埃德，脸上那伤口，看着都疼。

    两名保镖也认得他，忙背着老板过来，“将军，我们能进去吗？”

    他们现在也是担惊受怕。

    总感觉背后有人用眼神盯着自己。

    弗朗西斯哥压低声音，“当然可以，不过，我们希望你们能出点力气，50万美金！”他张开手掌，笔画了一下。

    保镖脸色顿时难看，真想给这个贪婪的黑鬼来上一拳，但还是理智压住了冲动，“我们身上没有支票，要等老板醒了才可以。”

    “只要你们同意就行，反正我也不怕你们后悔。”弗朗西斯哥对那什么西非之王的名头可不屑，在阿斯马拉你想活命，卖命钱都不想出？

    你怕是脑壳让野驴给踢了吧。

    “可以，不过，我希望快点找来医生，我们老板情况很不对。”

    又50万美金赚来，弗朗西斯哥这心里也笑开了花，热情的将他们迎进来，并且安排他们住进客房，找好医生，这忙完后才去跟麦克阿瑟汇报。

    后者坐在老板椅上，从抽屉中拿出盒瑞士软糖，上面标注着厂家：swiss！

    这家30年的软糖公司可是在全世界都畅销，放进嘴里，酸酸甜甜，像极了初恋的味道，“你是说，劳埃德很惨？眼睛都被打爆了？”

    “我看到有玻璃插进了他的眼睛，恐怕废了。”弗朗西斯哥自己都有点害怕，那模样太凄惨了。

    麦克阿瑟微微颔首，低着头，拿着根笔不知道在画什么？

    前者小心翼翼的靠过去，眼神余光扫了下，白纸上扭扭捏捏的，看起来皱皱巴巴，“将军，我们要不要去警告一下尼古拉斯？他这次做的太过分了，阿斯马拉的民众很不满。”

    “你觉得这两个字如何？”

    弗朗西斯哥一愣，这是字？怎么看起来…但领导都这样问了，他只能舔着脸夸赞一番，把能用的单词全部都用上了，拍的麦克阿瑟脸上都舒服，举起那张纸，“这是我刚学的中文，这是尼古拉斯！”

    中文？

    这怎么跟自己之前在阿斯马拉华裔中看到的不一样呀？

    “这种商人上的事情我们不管，我们只要能从中拿到更多好处才最重要，既然劳埃德已经没办法竞标了，那你明天只邀请他就行，我打算和他聊聊武装直升机战斗群的想法。”

    弗朗西斯哥眼睛一亮，点头应了下来，等从办公室出来后，就迫不及待的给唐刀打了个电话。

    ……

    “你们说，劳埃德他们去了采购团官邸？”

    唐刀皱着眉，把二郎腿放下来，看着面前的米斯特，后者点点头，“有人看到他两名保镖保护着他进去。”

    “这名倒是不错，脑袋也好使，还知道最危险的地方就是最安全的，看这样子，麦克阿瑟那个白痴是要保他了？”

    米斯特低着头，下定决心，“老板，再给一次机会，我保证能把他给干掉。”

    “不用那么费心了。”唐刀站起身来，伸了个懒腰，把左手袖子挽上去，随意道，“鬣狗之所以要护着屎，那是因为他要填肚子，但如果有人给它拿着喜欢腐肉递给他，你说他会放弃前者还是放弃后者？”

    他笑着拍了拍米斯特的肩膀，“利益这两个字很复杂，别用它挑战来挑战各种人性，我们再等等，我想，要不了多久，那个白痴就要找我了。”

    话音刚落，放在桌子上的手提电话就响了，唐刀几个人互相看了眼，小天使就走过去，把电话接起来，聊了两句，才递给他，“老板，弗朗西斯哥先生。”

    他说着眼神里还有点诧异，想不到真被对方给猜到了。

    唐刀拿过电话，那脸上笑的很欢，“将军，我想，你肯定有好消息带给我。”

    “你就那么开心吗？尼古拉斯先生？”弗朗西斯哥闷声问。

    “与其每天哭泣的或者，不如咧开嘴的假笑，最起码，时间对于每个人都是公平的，为什么就不能让自己开心呢？”

    “你睿智的就像是个哲学家，如果生在希腊，我想，你一定是一位大师。”对方也是很给面子的吹嘘一番，反正这种吹捧又不需要多少钱，身份低的人那叫拍马屁，同等的人那叫吹捧，高你一级的人那叫夸奖，本质都一样，身份不一样。

    唐刀笑着大笑几声，“那我只能多赚点钱，贿赂上帝，让他下辈子给我找个好地方了。”

    弗朗西斯哥讪笑声，再一次被对方猖狂的性格给吓到了，但前者可能更喜欢这个叫狼性，“明天下午在官邸，麦克阿瑟将军想要邀请您来会面。”

    “哦？”

    唐刀眼睛一亮，虽然大概猜到了，但等通知到，心里还是一喜。

    自己拿到了订单资格证。

    下面，恐怕才是真正商场上的交锋了。

    “非常感谢，我到时候一定到，还有，晚上会有礼物送到你家中。”

    弗朗西斯哥还是很满意唐刀的识趣，这心里的一点不安也消失殆尽，这人虽然下手狠，而且脾气爆，但显然对自己还是很尊重的嘛，反正不缺少自己的就行，至于谁死谁活，又管自己什么事情呢？脸上都快笑开了花，他左右看了下，发现没人注意自己，就转了个身，将脑袋靠在柱子边上，轻声说，“劳埃德的伤势很严重，左眼算是废了，能不能抢救的活还是一回事。”

    唐刀这边是一愣，然后紧接着就很诧异的语气说，“将军，我不太明白你的意思，劳埃德先生怎么了？他受伤了吗？左眼废了？OMG！这可真不是个好消息，他是在官邸吗？那我明天一定要好好看看他，谁那么残忍，在阿斯马拉袭击他？抓到匪徒了吗？”

    这一连串的问题直接把弗朗西斯哥给打蒙了。

    大锅…

    难道不是你的人干的吗？

    ……