        “你母亲的病怎么样？”坐下以后，李冲刚准备开口和姜小白汇报这一周收购配方的情况，这事两人之前就说好的，李冲帮忙收购。

        姜小白在蓉城钢铁厂待一周，最后一天李冲过来汇报工作。

        但是没等到李冲开口，姜小白就率先说话了。

        这一句话说出来，几天一来的辛苦，李冲就觉得都是十分值得的，自己办的这点事实在是微不足道。

        没有想到，姜小白竟然还在关心着自己的母亲。

        “好，挺好的，谢谢您还记挂着她。”李冲说着声音有些发颤，心里感动不已。

        “嗯，收了多少配方啊？”姜小白点点头，专而问起了收购保健品配方的事。

        “您看看。”李冲拍了拍自己身上被的黑色书包，然后放在桌上，打开，从里边拿出一个盒子。

        姜小白轻轻打开盒子以后，发现盒子里全是一张张的配方。

        “这里边是五十三张配方，其实送来的要比这个多，可是我看了，大部分是没有用的，甚至都是瞎编的，我就没有收，这些配方应该多多少少的还是有点用的，可惜没有时间，不然的话能够调配出来，看看药效。其中有有些是我也摸不准的，这种东西不经过实验效果如何谁也不知道……”

        李冲说着，又从口袋里掏出一沓钱来。

        “500块钱没有花完，大概还剩下不到一半。”

        “好，”姜小白接了过来，看了两眼盒子里的配方，就合上了盒子，他也看不懂。

        这种房子，不是看是不是旧物，就是旧物也不一定有用。

        不是所有的古方子，传下来的就有用的。

        而也不是新抄写的就没有用，谁知道就是从那张老方子上抄写下来的。

        具体有没有用，还是要回去经过专业的检测。

        “这是我研究出来的茶的配，就是你们在我家喝过的那种……”

        李冲又从口袋里掏出一张方子说道。

        “好，”姜小白看了李冲一眼，也不拒绝接了过来，以后真的要是能够用上这张方子的话，他肯定不会亏待李冲就是了。

        交代完了所有的事，姜小白又问了问李冲母亲的病情，要是有需要可以安排到蓉城的医院，或者去京城。

        不过李冲拒绝了，他母亲的病就是劳累所致，只要是休息好，搞点补品，慢慢养着就可以了。

        姜小白送李冲到厂子大门口，让小张送他回去，其实姜小白还真的挺想把李冲带在身边的。

        身体壮硕，当过兵，办事认真，最重要的一点是还有脑子，懂得思考。

        脑子是个好东西，正合适姜小白身边也缺个开车的。

        所以姜小白还真的想把李冲带在身边培养一下，可奈何聊天的时候，姜小白也知道了李冲家里的情况。

        李冲父亲走的早，是母亲一个人把他们姐弟三个拉扯大的。

        两个姐姐都已经嫁人了，还不在身边。

        现在家里就剩他和母亲两个人，自己想要把他带回龙城去，根本不可能，也有违背自己的原则。

        所以姜小白提都没有提。

        当天晚上，姜小白去和王厂长辞行，等他回来的时候王超正在招待所里一个人闷闷不乐呢。

        “咋的了？这是，和霜打了的茄子似的，蔫头耷脑的。”

        姜小白扔了一根烟过去说道。

        王超抬头，满是落寞，“小白哥，她要出国了，你说我们还有机会吗？”

        姜小白一听，眼神一暗，本来王超和刘小妹两人之间就有些差距，两人还不在一起。

        更何况现在要是刘小妹出国，两人之间的可能性，那是基本没有了。

        “事在人为，要说绝对的一点可能都没有也不是，但是……”姜小白话还没有说完，王超就从床上蹦了起来。

        “小白哥，你也认为我们还有机会？我也是这么想的，虽然她要出国了，可是也不代表就不回来了啊。而且我们还可以打电话的，”

        王超说着，姜小白愣住了，这小子是不是傻啊，老子说的是这个意思吗？

        没听见老子后边有“但是”两个人吗？

        老子前边说的那些，那是铺垫，“但是”后边才是转折，才是重点。欲抑先扬懂不懂，没有文化，还特么想找大学生处对象。

        姜小白懵逼着，王超继续兴奋的说着，而且越说越兴奋。

        “您不是一直说我们的生意要走出晋省，走出全国面向世界的嘛，我们还是有机会见面的，本来我还有些没有信心，可是我没有想到你竟然也是这么想的，好，我知道了，我现在就去告诉刘小妹的我的答案。”

        王超兴奋的朝着门外跑去了，留下了姜小白一个人楞楞的站在原地。

        卧槽，这怕不是个二傻子吧，老子什么都没有说。

        你自己想凑上去，就凑上去吧，用后世的话说，就是不在爱情里受伤，蛮热的怎么能够成长呢。

        而且这小子的行动速度够快的，听这意思是刘小妹在等他答案，两人发展的可够快的。

        关键是英雄救美的是老子啊，不是你王超啊。

        姜小白快跑两句走到门口冲着王超的背影大声喊到：“让张哥开车送你过去吧。”

          两人之间也不是一点机会都没有的，这个时代人们的爱情还是很纯洁的，刘小妹既然让王超考虑要不要等她回来。

        那说明，刘小妹心里也是有王超的。

        出国留学也是会回来的，而且就像王超说道，王超也不是一沉不变，他也在成长。

        想着姜小白低声骂道：“你倒是相信老子，还把生意做到国外去，老子就不去，你处对象，给老子这么大的压力。”

        姜小白骂骂咧咧的洗漱，准备睡觉了。

        明天早上还坐火车回去呢，48个小时呢。

        不过想着，却是不由自主的想到了李思研。

        那个扎着长辫子，爱笑的女孩，已经出国几年了。

        也不知道回来没有，或者说在国外怎么样了？

        人家都能够让等着，你就和老子分手，分手就分手吧，老子快乐的狠。

