    煎饼是煎饼，果子是果子，煎饼+果子又变成了煎饼果子，这居然是三种食物。

    一般来说，煎饼果子要么放薄脆，要么放油条，再刷点酱, 撒些葱花，两边面皮一卷，拿手里跟暖炉一样。

    这是很朴实的做法，可再过几年，材料就慢慢神奇了，有加辣条的, 有加金针菇的，还有加骨肉相连的……你妹, 那还叫煎饼果子吗？

    那叫大饼卷一切好吧！

    晚上九点, 孙浩捧着一套地道的煎饼果子，晃晃悠悠地沿着什刹海岸边溜达。

    在立交桥下的烧烤摊，歌曲唱早了，没有吃饱，因此，孙浩打算再吃点。

    身后跟的是汪菲，这位身材高挑的大姐直到现在，仍然激动到不能自拔。

    双拳攥紧舞动，歌声铿锵有力，完全摒弃了她那天籁之音的唱法。

    “爱你孤身走暗巷，

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望，不肯哭一场

    爱你破烂的衣裳，

    却敢堵命运的枪

    爱你和我那么像，

    缺口都一样

    去吗，配吗, 这褴褛的披风

    战吗, 战啊，以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    听着这歌声，孙浩想用手指堵住耳朵，倒不是汪天后的歌声不好听，而是从西直门立交桥那边过来，就如同单曲循环一样一直听这个。

    可，没办法，手里还拿着煎饼果子。

    与汪菲相比，已经哭过两场的張國榮，可就淡定多了，他走在孙浩前面，抽着烟，脸上挂着淡淡的笑容。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “《孤勇者》这首歌是我的了，这两天我就把它录制出来，然后放在7月31号我的魔都个人演唱会上首唱。

    至于歌曲的版权…，过一会，我就把钱打给你！”

    “哦…，那就算了。”孙浩赶紧把嘴里的煎饼果子咽下去。

    “我说的是你如果给钱，这歌曲就不给你了。”

    “为什么？”張國榮回头。

    “本来就是给你写的, 让你勇敢的面对周围人的目光, 若是给钱的话, 忒俗。”孙浩把最后一口煎饼果子吃完, 然后用纸擦了擦手。

    “嗯…”張國榮点了点头。

    “我知道了，你是不是有什么戏想找我演，但又不想出太多的片酬？”

    “哈哈…，哥哥聪明。”

    虽然被張國榮戳透了小心思，但孙浩却没有一点不好意思。

    “说吧，是个什么角色？”張國榮倒也直接。

    “DC漫画《蝙蝠侠》看过没有？”

    “没看过！”張國榮摇头。

    “不过，我倒是看过《蝙蝠侠》的电影，而且几部我都有看过。”

    “嗯，那就好。

    哥哥，我决定把一个大反派【小丑】单独拉出来拍摄一部电影，目前，剧本已经写的差不多了，我希望由你来接这个角色。”

    “挑战大吗？”

    谷汣

    “非常大，是个人格分裂的角色，小丑一直在压抑自己内心最邪恶的一面。”孙浩如此道。

    “嗯…”張國榮微微一愣。

    “刚才，你还劝我不要接《异度空间》呢？”

    “那是因为导演不是我！”孙浩笑道，“不过，哥哥，我非常有自信你演过《小丑》这部电影，就再也不会犯以前的老毛病了，进入角色，就出不来！”

    ～～～～～～～

    夜会張國榮与汪菲之后，孙浩的生活就进入了正轨，白天去学校看同学们排练话剧，晚上就去【好大一个影视公司】和张一凡一起剪辑电视剧《山海情》的最后几集。

    与以前拍过的电影不同，这部电视剧窦惟并没有参与配乐，而是在张逸谋的介绍下，孙浩与影视配乐大师赵季平展开了合作，他是在西北长大的孩子，音乐中有种天然的辽阔，就像是电影大话西游的片头曲《芦苇荡》那样。

    央视电视剧采购部主任黄海涛前两天就有来过，先前制作完成的前十二集已经被他看过，本来还想挑刺的他，当看过《山海情》之后，这货就直接拍着大腿赞道：

    “奶奶个腿，用不用这么搞啊？一部非常简单的献礼剧而已，结果却被你们拍成了大片，一个词，牛B！”

    虽然如此称赞，但央视并不用向【好大一个影视公司】支付一分钱，因为孙浩要的是置换。

    用电视剧《山海情》置换麦芒手机广告在央视综合频道的播放。

    6月19号，拍摄《火星救援》、《月球》的诸多道具，终于出发了，一共有11个货柜，货柜从京城出发，先到津门，从津门装船后，直接发往约旦。

    其实，在排练话剧《灵魂拒葬》间隙，张紫衣曾经有几次想找孙浩单独聊聊，但都被孙浩拒绝了。

    笑话，若是两人站在一起，你大喊非礼，那…，哥们的名声还要不要了。

    就这样，孙浩中戏的4年大学生活，终于来到了最后一天。

    ……

    上午十点，中戏实验剧场人满为患。

    学校校领导，低年级的学弟学妹齐齐的坐在前排，后面是喜欢观看话剧的社会观众，因为这场演出是对外售票的。

    “孙浩导演，你好！”

    “呃…，你怎么来了？”在剧场负责维护秩序的孙浩，瞅见黄怡，有点吃惊。

    “当然得来了，庆祝导演你顺利从中戏毕业。”黄怡开心的笑道：

    “不光我来了，而且海波，郭晓东、颜丹辰、黄小铭等人都来了。”

    而这时，孙浩才看到京城电影学院的十几位学生，有九七级的，也有九六级的，此刻他们已齐刷刷地坐在了观众区。

    “孙浩导演好！”

    “孙导辛苦了！”

    “孙导，我爱你呦！”

    ……

    “哈哈…，谢谢！”

    说实话，此刻的孙浩还真有点感动。不过，让他更感动的还在后面。

    “嗨，导演，毕业快乐！”这时，郕龙走了进来。

    “嗨，导演，我爱你！”说话的人是張國榮。

    “嗨，导演，我也爱你！”汪菲站在張國榮身边。

    “导演，毕业快乐！”紧随其后的是梁嘉辉。

    ……

    “喂，看到没有，这就是实力！”坐在中间位置的靳冬用胳膊拐了拐身边的陈斯成，眼神里满满的都是羡慕。

    “当然是实力了！”陈斯成若有所思。

    “听说，孙浩接下来将要拍摄的两部电影《火星救援》和《月球》，总投资高达两亿美金。”

    “是哈，我们班主任说了，现在不说国内，就是在好莱坞，剧本、主演都不提，光有孙浩这个名字，当场就能拿到4000万美金的投资。”陈澍如此道。

    不过，就在他们议论时，剧场中心的舞台就已经拉开了帷幕。

