    “这个男人到底是谁呀？为什么咱们都没有见过？难道不是圈内人？”

    “就是啊，你没有听说过李静雯有什么男朋友。”

    “不是圈内人，也应该不是商界的某个贵公子吧，沪市商界的贵公子我可都认识，没有见过这样的。”

    有人哈哈大笑说道：“你见过哪家的贵公子皮肤这么黑？”

    这话说得非常在理，有钱人家的下一代都是温室里面长大的，男孩子一个一个的比女孩子还白，像周萧这么黑的还真的非常少见。

    而且周萧这种黑并不是说是先天所致，一看就是后天在田里或者是工地上干活晒黑的。

    试问又有哪家的贵公子会到田里或者是工地上去长期晒太阳？

    人们又从上到下打量着周萧的着装，得益于李静雯的搭配，周萧穿的衣服并不算差，还算是能够登堂入室。

    但是周萧所穿的阿玛尼和其他男宾们穿的顶级奢侈品牌还是有一定的差距。

    周萧的心态非常好，随便大家打量，但是他的眼神一直盯着张柳。

    周萧知道如果说张柳一会儿要出关于演技的考题，那么李静雯的晋级概率一定比较低。

    主要原因有两个。

    第一个是李静雯本来就不是演艺圈的科班出身，论演技她肯定不如依靠配角打拼而来的徐娜，也不如张柳的嫡传弟子张璇。

    因此要想让李静雯突围成为张柳新投资电视剧的女主角，只有一个办法，那就是要让张柳亲自点头同意。

    周萧已经想好了让张柳不顾及自己爱徒的面子使用李静雯的办法。

    大家一直在议论着。

    就在这个时候，周萧站出来半步，环顾一下现场的人群，最后将眼神定格在张璇的脸上。

    周萧大声说道：“张小姐，你刚刚送给张柳先生的那一株拥有三百年参龄的人参是假货！”

    周萧这话让张璇的脸色一变，也让现场的艺人们着实震惊了。

    张璇一直把张柳当作是自己的亲生父亲，周萧居然说张璇送张柳的人参是假货，这可怎么得了。

    “不会吧，刚刚张璇把人参拿出来的时候，我隔了这么远都闻到了一阵阵的清香，这是人参特有的清香，怎么可能是假货？”

    “你借张璇一万个胆子也不可能让张璇送假货给张柳先生吧，张璇有现在的成功完全是依靠张柳先生一手提拔的，现在要是送假货那不是得罪人吗？自毁前程啊！”

    “就是啊就是啊，我离得比较近，看见那一株人参又胖又白，而且人参的味道非常浓郁，一看就是拥有几百年参龄的珍品，怎么可能是假货，这个男人信口开河随意胡诌的吧。”

    张柳见周萧这样说，紧紧地皱着眉头。

    张柳这个人最在乎的也就是感情，要是自己喜爱的徒弟居然给自己送了一个假货，这是绝对不能够原谅的！

    但是目前张柳还是对张璇有信心，他肯定是相信自己的徒弟，而不是相信一个外人，更何况这个外人他从来没有见到过，也不知道道行的深浅。

    一直没有说话的张璇此时的眼神非常不好，她看见了自己的师傅在皱眉，实在是忍不住了。

    “这位朋友，我和你无冤无仇，你说这话到底是什么意思？我的这株人参是从南洋富商的手里收购的，价值不菲。而且我还找了专业的人士帮我鉴别，这株人参的的确确是有三百年的参龄，还可以追根溯源。”

    张璇越说越激动：“张柳先生是我的师傅，我对他只有尊敬和爱戴，绝无坑害之心，我怎么可能给我的师傅送一株假人参？”

    李静雯此时的心已经提到了嗓子眼，她虽然是外行不懂得怎么样看人参的真假，但是刚刚张璇把人参打开的那一刻，李静雯也的的确确闻到了人参的馥郁的香味，觉得这种人参应该是真的不会有假。

    李静雯咽了咽口水看着周萧，她也希望周萧能够给出一个合理的解释，李静雯的的确确想拍摄张柳投资的《乘风博浪》但是她并不愿意得罪张璇，无论是张璇还是徐娜在演艺圈都很有人脉。

    娱乐圈这样的大环境当然是朋友越多越好，树敌越少越好。

    周萧轻笑一声，对张璇说道：“你的人参是怎么来的我不知道？我也不知道你是否对张先生有诚意，我只是就事论事，我说你的人参是假的，你的人参就是假的。”

    周萧这话非常无赖，这让张璇十分地着急，张璇急于想辩驳自己的人参是真的，但是面对着周萧那样无赖的嘴脸，就如同秀才遇到了兵，有理说不清了。

    周萧这种方式的确十分无赖，不管你说的是真的是假的，反正周萧说的就是假的。

    “你！”张璇顿时无语。

    张璇转头对张柳说道：“老师，我送给你的这一株人参的的确确是我从南洋富商的手里拿到的，可以追根溯源。我也找过东北地区种植人参的专家鉴定过，他们也证实这个人参的参龄的确在三百年以上是十分难得的珍品，老师你可以亲自尝试尝试就知道了。”

    张璇虽然很着急也说不过周潇，但是她知道实践是检验真理的唯一标准，只要老师服用了这株人参就应该知道人参是真是假。

    周萧接下的一句话，差点儿把张璇气得吐血：“明明知道这是假人参，你还想让张柳先生服用，这不是存心害人吗？”

    原本比较淡定的张柳听着周萧这样说也坐不住了，他问道：“这位先生，你为什么说张璇送我的这株人参是假的？”

    周萧笑了一声，这不是瞌睡碰上的枕头，让自己发挥自己的专业特长吗？

    周萧对张柳说道：“先生要是不介意，可以把这株人参拿出来给我看一看，我可以一一为先生讲解人参为什么是假的。”

    张璇也是想尽力证明自己的清白，因此便对张柳说道：“老师，我行得正站得端，你就把人参给他看一看，我倒要看看他到底会说出什么样的所以然来。”

    张璇对周萧说道：“如果你是满口胡诌胡言乱语，那么就不好意思请你离开这里！”

    张璇又转头对李静雯说道：“李静雯小姐，我和你不算是认识，我也不知道我张璇平时有什么地方得罪了你，让你这样的坑害我，如果我的人参是真的，那么就不好意思，请你也一起和这位先生离开这里。”

    张璇这话有威胁的意思，也算是彻底不给李静雯面子了。

