    “这是什么情况啊？就算是掉进海里，也得有个声音啊？怎么派出去的人都好像人间蒸发了一样？”

    “楚氏集团那些人真有那么厉害吗？连老楚都斗不过？”

    “岂止是老楚啊，你发现了没有，已经有好几天没见过袁华了。”

    ……

    一家会所内，几人都是愁眉不展。

    他们一直都在留心着楚氏集团的动静，结果毛都没有打听到。

    几个人凑钱请了几个高手去滨海，结果也是石沉大海！他们感觉，楚氏集团就好像一个大漩涡，不管是谁靠近，都会被吸进去。

    “要不然咱们也别观望了，干脆合伙一块儿干吧！”

    “对，量他们再厉害，也斗不过咱们几家合火！”

    ……

    “砰!”

    正说着，会所的大门直接被人踢开了，外边的阳光一下子射了进来，几人都不约而同的眯住了眼睛。

    隐隐约约看到有几个人影站在了门口。

    “什么人!”

    有人十分生气的说道：“新来的吗？一点规矩都不懂？这里是你们能进来的？”

    “不懂规矩的是你们！”

    萧南天走了进来，直接坐在了几人面前，“我跟你们无冤无仇，你们却对我包藏祸心，这就是你们的道义吗？”

    那些敢动手的人，已经被萧南天给清理了，剩下的就是一些老谋深算的家伙。

    这种人更加不能留，于是萧南天主动来了。

    “你是谁？”

    几人意识到了不对劲，互相看了一眼，胆气才大了一些。

    “萧南天！”

    萧南天淡淡的说道：“楚氏集团的负责人！”

    楚氏集团？

    几人先是一愣，随即不约而同的站了起来。

    他们正打算合伙去收拾楚氏集团呢，没想到人家竟然主动送上门来了。

    就这么几个人，就敢来兴师问罪？

    未免也太目中无人了吧？

    难道真以为镇北市的势力都是跳梁小丑吗？

    今天，他就要为自己的愚蠢付出代价。

    就在这个时候，外表的手下听到动静，已经全部聚了过来，将整个屋子围得水泄不通。

    一只苍蝇也别想飞出去。

    见到这一幕，这几位老大都是笑了。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！没想到在会所里做个按摩，馅饼就掉到脸上了，这不吃都不好意思啊！

    “留活口！”

    一位老大打了个响指。

    在他看来，萧南天等人可都是香饽饽，可以到新竹集团换成真金白银。

    他可不能把人弄死了！话音刚落，他的那些手下还没反应过来，雷子等人就已经动了。

    狼奔豕突，如疾风骤雨一般。

    那些守在门口的手下，还没有反应过来，便已经倒下了一半，外边的人挤也挤不进来，退也退不出去，顿时乱成一锅粥。

    甚至有几个人，直接就被踩昏过去了。

    而挤进来的人，无一例外，都倒在了血泊之中。

    几名老大抹了一把脸，发现都是粘糊糊的血迹！实在太可怕了！

    直到此时他们才明白，为什么他们派出去的手下都没了音信。

    为什么花重金请的高手，也石沉大海。

    “你们想干什么？”

    一个老大站了起来，硬着头皮说道：“我们从来没有跟楚氏集团作对，你们上门挑衅不说，还打伤了我们的人，是何道理？”

    “你们的确没有跟楚氏集团作对，但你们动过这个念想，也不行！”

    萧南天一字一顿的说道。

    什么？连想都不能想？

    这也太霸道了吧！“你……你不要欺人太甚，不要忘记，强龙还不压低头蛇呢，你知真当我们镇北的地下圈子是摆设吗？”

    那人继续说道。

    “在我严重，你们连摆设都不如！”

    萧南天懒得跟他废话，直接摆了摆手，而后便慢步走了出去。

    雷子站了出了，舔了舔嘴角的鲜血，脸上带着狰狞的笑容。

    那几位老大互相看了一眼，直接就被吓尿了！……

    镇北市，整个地下圈子几乎覆灭，所有势力重新洗牌！整个城市的地下圈子都笼罩在惶恐之中，生怕自己是下一个目标。

    更加让他们难受的是，他们连敌人是谁在不知道。

    甚至，就连北方的一些大家族都被惊动了。

    照这个速度蔓延下去，用不了多久，他们也会被波及。

    “是滨海禁地的人，一定是他们！”

    “他们以楚氏集团为幌子，大举进军北方，这只是试探而已，重头戏一定还在后面！”

    ……

    所有家族，都过得战战兢兢。

    他们没有想到，滨海准备的这么快，而且会率先开战。

    简直没有将北方豪门放在眼里啊！那些跟萧南天产生或矛盾的人，都坐立不安。

    甚至，当初藏锋杀到北方的时候，他们也没有这么惶恐过！

    当然，这些都只是小部分而已，大部分豪门根本就没有将这件事放在心上。

    这里是北方，人才辈出，强者如林的地方。

    谁也不能来这里胡作非为。

    就算是滨海禁地的人也不可以！他们不怕，但也坐不住了，因为江湖上的人都在议论，说他们这些豪门家族怕死，不敢跟滨海禁地的人对抗。

    几经商量，几个豪门准备主动出击！他们在镇北处的好几家场子莫名其妙的就消失了，损失巨大，这口怎么可能咽得下去？

    三家合力，共派了六名宗师级别的强者，直接本赴镇北市！得到消息后，镇北市地下圈子里的人，终于微微松了一口气。

    “正主生气了，究竟是谁在背后搞鬼，恐怕用不了多久就能水落石出了！”

    “我敢打赌，那些人绝对不是滨海来的，就算是给他们天大的胆子，也不敢来北方撒野啊，我看啊，他们就是北方豪门的人，狗咬狗呢？”

    “什么意思？”

    “这还不简单？当然是为了钱啊，他们表面上一团合气，谁也不想撕破脸，所以就用这种办法来试探对方的底线，一部步蚕食自己的竞争对手！”

    “等着吧，谜底马上就要解开了！”

    ……

    宗师强者，恐怕不管放在哪个豪门里，都是“核武器”般的存在，此次一下就来了六个，可以说是史无前例了。

    就在大家翘首以待代时候，变故突生！

