    此刻，创作演员团队全员在场，他想找到这位在日后有着“仙侠乐之父”的麦先生。

    一排排人看过去，目光搜寻着目标。

    本剧的摄影灯光服化道都齐全了，遍眼看过去，此刻唐人组成的拍摄班底，某种意义上，不如说说就是港台班底，这应该与蔡老板本人曾经在港岛做制片人所积累起来的人脉资源密不可分。

    诶，怎么没找到？

    林意的眼里，泛起疑窦。

    怎么在创作团队里，音乐监制的席位还缺席着？

    那位......麦大仙呢？

    港岛就那么大，制作圈子不离其中。

    除非......

    林意心头升起一抹不可思议的念头。

    他并不觉得是自己眼花没看到。

    在后世《仙剑》系列播出后，自己可是费了好大一番力气弄到剧中的一系列配乐，放在MP3里往复循环不已。

    所以，对于麦正泓这位打造出诸多仙侠志怪剧配乐的人物形象，他可是很清晰的。

    再次环视一圈，林意确认，麦大仙不在这里！

    是没邀请，还是不存于这个时空？

    林意一时间没办法去确认，但他偏向于后者。

    判断的依据并不复杂，是他并不觉得音乐监制的位置是被台上这位雷厉风行的蔡老板忽略掉，一部影视剧的成功，离不开抓耳贴切的配乐。这样的道理，在此刻几乎是港岛班底组成拍摄团队的蔡老板而言，不可能不明白。

    何况，港台背景的吴景源导演都被邀请过来了，没理由同样在港台影视配乐界声名愈隆的麦正泓会被忽略掉。

    得出这一判断的林意有些唏嘘，没有了麦大仙，新聊斋，还会有那童年阴影的片头曲么？

    一年多后的仙剑，又会有御剑乘风来的滋味么？

    他不知道。

    至少，在另一个时空里，他没有听说过能在仙侠志怪这一配乐领域与其相媲美的BGM大师。

    遗憾！

    林意心里顿时生出这个词。

    甚至于有些失望。

    缺少了那般精彩绕耳的BGM，拍出来的《新聊斋》，还能给予自己初看时的心动么？

    至少，于自己而言，肯定会把这些拍出来的影视剧与印象里初见时的感受做对比，他没办法抛掉原版记忆去评判，否则，也不会有一句话叫：人生若只如初见。

    这般想着。

    手里盛水纸杯逐渐见底，失落之余的林意手腕一扬，捏扁的纸杯呈现出一道完美弧线，朝着角落边的纸篓飞去。

    只是，没注意的是水纸杯里仍残留着水珠，就这般被抛飞而出下，水珠是不小心洒落到一旁大妹子的腿脚上。

    感觉到腿脚的冰凉，妹子立刻转头瞅过来，眼眸流转就要搜索凶手。

    见状，林意啪一下端正坐直，眼观鼻，口关心，稳坐椅子上。但眼角余光里却是一亮，转头的妹子面孔挺亲切，可不就是霍大妹子么？

    刚才自己的注意力都在寻找麦正泓，都没有留意到这位霍妹子。

    标准瓜子脸，纤细杨柳，在还没有成为霍妈之前，纤柔气质是在举止投足之间的。

    林意对这位印象最深的角色，还是七仙女里面的小七。不过，也止步于小七。论道起来，仙女小七的形象气质其实与本次她将要在《新聊斋》里所饰演的“秋容”一角是有异曲同工之处的。

    这么一沉思间，目光没留神的就落在这位霍美女身上。

    姑娘都是敏感的，似乎是感受到对方视线，猛然里，霍美女目光锁定过来，视线询问：“是不是你？”

    被捉了一个正着的林意，没有闪避，目光给了一个歉意。

    霍姑娘鼻头轻皱，她不认识这个年轻人......

    这样一个小插曲后，林意将关注重点放到当下全剧组碰头会所要表达的重点上。

    与浪漫主义的导演制片事到临头风格不同，事无巨细的蔡老板喜欢将事情统筹得有条不紊。

    在碰头会上，蔡老板介绍了剧组大拿，拍摄行程，拍摄地点。尤其是宣布了拍摄次序的安排，毕竟《新聊斋》是由六个单元剧组成。

    计划里，蔡老板规划每个单元剧的拍摄时长不超过十八天，整体拍摄时长要控制在四个月内，这自是出自于拍摄成本的考量，在外拍摄多拍摄一日，吃喝拉撒用度就是一笔不菲数字。

    而在一众单元剧里，《小倩》被安排到第三波进组拍摄，拍摄地范围框定在金华。

    按照这样的时间次序，林意粗略计算了一下，自己大概能在十二月初进组。

    这是要大冬天的拍戏啊。

    早就闻言，贵圈拍戏，时常反转四季：夏日作冬日拍，闷出一身痱子；冬日当夏日拍，冻得两耳通红。

    林意有些麻爪了......他稀奇的是进组拍戏的体验感，可当这时间表安排上后，才愕然发现，剥离掉信息提前量所带来的底气之后，在进组拍戏这一道上，是从未有过的。就一演技小白，小白竟是我自己！

    碰头会后。

    按照各单元剧，演员们开始按照各自所要饰演的单元去分组。

    偌大的会议室，是以沙龙的形式构成六个剧本围读空间，老板蔡老板、导演吴景源、出品人邱立新负责在其中组织。

    一些今日刚来、尚不知道自己搭档的演员，在这会儿，是开始揭开了谜底。

    而这分组围读的主要目的，是借助剧本让一个单元剧的搭档演员有个初面的熟悉，同时，对各自所要饰演的内容有一个大体框架。

    林意看着就感觉很有意思，在他遍眼看过来，许多缘分线正在喧嚣之间开始纠缠在一起。

    比如，来自同一母校的胡珂正与男搭档黄骁明正在首次见面的问好。初次见面、问候客套、给彼此留下不错初印象的二人，此时根本不会想到日后会牵绊到舆论里。

    “原来，你跟我们是一起的啊！”

    在沙发构成的沙龙空间里，杨小姐瞅着林意也加入进来，语气里有种被蒙骗的感觉。

    诶？

    有故事？

    听闻杨泌言语，同一组里，已经分进来的杨敏娜、季澄、吴志敏、何依静等几个将在《小倩》单元剧里饰演男三女四等角色儿的演员朋友，眼神一亮，准备充当吃瓜群众。

    而站在一旁的胡戈，也终于明白早餐店里林意那话的含义：原来，这人早就知道会跟自己一个剧组。

