    “确实，凡人的精神力不足以支撑一个完整的傀儡！”弗伦茨贝格赞同了一句，然后接着说道：“不过，为什么我能想到这些呢？因为我的精神力被灌入到了一个不完整的傀儡里！”

    “那一瞬间我发现，如果是控制一个不完整的傀儡，那只需要非常小的精神力，就可以控制一部分傀儡的结构！”弗伦茨贝格似乎想要表达自己的得意，但是语气却平淡到毫无波澜。

    威廉一愣，然后看向了弗伦茨贝格：“你是说……你找到了，能让凡人控制傀儡义肢的方法？”

    “是的，威廉，我找到了！”弗伦茨贝格承认了威廉的猜想：“想象一下，爱兰希尔成千上万名因为战争失去了肢体的伤员，都可以重新恢复自己的生活，他们甚至拥有比凡人更强大的力量！”

    “他们失去的手臂可以再一次回到他们的身体上，并且可以变得比过去更加方便！”只剩下了一个脑袋和身体的弗伦茨贝格说起了这个了不得的技术，就好像是说起了一件无足轻重的事情。

    “老师！如果您说的是真的，那科学院一定会感激您的贡献，把这项技术用您的名字命名的！”威廉激动的说道。

    爱兰希尔的对外战争已经打了4年，虽然人民获得了切实的好处，并且帝国的损失一直都处于一个可控的范围之内。

    最近的一次对恶魔的战斗，甚至打出了以4人死亡的代价，歼灭对方数十万大军的超级傲人的战绩。

    可哪怕是最悬殊的伤亡比例，爱兰希尔依旧还是有伤员，尤其是有重伤员出现的——这五年的时间里，包括工业化事故等问题造成的伤残，在爱兰希尔国内数量很多。

    数十万各种问题出现的伤残，自然是需要解决的问题。爱兰希尔也一直努力进行义肢方面的研究，可因为技术条件的原因，进展非常缓慢。

    高级的义肢在行动方面非常的呆板，而且价格非常昂贵，作用也非常单一。傀儡术在这方面虽然也有一些技术进步，但是却还处于探索阶段。

    现在，弗伦茨贝格竟然研究出了用凡人微小的精神力，操控部分义肢的技术——无论从哪个方面来看，都为爱兰希尔解决了一个非常难的技术问题。

    按照爱兰希尔的规定，如果不出意外的话，这些能够让残疾人恢复行动能力的义肢技术，应该命名为“弗伦茨贝格义肢”。

    可谁都知道，弗伦茨贝格是一个叛徒，是一个背弃了帝国的魔法师！如果用这个名字来命名新的义肢，差不多就是在打帝国的脸面了。

    “我对这种用自己名字命名新技术的奖励没有什么兴趣。”弗伦茨贝格对正在震惊中的威廉说道：“我拿出这个技术来，就只是想要赎罪而已。”

    “一晃时间已经过去两年了……当年的我，为了增强自己的实力，觉得国家、朋友、亲情……这些都是无用的。那个时候的我一心只想着变强，觉得其他的事情都只是阻挠我变强的牵挂而已。”没有做表情的脸就这么看着天花板，弗伦茨贝格用平静的语气诉说着他的想法。

    虽然不知道真假，也无法从语气中辨别出他究竟是否有悔恨，可威廉还是听出来了一些，他从未在弗伦茨贝格那里听出来的感觉。

    “因为我的自私，人类付出了惨重的代价，无数人因为我的自私死去。”弗伦茨贝格第一次提起了自己的罪恶，当着威廉的面。

    可以说，正是因为他的背叛，让傀儡帝国在入侵永恒帝国的时候势如破竹，也正是因为他的背叛，增加了爱兰希尔帝国反攻的难度。

    数百万人因为他的错误流离失所，数百万人因为他的错误死去，用一句恶贯满盈来形容他，毫不为过。

    谁也不知道他究竟后悔没有，现在的他只是躺在床上，甚至不用起身上一次洗手间。

    “我不打算为我的错误后悔，因为那是没有意义的事情。”弗伦茨贝格继续说道：“不过我打算为我做的一切忏悔，尽可能的弥补因为我的过错造成的损失！”

    他顿了顿，继续说道：“如果你只是觉得，用部分精神力来控制自己的义肢是我给你的全部技术，那你就打错特错了！威廉！我给你的技术，可不只是这么简单！”

    “如果单纯只是控制义肢，那你也太小看我在傀儡帝国这么长时间，潜心研究的成果了！”他提起自己的研究来，始终都带着自信。

    实际上，作为一个愿意为技术背叛自己的信仰，愿意为力量出卖自己的灵魂的人，弗伦茨贝格一直走到现在，所剩下的，也就只有让人羡慕的技术和力量了。

    “如果，我们放弃一个傀儡的自主控制……也就是说，注入精神力之后，依旧不需要傀儡有自主控制动作的功能！然后，让注入精神力的人同步控制这个傀儡……”弗伦茨贝格继续说着这项技术的拓展可能，启发着一旁有些跟不上的威廉。

    在听到这里的时候，威廉意识到，这个技术也许对于凡人来说，是革命性的！

    他又一次被弗伦茨贝格在技术领域敏锐的嗅觉给震惊了，看着躺在床上，只有身体和脑袋的自己的老师，他激动到有些颤抖的开口：“您是说……外骨骼！”

    “没错！就是外骨骼！它可以赋予一个凡人更大的力量与更多的负重，可以让凡人使用强大的魔法！”弗伦茨贝格骄傲的说道：“如果不计成本，爱兰希尔帝国甚至可以打造一支神傀儡大军！一百万神傀儡组成的大军！”

    “为什么……您为什么不……”威廉沉默了许久，然后问出了一个半截的问题。

    “为什么不把这个技术交给傀儡帝国？交给特拉维什？”弗伦茨贝格听出了威廉的问题，打断了威廉的问题，接着对方的话反问道。

    威廉没有说话，不过他的表情显然说明弗伦茨贝格的反问正是他想问的问题。

    “这是魔法技术，威廉。没错，这确实是魔法技术。”弗伦茨贝格没有思考，就直接说道，显然这个答案在他的心里已经埋藏了很久很久，他也已经想好了答案：“可是，这是凡人的魔法技术！”

    “我把一个将魔法赋予普通人的技术送给特拉维什，可能现在连这个残破的身躯都不会剩下了。他不会允许这样的魔法存在的，傀儡帝国也不会允许一个赋予凡人魔法能力的道具出现在这个世界上！”

    “而这个世界，如果真有一个地方，会把这个技术发扬光大，那就是这里了……爱兰希尔……这个曾经包容过我，却被我伤害了的国家。”

    说到了这里，弗伦茨贝格停止了讲话，只是用自己的正脸对着天花板，不知道在想着什么。

    威廉也没有打断他的思考，任由着弗伦茨贝格在那里神游天外。房间里恢复了安静，只有时间在一点点的流逝。

    “如果，我把这个技术拿出来给你，爱兰希尔帝国能给你什么？”不知道过了多久，弗伦茨贝格终于开口，问了一个让威廉都倍感意外的问题。

    实际上，如果把主语缓一缓，换成“爱兰希尔能给我什么”，那威廉似乎更容易理解一些——弗伦茨贝格一直都是一个利己主义者，他突然站在威廉的立场上考虑问题，这让威廉很不习惯。

    “我……从未考虑过这些，老师。陛下他不会亏待我，我已经是皇家魔法科学院的院长，我有终身制的医疗待遇，每个月领着让人羡慕的薪水……”威廉强迫自己镇静下来，然后开口说道。

    “威廉！威廉！……”弗伦茨贝格打断了威廉的慌乱，阻止了威廉为了掩饰自己慌乱的喋喋不休：“你应该知道这项技术究竟有多强大……如果，你用它来……”

    “老师！”这一次，轮到威廉打断了弗伦茨贝格的话了：“我是爱兰希尔帝国皇家魔法科技学院的院长……我从未想过背叛陛下，任何时候……”

    “你始终记得你自己是谁……这是你比我优秀的原因。”弗伦茨贝格依旧用他那嘶哑的，不似人声的声音开口说道：“这很好！我放心了，你不是我，你也不会走上我的老路。”

    “那么，下面，我们就来仔细聊聊，怎么把凡人的精神力剥离出来，然后灌入到傀儡内部这个技术了。”

    “这个技术不难，相信你们也已经有相应的研究成果了，那么，如果我们在剥离术上再用赛兰巴克魔法阵加以约束，尽可能的保留……”

    “是的，将剥离出来的精神力灌入到更小的思维容器之中，并且用血脉连接……”

    “你说的对，威廉，看来你理解了这个技术的原理……我们不需要让傀儡自己动起来，它不需要有自我行动能力！这就是新的傀儡术，也就是‘威廉傀儡术’。”

    “不，你不能用我的名字命名，我不应该再出现，孩子，我知道你尊敬我，可是你不能叫它‘弗伦茨贝格傀儡术’……真的不能！”