    “你是想趁火打劫！”霍尔瓦特到了这时候，什么都清楚了，原本双方之间的亲密合作关系也彻底终结了，友好的面具撕开之后，只剩下刀兵相向了。

    这头大狗熊大声的咆哮起来：“中东路是俄国的，你们永远都不要奢望，别看俄国出现了一点小麻烦，但是中东路现有的守备力量就能轻易把你们的军队碾碎。如果你敢挑衅俄国的底线，只要等到俄国的麻烦解决了，我们的军队就会源源不断的杀过来，到那个时候，世界上再也没有中国了！”

    不管霍尔瓦特怎么愤怒，张廷兰都是一副好整以暇的模样，嘴角上面挂着淡淡的冷笑，等到他说完之后，张廷兰笑道：“霍尔瓦特先生，作为曾经的朋友，我最后奉劝你一句，尽快将中东路交出来，奉军还会帮助你，我们同样反对那些多数党，可是如果你执迷不悟，我们必然会采取军事行动，一点都不会客气！”

    张廷兰毫无疑问已经是给霍尔瓦特下达了最后的通牒，大狗熊也冷静了下来，脸上罩着一层寒霜，冷笑道：“卑劣的黄皮猴子，老虎即便是病了，也是猛虎，永远不会害怕一群山羊的！”

    这家伙说完之后，转身就要离开，就在此时从外面涌来了十几个士兵，说着端着枪，把霍尔瓦特堵在了里面，只要张廷兰一声令下，他就会被打成筛子。

    这时候霍尔瓦特终于感到了害怕，他错估了形式，这不就是自投罗网么，老家伙脸上一阵白一阵红，羞愧愤怒到了极点。

    “你们这些卑劣的人，有本事就开枪，我保证你们敢开第一枪，俄国zhèng fǔ绝对不会放过你们的！”

    张廷兰摆了摆手，让士兵们把枪收起来。然后说道：“霍尔瓦特，我们中国是礼仪之邦，绝对不会用这种卑劣的手段，我只是想提醒你，如果一旦开战，玉石俱焚，你的这点势力都会被连根拔除。到时候你就什么都不是了。”

    霍尔瓦特用足以杀死人的目光，瞪着张廷兰，然后转身就走，显然他没有在乎最后的警告，在他看来，中国人永远都被卑下的。根本不配成为他们的对手，只要俄军一个冲锋，就能把奉军彻底消灭。

    看着霍尔瓦特离开，张廷兰也急忙召集护路军会议，各级主要军官全部到场，张廷兰居中而坐，杨宇霆。孙安虎，张学良等人都陪在一旁。

    “总司令，干嘛不把霍尔瓦特直接弄死，那样中东路不就是群龙无首了么，攻打起来更容易。”张学良说道：“兵书上不是说射人先射马，擒贼先擒王么！”

    “杀了霍尔瓦特只会让中东路群龙无首，便宜了那些多数党，有霍尔瓦特压着。他们还闹不起来。另外咱们要接收的可是全部的中东路，完完整整，而不是一个被打的稀破烂的中东路，特别是那些工厂，铁路和电报线路等等，一点都不能损坏。”

    俄国人在修筑中东路的时候，就把这条路视作通向不冻港的捷径。因此不惜血本，投入十分惊人。在铁路沿线也设立了一大批配套的设施，包括矿场，邮局。图书馆，天文台，学校等等。

    其中最有价值的就是中东路哈尔滨总工厂，这是一个负责维修火车机车的大型工厂，到目前为止拥有三千名工人，是一个不折不扣的打工厂，设计建设之初，俄国人是准备生产机车的。

    不过由于俄国官员**严重，最后没法生产机车，只能退而求其次，变成了维修机车的工厂，但是好在基础不错。自从一战爆发之后，中东路运输压力不断加大，需要的机车数量大为增加，工厂也不得不扩大规模，到目前为止，已经能够组装机车了。

    张廷兰也按照派人调查过这个工厂，情报显示工厂潜力巨大，只要能补充一点机器，再建造一个铸铁车间，负责生产零件，就完全能够自行生产机车。

    得到了这个消息之后，张廷兰几乎欣喜若狂，遍观整个世界，能生产机车的国家也就是几个列强而已，中国虽然有不少铁路了，但是别说生产机车了，就连维修都要仰仗着洋人。

    如果奉军能把这个工厂弄到手，可以说是一步登天，而且下一步东三省肯定要大修铁路，自己能够生产机车之后，也避免了列强的牵制和勒索，对奉军发展的作用难以言说，如果在战乱之中，有一点损坏，张廷兰都会肉疼不已的。

    因此他故意敲山震虎，为的就是让霍尔瓦特感到威胁，他必然会收缩兵力，这样一来虽然攻击难度会加大，但是却能保证沿途大量工厂设施的安全，而且张廷兰也相信，一向自大的霍尔瓦特还不回玩坚壁清野的把戏。

    “我们已经和霍尔瓦特摊牌了，正所谓开弓没有回头箭，大家全都要做好战斗准备，随时随地战争都可能爆发，咱们必须在第一时间夺取中东路，消灭俄国驻军。”

    张廷兰下达了作战命令，杨宇霆在一旁又说道：“我再提醒大家一下，我门作战的目的是拿回中东路，大家在战斗之中，要尽可能保全铁路，还有沿线的设施，必要的时候，可以多付出一些牺牲！”

    其实谁心里都清楚人的价值，什么都没有生命宝贵，不过大家对杨宇霆的这道命令，也十分理解，甚至心里头还有一丝悲哀。中国现在基础太薄弱了，想要快速发展，就要珍惜每一个工厂，重视所有的基础设施，甚至不惜用生命来换取。虽然这样做有些残忍，但是不这样做，以后的牺牲只会更大，甚至是百倍千倍。

    这其实也是一种带血的速度，不过没有这种速度，整个民族就会面临屠刀，千万同胞，万里疆土，妻离子散，国破家亡，落后就要挨打是永恒不变的真理，所以有些牺牲也不可避免。

    作战命令下达之后，所有护路军全都动员起来，正所谓养兵千rì用兵一时，从军队组建开始，大家就都憋着一股劲。

    其实从张廷兰到了吉林之后，训练士兵的时候，就把俄国当成了最大的假想敌，而组建了护路军之后，这种训练的针对性就更强了，通过各种渠道，不断的侦查俄国人的情报，了解他们的作战特点，弄清楚铁路沿线的防御工事。

    而且张廷兰还想办法弄到了一批俄**人，让他们和奉军进行对练，使得士兵们更加熟悉俄军的弱点，以己之长攻敌之短。

    几个月的辛勤汗水，现在就到了收获的时候，所有士兵都斗志昂扬，全力备战。而此时俄国沙皇被推翻的消息也在中国传遍了，舆论一时为之大哗，当然大多数媒体还搞不清楚俄国发生了什么，他们只当是像辛亥年一样，俄国人也把他们的皇帝赶走了。

    当然也有一些敏感的人发现了其中的机会，开始鼓吹趁机废掉中俄之间的条约，收回失去的利权，特别是外蒙古，要拿到手中，不能坐失良机。

    这些对于普通人来说无非是多了一点谈资，但是对于一些上层人物，这可是天崩地裂的大事情。

    “芝翁，张作霖发来了电报，要求zhōng yāng授权，他要武力协防中东路，避免俄国的乱局影响到东北的安定，您看该如何处理？”

    段祺瑞微微闭着双眼，脑子里面快速的旋转，半晌才苦笑道：“又铮，张作霖这个红胡子又给咱们添麻烦啊，沙俄是一大强国，偶然出现了一点问题，说不定还能挺过去，要是贸然出动，得罪了列强，最后可能没有好果子吃啊。”

    段祺瑞当上了总理之后，才算是真正体味到了老袁的艰难，国内一团乱麻，国际局势也在瞬息万变，每一样都让段祺瑞伤透了脑筋。

    自从进入1917年之后，美国和德国关系越来越紧张，双方宣战只在眼前，而美国又向段祺瑞提出了建议，让中国也参加战争，美国愿意提供贷款，帮着中国组建军队，实际上这就是美国想接着参战的名义，控制中国。

    要知道中国没有钱，没有武器，也没有足够的军官，要想参战，必然要借助列强的帮助，可以说谁向中国提供贷款，谁就控制了中国最强大的军队，也就掌控了中国的未来。

    看透了这一点的rì本人也插手其中，开始怂恿段祺瑞对德宣战，老段总觉得rì本人近在咫尺，和他们合作比较合算，因此决定抛弃最先提出建议的美国，转而和rì本合作。

    结果美国人有主动违背了自己的提议，反对中国参战，并且支持大总统黎元洪，让他和段祺瑞对着干，美国人无耻的嘴脸表露无遗。

    这也就成了府院之争的导火索，段祺瑞已经感到了一场大麻烦就要临近了，这个时候老张在提议变相收回中东路，段祺瑞哪敢轻易答应啊！

    “芝翁顾忌的也有道理，我其实是支持收回中东路，最好能连外蒙都一同拿回来，只是还要等待局势更加明朗，不然贸然出动，会有大麻烦。”

    就在他们两个商量应对措施的时候，突然有人慌慌张张的跑了进来。

    “报告总理，张作霖已经向奉军下达了命令，为了防止多数党扩散，奉军正式协防中东路！”(未完待续。。。)

