    贾宝玉的话虽然被贾母打趣，但是其他人听了，还是很有些感触的。

    凡是对琴有些微了解的都知道，那什么“绿绮”，什么“焦尾”，都是传说中的东西，贾宝玉根本不可能寻来的。他那么说，自是取笑而已。

    这且罢了，单看这把琴的牌面，以及方才薛姨妈说话的语气神态，便知就算此琴乃新筑，也必是极为珍贵的。

    琴，本来也是奢侈之物，非有余庆之家，不可收藏。

    别人尚且如此，更别说三春和湘云等人了，她们皆问：“二哥哥，这把琴如此漂亮，可有什么名字？”

    古往今来，凡爱琴之人，必为琴取名，或为赞美，或寄情怀。

    贾宝玉微微一笑，下至阶前，将琴取出，置于双臂之上，然后捧至宝钗面前，道：“此琴，名为‘国色天香’，是我特为姐姐备下的及笄之礼，还请姐姐收下。”

    宝钗在贾宝玉近前的时候便行了一礼，在听到“国色天香”这个名字的时候，显然愣了一下。

    不过，她还是立马将琴接下。

    若是往常，她还会推诿一番，或言琴太贵重，或言名字太张扬。

    但是今日她不会。

    因为这是贾宝玉在她女孩生涯最重要的一天送给她的东西，她也看得出来，这件东西，贾宝玉定然是很早之前就在准备了的。

    况且，琴，通情，贾宝玉内里的意义，她能明白。

    只低头观摩了一眼，她便将琴转身递给身后的莺儿，然后再次微微一礼道：“多谢，难为你费心。”

    众目睽睽之下，她一句多余的话也不敢说，也不会说。

    不过，贾宝玉却能从她的眼神中看到她此时澎湃的内心，因此满足的一笑，并未再看她，只是坐下，然后挥手招湘云。

    湘云也知其意，看见礼物了的她心甘情愿的上来给贾宝玉倒酒，一边还说着些“琴好看”？“名字也好听”等话。

    因为琴身颇重，贾母见莺儿抱着有些吃力，便让两个老成的婆子，让给宝钗送到她的屋里去。

    然后她对王夫人和薛姨妈等笑道：“他倒是看重宝丫头，一把琴还用了牡丹的美称。不过以宝丫头的人品模样，倒是完全配得上。”

    贾母惯会做人的，今日是宝钗的大日子，她自然也不吝啬赞扬。

    其他王熙凤、尤氏、秦氏等自是附和，只有薛姨妈在旁边不住的替宝钗谦虚，倒也又说笑了一阵。

    一时话毕，王熙凤想着之前的戏目，大家都瞧了两遍，该点的也点过了，因笑道：“虽然宝兄弟之前没来，但是咱们可是看了好多出戏了，这会儿也没有单为他再烦人家演一遍的道理。

    依我说，咱们家里的那些女孩儿，为着给娘娘献艺，也是排练了不少好戏呢，可惜那晚也只演了几出。

    不如这样，趁着今儿宝钗妹妹的生日，咱们把她们唤来，再演两出瞧瞧如何？反正我看大家酒也都还没吃够。”

    王熙凤说话，声音爽朗而不刺耳，众人都愿意听她说话，因此点头。

    于是自有管家婆子们把原来的戏班请出去，赐些酒水点心，把工钱结了就送他们出府去。

    另外一边，早有人飞奔去梨香院传唤家里教养的那班小戏子们前来。

    中间这段时间，大家喜欢闲话的继续闲话，该休息的趁机休息一会儿，想回去换衣裳、方便的，也各自告辞离去。

    连三春姐妹和宝钗都暂离了。

    贾宝玉看着黛玉没走，只是坐着，小脸上虽没有不忿之色，却也还是看得出有些闷闷不乐。

    贾宝玉就凑到她面前，笑道：“谁又惹你不高兴了？”

    黛玉诧异的回头，疑惑道：“谁不高兴了？”

    “哈哈哈，不是吧，难道你以为别人看不出来你不开心？”

    因为周围人都散的差不多了，贾宝玉又是凑到她的身边，倒是不妨嘲笑她。

    黛玉脸登时红了，啐道：“我，我没不高兴。”

    还真被贾宝玉说中了，至少她心中是不想表现出不高兴来的。

    今日是宝钗的及笄礼，她才不会甩脸色，让别人说她不懂事呢。

    贾宝玉嘿嘿一笑，凑到她耳朵边上，小声道：“老实说，是不是吃醋了？”

    “呸。”

    黛玉啐了她一口，站起来，就往外面走了。

    临走前，她还听到那边嫂子们小声议论：“你们瞧，宝玉又欺负林丫头了......”

    于是她更是加快了脚步走了。

    没走几步，就发觉贾宝玉跟了上来。她嘴角微微一扬，却也更加走的急了。

    忽被贾宝玉拉住手：“妹妹这是要去哪？”

    “我回潇湘馆去！”

    “马上就要开戏了，你跑回去做什么？”

    “我高兴。”

    黛玉嘴里说着，脚步却停了。

    “嗯，难道妹妹急着回去解手，那完全可以在三妹妹那里解决呀......”

    贾宝玉一句没说玩，就被锤了一拳。

    “该死的你，越来越会胡说了！”

    黛玉羞不可遏。

    说起来，这种言语上的调侃，比贾宝玉对她动手动脚的威力还要大。

    方才一句话，差点就让她站都站不稳了。

    贾宝玉便半扶着她。黛玉却立马推开他来，今日园子里人这么多，人来人往，她要跟贾宝玉保持距离。

    “走吧，咱们回去。”

    贾宝玉自不勉强，只是牵起她的手来，往回走。

    黛玉也就乖乖的跟着。

    她方才不过是一时羞怒就跑出来了，也不知道自己要去哪。

    走了二十几步，贾宝玉看她还是没说话，想了想笑道：“可是因为看见我给宝姐姐送的礼物的缘故？”

    黛玉一噘嘴，虽知道已经被贾宝玉看穿，但她才不会承认。

    贾宝玉就笑道：“再有大半个月就是你的生日，你放心，到时候，也不会让你失望的。”

    嗯？

    黛玉猛然抬起头来，这一刻，好奇心无限膨胀：

    他已经在给我准备礼物了？

    是什么？

    有没有宝姐姐的好？

    许是没有，宝姐姐可是及笄礼......

    小脑袋瓜，千分之一秒就转过如此多的念头。

    虽然好奇，但她还是没问。她也是有趣的人，也知道礼物提前知道就没惊喜了。

    再说，问他也肯定不会说。

    不过，心中到底开始高兴起来。

    看见黛玉如此神态，贾宝玉心头一笑。

    说实话，黛玉今日的表现，已经让他有些惊喜了。也就不枉费自己昨日费了一番心力，让她二人见一面，又挖空心思说了那么多如今自己想来都害臊的情话。

    如今看来，效果不错呢。

    