    许是阎天邢的气场太强，刚一走近，所有人就自动以小组为列立正站好，总共站成11排。

    阎天邢手里只拿了枚哨子。

    排在第三列第一个的墨上筠，不自觉地看了眼那枚哨子。

    倒是有点怀念起二连那枚被她锁在抽屉里的哨子来。

    阎天邢扫了她一眼，注意到她漫不经意收回去的眼神，然后把哨子收了起来。

    “第一组，出列。”

    没有任何前提，阎天邢一开口，便说到重点。

    第一组的人，立即出列，拘谨地在他面前站成一排。

    阎天邢朝身边的助教递了个眼神。

    助教立即会意，领着这一组人前往牵引横渡的地点。

    牵引横渡两边都是高台，中间是一条很长的索道，距离河面有十余米高，纵然是从上面摔落倒地，不注意姿势，也极有可能被水面拍晕。

    不过，既然是能来到这个地方的，基本不用考虑水下救援的问题，毕竟很难会掉落下去。就算发生意外真的掉落，入水的姿势也能保证，最起码不会危害到生命安全。

    五个人，分别去了五个高台，只是相距不远，在助教喊了“开始”、摁下计时器后，各自开始行动。

    其余小组原地等待。

    墨上筠闲得无聊，抬眼看着那些人的动作。

    牵引横渡采用的是提洛尔横渡法，概括来说，就是趴在绳子上，是把自己拉过去。具体方法是将左腿垂落下来，右腿勾住绳索，然后借助手脚的力量往前移动。

    这对体力，尤其是臂力，有很高的要求。

    这些人，俨然都掌控过这些技巧，只是因军种的不同，有些并没有熟练掌控，所以前进速度有些慢。

    不过，不同的军种，都各有所长，各自擅长的项目应该都会考到，倒也没有公平不公平一说。

    墨上筠看了会儿，觉得越来越无聊了。

    懒洋洋地收回视线，墨上筠不动声色地看向前，赫然对上了阎天邢的视线。

    两人视线停顿片刻，然后不约而同地移开。

    第一组的人行动后，第二组的便站在高台上，只等待前面的人爬完后，后面的人就能行动，这也是“最大限度的利用时间”。

    孺子可教。

    很快，第一组第一个顺利抵达另一个高台，第二个第一个行动之际，身为第三组第一个的墨上筠，也得上高台了。

    一个接一个，不多时，也轮到了她。

    “可以开始了。”

    站在一旁拿计时器的助教提醒道。

    “是。”

    墨上筠应付似的应了一声，继而开始进行绳索横渡。

    她一上绳，助教就没忍住，多看了她几眼。

    动作挺专业的，一举一动都很到位。

    但，盯着看了会儿后，神色就流露出明显的失望。

    不知是女兵的臂力有些弱，墨上筠虽然动作标准，速度保持着平稳，可总体而言，速度并不快，处于中等水平，有点儿败坏最初那一瞬的惊艳。

    在计算时间和专心横渡的墨上筠，倒是没有关心后面的助教是怎样的想法。

    第三组，她排名第三，抵达终点。

    他人累的满头大汗之际，她只是擦了擦额角的汗水，连呼吸都没有过多的变动，轻轻松松地下了高台。

    这边高台的教官：“……”

    这人，都不累的吗？

    ……

    墨上筠爬下高台，然后拿了岸边事先准备的背包，一背上，在河岸旁走了几步，找了个水深的地方跃入河中。

    标准的入水姿势，溅起的水花很少，动作很漂亮。

    隔着三十米宽的河流，阎天邢面向这条河，看似漫不经意地观察，可从墨上筠爬上绳索的那一刻起，视线就有意无意地从她身上扫过。

    墨上筠的实力，自然不可能如她所展现出来的这般。

    出于对自己的严格要求，能确保所有训练项目的动作都如教科书一般的标准，完美的挑不出丝毫破绽。

    而，她有一定的强迫症，就算她想刻意“不标准”，也很难达到。

    所以，很多人诧异墨上筠的成绩。

    虽不算差，却，也不算好。

    阎天邢看过墨上筠的履历，就算墨上筠长时间没有长进，把以前用白纸黑字打印出来的成绩拿出来，墨上筠现在的成绩都跟以前的差得远。

    按理来说，墨上筠足以轻松拿到前三。

    只是，太轻松了，所以她提不起兴趣。

    眼下所有的考核项目，她都是无精打采地应付了事，唯一耗费的心思是去计算所有学员的实力，让自己保持在“良好”的成绩，以此来增加难度。

    她把日子过的跟度假似的。

    不过，考核才开个头。

    后面会如何，是否会发生让墨上筠改变主意事，谁也都说不清。

    阎天邢并不着急。

    墨上筠的成绩不重要。

    这种考核，纵然她拿到第一，也绝非她的真实实力。

    毕竟她是以人之力，追踪两个佣兵大半夜，然后在没断手断脚、受重伤的情况下，把两个经验丰富的佣兵揍得半死不活的人。

    ……

    河里。

    墨上筠游得很慢，而且是顺着水流往下面游的，选择以最轻松的方式游向对岸。

    由于她前面的两个女兵速度比较快，林琦是等她爬到三分之一才从第二个高台开始爬的，所以比她晚一点儿到，她飘向下游的时候，正好跟下水没多久的林琦碰上。

    “墨上筠！”

    见她跟玩儿似的“飘”下来，林琦眉头狠狠一抽，没忍住喊她。

    “好巧啊。”

    墨上筠朝她招呼一声，打算直接从她面前游过去。

    林琦忍无可忍，两腿在水中一踢，整个人往斜侧一游，挡住了墨上筠的去路，“你不能往前面游吗？”

    这次，墨上筠停了下来。

    倒不是因为她的话，而是她在水中的敏捷性。

    “游得不错。”

    墨上筠打量了她一眼，不加吝啬地夸赞道。

    林琦：“……”

    难得被墨上筠夸一次，她竟然一点都高兴不起来。

    半响，她紧紧盯着墨上筠，憋出一句，“从小就学。”

    “哦。”

    墨上筠微微点头，两手一抬，将头盔扣好，有水沾在她的脸上，汇聚成股滴落，映着刺眼的阳光。

    林琦看到墨上筠往后倒退，一瞬间离开了她近一米的距离。

    阳光下，她的神色一如既往的张扬，眉头挑了挑，“比一比？”

    比一比。

    林琦微微一怔。

    片刻后，压抑着内心的狂躁，她当即应声，“来啊。”

    比就比，谁怕谁。

    墨上筠勾唇一笑，眼底闪过抹趣味，当下就朝河对面游了过去。

    距离还剩二十来米。

    当然，这么短的距离，谁赢谁输，都看不出什么。但，好歹能在枯燥的项目里寻点儿乐趣。

    一声“开始”都没有，就见墨上筠往前游去，林琦心里骂了声卑鄙无耻，但身体却很诚实的往前跟上。

    难得能堂堂正正跟墨上筠比试一次，林琦可谓是专心致志，背上有20公斤的重量，可她的速度还是很快，一转眼就逼近了前面的墨上筠。

    距离河岸，还剩10米。

    两人忽然听到“啊——”的一声惨叫。

    叫声有些撕心裂肺，伴随着噗通划水的声音，两人不约而同的停下了动作，然后朝右侧看了过去，只见距离不远的第三个高台附近，有人正在水里费劲的扑腾。

    是冉菲菲。

    脸色疼的扭曲，身上20公斤的重量，直接把她往水下拉，努力往上面飘一下，可很快就被重量拉到水下。

    周围的救生艇离这边有些远。

    “抽筋了。”林琦迅速做了判断。

    “啧。”

    墨上筠不耐烦地皱了皱眉。

    话音刚落，林琦还想询问她是否继续，可刚偏过头，就见到墨上筠紧一个转身，径直朝抽筋溺水的冉菲菲游了过去。

    超乎想象的前进速度，宛若浪里白条，一转眼的功夫，人就已经来到冉菲菲溺水的地方。

    此刻的冉菲菲，还在拼命的扑腾，不知从嘴里灌入了多少的河水，水面溅起来的水花，全然溅在了墨上筠的脸上。

    墨上筠眉头抽了抽。

    这里是河，不是海，到底撑死了不过两米深，扑腾个什么劲？

