
　　要杀的人已经死了，周泰心都轻松了。

　　就算此刻身死了，遗憾都能少很多。

　　此地并没有发现什么宝库之类的，再找找，也有很大的可能会找到，但是周泰没有继续寻找，最主要的事情已经做成了，就该跑路了！

　　在这里是时时都可能有生命危险的，外物再多，也只能放在那里。只是放的地方不同罢了，等修为高了，就可以当是自己暂放在别人那里的。

　　此刻周泰速度全开，直奔安家之外，从自己破坏的入口出来的瞬间，周泰略微松了一口气。然后连续两个瞬移之后，强换点转移，把强化点加到测灵盘与敛气符上，然后御剑飞行。

　　也想瞬移出更远的距离，但是灵元不多了，瞬移两下，离开最危险的点，就能安全许多。

　　赶路没一会，周泰发现原本运行顺畅的鬼脉灭行，开始有了排斥的反应，按照这种趋势，功法的效果很快就会消散。

　　发现这中状况之后，周泰开始往地面落去，敛气符能收敛气息，躲避神识的探查，却躲不了目光的直视。

　　鬼脉灭行的效果如果直接消失，周泰在离安家这么近的距离，大摇大摆的飞行，不被发现才怪。

　　还没落到地面，测灵盘上就已经出现了代表元婴的黄色光点，安家的元婴修士有人回返了？

　　心中一禀，周泰飞行的速度变的更加缓慢了，如一片树叶一般的，不带起气流的往地面落，因为此刻还没离开出现的元婴期修士的的神识范围之内。

　　躲到一块隐蔽之处，停止身形，静静观察，很快发现那个黄色光点，短短瞬间，又消失了，又回到了之前的位置，三个元婴修士然后又继续往远处而去。

　　看不太懂，周泰也不管，看到危险暂时消失，又继续往远处而去。

　　事情还没做完，现在只做了一半，还有一半需要去做，结果如何，周泰不知。

　　按照之前打听的沁家所在的方向，直奔而去，一边走一边恢复灵力。也为了防止错过，一路上遇见的筑基期修士，周泰都会查看一下。

　　为了体内的灵元尽快恢复，周泰并没有全速赶路，但也不敢太慢。

　　又试着运行了下鬼脉灭行，一种阻塞之感，充斥全身，根本就运行不起来。周泰猜想，这种情况怕不是一个吸收一个修士的元婴才能使用一回吧？如果是这样的话，这功法是用不起的。但也可能是每天都有时间限制，想要增加时间，就需要多吸收修士的元婴。

　　功法上面并没有什么使用心得，周泰只能自己猜测，想来这是功法的其他部分是口口相传的，只不过阴差阳错到了自己的手里，对于这功法，周泰是不会轻易放弃的，因为使用之后的效果对他来说太有价值了。M.23sk.com

　　至于自己猜想的对不对，看看明天的时候，能不能运行就知道了，也或者多少天之后再试一次。

　　也就飞行了两三个时辰时候，

　　……

　　席友东来到流云界之后，直接就跑到了沁家附近，流云界对所有流云宗的家族修士来说，除了其他其他家族所在地，一般来说都是随便行走的。

　　他也不知道自己能做什么，但是对于他来说，沁南希都快成为他的心魔了，从小到大，几乎都是想要什么就得到什么，那些不切实际都他也不会去想，但却没想到自己走眼了，以为高不可攀的女修竟然是一份桃雾花之毒就能拿下的。

　　万万没想到啊！

　　嫁娶？晋级金丹失败，被家族当交换筹码了而已，只可惜他虽然成为了流云宗正式弟子，但是在家族之中并没有太大的话语权，也试过让人为自己提亲，但终究没有竞争过别的家族。

　　对于别的修士来说，那可能是一个鼎炉而已，而对他来说，感觉快变成一种情感了，他认为这就是凡俗之中所谓的情爱，如果对方愿意与她在一起，他愿意为此付出沉重的代价。

　　你问他凡俗的爱情是什么，他会回答：得到某个女人，玩弄之后不立马抛弃。

　　回到流云界已经有一些时日了，但也发现没什么特殊的机会。

　　当沁家遵循与安家定下的约定，一队修士带着沁南希乘坐灵舟往安家而去的时候，他就在后面跟着，因为要遵循特定的时辰到达，灵舟的速度并不快，他也能跟的上。

　　他就明目张胆，大摇大摆的跟着，在流云宗的地界之内，没人敢轻易对流云宗的修士动手，至于在乎家族与家族额关系，早已经在长久的时间之中固定下来了，没有什么大的变故，不是一两个家族弟子可以改变的。

　　他席家与沁家的关系并不好，要不然也不可能之前要算计沁南希，与安家的关系也是一般，所以他在自己没有什么办法的情况下，也要像一个烦人的苍蝇一样膈应他们。

　　本以为会随着时间的推移，灵舟飞行的速度会变快，最终只能无奈放弃。

　　但席友东却没想到，这灵舟不但没有加速，反倒在某一个时刻停在的原地，跟随而行的两位沁家元婴修士直接离开。

　　看着停留在原地，只留下几位筑基修士，席友东的眼神亮了！

　　也没什么迟疑，直接就往前而去。

　　穿着流云宗宗门弟子的衣服就是最好的保护。

　　“我要与沁南希单独聊聊！”直接说明来意，视沁家的宗门筑基如无物。

　　“不见，请离开!”沁家留守的家族筑基也是毫不客气的拒绝。

　　“你就不怕耽误大事么？”席友东声音宏大，语气严厉。

　　“请离开！”沁家修士根本不为所动，旁边的其他修士更是露出嘲弄的神色，因为互相之间不说了解的一清二楚，也是知道十之八九。

　　这身着流云宗正式弟子衣服的修士，家族元婴真君在的时候，像狗一样只敢远远的跟着，此刻只剩下自己几人的时候，明显是色胆包天。

　　但对于流云宗宗门修士来说，想要见面什么的，真的算不上什么冒犯，但是，又不是同一家族的，拒绝了也就拒绝了。

　　自己只想见见说几句话都不让？就凭这普通的沁家筑基修士？

　　席友东怒了，就算看到有的沁家修士拿出来疑似留影的法器，他想着只要拿下了沁南希，这些沁家修士就不难摆平，自己真的成功了，这些沁家修士也很可能为了声誉只能忍气吞声。

　　这样一想啊，席友东恶向胆边生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百一〇五章 恶向胆边生免费阅读。https://xs.23sk.com 