    “不过，此事关系重大，千万不可大意。”

    林锐接着补充道：“你们一定要小心一些，可千万别打不到小鬼子，将自己搁进去。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道：“您就放心好了，赔本的买卖我们是不会干的。”

    “只是……那你呢？”

    林锐微微一笑，说道：“我单独行动，这样我们兵分三路，尽可能的制造混乱。”

    “而且今天晚上，我们的主力部队，也会在外围对小鬼子发动适当的进攻，以牵制小鬼子的兵力。”

    “总之这次我们闹得动静越大越好，小鬼子的部署被打乱了，那么团长他们才有机会突围出来。”

    “是！”

    魏和尚和虎子等人连忙应道。

    林锐抬手看了一眼手表，随后说道：“行了，时间差不多了，大家立刻分头行动吧。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    借着夜色的掩护，虎子带着特务连一百多名战士，按照林锐的吩咐，一路悄悄的向着小鬼子的一个营地摸了过去。

    在夜色的掩护下，战士们成功抵达了距离小鬼子营地只有一百米的地方。

    虎子打了个手势，通知战士们准备战斗。

    一切准备就绪之后，虎子一挥手厉声说道：“进攻~！”

    “咚咚咚~！”

    一连串沉闷的炮声响起，四门迫击炮一起开火。

    迫击炮最大的优点，就是射速快，熟练的射手，甚至能够达到每分钟二十发的射速。

    这是其他的炮，所无法比拟的。

    一连串沉闷的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子的营地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    营地内的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，一顶顶帐篷被炸翻在地。

    有些小鬼子还在睡梦中，就稀里糊涂的见了阎王，至死都不知道是怎么死的。

    虎子大声吼道：“弟兄们，给我冲！”

    “杀呀~！”

    战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，跟着虎子一起冲了出去。

    特务连的战士们，装备精良，光冲锋枪就有七八十支，战士们一边手持冲锋枪扫射，一边向前猛冲。

    密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    小鬼子突然被惊醒了过来，吓得四处乱窜。

    一片片弹雨扫过，大批的小鬼子先后中弹倒地，当场毙命。

    英勇的战士们，舍生忘死，一路冲杀进了小鬼子的营地。

    小鬼子乱做一团，在战士们的奋勇冲杀下，死伤惨重。

    不过周围驻扎的小鬼子实在太多了，这些小鬼子也都是训练有素，看到这边遭到了偷袭，于是纷纷赶来支援。

    虎子看着周围的小鬼子逐渐逼近，随后大声命令道：“弟兄们，撤退~！”

    “所有人交替掩护，立刻按照计划路线撤退。”

    “快~！”

    “是！”

    在虎子的命令下，战士们开始有序的撤退。

    战斗从开始，都撤退，只有短短的几分钟的时间。

    而这几分钟的时间内，小鬼子就伤亡超过五百人。

    可谓是损失惨重，被激怒的小鬼子哪里肯善罢甘休。

    于是调集其了优势兵力，开始追杀特务连。

    而虎子带着战士们，一路边打边撤，当时是晚上，视线不好，小鬼子从后面追，不断的受到阻击，也不断的有伤亡。

    然而已经被彻底激怒的小鬼子，也就管不了这些了，继续拼命的向前追击。

    ……

    于此同时，魏和尚带着特战队，按照事先商定好的，爬上了那座小山。

    随后将迫击炮袈射了起来，两门迫击炮直接瞄准了远处的小鬼子营地。

    那处鬼子的辎重营地，距离他们这边大约有三里地，也就是一千五百米左右。

    魏和尚吩咐道：“快，给我瞄准了，狠狠的轰。”

    很快两门迫击炮就被架设好了。

    “开炮！”

    “咚咚~！”

    两声闷响，两发炮弹脱膛而出，直奔着小鬼子的营地飞了过去。

    两发炮弹正中鬼子的辎重营地。

    “轰~！轰~！”

    两声剧烈的爆炸声响起，两片火光腾空而起，小鬼子的营地内顿时乱成了一团。

    “打中了~！”

    魏和尚兴奋的喊道：“全力开火，给我狠狠的轰他娘的。”

    第一炮，是为了观察一下看是否打中了。

    后面可就不管这么多了。

    一枚枚炮弹，接连不断的被发射了出去，迫击炮超强的射速在这一刻体现的淋漓尽致。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子的辎重营地内变得更热闹了。

    接着一连串剧烈的爆炸声响起，通过炸起的火光，可以清楚的看到，一个个油桶被炸上了天。

    原来小鬼子堆积在营地内的一堆汽油桶被引爆了，剧烈的爆炸声连成了一片。

    顷刻间附近一带直接陷入了一片火海之中。

    鬼子的辎重营地内，堆放着大批的物资，有武器弹药，还有粮草辎重。

    顷刻间整个营地多处起火，许多小鬼子来不及逃跑，便葬身火海。

    魏和尚始终观察着远处的情况，看到这一幕，忍不住兴奋的喊道：“炸的好，就这么炸，炸死这帮王八蛋。”

    不过魏和尚也不是光看热闹呢，而且小鬼子也不傻。

    很快小鬼子就发现了这炮弹是从哪里来的，一批小鬼子已经冲着这边来了。

    不过迫击炮的射速很快，而特战队能够携带的炮弹也是有限的。

    很快炮弹就被打空了。

    魏和尚也不犹豫，一挥手大声喊道：“弟兄们~！撤退~！”

    随后魏和尚带着特战队员们直接下了山，按照原定路线开始撤退。

    刚到山脚，便看到远处一股小鬼子追了过来。

    魏和尚二话不说，抬起冲锋枪，瞄准了小鬼子直接扣动了扳机。

    其他的几名特战队员也纷纷开枪。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，一串串密集的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    只见冲在前面的那几个小鬼子，瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    于此同时，几枚手雷已经扔了过去。

    特战队员们经验丰富，延迟投掷，手雷几乎是刚要落地，就轰然炸响。

    将周围的小鬼子直接炸翻在地。

    两个小鬼子直接被炸成了两截，半截身子一时没死，还在地上挣扎，其状甚惨，却是罪有应得。

