
    “翻天印！”

    随着清朗的字音从慕清霄嘴中吐露而出，空间在顷刻间崩塌，手掌朝前一推，掌印陡然成型，横空而出化作千丈。

    千丈掌印携着无与伦比的威压，以一种令人绝望的速度朝着寂灭剑仙拍去！

    掌印拍下，地动山摇，一条条巨大的裂缝从地面上蔓延而出，最后延伸至遥远之地……

    剑仙那恐怖的威压，哪怕不受伤，碧裙女子也根本受不了，更别说现在，只好拖着伤痕累累的身躯朝下落去。

    “怎么可能！”

    寂灭剑仙在那恐怖的威压下，身躯一滞，空间崩塌，转眼掌印就抵达他不远处的空间。

    “接不下！”

    面对击碎空间横空而来的虚幻掌印，寂灭剑仙感觉到一抹死亡的气息，脸色惨白，当下顾不得任何想法，化作一道剑光就要溜走！

    “轰！”

    然而，他的速度并不足以令他逃离翻天印的攻击范围，在那千丈的虚幻掌印下，空间都直接崩塌，后者身影刚掠出百丈，掌印就轰然而至！

    “砰！”

    掌印并未真正的击在寂灭剑仙的身躯上，而是在距离百丈距离时，那股恐怖的劲风就直接洞穿虚空，毫无保留的落在了寂灭剑仙的身上。

    “不……”

    面对如此恐怖的劲风，寂灭剑仙身躯一颤，发出一个凄厉的字音后，身躯便是砰的一声炸裂成一团血雾……

    掌印轰碎寂灭剑仙，最终落于地面，顷刻间地动山摇，巨石飞射，尘埃漫天。

    待尘埃落定，随风而散，一个千丈庞大并且看不到底的深渊就出现在了视线中。

    在寂灭剑仙身躯炸裂成一团血雾的同时，西北方向古剑宗剑宫内，位列最上方的玉碑彻底崩碎，顿时天空上乌云密布，细小的雨点徐徐倾洒而下……

    霎时间，古剑宗内高层慌了神，完全没搞明白什么情况，宗主居然无声无息的陨落了！

    ……

    ……

    此时，慕清霄脸色有些苍白的站在高空，望着脚下千丈大的深坑，连他自己都倒吸一口凉气。

    不愧是仙品二阶的仙法，哪怕他只是调动体内将近十分之一的阴阳灵气，威能就是如此骇人。

    甚至，他自己都没想到，一掌诛仙，寂灭剑仙连逃脱的机会都没有，直接陨落！

    当然，威力越强代价也就越大，仅仅一掌，灵气虽依旧充足，可别小看十分之一的灵气，那可是长年累月积攒下来，犹如汪洋，浩瀚程度可见一斑。

    寂灭剑仙陨落，慕清霄心中有些触动，传说中的地仙也是如此脆弱。

    回过神来，慕清霄视线落在地面那名碧裙女子身上。

    仔细打量了几眼女子，后者灵气逼人，神采飞扬，娇媚不可方物，娇美无比；容色绝丽，不可逼视，丰姿绰约，犹如仙女一般；脸上雪白的肌肤之中透出一层红玉般的微晕，宛如晨露新聚，奇花初胎，说不尽的清丽绝俗。

    只是，此刻她脸上的苍白给她增加了几分柔弱的感觉，腹部的鲜血更是令人怜惜。

    慕清霄只是打量了几眼就收回目光，星眸中古井无波。

    后者容貌虽然极好，但他妻妾成群，什么样的绝世女子没有见过，后者仅凭容貌根本难以让他产生一丝的兴趣。

    沉吟片刻，见她楚楚可怜的模样，屈指一弹，一枚通体雪白圆润有光泽的丹药疾射而出。

    碧裙女子见状，玉手接住丹药看了一眼，又看了一眼慕清霄，想也不想的将丹药吞入腹中。

    面前的青年是她的救命恩人，并且是真正的剑仙，若是真要对她不利，一指就能镇杀，根本不必多此一举。

    丹药入腹，一股暖流就在她的经脉中流转，旋即汇聚在腹部伤口位置。

    随后，在碧裙女子目瞪口呆视线中，洞口汨汨流淌而出的鲜血瞬间止住，并且伤口再生，洞口被堵住，最终长出宛如新生婴儿一样的肌肤。

    最重要的是，她的境界居然有要突破的趋势。

    “难道是仙丹？”

    想法在她心中一闪即逝，但转眼就被她排除，若真能获得一颗仙丹，得到成仙也未必不可能，但这丹药品阶恐怕也不低，否则不会有如此神效。

    “多谢恩公出手相救，小女子无以为报。”

    见状，慕清霄微微点头，这姑娘倒是没什么小心思。

    而且，他也只是顺手救下她，若非后者，他也不可能如此迅速的遇到剑仙，并且衡量出翻天印的威力。

    “报恩就不必了，离去吧。”

    慕清霄摆了摆手，对于后者报恩倒是不太在意，区区一个合道期修士，对他能有多大帮助？

    伤势愈合，碧裙女子闻言，不知为何心中涌上一抹黯然，道：“不知恩公尊姓大名？”

    慕清霄摆了摆手，转身欲要离去。

    见状，碧裙女子跪在地上恭敬一拜，道：“恩公大恩，若有机会，小青定会报答。”

    清脆悦耳的声音刚落，慕清霄脚步陡然一顿，微微侧身，星眸中闪过一抹思索，颇为诧异的看向碧裙女子。

    “你刚才说，你叫什么？”

    “小……小女子岑碧青。”

    小青有些奇怪，虽不知眼前的恩公反应为何如此大，可相比刚才的仙风道骨，拒人千里之外的模样真的相差甚远。

    岑碧青！

    慕清霄有些愕然，岑碧青可不就是跟随在白素贞身后小青蛇的名字么，难道真有如此巧合的事情？

    再度打量了女子一眼，慕清霄道：“你是青蛇修炼成精，化作人形？”

    闻言，小青俏脸上涌上一抹酡红，微微颔首，她都未显真身，后者居然能一眼看穿，剑仙果然不愧是仙人。

    见小青颔首，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“你是不是有个姐姐，名为白素贞？”

    听的慕清霄的话语，小青有些欢喜，道：“原来恩公认得姐姐？”

    果然如此，慕清霄俊美的脸上挂起一抹若有若无的笑意，自己运气倒是不错，也多亏了古剑宗那几个剑修。

    “不相识，只是巧合得知。”

    小青听着有些二丈摸不着头脑，剑仙居然知道姐姐的名字，实在让她感到震惊。

    ……

    ……
