
　　大明能有啥态度，大明能有啥坏心思，不就是想让你们早日迈入文明国家行列么！

　　只是这么一搞，他们这些升龙府理藩院的驻留人员就危险了，如果对方真的来个上万人围攻理藩院，那么他们这些人也只能以身殉国了。

　　张达好像看出了各位的担心，正色说道：“几位不用担心，在行动之前，大明会鼓动阮氏和莫氏以及黎氏向郑氏宣战。

　　到时候你们以撤侨的名义跟大明来此做生意的商人百姓一起离开，等到黎氏控制升龙府之后，你们再返回。”

　　撤侨？这可是新鲜名词？也是以往大家都不了解的，打仗了，难民遍地跑大家都理解，但是专门来接人？那不是成为刘备这样的人？

　　耿万年知道更详细的计划，开口跟剩下的两个人解释：“这个是陛下最新的规定，总所周知，战争时期百姓才是最受苦的。

　　别的百姓大明不管，但是大明百姓，一定要保障其安全，如果某些地方发生战乱，大明一定要第一时间派出军队。

　　帮助大明在当地的商人和百姓撤离，等到局势稳定之后这些人再回来。

　　而理藩院的任务就是，在动乱开始的时候，尽量收拢百姓，确保百姓安全，收集统计百姓财产，等待增援到来。

　　增援力量到来之后，要安排百姓有序撤离。”

　　李通还好，毕竟阮氏那边不打仗，就算打仗也达不到阮氏那边，但是刘志正一下子就感觉到了压力了。

　　大明在郑氏这边的人可是不少，目前理藩院统计在册的拥有大明籍的百姓有五万多人。

　　其中最集中的就是煤矿铁矿那边的技术工人和管理人员。

　　第二块就是在各地做生意的人，最后是分散在各地，有汉人血统，确一直生活在安南的百姓。

　　这些人除了煤矿铁矿那边人员比较集中之外，其余的都是分散各地，想要集中起来那简直是不可能完成的任务。

　　更不要说在战乱时还要带着他们逃离战区，这事怎么想怎么棘手。

　　耿万年笑了笑：“这次还好，大明会在双方宣战的第一时间开始准备撤侨事宜，刘院正不必担忧，到时候你只需要尽力就好。

　　大明会在升龙港划出安全区，到时候继续救助当地百姓，这次也是为以后的撤侨行动积累经验，即使做的不完美，只要尽力了上面也不会怪罪。”

　　李通突然面色古怪的看着几人：“黎氏三公主怎么处置？”

　　其他几个人也是面色诡异，大家都心知肚明，十九岁的长公主就不说了，放着十五六岁的二公主不选，偏偏选一个十二三岁的小姑娘。

　　这些人心里都憋着坏呢，咱们皇上就喜欢这一口，虽然皇上为了形象严令禁止了买贱籍女子送给他。

　　但是这个三公主确不是贱籍，人家身份高贵，还不是买来的，这是藩国的贡品。

　　大家都听说了，皇宫里无论是高丽王送来的还是倭六国送来的，都是这个年纪，皇上也都非常喜欢。

　　虽然这些名义上都是侍女，但是这不是因为皇上还没有到年龄么，只要年龄一到这些人地位肯定会有大变化。

　　现在不正是投资的最佳时机么。

　　当然挑选三公主还有一个原因，黎氏三公主母亲是汉人，所以血统上，面相上，还是言行举止和大明官话，三公主都得心应手。

　　不过因为这次主要是掩护黎氏王子去大明，所以直接把公主送进了理藩院。

　　耿万年咳嗽一声：“等下一艘军舰到了，锦衣卫会派人把公主送到京城。”

　　其他人也都默认了这个安排。

　　黎氏王子坐在大明的炮舰上，看着海面上缓缓升起的明月，吹着微微的海风，感觉非常惬意。

　　虽然他第一次坐船，军舰也有点颠簸，但是他确有着从来没有过的安全感，所以没有晕船。

　　从出生以来，他就生活在皇宫，说是皇宫，在黎氏王子看来，那不过是大一点的牢笼罢了。

　　不仅郑氏守将对他们百般欺辱，就连宫女太监都不把他当一回事，对他非打即骂，动辄饿肚子相威胁。

　　从小他就知道，自己是个傀儡，想要活得好就要听话，如果敢胡闹，可能第二天就会赐一杯毒酒或者白绫。

　　现在不一样了，大明爸爸出手了！他跳出了那个牢笼，去大明学习，临行前，父王泪流满面的让他跟明皇说说黎氏的苦难，让他请求大明发天军救黎氏。ŴŴŴ.23sk.com

　　而母亲悄悄的告诉他，如果明朝不发兵，就让他在明朝生活，不要在回安南，在明朝当个平民百姓，也比当什么黎氏王子要强。

　　但是他不那么想，他要把郑氏加在他身上的那些屈辱通通都还回去，纵使万劫不复也在所不惜！

　　看着身边黝黑的大炮和战力的笔直的大明军人，他不禁有些痴了，这一切要是他黎氏的就好了！

　　军舰行了两天，黎氏王子在钦州港换了一艘军舰，这条船样式非常奇怪，又瘦又长，船上火炮之类的仅有首尾各一门，其余的没有任何多余的东西，就连舱室都设置在甲板以下。

　　黎氏王子不忍不住问身边的随行明朝官员：“这位大人有礼，这个是什么船？为什么这么奇特？”

　　明朝官员拱拱手：“王子客气了，这个是大明的新式飞鱼级快船，专门用来快速赶路的。”

　　黎氏王子看着这船上只有两门小炮：“大人，只有两门小炮，如果遇到敌人怎么办？”

　　明朝官员奇怪的问道：“这里是大明疆土，哪里有什么敌人？

　　再说了，你都不知道这船有多快！速度是你做的炮舰的三倍，目前还没有船能追上他的速度。

　　原本从钦州港到京城有两个多月的海程，但是坐上飞鱼快船之后，只需要一个月不到你就能到京城。”

　　黎氏王子道没有不信，这里可是大明天朝，发生什么样的事情都是正常的，大明的高科技自然不是他们区区小国能理解的。

　　登上船，黎氏王子看到船上不仅火炮少，里面的人员也不多，加上他也仅有三十多人而已。

　　不过里面确有三分之一穿着飞鱼服，黎氏王子知道，这个是大明的锦衣卫的服装。

　　看到黎氏王子疑惑官员解释了一句：“飞鱼船，就是锦衣卫命名的，也是锦衣卫先出资建造的，所以这船是锦衣卫的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百一十八章飞鱼快船免费阅读。https://xs.23sk.com 