    

    “父亲，等等。”

    刚走到门口，陆子愚叫住了陆战天，从乾坤袋中拿出一块矿石递了过去说道：“父亲，这是一块五色精铁，金属性的您拿去给自己打造一件兵器吧，以后能省很多事。”

    陆战天没有立马接过来，而是有些吃惊的看着陆子愚手上的矿石问道：“你哪来的，这东西可不好找，就是卖了我们整个陆家也买不来多少。”

    “无意中得来的，我们家也没有别的人领悟金之意境，只有您能用了！”

    “那好，反正我这个爹已经占了儿子的很多了，不在乎多一件！”

    陆战天笑呵呵的接过，现在的他也不是以前的那样无知了，知道五色铁精是什么东西，也知道它的价格。

    “没事我走了！”

    陆子愚这才行了一礼，转身走了出去。

    陆战天颠了颠手中的矿石，又看了看远去的背影，有些复杂的叹息一声，最后将矿石收了起来。

    ……

    爷爷的院子还是在原来的地方，陆子愚慢步向后边走去，颜如玉不知道去哪了竟然没有跟出来，他也没有找自己一个人去了。

    “三少爷！”

    “三公子！”

    路上不停的有人向陆子愚行礼，他都一一的回了礼，不管是下人或者平辈长辈。

    “爷爷！”

    刚进了爷爷的院子，陆子愚就大声喊了一声，他清楚的感觉到爷爷在地上走动，还有一人应该是陆泰。

    “嘎吱！”

    “小子，大喊大叫的吵什么，赶紧进来！”

    开门的正是爷爷陆宗胜，一张堆满笑容的脸看着进来的陆子愚。

    “爷爷今天怎么在家？”

    陆子愚先是行了一礼，然后笑嘻嘻的问道。

    “哼，以后我在家的时间更多，以后有什么事情去找你三爷爷，我可是要好好的修行了，再不加把劲让人笑话！”

    陆宗胜今天的心情很好，满脸的笑容一直没有退去。

    “那可要恭喜爷爷了，刚好我将银光鱼这次也带了回来，现在在陆园内养着呢，等回去我让人给您老送过来！”

    陆子愚也有些惊喜，爷爷这是已经将事情交代的差不多了，以后岛上的大多数事情都是三爷爷来处理了，爷爷只是挂着一个岛主的名头了。

    “不用，以前去过你那里一次，以前没有时间现在有时间了，我去那边住一段时间。”

    陆宗胜摆摆手道。

    “那更好了，到时候您和泰爷爷一起来，我给你们俩煮鱼吃！”

    “呵呵，我还是算了吧，你将你爷爷侍候好就行了，我这边还脱不开身呢！”

    陆泰听到说到他，很是欣慰的笑道。岛主可以休息，但是他还不行，陆宗胜可以放下手中的事情了，他可不能也走了还要辅助一段陆宗森才能退下来。

    “泰爷爷随时都可以来，鱼还是有一些的！”

    “好了，坐吧！”

    陆宗胜打断了两人的话，坐在凳子上道。这次他没有坐他以前一直桌的那张桌子后边，而是坐在了大厅中的上位。陆泰也没有再说什么，而是站在了另一边，陆子愚也坐在了下首的椅子上。

    “爷爷，听父亲说您找我有事？”陆子愚坐下问道。

    “也没什么大事，就是那边有消息传来了！”

    “啊，这么快，不是说要半个月吗，这还没到时间吧！”

    “谁知道呢，这个不管，人家要了两到三颗元晶，你怎么看？”

    “两到三颗，没有准确的数字吗？”

    陆子愚皱了皱眉头，这个波动幅度有点大啊，一颗元晶可不是一颗元石，相差还是很大的。

    “人家说了，只建岛，按我们的要求一颗就差不多了，但是迁移岛就不好说了，主要是看要迁移的岛上的水系怎么样，要是容易重新搭建那就便宜，要是水系不好组建那就贵了。”陆宗胜道。

    陆子愚点点头，明白了。这个世界很是奇怪，只要是海上的岛屿稍微大一点，普遍的都会有淡水的，不管多少，总会有点的，但是淡水是怎么来的，陆子愚他到现在还没有搞明白。机关岛的意思是他们迁移岛屿，是要重新构建淡水的循环的，不然随便拉过来，淡水循环破坏了那不是就变成了一座死岛了吗，就像覆海一样没有办法制造淡水，只能靠他自己加水或者收集雨水了。

    “那行吧，他们什么时候能到？”陆子愚道。

    “早上消息刚来，正等我们的消息呢，不过来人也说了，从他们送消息到人来，差不多得一年的时间。”

    “那行吧，这是三颗元晶，您先收着吧，万一我那个时候不在。”

    陆子愚说着，拿出了三颗元晶，本来他身上还有四颗元晶的，可是刚刚又得了一颗，总算身上还有两颗自己也够用了。

    陆宗胜没有推辞伸手拿了过来，只是看陆子愚的眼神很是怪异；一下子能拿出三颗元晶的人，他虽然没有去过外边但是也能想到不会有太多的人的，可能有很多的武圣都没有这么的阔绰。

    “还有没有，要不给我也来一颗。”

    陆宗胜开玩笑的说道。

    “没有了，这都将我的身家掏空了，这可是我借给家族的，以后可是要还我的！”

    陆子愚摇摇头，还要，再要自己可都不够用了，虽然自己不怎么用元石，但是覆海每个月需要，还有那颗树心液比覆海的需要还大，而且这段时间来海燕的用度都是自己付的，还没有跟家族算账呢，刚才的那三颗都让自己的心如刀割般。

    “嗯，我可是听说你在陆园建了一个很大的藏宝楼，里面的宝物比家族的宝库还多。”

    “怎么可能，我一个人才收集了多长时间，家族可是积攒了几百上千年了，我还想去家族宝库去看看呢，我可是为家族立过功的，竟然还没有见过家族宝库！”

    陆子愚越说越感觉不对劲了，还真的没发现，自己也算是家族族老了，又为家族立过大功的，竟然到现在还没有见过家族宝库，别说见过了就是宝库在哪他好像都不知道。

    “哈哈！”

    陆宗胜摸着他的胡子忽然大笑起来，就连一旁的陆泰都是笑出了声。

    “小子，你就别想了，家里的那点东西还是留给别人吧，你自己想要什么自己去找，别指望家里现在能给你什么好东西了，再说现在也没有什么给你的。”

    陆宗胜笑着道，不过说道最后声音也低了下来；陆家是欠这个孙子的，自从他第一次离家后，家里好像就没有给过他什么样的支持，都是他为家族提供支援，到最后他都有点不好意思了，不过谁叫他是自己的孙子呢！        

