    “不碍事。”

    小孩子的力气能有多大，沈姬蕊这样讨人喜欢的很，贺泽枫将沈姬蕊抱在了怀里，这下轮到沈姬蕊对身后的阿探做了个鬼脸，阿探都是有些无语。

    敢情这小丫头片子还真是会见人下菜碟了。

    “叔叔，我要告诉你一个秘密。”

    贺泽枫一听到秘密这两个字，当下便是想要知道，只不过沈姬蕊不打算大声说出来，还非得是想要凑近贺泽枫的耳畔说。

    沈姬蕊双手抱住了贺泽枫的脖颈，与他可谓是十分贴近，贺泽枫也不恼，只是任由着沈姬蕊的动作。

    贺泽枫对沈姬蕊的喜爱可真是达到了一个巅峰的地步了，这要是换成了其他人，不知道是要如何的去吃不了兜着走了。

    “我妈咪还没有男朋友哦，我觉得叔叔你很不错，你想不想追我妈咪？”

    贺泽枫联想到先前的那两夜，对沈姬蕊的话多了些许意味深长，不过目前贺泽枫对沈宛白还是说不上爱的那种地步，充其量只是一种别致的喜欢和爱好罢了。

    “哦？你这么想要叔叔去追你妈咪吗？”

    贺泽枫的话让沈姬蕊点点头，沈姬蕊其实做梦都想要一个爸爸，那样的话爸爸就可以保护自己和妈咪了，只不过平常在沈宛白的面前沈姬蕊从来都没有说过而已，很多时候不是当事人是没有资格过多评判其他人的生活的。

    好比沈姬蕊很想要一个爸爸，每当看着别人都有，而自己没有的时候，那种内心的所有失落感完全都不可能被几句话所能够湮灭。

    “叔叔你可以试试哦，我可以告诉你我妈咪喜欢的东西都有什么，我真的可以帮你的哦。”

    沈姬蕊甚至都想要伸出小拳拳来告诉贺泽枫，自己可是很期待他来追求自己的妈咪的，能够让沈姬蕊认可的人可是不多，贺泽枫都要觉得自己是很荣幸的成为了这样的人。

    “那好吧，叔叔到时候试试。”

    得到了贺泽枫的话，沈姬蕊这才算是喜笑颜开了，便是大着胆子继续凑近了贺泽枫，趁着贺泽枫不注意，沈姬蕊撅起了嘴唇在贺泽枫的脸颊上面落下了一枚大大的吻，只是这吻还混杂着沈姬蕊的口水。

    贺泽枫依旧还是没有生气，沈姬蕊这才是从贺泽枫的身上爬了下来。

    “叔叔，我们走吧。”

    阿探经过了贺泽枫的同意，便是打开了门带着沈姬蕊离开了贺家，等到车子行驶在路上，阿探从后视镜中看到了沈姬蕊的面色，是跟先前来的时候很不一样。

    看到沈姬蕊这样高兴，阿探也觉得自己是高兴了不少起来，很多时候，就是因为这样的事情，这样的人，而彼此都在相遇，也都是在不知不觉中开始造就了很多的不一样的往事和人。

    “到了。”

    阿探的车子开得飞快，很快就到了游乐场门口，刘丝丝和沈宛白已经是快要有些绝望了，那种失去自己的孩子的痛楚快要将她们淹没，她们无法想象要是怎的沈姬蕊出现了什么事情，她们又要如何是好。

    沈姬蕊是沈宛白存活在这个世上的唯一一个要求，如若连这样一份念想都没有了，那沈宛白活着还有什意思呢。

    沈姬蕊从车子上蹦下来，朝着沈宛白和刘丝丝的方向跑了过去，还是刘丝丝眼尖，看到了沈姬蕊，便是告诉了沈宛白。

    沈宛白抬起头，也顾不上什么了，只是将沈姬蕊给抱在了怀中，仔细查看了沈姬蕊有没有受伤之类的，不住的开始嘘寒问暖起来。

    “姬蕊，你可算是回来了，告诉妈咪，你去了哪里了？”

    沈姬蕊便是将方才发生的事情都告知给了沈宛白，刻意省略了自己要求贺泽枫追求自己妈咪的事情，否则这件事情要是让妈咪知道了，那肯定是会不开心的。

    沈姬蕊知道这么多年以来，沈宛白独自一个人带着她所经受的苦难和其他人的冷眼旁观，都觉得自己的妈咪未婚先孕是一件非常丢人的事情，然而不管是发生了什么事情，沈宛白作为妈咪都是很够资格的。

    至少她面对千难万难都是选择了要将沈姬蕊给抚养成人，哪怕面对的是其他人的冷嘲热讽和诸多不理解。

    “我没有去哪里，我只是走丢了而已，幸好我遇到了阿探叔叔。”

    方才沈宛白只顾着看沈姬蕊有没有受伤，现在沈宛白见沈姬蕊安然无恙，这才是彻底放下心来，而阿探一直都站在不远处看着这一对母女。

    沈宛白对于沈姬蕊的爱护可不是寻常说说而已，而是面对很多事情之后来自于一个母亲最为真切的想法和做法。

    “阿探。”

    沈宛白朝着阿探的方向喊了一句，阿探本来是想要扭头走的，可是因为不放心，还是选择在这里呆着，最终阿探将车子关好，朝着沈姬蕊和沈宛白还有刘丝丝她们这走了过来。

    “谢谢。”

    来自于一个母亲最为真切的感谢，让阿探心里什么滋味都有，这样的母爱大概是世上最为优秀的物件了，可遇而不可求。

    “没关系，她很得我家总裁的眼缘。”

    阿探是贺泽枫身边的人，听起来贺泽枫的名字，沈宛白心里咯噔一下。

    沈宛白是很不愿意再和贺泽枫有过什么牵扯的，毕竟若是贺泽枫知道沈姬蕊就是他的亲生女儿，会不会和自己争抢沈姬蕊的抚养权。

    如果那样的话，自己没有什么胜算，沈宛白陷入了沉思当中，以至于阿探在叫着自己的名字都没有来得及反应。

    还是身侧的刘丝丝推了沈宛白一下，沈宛白这才是从神思中回过神来。

    “什么？”

    出于礼貌，沈宛白还是重复问了一句，而阿探也是重复说了一句，至此，所有的一切才算是短暂的尘埃落定。

    沈宛白想要请阿探吃一顿饭以表谢意，不过阿探表示自己还要回去向总裁复命，既然人已经安全送到了，阿探也就先回去了。

    沈宛白不方便强留阿探，沈姬蕊和阿探挥了挥手，阿探驾驶的车子朝着前方疾驰而去。

    待连影子都瞧不见了，沈宛白这才是又看了看沈姬蕊，沈姬蕊摇了摇沈宛白的袖子，表示自己饿了，需要吃饭。

    “好好好。”

    沈宛白和刘丝丝带着沈姬蕊去了游乐场附近最近的那家新开的餐厅，点了满满一桌子菜肴，沈姬蕊看到了这一桌子菜肴，也是从刘丝丝的手中接过了筷子，大快朵颐起来。

    沈宛白和刘丝丝看到了狼吞虎咽的沈姬蕊，心下很是讶异，这孩子不知情的还以为是饿了多久都没有吃饱饭了。

    “姬蕊，慢点吃，这些都是你的，没有人和你抢。”

    沈姬蕊自然是知道没有人和自己抢，只不过这些菜肴很多，每个菜都是象征性的只夹取一筷子就足够他吃的了。

    “妈咪，贺家的蛋糕很好吃哦。”

    沈宛白听到了沈姬蕊在贺家所吃的蛋糕以及贺泽枫的名字之后，沈宛白立刻就表示了今后不许再去了。

    沈宛白的反应显得很是激烈，这一点也是让沈姬蕊觉得很是疑惑。“为什么？”

    沈宛白只是稍作解释，那是属于贺家的地盘，咱们不能常来常往的，否则就是对于自己和对于她人都是会造成了困扰的。

    “咱们不能打扰别人的清净啊，那毕竟不是咱们自己的家，要是被其他人看见了，影响不好呢。”

    事实上，这不过只是一句说辞而已，沈宛白只是害怕贺泽枫会发现什么蛛丝马迹，真要是发现了，沈宛白可是没有把握和贺泽枫来做争抢。

    贺泽枫有权有势，而沈宛白所能拥有的只有沈姬蕊一个作为依靠。

    “我知道了。”

    沈姬蕊嘴上说着自己知道了，事实上自己心里还是有所疑问，沈姬蕊决定自己悄悄地去查证，不让沈宛白知道。

    刘丝丝是沈宛白的好姐妹，自然明白沈宛白是在担心什么事情，不过当着沈姬蕊的面不好明说。

    “姬蕊，吃饱了吗？咱们要一些冰淇淋好不好啊？”

    沈姬蕊立即点头想要，刘丝丝便是叫来了服务员为她们三个人一个人上了一份冰淇淋来，冰淇淋的味道很是甜美诱人，也扫除了方才菜肴的热气和甜腻，吃起来冰冰凉凉的，极为爽口。

    “好吃吗？”

    沈姬蕊点了点头，看到沈姬蕊说好吃，刘丝丝便是放心了，只是在看到沈宛白一脸凝重的样子之后，那颗心又再次悬了起来。

    沈姬蕊吃的很是开心，沈宛白和刘丝丝他们两个人便是将剩下的菜肴都给打包过来了，其余的都不是什么太过值当的东西。

    “妈咪，我吃饱了。”

    刘丝丝和沈宛白便是带着沈姬蕊回到了自己的家中，已经是到了晚上了，沈宛白哄着沈姬蕊睡觉之后，轻手轻脚的离开了沈姬蕊的卧室。

    刘丝丝正是坐在客厅，看见沈宛白出来之后，便是放下了手里的杂志，招呼了沈宛白，沈宛白顺势坐在了刘丝丝的身侧。

    “怎么了？”

    从阿探将沈姬蕊送回来之后，沈宛白一个劲的不开心。

