    叶无双逃出地下石室后，赫然发现，司徒鸿业已经人去城空！

    偌大的地下城，所有活着的红门中人都已经被他带走。

    而地下城通向地面的出口，却被封的严严实实！

    叶无双在竞技场遇到了尚有一口气息的司徒白鹤，他被司徒鸿业重伤昏迷。

    好在带着灵宝龙丹的叶无双，用水之灵力灌注于司徒白鹤的伤口内。

    因为灵宝龙丹曾在司徒白鹤体内多年，将他的体质滋养成以水之灵为主的体质，所以再次接触到龙丹的水之力，加上叶无双的救治，司徒白鹤渐渐恢复活力！

    “这地下城营建初期，就是由我亲自监工的，所以我对这里，很熟悉！”司徒白鹤向叶无双解释道。

    “那你一定能找到逃出去的机关吧？”叶无双惊喜的问道。

    “这个……我只是对周边地形很了解，初期的规划我参与过，但是中间有点事不在，等我回来的时候，那些机关都已经设置完毕了！”司徒白鹤老老实实的说道。

    “那你随我来找找吧，看看外面那么多扇门，有没有哪个不对劲！”叶无双叫上司徒白鹤，带他走出门外。

    司徒白鹤自从吸入了叶无双输送给他的灵气，精神已经大好，率先走在前面，按照记忆带着叶无双寻找出路！

    他俩沿着叶无双之前跑过的地方走去，逐一检查每一扇门，却毫无发现！

    直到二人再次走到通往负二层的下行通道，叶无双忽然想起一个问题。

    “你们这地下城那么深，却只能靠步行上下楼，没有电梯吗？”

    叶无双就这个问题问过司徒鸿业，但是对他的回答，叶无双没法确定真假，于是向司徒白鹤求证！

    “本来是有电梯的，但是我父亲他讨厌被幽闭在狭小空间里，就算是幽闭恐惧症吧！所以就把电梯封了起来……”

    “对啊，我怎么把这个茬给忘了！”司徒白鹤一拍脑袋！

    “你想到什么了？”叶无双赶忙问道。

    “电梯，我曾经在图纸上改动过电梯的规划，那个电梯不但能通到地下城最下面，还能升到山体顶端的观景台！”司徒白鹤高兴的说道。

    “在哪，能找到吗？”叶无双问道。

    “差不多，我记得封起来前，就设计在竞技场西门的步梯附近，我们可以去看看！”司徒白鹤建议道。

    二人一前一后，开门来到竞技场西边缓步楼梯处，这里和叶无双下来时的方向正好相反，来时那个能通向外面的东门，现在被司徒鸿业封起来的那个，只有那边可以通往老旧屋的出口！

    叶无双和司徒白鹤进入步梯，就开始四处敲墙查看。

    他们绕着缓步台往下去，一圈又一圈的往下走了十多米，

    可是他们对着墙后面敲了半天，回应他们的，只有实实在在的实心墙壁！

    “怎么会这样？我当是就是在这步梯旁边安排的电梯，东边碍着人家，所以我把电梯设计在这边，这边挨着高山，从电梯出去就是观景台！”

    司徒白鹤纳闷的说道。

    叶无双总觉得，他们二人忽略了什么，他转身看了一圈，最后把目光定格在蜿蜒向下的步梯围绕着的中间圆柱！

    楼梯就是依附着这巨型圆柱而建，和缓的步梯一路下来，让人有种神龙盘柱，无休无止的感觉。

    “你知不知道，这中间是什么？”叶无双指着中间的大柱子，问道。

    “这个……不就是一面普通的通天柱吗？”司徒白鹤不以为然是说道。

    “你见过旋转步行的楼梯，有几个，会故意把中间封死的？”叶无双又问。

    “你的意思是……这步行梯是绕着电梯建的？”司徒白鹤不可置信的问道。

    “就算不是，沿着这里面的空洞，我们也能出去！”叶无双说完，抽出金刀，用刀背轻轻去敲了敲中间的圆柱形墙壁。

    “咚咚咚~”的声音。

    果然是中空的！

    “真的是空的？”司徒白鹤不可思议的睁大眼睛，跟着上去一层，也敲击起来。

    “司徒鸿业那老家伙真是奸诈，竟然把电梯隐藏在这么隐蔽的地方！”司徒白鹤俨然像说一个仇人那般形容司徒鸿业。

    “很正常，他自己虽然有幽闭恐惧症，但是这地下城规模如此庞大，又有那么多精贵装饰，如果全靠人抬着上下搬动，难免会有磕碰，自然需要有电梯运输！”

    叶无双想起司徒鸿业寝殿里，那些巨大的古木床榻、大型玉雕，有的装饰甚至得上吨重！

    想来都是靠这电梯上下运输的！

    “就算我们知道了电梯在哪，也不知道电梯门，还是没办法出去啊！”司徒白鹤担忧的说道。

    叶无双沉思片刻，没有接话，他转圈看了一下，找到一处合适的地方，伸出双指。

    按照在司徒鸿业密室时的样子，灵力凝于指尖，化身切割激光，只听那空心的混凝土墙壁如同豆腐一般，生生被叶无双切开一条半米多长的缝。

    “好强的灵力！”司徒白鹤忍不住赞叹道。

    就算他拥有龙保灵丹的巅峰期，也不可能把体内灵力操控的如此精纯凝练！

    叶无双心无旁顾的继续切，很快，一块四四方方的大水泥块，如同豆腐一般，被叶无双从墙上取了出来。

    司徒鸿业忍不住顺着取出水泥块的地方往里面望，果然是个电梯井！

    “你真是神了，这都能让你找到！”司徒白鹤赞美道。

    “小事，咱们赶快出去吧！”叶无双催促道。

    “好，可是这里面这么黑，咱也看不到电梯是在下面，还是在上面啊！”司徒白鹤为难道。

    “这还不简单！”

    叶无双说着，金刀一挥，登时金刀变得光亮无比。

    他用金刀在在电梯井墙壁上闪电般的一划，刀芒带着些许火花，顿时如下雨般哗啦啦的落下电梯井。

    而就是这么一闪，那刺眼的光亮，就把电梯井照射的犹如白昼！

    “在下面，在下面！”司徒白鹤高兴的指着下面说道。

    叶无双也看到了，此刻电梯厢正停在电梯井的最底端，没猜错的话，那正是司徒鸿业的寝宫门外！

    “电梯厢在下面，这就好办了，我们先跳进去再说！”

    说着，二人一前一后纵身越下去。

    叶无双轻轻掀起电梯厢上面维修专用的通风口，二人就一前一后钻了进去！

    所幸这里面是有灯的，可以看到，内部空间很大，像宜家搬货的电梯那么大，这样一来，也并没有多少憋闷的感觉！

    正当司徒白鹤找电源的时候，叶无双一把拉住他。

    “先别走，我要去找样东西！”

