    “哼，还真的是冤家路窄呢！”

    阴冷的声势！

    无形的气压！

    针对性的气潮直接是从燕紫宁的后方朝着苏逸辞涌来。

    苏逸辞眼角一凝，其抬眼望去，只见燕紫宁的后侧方向，还有着另外几道身影，聆玉，韩献文赫然在列，而，之前在南竞院与苏逸辞爆发矛盾冲突的南公瑾，也身在其中。

    令人所诧异的是，南公瑾的断臂竟然已经续上，当时他的那只“狼爪”可是当众被苏逸辞所一剑挑断。

    不过，对此苏逸辞倒也并不是特别的意外，在玄域的时候，其就亲眼目睹过惠如风的掌握了“断臂续接之术”。

    相比较玄域，天域更是不知大了多少。

    战神院能够令南公瑾断臂复原，却也不足为奇。

    见到苏逸辞出现在这里，聆玉，韩献文等人的眼神都是带着几分深意。

    反倒是燕紫宁一个人走上前来和苏逸辞打招呼，有点像是“异类”一样。

    “手下败将，收起你的气势为好！”苏逸辞平静的应对着南公瑾身上释放出来的压迫。

    后者脸色泛寒，“哼，你说什么？”

    苏逸辞俊眉轻挑，“这里应该不会再出现第二个，第三个‘贤人’吧？”

    “哗！”

    强劲的气流铺散八方，地面卷尘飞叶，苏逸辞眉宇冷逸，携带无尽锋芒。

    南公瑾面色微变。

    聆玉，韩献文等几人，目光不由的一沉。

    “你们别这样……”燕紫宁见此，连忙出言制止两人，“之前都是误会，没必要咬着不放。我们都是去魑魅城的，可以一起合作的。”

    “哼，合作？”南公瑾冷笑一声，“你怕是昏了头吧！我会和六部垫底的神羽院之人合作？”

    苏逸辞同样回以嘲讽，“如我是败者，就会管好自己的嘴，而不是喋喋不休的逞口舌之力。”

    “你……”南公瑾顿时大怒，其体内灵纹之力如光曜盛放，蓝色的焰芒随即于身后形成一头威风凛凛的狼兽虚影，“别太得意了，上次是我大意才让你占了便宜。若我认真起来，死的人，还不知道是谁？”

    “所以？”苏逸辞冷眸轻抬，“你还想再败一次？”

    再败一次？

    “砰……”无形的剑气纵横八方，以苏逸辞为中心，四下的岩石绽裂，树木截断，就连地面都划出一道道整齐的剑痕。

    感受到源自于苏逸辞身上的那股锋芒锐气，在座众人的脸色不由的一变。

    聆玉，韩献文二人也即刻拦在了南公瑾的身前。

    “罢了！一会还要去魑魅城，别在这里消耗了体能……”聆玉劝阻道。

    韩献文也走上前几步，他面向苏逸辞，道，“我们都是去魑魅城的，你若愿意，可以同我们一起组队，若不愿意，我们就不予强求。”

    话语中，虽是给了苏逸辞两个选择。

    但对方的语气中并没有多少欢迎的意思。

    反倒是燕紫宁略有期待的看着苏逸辞。

    “魑魅城危险系数还是挺高的，我们都是第一次参与等级任务，结伴的话，会有个照应。”

    “好意心领了！”苏逸辞冲燕紫宁微微一笑，继而又对韩献文道，“我习惯一个人独来独往。”

    说罢，苏逸辞再次向燕紫宁点头示意，然后就独自进入到了东南方向的黑森林中。

    燕紫宁本想挽留一下，但苏逸辞几个闪身，已然是不见了踪影。

    ……

    “哼，还真的是狂妄呢！一个入宗境的新人，未免也太目中无人了。”说话的是一个风云院的新人天才。

    “虽说他狂妄资本有那么一点，但聆玉师姐和献文师兄都在这里，他这么一点面子都不给，就太让人倒胃口了。”另一个人附和道。

    聆玉和韩献文对视一眼，对此并没有多说什么。

    反倒是南公瑾怒气难消。

    “你拦着我做什么？上次的断臂之仇还没报呢！”

    “省省吧！”聆玉微微摇头，“我们若不拦着你，估计你又要被断一臂了。”

    “你……”

    “她说的对。”韩献文侧身回头，他眼皮轻抬，“此人的修为比上次又强了不少，就算你上次轻敌了，但这次，也不见得能胜过他。”

    南公瑾面色泛寒。

    “走吧！”聆玉淡淡的说道，“我们要在天黑之前完成任务才行。”

    ……

    黑森林！

    犹如它的名字般，一眼望去，浩瀚无尽的林海呈现出深黑色泽。

    这里树木植被的颜色都比较深，感觉就像是被墨染过一样，以致于，整片森林都是黑色的。

    “咻咻咻……”此时此刻，苏逸辞如同流光闪电般在森林中穿梭移动。

    其移动速度本来就快，加之又有着风属性的灵纹力量的加持增幅，苏逸辞就像是一道虚幻的影子般以尤为惊人的速度穿越着整片黑暗森林。

    按照之前阿静的提示，大约半个时辰之后，一座奇特的大峡谷出现在了苏逸辞的前方。

    之所以说这座大峡谷奇特，那是因为，峡谷之中弥漫着虚渺的烟雾。

    峡谷外围的烟雾很浅。

    但是越往里面，就越浓。

    在峡谷的上方，悬浮着一座巨大的石桥，那座石桥一路朝着三途谷的深处延伸进去。

    在迷雾的干扰下，让人难以探测到石桥的总长度。

    三途谷！

    很奇幻的名字！

    而，那座悬浮在山谷上空的石桥，如同那传说中通往冥界的三途桥。

    没有任何的迟疑，苏逸辞身形一动，随即闪掠到那谷中的石桥上。

    阴冷的风吹来，带着一种说不出来的冷意。

    苏逸辞走在石桥上，明明这才只是中午，但头顶上方的太阳已经被厚厚的云层所遮挡，只能隐隐的看到一个圆盘状的轮廓。

    若是换做普通人的话，如此冷肃诡异的氛围，早已是吓得抱头鼠窜。

    不过，苏逸辞经历过的大风大浪，远非常人能比，仅仅只是稍作停顿，苏逸辞就迈步朝着石桥的前方走去。

    ……

    随着苏逸辞的不断深入，三途谷中的迷雾也是愈发的浓郁。

    之前还能有四五十米左右的目距，很快就连前方十几米的内容都看不清楚。

    “咕咕……”

    三途谷两侧的悬壁边上，干枯的树枝如魔鬼伸张的爪牙，几只骨瘦如柴的乌鸦在枝头发出沙哑的叫声。

    独自走在石桥上的苏逸辞多少有些谨慎，不得不说，这种感觉，就像是踏上去冥界路途的孤魂野鬼一样。

    时间一分一秒的过去。

    天空也愈发的昏暗。

    犹若到了傍晚一样。

    短短的一个时辰，苏逸辞好似走了十几天般漫长。

    “呼……”蓦地，就在这时，一阵诡森的寒风迎面吹来，苏逸辞身上的衣襟衣袍仿若被无形的手给牵起。

    下一瞬间，苏逸辞前面的浓雾豁然散开，如一层层的白色帘子被揭开。

    石桥的尽头，是一方辽阔的谷原，在那谷原的后方，是一座几乎在不存在于阳间的“鬼城”映入了苏逸辞的视线中。

    苏逸辞立于石桥上，居高临下的望着那座“鬼城”。

    鬼城四面环山，周边的山体很特殊，没有植被，没有草木，阴暗的天空不透任何的光线，之前还能看到太阳的轮廓。

    现在却是连影子都看不见。

    远远的望去，鬼城虽然壮观，可却处于黑暗的阴气笼罩中，难以窥测其全貌。

    鬼皇？

    魑魅城？

    苏逸辞的眼神中流露出些许凝重之色，前方这座如“人间酆都”般的地方，竟是令其感到一丝莫名的心悸……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

