    一个钟头过去。

    客厅内的三人泡茶闲聊，敬候佳音。

    在这个过程中，李少泽暗暗打量着李超人。他发现不愧是商业传奇，李超人养气的功夫十分了得。虽然心里在着急，但该聊就聊，该喝就喝，没有问一句话。

    就像是商场里撒出去的钱，既然撒出去了，李超人再没见到结果前，就绝对不会再插手。

    当然，李超人也在侧旁敲击李少泽的背景……虽然李少泽一直没承认，但他却敏锐的察觉到，恐怕传言中“一哥”的那位头马，就是面前的年轻人。

    这个黄世同，炒股票的手段普普通通，找女婿的手气倒是很不错。

    嘟！嘟！嘟！

    桌上的手机震动。

    李少泽接起电话，直接按下了免提，只听陈家驹豪放的声音响起：“阿头，找到了。”

    “具体什么情况？”

    “在新界北的一栋大厦里，我们找到了人质。在解救过程中和绑匪交火，四名绑匪全部击毙，人质没有受到伤害，身份已经确认。”

    “是…是李大少……”

    陈家驹的声音略带迟疑，他原本以为只是一件小案子。线索这么清晰，吃个午饭的功夫就能搞定。没想到，最后居然救出了一个名人。

    但是他心里也猜到，恐怕李sir知道人质的身份。

    果然，李少泽笑了笑：“多谢。”

    “不过李sir，我们没有在现场找到钥匙，人质还被锁在一个铁笼里，你要不要过来一趟？”

    “OK，我等等过去。”

    李少泽还要去现场摸宝箱，肯定是要专门跑一趟的。陈家驹伸手指挥伙计处理现场，朝电话里应“yes，sir。”

    “呼呼……”

    等到李少泽将电话挂掉后，坐在一旁的李超人总算松了一口气。救出来了，眼前这个警官，真的在几分钟内，救判断出了绑匪藏人的位置。

    仅仅一个电话，就搞定了整件事，不仅挽回了三十亿的损失。更挽救了大儿子的命，还有李氏豪门的颜面。

    虽然刚刚李少泽忘记让李超人和他儿子说两句，但是李超人并没有在意。只要儿子没有受到伤害，其他一切都是小节。

    “多谢，李sir。”

    李超人站起身伸出手，非常郑重的向李少泽道谢。李少泽笑了笑，两人握手：“伯父别客气。”

    转眼间，亚洲首富就成了他伯父。

    啧啧，这大蛇上棍的功夫，不去经商可惜了。

    但是对于李少泽的称呼，李超人不仅没有反感，反而非常开心：“今晚我在家里摆酒，都留在我这里用餐吧。”

    李少泽看了同叔一眼，同叔直接应下：“没问题，还是先去把小李带回来吧。”

    “好。”

    李超人朝管家打了一个眼色，让他去准备车子。至于桌子强这个跳梁小丑，没有了人质再手，根本不值得李超人提起他。该怎么死，他就会怎么死。

    不过这时候，桌子强正拿着一根牙签挑牙缝，踩着嚣张的王八步走进了明月山庄。管家阿诚去了车库，外面的佣人不敢拦他。桌子强就这样嚣张的走进了客厅，站在楼梯口，神色阴霾的看着众人。

    桌面上空空如也，别说三十亿，就连之前的三千万都没了。

    扑街，这群王八蛋怎么回事？

    桌子强恶狠狠的瞪着李超人，呸了一口，将牙签吐在地上。

    “李老板，你真的不肯借我钱吗？”

    “三十亿你准备在哪里了？”

    李超人侧过头看了他一眼，继续对着镜子扣西装。

    李少泽朝赶来的邝智立挥挥手：“把他带下回去，其他事情我不管了。”

    “是，李sir。”

    邝智立和旁边的警员对视一眼，两人陡然出手，将桌子强压在地上。掏出腰间的手铐，啪的一下将其铐上。

    “走啊，想要三十亿的贼王？哼，我看你是贼王八还差不多。”

    卓子强被扭送出门，气的脸色涨红。他不管怎么想，都想不通，为什么只是吃一个午饭，局势就完全变了。

    可能只有一个，那就是李大被警察救出来的。

    可是警察怎么找到他的？

    卓子强猛然回头过，盯着那张桌子……脑海里有些懊悔，早知道拿了三千万就走也不错。

    李少泽察觉到目光，偏过视线，切了一声，对卓子强竖起一根中指。

    贼王？

    一毛钱都不给你啊，乐色。

    收起中指，李少泽又变的斯斯文文，跟李超人和同叔，一同坐上了一辆林肯。至于卓子强这个贼王，钱拿到手了，在警队眼里或许还有点份量。

    但现在连钱都没拿到，惊天大贼王也变成了废材大贼王。

    对于车上的三个人来说，他真的就像一只臭水沟里的东西，不值一提，多提掉身价。

    ……

    很快，李少泽等人就坐车来到了新界的现场。

    现场的尸体已经被清走，西区重案组的人封锁在外围。

    李超人见到李大的时候，可谓是有喜又怒。他喜的是儿子没事，怒的是这群绑匪，居然将李大当狗一样锁在铁笼里。

    深吸了一口气，将眼神瞥向陈家驹。陈家驹面露难色：“李先生，现场没有找到钥匙，可能这群绑匪，根本就没有把钥匙留下。”

    “阿诚，把陈师傅请过来。”

    “不用了。”李少泽不知道“陈师傅”是哪路人，但估计是李超人信得过，又懂开锁的师傅。不过开锁哪要这么麻烦？

    他随手捡起出租屋里的一根铁棍，插在锁头中间，猛的一脚蹬下，坚固的锁头应声开启。

    有时候做没何必那么斯文，暴力真的很管用。

    李少泽轻轻一笑，将铁棍随手扔给伙计。

    等到李大出来，这件案子就已落下帷幕。陈家驹招呼着伙计收队，不过在收队的时候，管家阿诚却一人给伙计们发了一个红包。

    红包封口很厚，大家都知道数目不小，抬眼看向李sir，只见李sir朝他们微微点头：“这件案子不用写报告，你们就当车费吧。”

    “多谢长官，多谢李先生。“

    既然李少泽点头了，伙计们也没理由拒绝送到手上的钱。何况李超人差他们这点钱吗？收就收了，没什么大不了。

    道过谢后，陈家驹便带着伙计们离开。李超人紧随其后，也带着李大回到明月山庄。黄世同和李少泽没有回安子苑，也一起前往山庄。

    回家第一件事，李超人便是吩咐佣人设宴。李大则去浴室洗澡，洗净身上的霉气后，换了一身新西装出来。

    大伙聊天的时候，李超人快人快语，直接就开口要将一家电影公司转到李少泽的名下。李少泽虽然拿奖金不手软，但在内地培养成的性格，就是很不喜欢收商人的东西。

    两家交往的小礼物还行，你懂我懂的照顾也不错。但一下送一家娱乐公司，虽然明知道在港岛不犯法，但心里还是有些担心。

    婉拒了两回，黄世同索性就替他答应下了。

    这搞得李少泽有些郁闷，摸了摸鼻子：“我像这么爱钱的人吗？”

    黄世同和李超人两人的眼神中，都有着同一个大案。

    “像。”

    开玩笑，不爱钱的话，第一次就义正严辞的拒绝啊，扭扭捏捏的，谁看出你有所意动？如果不是看出了李少泽动心，李超人也不会一提再提。等到第三次开口的时候，黄世同都看不下去了，直接帮李少泽做主，收下了这间电影公司。

    不就是几千万的资产？收了就收了，大男人豪气点，扭扭捏捏干什么呢。以后还有几十亿要你继承，心里没点数吗！

    同叔有点怒其不争的瞥了李少泽一下，使得李sir惭愧的低下了脑袋。

    在钱这方面论豪气，别说和两位长辈比，他就算跟李大比起来，也还是差了点。最起码，在听说老爸要送出一家电影公司的时候，李大脸色变都没变一下。

    商人世家嘛，别人替你做事，就要给别人好处。收下没事，有时候不收更让人不爽。

    当然，如果李少泽真的只是一个普通警官，收下这家公司后，和李家的关系就到此为止了。不过现在，自然还是大有亲密的空间。

    毕竟李少泽会成为黄家的女婿，已经是板上钉钉的一件事。

    在用晚宴的时候，李超人还特意向儿子点明关系：“这位李长官是芽子的未婚夫，今天救你出来，都是靠他帮忙，你去敬李长官一杯。”

    “李sir，今天多谢你。”

    “祝你和芽子早日成婚，到时候一定要请我。”

    李大乖乖举起杯子和李少泽碰杯后，主动一饮而尽。

    虽说曾经李大追过芽子，最后还没成功。但是富家大少，失败就失败嘛，做人坦荡荡的，反正世界上这么多大小姐，不差这一个，自然也不会觉得丢人。

    所以这一声谢确实是真心实意的，李少泽看的出来，也就将杯中的酒喝了。

    “哈哈，你多跟阿泽学学，有空可以约出去打球。”李超人笑着将一片牛排送入嘴中，嘴里的称呼也换成了阿泽。

    直到晚上九点多，李少泽才离开明月山庄，回到安子苑内……芽子忙着给院里的花草施肥，晚上没有出席晚宴，而是一直跟佣人一起摆弄花草。