    “嗯。”

    杨厉点了点头，已经拔出了腰间的黑金刀，刀身修长，在夕阳光芒的映照下，反射出了阵阵乌光寒芒。

    “杀！！！”

    杨厉沉声一喝，挥刀砍去，刀气弥漫, 犹如半月状的刀芒横空，就将四周扑过来的鬼影邪祟斩断。

    嗡！！！

    炽热的阳火焚烧，将这些鬼影邪祟焚烧成了灰烬，而这些鬼影邪祟的遗蜕，就是漫天的骨灰。

    杀戮点+2。

    ……

    杀戮点+3。

    ……

    杀戮点+7。

    ……

    “好！”

    杨厉心中微喜，自从上次江临镇的妖魔邪祟战争过去, 他已经有很长一段时间没有这样斩杀邪祟，获得杀戮点了。

    这次。

    只是刚刚离开江临镇不久, 就遇到了这样一群邪祟，而且还是一个邪祟巢穴，足以获得大量的杀戮点。

    最重要的是。

    杨厉现在真意观想图有了，天人观想图也有了，甚至就连锻神级的精神珠也具备了，就差杀戮点了。

    “嘿嘿。”

    严方狞笑了一声，提起了巨斧，冲向前去，舞动了起来，形成了无数的斧影，劈碎了一头头邪祟。

    “去！”

    咻咻咻！

    齐耳纸扇一挥，就卷起了一股狂风，化为了风刃，犹如龙卷风似的，席卷而去，卷灭了邪祟。

    “金蛟焚天。”

    杨厉心中一急，没想到齐耳与严方的手段这么高明, 一下子就斩杀了不少的邪祟，而这可是杨厉看上的杀戮点。

    没有迟疑。

    吼！！！

    杨厉运转观想法，心神之力与内力融合，显化出了一尊金色的蛟龙，嘶吼着冲向了前方的邪祟巢穴。

    “爆！”

    轰隆！

    一声巨响。

    金蛟爆炸开来，形成了漫天的火光，犹如火海似的，扩散开来，只要是被火海覆盖了邪祟，甚至是邪灵，都被焚烧殆尽了。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+50。

    ……

    于是。

    又是一大笔的杀戮点进账了。

    “我……我去……”

    严方瞪大了眼睛，有些呆愣在了原地，手里的巨斧也不由得停了下来，望着前方出现的一片火海，满脸的震惊与错愕，“这……这TM什么东西？这……这……”

    “呼……”

    齐耳深吸了一口气，神色震撼，他也没有想到，杨厉的手段这么强大, 只是一招过去，显化蛟龙，爆炸成火海，只是一招而已，就轰灭了这多的邪祟，甚至还包括了邪灵在内，实在是震撼。

    不过。

    齐耳也看出来了。

    “宗师！”

    齐耳心惊不已，“杨厉的观想法绝对达到了宗师级，掌握了观想法的奥义，所以才能爆发出这么强大的实力！”

    “这……”

    想到这里。

    齐耳望着杨厉的眼神都有些敬畏了，他虽然一开始就觉得杨厉是一个天才，现在看来，杨厉的实力比他预想的还要强大。

    要知道。

    在天灵府城当中。

    凝意的武者不少，只要是稍微大了一点的势力，就会有凝意武者坐镇，不然的话，根本无法发展起来。

    但是。

    真正能把观想法修炼到宗师级的却很少，因为任何观想法想要修炼到宗师级，都需要不凡的天赋。

    “杀！！！”

    轰隆！

    杨厉没有在意齐耳与严方他们想法，他的眼里只有这群邪祟，对于现在的杨厉来说，这些邪祟就是行走的杀戮点。

    他当然要全部收割掉。

    “焚天！”

    轰！

    杨厉再次轰出了一头金蛟，爆炸成火海，这种范围性的奥义招式，最位适合清理这些‘小怪’了。

    “太强了，这也太强了……”

    严方吞了吞口水，他心中有些畏惧，想到自己曾经还想和杨厉全力一战分出高下，现在是一点这种想法都没有了。

    好家伙。

    跟这样的怪物战斗，那不是自己找虐吗？！

    在这时。

    严方开始有些相信那个乞丐说的话了。

    江临镇的那头四级邪灵还真有可能就是杨厉一个人斩杀的，可为什么龙华严他们说是和杨厉联手围杀呢？

    难道说……

    龙华严和王储贪昧杨厉的功劳？！

    可不应该啊！

    杨厉的实力这么强，现在又是三级府级除魔卫，不管是实力和地位，都比龙华严与王储要高了。

    龙华严和王储应该不敢贪昧杨厉的功劳吧？

    这……

    想不通想不通。

    严方摇了摇头，不再乱想浪费脑细胞了。

    轰隆！

    最后。

    这处邪祟巢穴的最强邪灵出现了，正是一头四级邪灵，显化出了真身，映入眼帘的是高达将近三十米的鬼影巨人，生长出了九个脑袋，像是莲花的花瓣一样绽放，充斥着扭曲的画面。

    这种感觉。

    就像是影子活了过来。

    “四……四级邪灵……”

    齐耳有些头皮发麻了，“怪不得敢对我们出手，原来这里竟然隐藏着一头四级邪灵，严方，全力以赴！”

    “明白！”

    严方深吸了一口气。

    “杨厉。”

    齐耳喊道。

    “放心。”

    杨厉沉声道：“我知道该怎么做。”

    “血煞战体。”

    嗡！

    首先。

    严方最先进入了战斗状态，他双眸变成了血红色，身上出现了一道道血色的纹理，交织在了一起。

    他身体拔高，达到了两米五的程度。

    “杀！”

    轰！

    严方冲了上去，双手持着巨斧，犹如力劈华山，从上而下，劈向了鬼影巨人，却被鬼影巨人用双手抵挡。

    嗡！嗡！

    四周。

    黑影弥漫，四周的影子都被这头鬼影巨人操纵，树木的影子，石头的影子，山川草木，飞禽走兽的影子。

    甚至。

    就连杨厉他们的影子也被操纵。

    这些影子扭曲变化，形成了无数道的黑影触手，或者变成了其它的模样，攻杀向了杨厉他们。

    而且。

    因为影子被操纵了，杨厉他们也受到了一些影响，就好像身体的一部分力量被夺走了一样。

    “风暴！！！”

    轰！

    齐耳双手一挥，他也拼尽了全力，无数的风刃聚集了起来，化为了一个巨大的龙卷风一般，撞向了鬼影巨人。

    嘭！！！

    轰隆隆！！

    然而。

    鬼影巨人操纵着四周的影子聚集了起来，形成了巨大的盾牌城墙一般，将齐耳的全力一击全部给挡下了。

    “这……”

    齐耳大惊，“不好！”

    “严方，杨厉。”

    齐耳喝道：“这头四级邪灵的实力太强了，不是一般的四级邪灵，我们不是对手，找机会撤退逃走！”

    “！！！”

    严方瞳孔收缩。

    “没有必要！”

    杨厉沉声的喝道：“阴阳龙身！”

    吼！！！

    杨厉爆发了，他基本上已经摸清楚了这头鬼影巨人的攻击方式，主要就是操纵影子，将无形的影子化为有形的存在。

    而且。

    还可以随时将影子在无形与有形之间进行转变。

    所以让人防不胜防。

    龙吟阵阵。

    杨厉全力以赴，展现出了他的战斗状态，身躯以肉眼可见的速度膨胀，达到了三米的高度，古铜色的肌肤逐渐变成了青色，肌肉隆起，充满了力量感，宛如一块块结实的青色龙鳞遍布全身，更像是用青色的铁汁浇筑而成。

    很强！

    非常的强！

    “这……”

    严方都感受到了一股扑面而来的气势。

    “咕噜！”

    齐耳吞了吞口水。

    在他的心中。

    他不由得暗暗庆幸，没有在江临镇一直追查下去，如果杨厉真的有什么秘密想要隐瞒，而自己却一不小心追查到了。

    他估计。

    自己现在可能已经是个死人了。

    毕竟。

    在这样的世界里，死一个人太正常了，谁知道怎么死的？随口说是被妖魔邪祟弄死了就行了。

    “阴阳刀！”

    刷！

    杨厉手持黑金刀，冲向了鬼影巨人，右手一挥，这一刀就劈了出去，斩出了一刀璀璨的刀气。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    鬼影巨人聚集影子，形成了影盾，挡在了身前，却被杨厉硬生生的给劈开了，可怕的力量轰击在鬼影巨人的身上。

    吼！！！

    鬼影巨人怒吼，就被震的连连后退。

    “杀！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉双手持刀，锁定了鬼影巨人，他一刀接着一刀的劈了过去，仿佛像是一个永动机一样不会停歇下来。

    操纵影子？

    化虚为实？

    无形与有形之间来回切换？

    可笑！

    全部都没用！

    杨厉以力破巧，摧枯拉朽，用一刀又一刀的力量与刀气，硬生生的将鬼影巨人压制，并砍成了一块又一块。

    “焚天！”

    轰！

    最后。

    杨厉一掌轰出，金蛟咆哮，撞了上去，爆炸开来，变成了一片璀璨的火海，将鬼影巨人彻底焚烧殆尽。

    嗡！

    只留下了一件烧焦了的漆黑色的斗篷飘落而来。

    杀戮点+215。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，站在了战场，四周的邪祟不是被杀，就是已经逃走了，满地都是各种骨灰一类的遗蜕。

    所以。

    这一处邪祟巢穴被杨厉剿灭了。

    夕阳的阳光洒落。

    原来。

    这出邪祟巢穴竟然是一处乱葬岗墓地，在以前的时候，距离这里大概不到几百米的地方，还有一处村庄。

    而现在。

    早已经没了。

    “解决了。”

    杨厉退出了战斗的状态，身体也恢复了正常的样子，但杨厉的身高还是比正常人要高上不少，达到了一米八五的样子，非常的高挑，身材修长，曲线硬朗，充满了男人硬汉般的魅力。

    “啊！”

    齐耳惊醒，“好好。”

    “咕噜！”

    严方吞了吞口水。

    猛！

    太猛了！

    要知道。

    这可是一处乱葬岗墓地，已经变成了一处邪灵巢穴，更是有一头四级邪灵，这样的巢穴，按道理来说，起码要十位三级府级以上的除魔卫联手才能解决。

    而现在。

    杨厉几乎力挽狂澜，凭借一己之力，而齐耳与严方他们两个最多只是打打下手，就已经被杨厉清理掉了。

    这样的实力。

    这样的能力。

    这样的手段。

    太强了。

    实在是太强了。

    甚至一些‘凝意合一’层次的五级府级除魔卫都不一定能有杨厉这么猛，而杨厉还只是凝意凝真的程度。

    显然。

    这就是杨厉的强大之处了。

    首先。

    杨厉从练武开始，每一门武学，都是超越了宗师，破限提升，再进行了融合，一步一步达到了现在的程度。

    至于齐耳与严方他们。

    亦或者说。

    大部分的凝意武者。

    天赋不够。

    就是先修炼上品武学，再练绝顶武学，打下了足够的基础后，就修炼内功心法，达到炼体的顶点后，肉身体魄足够强大了，这才开始参悟观想图，修炼观想法。

    当然。

    他们修炼观想法一般都是达到了精通，就会开始下一个层次的修炼，因为他们的天赋不够，只能修炼到精通，如果想要修炼到宗师级，需要的时间实在是太久了，还不一定能够成功。

    久而久之。

    在同等层次下。

    杨厉的实力能完虐其他的武者。

    甚至。

    在某些情况下。

    杨厉还能越层次杀敌。

    “衣服又破了。”

    杨厉摇了摇头，身上升腾起来的热气散去，走到了马匹前，把事先准备好的备用衣服穿在了身上。

    “咳咳……”

    齐耳冷静了下来，“杨……杨厉兄，没想到你的实力竟然这么强大，四级邪灵都被你给轰杀了。”

    “侥幸而已。”

    杨厉道。

    “这可不是侥幸。”

    齐耳道：“我们可是亲眼所见，杨厉兄的实力着实让我们佩服不已。说起来这些邪灵遗蜕的价值不低。”

    “哦。”

    杨厉有些兴趣，“怎么说？”

    “杨厉兄对这些事情不太清楚啊。”

    齐耳道。

    “嗯。”

    杨厉点头，“还请齐耳兄讲讲。”

    “好。”

    齐耳点头，“在大乾王朝，亦或者是整个世界，武学大行其道，也是流传最广，更是最让所有人接受的修炼之法。”

    “但是。”

    “除了武学以外，还有其他的修炼之法。”

    “比如：道家练气、佛教修禅、旁门左道、养邪护身。”

    “邪灵遗蜕可以被道家练气士炼制成丹药，亦或者绘制符箓，佛家修禅僧也能利用邪灵遗蜕等炼制丹药，撰写经文。”

    “遗蜕还能被养成邪灵。”

    “旁门左道的手段和手法就更多了。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头。

    “这些邪灵基本上都是杨厉兄你斩杀的，把这些收集起来，能在除魔司兑换到功劳和奖章。”

    齐耳继续道：“你也可以请人为你炼制丹药之类的东西。”

    “多谢提点。”

    杨厉拱手。

    “客气了。”

    齐耳摆了摆手，“这些都是常识，你在江临镇可能不知道，但去了天灵府城，慢慢的你都会明白和知晓，我现在只是提前告诉你了。”

