一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然你是有了，这样的打算，那也就是不要怪我了，今天要是不除掉你，到时候，我回去都是会睡不着的。”

    那一旁的几人，在这个时候，看着那恒彦林。

    那个老者宗师，就是看着那恒彦林，眼神是变得无比的阴冷起来。

    一想到这里，恒彦林是脱离这里之后，是会产生的报复，他就是心中，有些害怕起来。

    不管是如何，在这个时候，万万就是不能够，在这里，是继续的下去了。

    绝对就是要杀了恒彦林，他才是能够安心一些的。

    那恒彦林在这个时候，也是听到了这话，随后是看了对方一眼，那眼眸之中，是满满的笑意。

    “你们两人，都是打算着，是想要杀掉我的意思，我是知道，但是问题是，就凭借着你们两人，也是能够杀掉我？”

    都是属于，在恒彦来的秒杀范围里面的人，在这个时候，是面对着恒彦林，恒彦林是不感觉，这些人，是能够对于自己，是有什么威胁的。

    想到这里，恒彦林是看了一眼，面前的这些人之后，就是摇了摇头。

    这些人啊，在这里，也就是属于，是被自己虐杀的人罢了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，就是满脸的笑意。

    那一旁的两人，见着恒彦林在这个时候，还对着自己是满满的笑意，当即是脸色一冷。

    这个家伙，怕不是失心疯了吧？

    到了这个时候了，还在这里装呢？

    也不看看，就他这一点的实力，在这里，是能够装什么？

    如此年轻的家伙，能够修炼到这样的地方，其实是非常的厉害了。

    但是，问题是，就这样的人，也是能够证明一件事情，那就是，在这样的情况下，对方的修为，决计是高不到哪里去的。

    一想到这里，他看着面前的恒彦林，也是满满的无语之色了。

    不过是不知道，从哪里冒出来的家伙罢了，在之前的还是，从来是没有听到过，有恒彦林的消息的。

    对方完全就是忽然冒出来的人，然后就是变成了宗师了。

    对于这样的家伙，他们是不知道，对方是有什么本事，但是，能够知道的是，对方的实力，其实还是高不到哪里去的。

    年纪轻，其实也是能够代表着，对方的实力，是有些低的。

    而他们两人，都是宗师的情况下，在看看面前的恒彦林，想要诛杀掉他，哪里是不可能的？

    想想看，他们的战斗经验什么的，都是比起恒彦林来说，要丰富上无数倍了。

    如此的情况下，是看着那恒彦林，他们的心中，就是满满的冷意，在那嘴角边，是开始扩散开来。

    恒彦林在这个时候，是见着两人，是对于他的话语，是极为的不以为然的样子，也是摇了摇头。

    这些人啊，在这个时候，依旧是对于他的话语，是一点也是不愿意相信的样子。

    既然是这样的话，那么是在接下去，他也是没有必要，与这些人多说什么了。

    本身，恒彦林对于这样的事情，也是不怎么感兴趣的。

    反正，对于他们来说，在如此的情况下，是看着面前的这个情况，说也是说不通的。

    大家在这个时候，其实也都是准备动手的样子了。

    如此的情况下，恒彦林是想了想之后，也是懒的，在想着是要去动手的意思了。

    “你快一点走吧，不要在逞强了，你要是想要走的话，还是可以的。”

    那一旁的山海珍，是在这个时候，看着面前的恒彦林，随后是盯着那恒彦林，无比紧张的说了一句。

    她是知道，恒彦林的实力的，但是在这个时候，是看着面前的这个情况，她也是感觉，在这个时候，还是让恒彦林，赶紧是离开这里的，是会比较的好一些了。

    不管是如何说，看看这些人，这可是两个宗师，就是恒彦林自己一个人，是如何能够，与着这两人，是队长的？

    一想到这里，他就是心中一沉，随后是看了一眼，那一旁的恒彦林，就是连连摇头起来。

    在怎么有自信，她也是不感觉，恒彦林在这样的情况下，还是能够赢下来了。

    恒彦林听着这话，是有些哭笑不得的，看了一眼那山海珍，摇了摇头之后，随后是叹了一口气。

    “疾！”

    恒彦林在这个时候，是懒得在多说什么了，直接是默念一句，随后就是剑指对着那恒彦林是一比划。

    随后，就是能够看到，那利剑是冲着那一旁的老者，直径是飞了过去。

    没有人是能够注意到，那利剑是在这个时候，是怎么突然是冒出来的。

    也是没有人是能够注意到，就眼下的这个情况下，为什么，是在这个时候，是有着一柄利剑，是会忽然的出现的。

    众人们是想到这里，随后，就是能看到，那利剑是变幻了成了一条红芒一般。

    那老者，在这个时候，也是注意到了这一条的红芒，当即是心中一惊，就是大喝一声，一双手，是朝着那红芒狠狠的拍去。

    这个家伙，未免是太卑鄙了一些了吧？

    居然是一声招呼，都是没有打一下。

    居然就是在这个时候，就是直接动手了！

    也幸亏是他的反应是够快了，所以是见到这个攻击之后，就是开始反应过来，然后开始应战起来。

    不过，既然是对方摔先出手了，也是刚刚好。

    既然是如此的话，那么是不要客气了，直接是动手，灭了这个家伙在说。

    之前的还是，还害怕，这个家伙是会逃走什么的，但是现在一看，完全就是属于，没有必要的。

    想到这里，他们也是看着面前的这个家伙，随后是嘴角微微一勾。

    “余一飞，出手吧，这个家伙，看样子，也是不准备跑掉了，既然是这样的话，那么也就是没有必要，在与对方废话什么了！”

    那一旁的老者，在这个时候，也是扭头，对着那一旁的余一飞是开口说了一句，一边说着，一边是看着那一旁的恒彦林，是连连的冷笑起来。

    那一旁的余一飞，是听着这话，也是轻轻一点头。

    这个恒彦林，是不准备跑掉，那是最好不过的了。

    不过此刻，是看着面前的那老者，正想要说一些什么的时候，他的眼神之中，直接是闪过一抹，极为惊恐的眼神出来。

    那老者是在这个时候，也是注意到了这个眼神，心中是有些奇怪，为什么对方的眼神，是会如此。

    而在之后，他就是能够感觉到，他的手臂是微微一冷，这种冷，好像是从自己的手臂里面，直接是散发出来一般。

    在随后，他的身体里面，也是能够感觉到，好像是有着一丝的冷意，直接是洞穿而过的感觉。

    就好像是有着哪一种的冷意，在这个时候，是直接从他的身体里面，是直接穿了过去一般。

    另外，刚刚的时候，他好像是朝着那红芒是拍了过去，但是到了这个时候，怎么还是没有一种接触的感觉传递过来？

    这是怎么回事？

    那个老者在这个时候，也是有些奇怪起来，不知道是这是怎么回事。

    “你这是怎么了？好奇怪，我的身体，怎么是感觉，有些冷冷的感觉一般？”

    那老者在这个时候，是低头朝着自己的身体看去，不知道是为什么，这种冷意，是开始从他的身体是开始扩散开来了一般了。

    这个事情，可是有些不对劲啊，要知道，他可是宗师了，怎么可能是会感觉到冷的？就算是零下的气温，对于他来说，也是没有一点的感觉的，但是在这个时候，他却是感觉，自己的身体，是有些冷意开始扩散开来，太诡异了。