
沐浴更衣之后，已经是晌午过后了。馆长马上派人送来一大桌的饭食，楚风看到这桌饭食，如此丰盛，又忍不住想到了冀州百姓流离失所，他不由地皱眉头。可是馆长的好意，自己又不好意思责备。

楚风皱眉头的样子，落到了李焕的眼里和馆长的眼里。李焕知道楚风是因为百姓吃不饱肚，而这里的饭食太过丰盛，甚至会浪费而皱眉。馆长却认为是自己准备的饭食太过简单，或者准备的饭食不够精致，而使这位皇帝身边的红人胃口不好，或者不合胃口而皱眉。

“呵呵，侯爷，卑职做事疏忽，一时间忘记问侯爷的口味，所以准备的饭食不合侯爷的口味，还请侯爷见谅。”馆长马上躬身低声说道。

楚风看着馆长说道：“以后其他的棋手吃什么，本侯就吃什么，不用为本侯搞特殊的，如今冀州百姓都吃不饱饭，本侯岂能吃得下这山珍海味！”

馆长听到这话，脸色马上变白了，看来自己想要拍马屁，却拍到了马腿上了。不过他虽然拍不中马匹，可是心里对这位年轻的侯爷隐隐地产生了一种好感，这种好感是一种说不出来的敬佩。

楚风虽然不喜欢吃这些东西，可是楚风身边的五个练武之人，那可都是肉食动物，他们很喜欢吃这些东西，李焕看到他身边四个手下的目光露出了狼看到羊羔一样的光芒，当下也情不自禁地咽了一下口水。

这些日子，他们可是吃苦了。因为粮草的问题，他们虽然能够吃到肉，可是也是很少的一部分，绝对没有像现在一桌子都是鱼肉、熊掌、虎鞭、猴脑什么的。

李焕当下对楚风说道：“侯爷，馆长准备这餐是为了侯爷和我们五个人接风的。呵呵，这一餐花了不少钱。馆长之所以花那么多钱准备这一餐，完全是因为他知道侯爷你的棋艺高强，一定可以夺取这一次博弈的胜利的。他这是代表我们整个夏国的百姓来招待侯爷你啊！若是侯爷不吃的话，岂不是拂了馆长的一片心意？拂了夏国百姓对侯爷你的一片心意。”

“既然如此，大家一起吃吧！馆长，你也一起吃吧！”楚风哪里听不到他身边的五个家伙咽口水的声音，哪里看不到他们五个家伙冒出的野兽一样的目光，因此他就顺其然地说道，“本侯一个人是吃不完的。多几个人吃。不要浪费了。”

馆长推托了一翻，最后还是坐下来和大家一起吃了。

开始这五个家伙还因为顾及到楚风坐在这里，吃东西还算是规矩文静的，有些大家风范的，可是到后来，却渐渐地把这风范忘掉了。竟然大吃特吃，嘴里嚼着一大块肉还没有吞下去，左手的大块肉还没有吃完，右手又去和另外一个人争夺半只鸡了。

馆长估计也是好久没有见过肉了，他整整吃下了一只鸡和一大块肉，这才心满意足地摸着肚子。

倒是楚风有些可怜了，因为楚风是侯爷，侯爷就得有侯爷的样子，自然不可能和这帮家伙一样失礼的。他刚刚想吃鱼，就发现鱼连同盘子被另一个家伙端走了，那个家伙到最后连鱼骨头也没有给楚风剩下。

楚风想吃鸡腿，却发现刚刚还满满的一盘鸡肉，只剩下鸡头和鸡屁股了……

最后还剩下一些红烧肉，可是因为在广宗有过红烧人肉的经历，所以他对这些红烧肉没什么大爱。

其实到最后大家都吃饱打嗝的时候，楚风只吃了半饱。楚风心里暗暗想，还是在无言他们的身边好，起码不会挨饿。

等楚风回小院子休息的时候，那五个家伙一把抓住了馆长，吓得那个馆长差点叫起来。李焕捂住馆长的嘴巴低声说道：“馆长大人，别的棋手吃什么，我们不管，不过我们五个人，必须得顿顿有肉吃，知道吗？”

其他四个人听到老大都这样说了，他们四个人马上点头，然后目光整齐地落到了馆长的身上。

馆长今天已经见识过这五位吃货的厉害了，当下心中暗暗叫苦，不由说道：“卑职尽量，尽量，五位将军这朝歌城也不是富裕的地方啊！”

“这我们不管！”李焕等五个人马上说道。

馆长只能暗叫倒霉，然后说道：“卑职尽力而为！”他说着像是猫见到老鼠一般，赶紧逃走了。

有些时候，领导自然知道他的手下瞒着他做什么事情的，比如说此时的楚风就知道那五个家伙肯定是在威胁馆长，要餐餐吃肉了。可是这样的小事，楚风不会去管的。有些时候，领导的眼睛就是适当的看不到一些东西。

回到房间后，楚风就躺在床榻上闭目小睡。就在他睡得迷迷糊糊的时候，突然间感觉到有人的脚步声。脚步声很轻，不过不是练武之人的那种轻，倒像是一个女人的脚步声。那个脚步声到了门口。

虽然轻，可是房门被推开的声音还是落到了楚风的耳朵里，可是楚风依然装睡，任由这个人进入自己的房间。

“当”地一声，是茶杯落地的声音。这声音很响，当下吓得那个人赶紧捂住了嘴巴。可是那人发现躺在床榻上的楚风依然没有醒过来的继续，不由拍了拍胸口，自言自语地小声说道：“吓死我了。”

那人捡起茶杯，放好后，轻手轻脚地走到了楚风的床边，仔细地看着楚风，然后低声说道：“哎呀，这个侯爷好年轻啊！看起来还没有到弱冠之龄。他真有那么厉害吗？比爹爹还要厉害吗？为什么爹爹要将名额让给他。”

“哼，我才不管你厉害不厉害呢！你抢了爹爹参赛的名额，你就是坏人。”那人说着就蹑手蹑脚地走到了距离床边不远的书桌前，拿起了毛笔点了墨水，走到了楚风的身边，就想要在楚风的脸上画乌龟。

可是就在那个人抬手的一刹那，就发现自己动弹不得了。而躺在床上的那个逍遥侯竟然不知道什么时候起身了，他的手指刚才很快地在自己的右肩膀点了一下，自己整个身子就动不了。

“你……你想干什么？”

楚风看着这个拿着毛笔的小丫头正一脸惊慌地看着自己大声叫道。她此刻应该是很惊慌吧，否则也不会用那么大的嗓门叫了。

“姑娘，你进本侯的房间，又想做什么呢？”楚风笑眯眯地看着这小丫头问道。这小丫头的容貌不错，虽然看起来只有十五岁的样子，可是却也出落得亭亭玉立了，十分的可人。听她刚才自言自语的话，楚风可以判断出来这个丫头估计是棋师竹青的女儿了。因为只有他的女儿才会说出那样的话。

“我……我……”一时间小丫头竟然说不出什么话来，她的眼珠子一转，马上说道，“我，我是来向你挑战的。”

“恩？你想要和我下围棋？”楚风看着小丫头的眼睛问道。

小丫头听到这话的时候，眼神明显有了闪烁，不过她很快镇定地说道：“没错！”怕什么，他再厉害，也不可能比得上爹爹的。爹爹和我下棋的时候，只让了我三个子，我就算不能够胜他，也不会输得很惨的。

不行，怎么能输呢？不可以输的。恩，对了，爹爹说我的棋感很好，合适下快棋，有一次我下快棋还赢了他呢！对，就用快棋来对付这个人。

楚风手指一点，小丫头就可以动了。

她可以活动之后，马上把手中的毛笔收回到了身后，然后说道：“我们马上比，就下快棋，你敢不敢？”

“如何不敢？”楚风看着小丫头说道。

小丫头听完这话，马上就转身将毛笔挂回到笔架上，指着楚风的鼻子说道：“如果你输了，不许参加决赛。你答不答应？”

楚风点头说道：“可以。”

“那好，下吧！”小丫头说着就走到了房间靠窗放置的棋盘前，坐了下来。

楚风也走到棋盘前坐下来，笑着看着小丫头反问道：“如果是你输了，那怎么办？”

“我输了？”小丫头听到这话，不由愣了一下，随即说道，“如果我输了，那么我就当你的婢女，终身侍奉你。”

“当本侯的婢女？”楚风摇了摇头说道，“本侯的婢女太多了。多你一个不多，少你一个不少。”

“那你想要怎么样？”小丫头咬着嘴唇说道。这是她想到的最贵的筹码了。

“你输了的话，就当本侯的……”

楚风的话没有说完，那个小丫头马上想到了什么，如同炸毛了一般站起来说道：“你想干什么！就算你是侯爷，也不许你胡作非为的！”

“怎么，你不敢了？你怕输是不是？”楚风看着小丫头这副摸样，马上用激将法，笑着看着她问道。

“我……我自然敢！下就下，谁怕谁！总之我不可能输的。”小丫头果然中计了，她坐了下来，一副自我安慰，自我鼓励地说道。

猜子，小丫头得到了黑子之后，马上高兴地说道：“我执黑。嘿嘿……”

“贴目是五目半还是七目半？”楚风看着小丫头问道。

小丫头愣了一下，要知道平日里下棋多是贴目五目半的，可是在十年一度的博弈当中，黑棋的贴目竟然由五目半上升到了七目半。

“五目半。”小丫头马上说道，“我执黑，我说了算。”

呵呵，真是一个不肯吃亏的小丫头。楚风当下说道：“那好。你先下吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951933"  chaptername="第一百八十九章：朝歌（三）">加入书签</a>
</div>
