    但是！

    看着临床技能里面三个技能，陈沧顿时愣了一下，这不就是自己创立的三个技能吗？

    怎么没有其他人的？

    这个时候，系统提示音响起。

    【叮！科室临床技能必须要通过科室科研得到，比如通过发表论文，进行临床试验，得到的对患者有确切疗效的技能和治疗手段！】

    陈沧这才明白过来了，自己的三个技能，全都是通过发表论文，通过研究临床数据得到了有效技能。

    而这些技能，如果科室成员想要学习，进度相对来说会快了很多！

    这其实就相当于帮派技能！

    而想要获得帮派技能，就必须要做科研，通过科研研究出技能。

    想到这里，陈沧忽然意识到，科室想要发展，就必须依赖科研和临床相结合。

    【叮！作为科室主任（副主任），您每月将会获得一个礼包。提示：排名越靠前，礼包越丰富！】

    陈沧看到三百多名的排名之后，默默的叹了口气！

    省二院急诊的发展，任重而道远啊！

    ……

    ……

    接下来的时间里，陈沧的生活也再次步入了正轨。

    唯一不同的是，现在走哪儿大家都尊敬的叫一声陈主任，更加热情了。

    没错，从全国心外科手术技能大赛冠军到年度最佳整形医生，所有人认识到，陈沧已经不是他们可以比拟的了。

    别说可是副主任了，现在不知道多少医院甚至想邀请陈沧出去当院长也说不准！

    但是，急诊的工作似乎从来不会因为是主任就让你少干点活。

    下午时分，陈沧刚从外面进来，就听见护士长看着王谦，恼怒的训斥道：

    “王大夫，我说了多少次了，能不能少用点纱布，还有你的碘伏，一次倒了这么多，你……太浪费了啊！我告诉你，下次再让我发现你这样，我可告诉主任扣你钱了。”

    “还有，你看你跟安主任学的现在，医院你家开的啊？缝合线不是钱啊？器械消毒不是钱啊？不当家不知道什么都要钱啊！”

    王谦忍不住尴尬的笑了笑：“田妈，我知道了，您别生气了啊，你说你要气出来乳腺结节，还不是我们给你手术吗？不值当！”

    王谦的话顿时把田香兰给逗的哭笑不得！

    两人看见陈沧过来，王谦忽然找到了替罪羊：“呐！田妈，陈沧可比我还要浪费，你不说他？”

    田香兰翻了个白眼，冷笑一声：“人家陈主任是科室副主任，而且还是咱们科室的财神爷，你要能叫来1000万捐款，我二话不说，你就是拿碘伏泡澡纱布上厕所，我都二话不说给你买回来！”

    一旁的小护士顿时笑了起来！

    王谦忍不住委屈起来：“田妈，你玩双标！”

    就在这个时候，护士站电话响起，乐乐接起电话，过了片刻之后，顿时抬头说道！

    “陈主任，急救中心来的电话，南桥乡镇卫生院有一个急性心梗患者，让咱们去接一下！”

    陈沧顿时愣了一下：“患者具体什么情况？”

    乐乐粗略的复述了一遍症状，经常干急诊，这种对于患者疾病情况的记忆能力，也算是练出来！

    “患者为老年女性，七十一岁，一周前因为急性心梗发作送到南桥乡镇卫生院住院治疗，今天早晨突然症状加重，气喘严重，请求当地县医院支援会诊，可是对方去了以后，也没有太明确的办法，现在必须要送到铵阳市来。”

    “可是对方值班医生不具备长距离转运的能力，希望我们配合抢救患者！”

    陈沧听见之后，点了点头，心里也有了一些猜测和想法。

    具体的疾病史不得而知，而且，这种情况，你就是问的一清二楚也没用。

    因为急诊医生是什么？

    说白了，就是患者打了120求救的时候，甭管前面是龙潭虎穴，你必须得勇往直前。

    说视死如归肯定有些夸张，但是……谁让咱们是急诊大夫呢？

    这种长途出诊就是这样，路上风险很大，陈沧每个月都要走几趟。

    而且每一趟都是惊心动魄。

    王谦忍不住说道：“南桥乡镇卫生院？距离这里得100多公里吧？而且还有一段山路，不好走啊！”

    陈沧点头：“嗯，抓紧时间吧，患者是急性心梗恢复期，现在病情加重，肯定是有并发症的，搞不好得赶紧手术，赶紧准备东西吧！”

    说完之后，陈沧转身看着小林：“小林，你跟我走一趟吧？”

    陈沧很喜欢林冉这个小姑娘，眼疾手快，比起乐乐要活泛很多，陈沧经常带着他出诊120。

    王谦忽然说道：“我一起去吧？”

    陈沧直接摇头：“科里面事情多着呢，你和文富他们，说不定也有急诊手术呢！”

    王谦只好作罢！

    这种去乡下陈沧心里也没底，不是因为其他。

    而是一个很现实的问题。

    国内医疗资源分布极不平衡，医生的综合素质从专家权威到乡镇医生，理论知识和临床能力都是一路下滑，陈沧在省二院急诊呆了三年多了，经常跑基层急诊的他，对于这个状况可以说是感慨颇深。

    想到这里，陈沧也不敢耽搁时间。

    除颤仪是必须得带了！

    还得准备抢救物资，想来想去，他忽然想到了郭云飞上次在车上手术，于是对着小林说道：“去准备一套紧急手术用具吧！”

    小林很听话，动作麻利，没多久两人上了司机老杨的车。

    老杨听见南桥乡镇卫生院之后，顿时皱眉，笑了笑：“这一路还真不好走！”

    “出了市区，上高速，转到省道，还得走一段乡路，进山区，走几公里的盘山公路，有种旅游的感觉。”

    “说实话，如果不是出任务，去哪儿开车兜风是一个不错的选择！”

    陈沧忍不住笑了笑。

    司机老杨开了一辈子120急救车，大半个东阳都去过，对于各个医院的路都是轻车熟路。

    两个小时以后，车子顺利进入了南桥乡镇卫生院。

    陈沧急忙带着小林朝着里面走去！

    ……

    ……

    ps：今天写的有点晚了。

    感谢“xianzhea”兄弟的10000打赏！

