    帝北宸和百里红妆并没有收敛声音，所以皇甫庭等人也听到了。

    这一听，众人的面色也多了几分变化。

    他们一直觉得是因为通过了考核，所以才会有这样的好处。

    在苏醒过后的这段时间里，他们也感受到了自身的转变。

    如今可以确定的一点就是日后他们的修炼速度将会比起现在大大提升，这才是比骤然提升几级修为更让他们感到高兴的事情。

    “少主，我觉得你说的很有道理。”皇甫庭忍不住出声，“回想之前在外边修炼的时候，黑暗神像一直都没有任何要选拔的意思。

    它就像是神，笼罩着我们所有人，给予我们力量。

    或许这黑暗神殿本就没有任何危险，否则它也不会让大家轻而易举的离开。

    直到现在为止，根本就没有什么伤亡出现。”

    帝北宸微微点头，“所以这黑暗神殿本身就是一个指导修炼者修炼并且改变修炼者体质的地方。

    倘若能够受得了这痛苦，体质就能够有所改变。

    反之承受不了这痛苦，那也完全可以直接离开。”

    当众人想明白了这一点之后顿时也是肃然起敬，只觉得他们之前的想法简直是亵渎了神灵。

    因为他们不懂神的语言，所以才会什么都不懂。

    如今想来，这黑暗神殿应该是一个所有人敬仰的地方吧。

    他们能够有幸进入这里，本就是莫大的机缘。

    百里红妆此刻也是抱着一颗虔诚的心，原本只认为光明神殿那边是这样的，没想到黑暗神殿也同样是这种情况。

    它没有任何的选拔，所有人来到这里都拥有平等的机会，而导致结果不同的只是每个人的选择。

    浓郁的黑暗力量充斥在黑暗圣殿，殿内的众人在体质转变之后，修炼速度也大大增加。

    比起在外边修炼，这里的修炼速度无疑更快。

    因此，众人倒是也不急着离开。

    百里红妆又开始了先前的抄录，在知晓了黑暗神殿的伟大之后，她更是觉得这上边的文字都是宝藏。

    趁着现在还有机会，多抄一些下来总没坏处。

    两天后，忽的，一道力量突然席卷而来，将百里红妆一行人包裹进其中送出了黑暗圣殿之外。

    突如其来的力量超出了众人的预料，而当大家反应过来之后便望着那大门渐渐闭合的黑暗圣殿。

    看来，是时间到了。

    随着黑暗圣殿的大门被关闭，众人发觉那那一层无法出现的禁制又再度出现，使得他们无法再靠近半分。

    百里红妆抬眸望着根本就看不真切的黑暗神像，深深地鞠了一躬。

    她很感谢，感谢这样的馈赠。

    帝北宸与百里红妆十分有默契，在他心中，这黑暗神像带给他的震撼更加剧烈。

    他觉得或许这就是师父明明那么喜欢师母，却没有放弃黑暗圣子身份的原因吧。

    这样一位导师，这样一番毫无保留的恩情，如何能就这样忘记？

    其他的修炼者们在瞧见二人的举动之后也纷纷行礼，出现在这里，他们都受了这黑暗神殿的恩惠。

