    随意遗迹内部。

    宫殿造型的遗迹，通道朝向深处延伸，光线极为昏暗。

    “爆炸声是从那个方向传来的。”

    希罗娜微微皱眉，取出精灵球：“罗丝雷朵，闪光。”

    ‘嘭’的一声，白光落地，其间浮现摇曳鲜花、佩戴假面的罗丝雷朵。

    罗丝雷朵左右双手的鲜花合拢，白光自花蕊浮现，照亮前方的道路。

    莫名的具有安全感。

    陆野看向前方，衣着黑衣的希罗娜，同样掷出精灵球：

    “仙子伊布，照亮另外一侧，拜托了。”

    “布咿~”

    仙子伊布优雅落地，湛蓝色的眼睛高傲地注视前方，蝴蝶结凝聚璀璨的光团，倏地向另一侧发射。

    砰！！

    宛如烟花绽开，「魔法闪耀」将遗迹照耀得状如白昼。

    陆野：Σ(°△°|||)︴

    没毛病，「魔法闪耀」也是照明！

    遗迹深处，传来超音蝠和大嘴蝠‘噼里啪啦’落下的声音。

    陆野：“真的不会破坏遗迹吗……”

    “布咿~o(′^｀)o”

    “倒不如说，省去了定期维护遗迹的烦恼。”

    希罗娜微微一笑：“那一侧并没有未知图腾，你大可以放心。”

    也对，仙子伊布能有什么坏心眼？

    仙子伊布伸出缎带，缠绕陆野手臂，并排走在前方。

    耿鬼则藏在陆野的影子里，露出半个脑袋，两只手睁开眼皮。

    “口桀！”（我随时戒备！）

    随着深入遗迹，通道也变得狭窄，两人只得紧凑着通过。

    “这边。”

    希罗娜侧身牵起陆野的手，目光投向墙上的壁画，皱起眉毛。

    “怎么了？”陆野问。

    希罗娜仰起被金发遮掩的侧脸，露出好看的下颌线：“这墙上，本该有未知图腾。”

    “但是，现在却像有了生命，消失不见了……”

    “是应激反应吧。”

    陆野叹息：“大概和那三个笨蛋有关。”

    “他们可能会有危险。”

    希罗娜皱眉道：“得赶快到遗迹深处。”

    与此同时。

    遗迹深处，接连响起爆炸声。

    小次郎、武藏、喵喵，躲在果然翁的背后，瑟瑟发抖。

    “是猎人J把你们吵醒的啊，喵喵，你快翻译！”小次郎惨声道。

    喵喵‘叽里咕噜’了一堆，面色泛白：

    “没用喵，它们好像根本听不懂喵！”

    成群的未知图腾，大约有上百多只、目露危险的红光，像是起床气一般，愤怒将三人组包围。

    旋即，未知图腾的独眼处，凝聚起觉醒力量的红色光束，朝三人组发射而来！

    武藏咬了咬牙，大喝一声：

    “果然翁，使用返拳！”

    “嗦喃嘶！”果然翁伸手敬礼，并没有盲从指挥，身上泛起「镜子大衣」的光芒。

    砰砰砰！！

    红色光束被接连反弹回去，击中未知图腾，直接令其坠落！

    “做得好，果然翁！”武藏惊喜大叫，突然脸色一变。

    只见成群的未知图腾，愈发愤怒，凝聚的红光更加耀眼！

    “好讨厌的感觉啊！”

    “嗦、嗦喃嘶！”

    三人组齐齐惨叫，闭上双眼，旋即一怔：

    “诶，不疼？”

    “是已经升天了吗，喵？”

    当他们睁开眼，只见一只狞笑着的耿鬼飘浮在空中，恐怖的精神强念化作波动，覆盖全场，将所有的光束遏制在半空中！

    “干部！！”三人组惊叫出声。

    陆老师眼皮一跳，下意识看向希罗娜。

    DNMD，你们都没有眼力劲的嘛！

    好在希罗娜的注意力，正集中在未知图腾上，长发飘曳，飞掷出精灵球。

    “花岩怪，恶之波动。”希罗娜冷静下令，“罗丝雷朵，神通力将光束包裹起来。”

    花岩怪展开扇面，恶之波动化作圆环，将遏制在半空的光束尽数摧毁。

    接连不断的爆炸，由罗丝雷朵的神通力，强行凝聚成一颗圆球。

    轰！！

    对遗迹的损坏降低到最小，但强劲的罡风，依旧吹拂希罗娜的黑衣猎猎作响。

    希罗娜两臂交叠在身前，忽然一怔。

    眼前出现陆野的背影，连带强风也微弱下来。

    漫天的未知图腾，泛着红光，密密麻麻的将陆野包围。

    觉醒力量蓄势待发，红光大盛，这场景足以令人不寒而栗。

    陆老师淡定地清了清嗓。

    切换成古代语的家乡话：

    “■■■■■（诸君，听我一言！）”

    刹那间，环绕在四周、满是杀机的波动，似乎微弱几分。

    未知图腾们奇怪地盯着陆野，尔后在空中极速盘旋，组合出一排文字：

    【？？？】

    未知图腾，会经由排列文字，来获得力量。

    希罗娜望向这难得的论文素材，眼神闪烁，自黑衣内兜取出小本本。

    记录的同时，希罗娜抿了下红唇。

    再多些实例……甚至有不输于大木博士，夺得峰会金奖的可能！

    “打问号是几个意思？”

    陆野无语地望着空中的未知图腾，继续沟通：

    “这位是我的萌萌哒，还有我的马仔……给个面子。”

    未知图腾们愣了良久，再度组合出文字：

    【？？！】

    刚被人炸醒，又被人用家乡话给问候了。

    给你面子……我们不要面子的嘛！

    “嘿，我这暴脾气。”

    眼看半空中的未知图腾，并没有退却的打算。

    陆野撩起衣袖。

    伸手释放大范围的波导之力，令未知图腾们沐浴其中。

    在陆老师的控制下，波导之力并未释放蓝光，‘按摩力度’也稍有减弱。

    但未知图腾们挨个像喝醉了酒一样，懒洋洋地四下退却。

    重新嵌入墙上的壁画，化作普通的符号文字。

    刚睡醒就被按了个马杀鸡……安逸！

    “看来，未知图腾可以理解古代语言。”

    希罗娜望向逐渐飘散的未知图腾，陷入思索：“或者，未知图腾就是古代语的构成要素……”

    “已经，没事了？”

    三人组颤巍巍地从果然翁身后探出头。

    “啊，解决了。”陆野随口说，“它们还邀请我，下回再来按摩。”

    三人组愣了一会儿，大叫地扑向陆野：

    “(?ω?)干——”

    陆野冷眉一扫。

    “干、”喵喵汗如雨下，振臂一挥：“干特吗的，万岁！”

    小次郎和武藏立刻转过身，严肃教育：“小朋友不能说脏话哦。”

    “就是就是，教坏波克比怎么办。”

    “口桀~(ノ￣▽￣)”耿鬼许久未见喵喵，和它亲热地勾肩搭背。

    “耿鬼说。”喵喵看向陆野，翻译道，“你们怎么会在这儿？”

    知陆老师莫过耿鬼。陆野点头：“这也是我想问的。”

    三人组垂头丧气，耷拉肩膀：“说来话长……”

    大意是盗猎集团盯上了遗迹，火箭队经典搅屎棍，事件不了了之。

    正当这时，希罗娜将精灵收回球中，优雅地缓步走来，微笑道：

    “你们好，又见面了。”

    三人组早已意识到了陆老师和神奥冠军之间的关系。

    不仅不震惊，喵喵甚至想竖起一根大拇指。

    不愧是干部喵，能轻易办到别人办不到的事！

    陆野看向希罗娜，说：

    “似乎是和神奥的精灵猎人有关……”

    “他们打上了随意遗迹的主意吗？”希罗娜抱着手臂，轻点下巴。

    陆野点点头：

    “另外……现在火箭队是以清剿盗猎集团为目标，放任他们在神奥行动，利大于弊。”

    “就是就是！”三人组站在陆野身后，点头如捣蒜。

    希罗娜抬起深邃的灰色瞳眸，深深地望了陆野一眼，眉眼缓缓舒展，露出微笑：

    “老实说，我对火箭队还挺有好感的。”

    “嗯？”陆老师方才还很紧张，此刻一愣，“为什么？”

    “因为。”希罗娜思索着说，“比起银河团，火箭队的定位或许会更崇高一些。”

    崇高个毛线……陆野心中吐槽。

    分明是坂木的大型剧组《儿子去哪儿》！

    “再者说。”

    希罗娜看向陆野身后的三人组，微微一笑，“有你们在，神奥或许会更加安定呢。”

    三人组愣了良久，突然涨红了脸，敬礼道：

    “就、就是这样，没有错！”

    虽然怀疑，希罗娜只是想多偷一些懒。

    陆野还是问道：“精灵猎人的事，怎么解决？”

    “我会着手处理。”

    希罗娜声音冷了下来，神色冷峻，“为一己私欲伤害宝可梦的人，本就不可原谅。”

    陆野陷入思索。

    在神奥的盗猎集团中，以代号‘猎人J’为领袖。

    她的实力相当强劲，凭借暴飞龙，甚至能与天王抗衡。

    陆老师从来都是避免麻烦。

    但凡事不留下遗憾，同样是他的人生信条。

    “坂木给了我神奥地区，火箭队的指挥权。”

    陆野沉思道：“这或许，就是使用权限的机会之一……”

    希罗娜轻点额头，再度泛起微笑，问三人组道：

    “你们接下来，打算去哪儿？”

    “还没有打算喵。”

    喵喵挠了挠头，偷偷瞥了眼陆野。

    可以的话，他们倒是想靠抓到皮卡丘，借此获得干部重视。

    不过经费在与猎人J的周旋中消耗殆尽。

    得尽快打工，筹备启动资金才行……

    “要不然，一块儿去神和镇吧。”希罗娜伸出一根手指，浅笑的提议。

    “诶？！”在场所有人震惊出声。

    “怎么了？”希罗娜略显惊讶地眨眼。

    “不、不太好吧喵？”喵喵汗如雨下。

    当电灯泡什么的……会被干部投入水泥柱打桩的吧！？

    希罗娜解释道：

    “神和镇博物馆里，最近需要一些普通员工作为帮手。”

    “有很高的时薪，不介意的话，待上两三天就可以了。”

    希罗娜两手合掌，歉然地说：

    “芥子兰博士已经向我提过很多次…可以的话，就拜托你们了！”

    三人组对视一眼，又看向陆老师。

    陆老师微微一愣。

    好家伙，神奥冠军能有什么坏心眼呢？

    无非是看中三个优质劳动力罢了。

    让这三个家伙在博物馆帮忙…应该也不会打扰到‘见家长’。

    有芥子兰博士管吃管住，甚至还省了陆老师自己发工资——

    嗯？这波好像血赚不亏？

    陆野眼睛一亮，点了点头。

    三人组手肘擦拭眼眶，感动到落泪。

    太好了，这对冠军夫妇对咱们实在太好了！

    这样一来，就可以重新准备启动资金，用来制作大型机器人！

    “好棒的感觉~！！(?ω?)”

    希罗娜看向自我陶醉的三人组，疑惑地望向陆野。

    “他们仨就这么个德行。”陆野耸肩。

    “嗦喃嘶~！”（就是这样！）

    果然翁突然从陆野身前窜了出来。

    “我擦，你从哪儿冒出来的，吓我一跳！”

    陆野定下神来，拍了拍果然翁的光头，不由感慨。

    虽然武藏只会喊「返拳」，但果然翁却会根据对手招式，自动切换「返拳」或是「镜子大衣」。

    这战斗智商，比小智都高出不少。

    论及巅峰战绩，武藏的果然翁，甚至有单挑骑拉帝纳的记录……

    阿尔宙斯、凤王什么的都是渣渣。

    精灵世界，能称神的也只有我‘果神’以及‘皮神’！

    ……

    随意遗迹的调查，以希罗娜记录素材、找了三个长工而告终。

    在离开遗迹之前。

    墙壁上的未知图腾，忽然亮起光芒，像是路标一般指引向遗迹内部。

    “是有什么宝物吗！”小次郎睁大眼睛。

    “看起来很像。”希罗娜抱着手臂。

    陆野脊背一寒，听到‘宝物’的字眼，避恐不及：

    “快走！”

    “口桀~(～￣▽￣)～”耿鬼自顾自地朝着遗迹内飘去。

    等着我，变强的契机，我来了！

    陆野神色变得古怪，只见希罗娜轻轻颔首，微笑地说：

    “我和你一块儿过去吧。”

    三人组有眼力劲地立正道：

    “我们仨就在这儿等着！”

    “走吧。”陆野微微叹息。

    和希罗娜一块儿，跟上耿鬼脚步。

    未知图腾散发的光芒，照亮遗迹最深处的宫殿大门。

    希罗娜皱眉道：“看上去…这才是随意遗迹的关键。”

    陆野检阅门扉上的古文字，正尝试翻译。

    “口桀！”耿鬼好奇地伸手一推，轻松推门而入。

    连耿鬼自个儿都愣住了：“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    陆野：“……”

    你们这宫殿，质检明显不过关啊！

    走入宫殿，墙壁上的未知图腾散发微光，像是在欢迎陆野的到来。

    陆老师忽然意识到。

    以自己【古代语大师】加【波导使者】的身份。

    在其他人眼中，或许真像是个上古妖孽了……

    “难怪上回拿波特兰蒂斯王，这么怕我。”

    陆野咂巴了下嘴。

    看样子以后约架，得约在遗迹附近。

    打不过就召唤未知图腾过来帮忙…没准还能拼个炎帝出来。

    （注：剧场版《结晶塔的帝王》中，未知图腾在排列组合下，召唤出了炎帝。）

    宫殿王座的椅背上，刻画着三角形的图案。

    对应着神奥地区的三座湖泊，构筑出平衡的、掌控力量的稳定结构。

    “那是三位湖泊之神。”

    希罗娜将视线投向王座，感受澎湃的力量，轻轻抒出一口气，喃喃自语：

    “感觉就像是，亲历了传说一样……”

    王座之上，摆放着平衡与制约的关键。

    那是一块闪烁微光、散发神秘气息的正方块体。

    【枪之钥：据说由陨石打磨而成，是开启枪之神柱，平衡时间与空间的钥匙与桥梁。（浩瀚无垠的宇宙，殊途同归的时空。）】

    陆野注视着这块正方体，额角划落冷汗。

    怎么觉得……距离时空双龙大乱斗的Flag越来越近了！？

    我可不是阿金，休想让我作死！！

    希罗娜环顾四周闪烁微光的未知图腾：

    “它们似乎，想让你把这块东西带走。”

    “这究竟是什么？”陆野咽了口唾沫。

    希罗娜摇摇头：“询问奶奶的话，她应该会有线索。”

    “不过……这是你的东西。”

    希罗娜有过相似的感悟，微微一笑，“我能感受到它其中蕴含的时空力量。”

    “借助它来训练，想必你的精灵，关于时空招式的理解，会有显著提升。”

    陆野愣了半天，神色变得古怪。

    “时、时空招式是什么？”

    “时间例如原始之力、预知未来；空间例如交换场地、戏法空间、瞬间移动。”

    希罗娜微笑地说，“总之，对现阶段的耿鬼而言，会有很大的帮助。”

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼兴奋地挥舞小拳头。

    好耶！是我最爱的「交换场地」招式！

    陆老师抿了下嘴唇。

    这波啊，这波是耿鬼史诗级强化！

    “哦对了，素材也需要跟上，这样才能弥补训练的能量消耗。”

    希罗娜沉吟道，“例如暗之石、觉醒石……大吾那儿没准会有友情价。”

    “你继续说，我听着。”

    陆野掏出小本本，颤巍巍地记着开销。

    拿是肯定要拿的，投石问路，这玩意儿没准能用来刷希罗娜奶奶的好感。

    就算可以拿来训练。

    她老人家也不至于把【白玉宝珠】、【金刚宝珠】一块儿拿来给耿鬼训练……大概。

    “还有一件事。”

    希罗娜微笑地说，“对于波克比掌握「预知未来」、加强「原始之力」……可能也会有很大帮助。”

    陆老师脸色微变。

    居、居然是二连暴击！

    陆野瞥了眼散发微光的【枪之钥】，又看向面带微笑的希罗娜。

    陆老师捂住胸口，呼吸一滞。

    可恶的猎人J！

    吃饱了撑得，好端端的来打扰随意遗迹！

    这个仇，我陆老师记下了！

