    小二一听，连忙解释道：“让二小姐误会了，实在是小店的不是，这条队伍只售卖惠民糕点，不售卖本店的其它糕点，二小姐是想去楼上雅间坐一坐，或是买些糕点打包带走，直接进去大堂就行。”

    顾芳菲一听，回头看了眼顾青绍，“兄长，那咱们便进去坐一坐吧。”

    顾初月没吃早膳，此时也有些饿了，同意道：“就进去坐一坐吧，吃些东西，二妹妹，你用早膳了吗？”

    她摇摇头，“还未用。”

    两个妹妹都没用早膳，顾青绍只好答应：“那便进去吧。”说完，又看向了小二，“寻个清净的雅间。”

    “好嘞，三位客官里面请！”

    随着小二的招呼，他们进了大堂，这里不比外面的长队，看起来也比往常的客人要少一些。

    顾初月饿了，便想着先在大堂选一些糕点直接带上去，免得小二跑上跑下还要准备耽误时间。

    她熟悉的说了一串的糕点名称后，便看向了顾芳菲，“二妹妹，你想吃些什么呀？今日大姐姐请你，大哥买单。”

    顾青绍听完，也没说什么，只是简单的应了声。

    在家的时候，王氏对顾芳菲的饮食控制得极其严格，太过油腻的不能吃，太过甜腻的也碰的少，皆是为了保持身形。

    在外，哪怕没有母亲看管，顾芳菲也极其自律，“一盘糯米桂花糕，外加一壶雨前龙井。”

    小二一听，为难道：“这……实在不好意思啊二小姐，这雨前龙井咱们店里倒是还有，只是这糯米桂花糕却是已经售空了，今天的最后一份就在刚刚卖了出去，您来晚了一步。”

    “卖出去了？糯米桂花糕也是今日的惠民糕点之一吗？”

    “这倒不是。”

    “那怎么会如此快便售空了？”

    小二道：“这糯米桂花糕每日限量售卖，售完就没了，还请二小姐见谅。”

    一旁的芙蕖听了，半分不信，和小二理论道：“这怎么可能？我替小姐在你们店里买了那么多次糯米桂花糕，就算是傍晚来买都能买到，从来都没听说过还有限量这么一回事，你这人怎么能撒谎呢？”

    小二不好意思道：“真不是小的撒谎，实在是因为咱们店里做糯米桂花糕的桂花酱快用完了，在新的酱料没做好之前，店里厨子才想了每日限量这个法子，一天就那么几份，多的实在是没有，二小姐明日若是早点来，说不定能买到。”

    但除了这个糕点以外，其它的总是有些过于甜，她不能吃。

    顾芳菲有些失望，却还是笑道：“没关系，那便来一壶雨前龙井吧。”

    小二一听，连忙应下，就在转身之际，忽然看到了不远处一个眼熟的身影，“诶？就是他！”

    小二又转回身，“刚刚把最后一份糯米桂花糕买走的人就在那，二小姐若实在是想吃，不妨多花点银子，没准儿能从那人手里再买回来。”

    顾芳菲一听，便顺着小二的视线看了过去。

    不远处，正站着一少年，手里拎着两份油纸包，银冠束发，身姿高大，衣着利落，箭袖半挽，脚踩军靴。

    她是怎么看，都有些眼熟。

    一旁，顾初月正拿着块桃酥吃着，听到小二的话也往那个方向看了过去，只是不看不知道，一看吓一跳，她咬了一半的桃酥直接从手里掉了下去。

    她瞪大眼睛，“宋、宋宋宋英？”

    顾芳菲也是一惊，耳尖迅速蹿上了一抹红，向后退了几步，躲到了芙蕖的身后，生怕对方看到自己似的。

    不远处，宋英听到有人在叫自己似的，一扭头，就看到了顾家三兄妹。

    他想也没想，迈着大跨步便走了过去。

    “你们怎么在这啊？”

    顾初月干巴巴道：“买、买糕点，呵呵……”

    宋英知道她最爱吃，也没多问，但视线一瞟，就看到站在她们姐妹两人身边的顾青绍，嗤了一声。

    顾青绍温润的脸色在见到宋英时，微微一变，又见二妹妹躲在丫鬟身后，脸色更是难看，许久之后，才对宋英拱手算是打了招呼。

    气氛一度降到冰点。

    倒是宋英半分离开的意思都没有。

    顾初月一直心虚，根本不敢看二妹妹的眼睛，因为她还没有找宋英对过词，没想到就碰到了他，她生怕二妹妹会问些什么穿帮了，那她的好形象岂不是不保？

    因此，她主动搭话道：“小公爷，你怎么也在这儿，宋国公给你放假了？”

    宋英脸色臭的不行，“诶顾初月你会不会说话啊，大过年的能不能别提那件事，老头就给我放几天假，我出来买个糕点都不行吗？”

    “行、行，当然行了，哦对了……”

    顾初月介绍道：“你们还不认识吧，这是我大哥顾青绍，大哥，这是宋国公府的嫡子，宋小公爷宋英。”

    宋英的视线扫过一直不愿意出面的顾芳菲，邪笑了声，“不用介绍了，我们见过。”

    “你们认识啊？”

    话音刚落，宋英和顾青绍忽然异口同声道：“认识。”

    这可把顾初月给嚇到了，“你们……什么时候认识的呀？”

    宋英挑着眉，“宫里。”

    “宫里？”

    “是啊，我还给他送过东西，怎么，现在见到面了，顾大少爷连一句谢都不说的吗？”

    话音刚落，顾芳菲便从芙蕖身后走了出来，嗔怒道：“你莫要欺人太甚。”

    宋英却是吊儿郎当地笑了，“你早出来不就完了吗？”

    站在一旁的小二这才听明白，“原来，你们认识啊？”

    顾初月笑着解释：“是友人。”

    小二提议，“那就好办了，既然都是亲戚朋友，二小姐又想买一份糯米桂花糕，想必这位公子也不会吝啬的。”

    顾初月这才发现宋英手里拎着两包糕点，“你不是不喜欢吃这些糕点只喜欢吃肉脯吗？怎么会来买糕点，还是两份？”

    小二也觉得奇怪，“不对啊，刚刚这位公子明明只买了一份糯米桂花糕走啊，怎么会是两包？”

    宋英一听，直接踹了小二一脚，“你怎么那么多话啊，就你知道是吧？赶紧下去！”

    “是是是，小的这就走，这就走……”

