    在和海边兽人交换盐巴后不久，不知不觉炎季也已经过去了一半时间。

    趁着这时候还不是很忙，小溪让长风带着她去那个有黑石头的地方。

    因为长风说离这里并不是很远，当小糖果也闹着要跟着去的时候，小溪答应了。

    他们一家还没有好好一起出去旅游过呢，小溪就当这次是全家一起出动去游玩。

    因为是一家人都去，小溪他们要准备的东西挺多，路上吃饭用的调料，小溪用兽皮做了两个简易的帐篷。

    因为这时候天气还挺热，被子什么的就不用带了，只带了几个薄一点的兽皮在路上盖。

    装水用的竹筒，烧水用的陶罐，杂七杂八带了一兽袋。

    又告诉住在他家左右的小花和小雅家，让两家照顾一下他们家的门户，就这样安顿妥当后。

    翌日清晨，一家人早早就起来开始上路。

    一大早小糖果就兴奋的醒来了，这会已经自己坐在擎苍的背上，催促着他赶紧跑，擎苍也由着她抓着自己身上的毛，稍稍提起了奔跑的速度。

    因为并不着急赶路，所以长风驮着小溪，慢慢的跟在后面，欣赏着四周的风景。

    小凤渊一个人飞在天空，也许觉得没有意思，于是也落在擎苍的背上，抱住小糖果稳住她东倒西歪的身子，防止她不小心摔下去。

    小糖果高兴的不知道在和凤渊叽叽喳喳的说着什么，小手指着一个方向。

    在最初的兴奋过后，因为早上起的太早，小糖果很快就靠着凤渊的怀里睡着了。

    快到中午的时候，一家人找了一个阴凉处停下来休息，擎苍去不远处的森林里打了一只猎物回来做午餐。

    让小子没想到的是，凤渊带着小糖果在离他们休息不远处玩，小糖果竟然忽然变身成小灵狼兽，一下子扑住一只很像竹鼠的动物。

    长方看见小糖果小小幼崽这么勇猛，骄傲的把她举在了头上，扔了几个高高。

    小家伙被扔的老高，一点也不害怕，还高兴的咯咯笑。

    小溪拿着陶罐装上水放在石头临时堆砌的灶上烧开水，等一会儿他们渴了喝，旁边擎苍正在坐着烤肉。

    吃完饭后稍作休息，他们又在凉爽的树林中，继续朝着目标的地方走去。

    长风不想，不在打猎的时候遇见什么凶猛的野兽，所以并没收敛自己身上散发出的气息，让周围的野兽感受到危险纷纷躲避。

    下午小溪头上带了一个长风给她做的花环，小糖果小脑袋上也带了一个，但那并不是长风给她做的，而是擎苍做好给她带上的花环。

    凤渊本来也想做一个给小糖果带，只不过他第一次做的不好看，最后默默的带到了自己头上。

    傍晚的时候，他们找到了一处有水的小河边做休息地。

    因为晚上吃的猎物，在他们准备休息前的路上就捕捉到了，擎苍和凤渊带着小糖果去河边处理猎物。

    长风领着小溪去旁边的树林里捡着柴火，偶尔的四目相对眼神中都充满温情。

    天空晚霞似火，一家人围在火堆边做着烧烤聊着天，小糖果变换成兽形在草地上奔跑，翻滚着，凤渊寸步不离的看着她，像一个称职的骑士在守护着他的公主。

    吃完饭后，长风和小溪这对不称职的父母，把自己还幼小的崽崽丢给了，两个大小追随者。

    他们自己踩着月光浪漫的走在小河边约会，长风把小溪揽在自己臂弯中，小溪的头轻轻的靠在长风的身上。

    两个人看见一块大石头坐了上去，小溪坐在长风腿上靠在他的胸膛，晚风徐徐吹散白天的热浪，这样的旅行真是让人向往。

    月光洒在小溪水灵灵的大眼中璀璨明亮，长风低下头吻上她柔软的双唇……

    小糖果这边，正躲在擎苍身后让凤渊来抓她，小小的人儿机灵古怪的绕着擎苍身边跑。

    在擎苍的帮忙下，凤渊总也抓不住她。

    小家伙一双浅蓝色水汪汪的大眼睛，闪烁着超出她这个年龄智慧的光芒。

    作为一个星际高等人类重新投胎到了一个兽人世界，她的父兽是一个强大的灵狼兽人。

    她的母亲好像拥有超越这个世界的智慧，重新投胎而来的小糖果无意中还发现了，她的妈妈好像还有着一个空间。

    她前世，是一个新进部队的小菜鸟，在一次训练中，因为一个和自己一样新来的队员，错误使用新出的激光炸雷不幸牺牲。

    醒来后就在一个黑乎乎四面是水的地方，直到自己的妈妈经历了一番疼痛后把她生下来，她才从新见到光明。

    出生后的她，第一次感受到来自父母的关注和疼爱，妈妈每天精心的照顾着自己。

    父兽一有时间就来到她的身边，紧紧盯着自己看，好像她是什么宝贝，一个没看住，就会被人抢走一样。

    不像她在星际时代，出生在营养液育婴箱里，星际的出生儿根本就没有亲生父母。

    只有出了育婴馆后，把自己领养回去的养父母。

    现在重新投胎在这个兽人大陆，有疼爱自己的父母，还有无意间听见她父母，给自己选择的追随者雄性。

    有了他们的陪伴和呵护，她每天过得都很开心。

    之前总觉得脑子里还有一部分记忆偶尔会冒出来，也许因为自己年龄太小，总在记忆闪现的时候，又很快的消失无踪。

    也幸亏那个偏激的雌性劫持自己，让她在极度的恐惧和惶恐中，激发了父兽的神兽血脉。

    变换成了一个拥有神兽血脉的小灵狼兽，还在惊慌中抓伤了劫持者。

    最后经不住神兽血脉的沸腾晕了过去，醒来后她丢失的记忆已经完全恢复，不会总觉得自己是妖怪，从出生就有记忆了。

    小糖果因为走神，最终还是被突然绕过擎苍的凤渊，一把抓住后领提了起来，两条小短腿在空中来回划着。

    被看不下去的擎苍接过抱在怀里，小糖果在擎苍的怀里转过头，朝着小凤渊做了一个鬼脸，然后又立马把头埋在擎苍的怀里，假装自己是一个乖宝宝。

    前世没有过童年欢乐的小糖果，重新投胎来到这里后，她抛开前世就想做一个真正会哭，会笑，会闹，还会耍赖的兽世小幼崽。

    想让这世的妈妈叶小溪，父兽长风，得到他们应该在自己幼崽身上该享受的快乐。

    他们会费尽心思呵护着自己长大，费尽脑汁想让她在成长的路上，能够有人全心全意照顾和保护她。

    自己有这样毫无保留为她着想的父母，要她做一个伪幼崽，能让父母开心快乐，又有什么不可以的。

    小糖果爬在擎苍怀里，她的小手里忽然多出一个青果子，砸在凤渊的头发，然后若无其事的收回小手。

    凤渊捡起掉在地上的青果子，不知道这是从哪里来的，谁也没发现小糖果的眼神里，闪过一抹校黠的光芒。

    其实小糖果也有一个空间，而且还是一个非常大的储存空间。比小溪那个只能拿出医药用品的空间，她的空间是可以装东西。

