    安夏压根没有把老太太放眼里，她扶着叶母，温声浅道：“您坐会，铺了地暖在，暖和。十分钟后我带您离开。”

    抽耳光、套狗绳，账，还没有算清楚又怎能走呢？

    已经虚弱到气息都弱的叶梦微惊到抓住女儿细细的，瘦到没有几两肉的手腕，欲往外面跑，“夏儿，快跑。”

    “不用跑。”安夏微笑，转而稳稳住搂过叶梦微的肩膀，“往后，我会保护你。”

    停顿少许，又补允一句，“您得信我。”

    眉间从容，再不见半点懦弱，就连那双昔日不敢直视他人双眼的黑眸，此时耀如星辰，深敛让人害怕寒光，这样的安夏让叶梦微感到了陌生。

    “夏儿……”叶梦微的手倏地用力收紧，眼里有了很明显的慌乱。

    她的女儿，怎么变了？

    安老太太等人这会儿也看出安夏的不一样了，老三安元鼎和三夫人飞快互视一眼，眼里都有了凝重。

    安夏变得如此强势，对他们三房来说不是什么好事。

    二房的人也没有吭声，暗里打量安夏。

    气氛一点一点凝固，像石头般压在众人心头，压到喘息不顺。

    直到外面传来急匆匆的脚步声，管家带着数名保镖跑进议事厅，绷紧的气氛这才轻了许多。

    保镖来了，收拾安夏还不是分分钟的事！

    “老太太，大小姐她去了……”

    管家声音戛然而止，瞪大双眼看向安夏，一脸见鬼的反应。

    原本进了阁楼的大小姐，竟然出现在议事厅。

    阁楼在三楼上面，她怎么出来的！

    跳窗？

    没摔死？

    没等管家想明白，满目赤红的安自秦似困兽般愤恨咆哮，“废物，还愣着干什么！把小畜生给我打死！”

    他一定要亲手打死小畜生，再丢给宋家喂狗！

    “不，不要，夏儿……”叶梦微身形晃动，拼尽最后一丝力气推开安夏，撑开瘦如竹竿的双臂，把安夏护在自己身后，“夏儿，听妈的话，快跑！”

    安家从上到下，全是吃人不吐骨头的豺狼，今晚自己就算死了，也要护着女儿。

    慕宁雪见保镖来了，有了底气的她跳出来作秀，潸然落泪，“姐姐，你真要毁了安家吗？女不教，母之过，您把夏儿宠到连杀人都敢，你不好好教育夏儿，竟然还让她跑？”

    “夏儿，你也太不听话了，闯出这么大的祸没有一点悔意，还跑回家对长辈动手，听雪姨一句劝，快快跪下来认个错。”

    安央央也挺直了背脊，抹着泪，一脸不能接受的伤心模样，泣声相劝，“姐姐，你别反抗了，再不跪下等会儿管家伯伯来了，你会更痛苦，妹妹不想看到姐姐受痛。”

    把手里的狗绳丢到安夏脚下，哭声更大，“姐姐，你还是自己乖乖把狗绳套上，妹妹求你了。”

    安夏的眉目戾气又添几分，森寒的视线扫了作戏的小绿茶，左手微动，藏在袖子里的钢管像长剑般，带着劲风扫向安央央的双膝。

    “啊！”

    凄厉惨叫穿透议事厅，站着的小绿茶安央央“扑通”一声，双膝重重砸跪地面，传出的声音沉闷到人心口狠狠颤抖。

    安央央跪下不到三秒，抱膝摔地惨叫，“我的膝盖，啊啊啊，好痛、好痛……”

