    风暴将临的东之大陆，大陆的边缘，已经被一片白色所覆盖。

    除了少数突出的建筑之外，所有的一切都被掩盖在了云海之下，已经看不出任何陆地的痕迹，这里和曾经的天空完全一样。

    就像第一层云海那样，第二层云海也降落到地面，并完美地覆盖在第一层云海上……

    两层云海分泌出大量的粘液粘合在了一起，然后底层云海则紧紧地黏住地面上的一

    切物体，这让整个大地都陷入了黑暗之中。

    大气生物几乎都逃到了黑暗云海的方向，它们在全力避免风暴，不想和风暴有任何接触。

    现在，只有一群生物没有逃掉——印加虫群……

    这些虫群好像才反应过来般，整个虫群都开始往爬上来的山脉跑去。

    而现在的状况，已经和之前大不相同了。

    在第三层云海之上，整片云海就如地震般不断颤抖着，周围的云山早已解体，云海正在慢慢地往下沉去。

    密集的虫群奔跑在下沉的云层之上，整片虫群随着云海如波浪一般晃动，就像是在海上奔跑一样。

    但是，它们会遇到一些海上没有的危险。

    在晃动的云海偶尔会断裂开来，一道巨大的裂痕出现在了印加虫群的面前，冲在前方的一些虫群因为跑得太快而掉进了裂痕中。

    后面的虫群并没绕开这道裂痕，而是在虫群中出现了一种数量极多的小甲虫，这些甲虫互相抱在一起，在裂痕之间搭成了一座桥梁，让后面的虫群接着通过。

    但是，云海开始出现了更多的裂痕，还有许多地方出现了巨大的空洞，在这些瞬间出现的陷阱之下，有许多部队从高空中坠落而下……

    而印加虫群没有停止，它们必须迅速前进，不然可能会出现完全崩塌的危险。

    云海正在不断增加自己重量，这最后会因为虫群压在上面导致云海重量不平衡。

    虽然虫群现在和充满轻气的云海达成了一个平衡的重量，但在云海大量增重时，这个比例会变得不平衡起来……

    所以当云海越来越重时，印加虫群所在的位置就会整个塌陷下去。

    所有不会飞行的兵种恐怕都会摔扁，即使下面已经有两层云海垫着也无法避免。

    印加虫群似乎知道会有这个情况，所以它们必须迅速行动。

    ‘轰……’

    在虫群逃离之时，白骸龙的传说之舰已经摆脱了威胁，它虽然伤痕累累，但却成功地保护住了里面的白骸龙和雕像，现在这艘船在云海上发出了一阵阵轰鸣，船下的喷气口再次开始运转，整艘船慢慢地飞上了高空。

    “看到了吗？那群逃跑的怪物！”一个雕像走到了船的甲板上，它张开双臂大叫道：“我们已经胜利了！它们将会坠入大地的深渊之中！我们将升腾至天际！创造者将会迎接我们！”

    在它的呼声之下，只见远处的几道光柱正在慢慢地接近，那些射出光柱的岛正在往这边飘过来……

    印加虫群现在已经快撤退到山的地方，这个崩塌的世界让印加虫群出现了不少损失，许多部队都从高空坠落而下。

    但大部分部队还是成功地聚集到了山峰处，虫群开始像来的时候一样，从山峰上爬了下去，所有无法飞行的虫群都涌入了山下。

    “它们逃跑了！”

    在船上的雕像大声喊着，也有很多白骸龙走到了船上。

    不过，这些白骸龙似乎不像雕像那么安心。

    “嘎……虽然现在跑了，但在之后又回来怎么办？”“是啊，如果没办法解决掉……”

    “不必害怕！”雕像大声说道：“我们接下来会受到创造者的祝福，我们将变得无比强大，这些怪物再也无法伤害我们！”

    “那，那个是……”

    白骸龙们这时也发现了，远处发射着光柱的合成体岛屿正在慢慢地往这个方向飞来。

    “那些光……我以前听说过！”一个白骸龙说道：“当七道光柱照耀天际，天地将会合一，创造者的真身在这时将会降临这个世界！”

    “嘎！这个我也听过！可是……”一另一个白骸龙说道：“现在只有六道光，没有七道啊。”

    现在飘过来的岛屿一共有五座，加上船舰射出去的光线，一共有六道光柱。

    因为发出光柱的岛已经被琳打掉了一座了。

    “没有关系，即使只有六道光线，创造者依旧会降临。”雕像大声说道：“白色的居民们，准备做好迎接的……”

    ‘轰——！！！’

    一阵强烈的爆炸声打断了雕像的话语，只见一座岛屿冒着焦烟从空中坠落下去，撞在了正在下沉的云海上。

    在船上的白骸龙惊叫了起来：“嘎啊！现在只有五道光了！”

    “是……那些虫子还没有离开！”另一个白骸龙指向天空叫道：“看看那里！”

    只见在远处的天上，数个巨大的身影漂浮在空中。

    它们是被称作喷沙虫的种类，虽然现在**的已经不是沙砾，而是像陨石一样的高温凝固物体。

    除了喷沙虫之外，还有着无数的飞行虫群，它们呈现漩涡式的飞行在更高的位置，似乎在保护喷沙虫一般。

    虫群只有地面部队撤退了，空中部队则几乎都留了下来。

    ‘嘭！’

    在鼓涨的腹部中，燃烧的火球喷涌而出，烈火划过正慢慢变暗的天空，再次撞到了一座岛屿之上。

    轰然的巨响就在身边响起，一些白骸龙顿时被震翻在地，有些则紧紧地捂住头。

    当响声结束之时，白骸龙们看向周围，只见那座被轰中的岛屿已经被炸掉了一块，虽然依旧漂浮着，但发光的部位已经被炸到，原本的光柱消失了。

    “那些怪物居然还没离开？”雕像看着远处的大声叫道：“它们会感受到创造者之怒！”

    在那些岛屿的建筑之中，大量的合成体在雕像的话音下飘了出来。

    它们手持长矛，身上带着一些像是结晶组合成的鳞甲，似乎这些生物正打算参加战斗。

    “嘎！那些是创造者的化身！”看见合成体出现，白骸龙们都欢呼了起来：“创造者难道真的要降临了？”

    合成体们没有回答，它们举起长矛，向喷沙虫的方向冲了过去。

    ‘嘭！’数颗火球从喷沙虫腹部中射出，它们在飞到一半距离时就炸开，无数的火焰碎片就如雨点一般袭向目标。

    “咕！”一个合成体被碎片击中，它腹部的装甲瞬间就被击穿，火焰也随着它的全身迅速燃烧了起来。

    它很快就挣扎着从空中坠落下去，别的合成体见到这一幕，都似乎表现出了恐惧的样子，它们冲刺的速度慢了很多。

    这些生物虽然看似想要作战，但以前遇到战斗就逃的习惯却没有改掉。

    而在喷沙虫周围的虫群则在这个时候开始了冲锋！

    它们如密密麻麻的蜂群一般涌向了合成体，这些合成体见状立刻丢下了手中的武器，全都慌张地往回飞去，躲进了岛屿上的建筑里……

    “嘎？创造者的化身逃了？”船上的白骸龙们带着不可思议的表情看着这一幕，但它们并没有多少空闲惊讶，虫群的飞行部队已经冲到了它们的面前。

    “赶快进去船——”

    站在船头的雕像话还没说完，它就被一个蜂型的巨虫抓到了空中，在天上随之也响起了一阵阵金属的断裂声。

    “嘎啊啊！”白骸龙们连忙往船舱处逃去，空中的大量虫群急冲而下，将它们给抓到空中然后撕成碎块。

    就在白骸龙的尖叫不断回响之时，一股强烈的气流突然袭向了这个方向。

    ‘嘎——’一股强烈的风暴在云海上扫过，无数云块被气流吹起，在空中的虫群也被吹的四分五裂，在船上没有跑进去船舱的龙也被从甲板上吹起……

    然后再从空中坠落，摔到了越降越低的云海中。

    在昏暗的天空上，强烈的风暴瞬间卷席了一切，空中的虫群被吹的四处散开，它们难以在这种强风中保持自己的身形。

    甚至连白骸龙的巨型船舰，也在风暴之中摇晃不定。

    这是一股极为强烈的风暴，在狂风之下，喷沙虫停止了射击，空中的虫群也试图转身飞走，但他们很难再控制自身了……

    这些虫群在空中撞来撞去，有许多虫撞在了船舰上，而在甲板上的白骸龙也早已不见，它们被吹入了空中的虫群之中，和敌军一同飞舞着。

    不过有龙成功地逃了回去，它们和船舱内原本的白骸龙一起在雕像的指挥下走进了第二层船舱，雕像向它们保证这艘船是绝对不会出问题的……

    可白骸龙现在似乎变得不太信任它们了。

    雕像所承诺的每件事，它们似乎都没有遇到，雕像承诺胜利，虫群毁了整个白骸龙的云城，雕像说船很安全，结果甲板被虫群弄出了大量的裂痕，雕像说会有援军来救它们，结果援军被虫群打跑了。

    就连最后说创造者会降临也没有成功，怀疑的情绪在白骸龙之中慢慢传播着。

    但这个情绪最初并不是白骸龙自己发出的。

    而是因为它们之中有一些不一样的个体。RS

