    马尔斯大赛热火朝天地举行着，各国队伍领队或坐或站，目光全都落在一张张屏幕上，或是看着自家对伍的情况，或是观察竞争对手们的情况。

    看到自家队伍领先，或是看到竞争对手的队伍遇上难题，心中都会松一口气，脸上露出会心的笑容，反之，则是满脸阴沉，跟在座的所有人都欠他钱不还还骂他异想天开一样。

    一座小小的棚子，却也是尽显百态，平时端庄稳重的大军官，此刻却是因为屏幕上的画面或怒或喜，争的脸红脖子粗，倒也是异常有趣。

    看着屏幕上反馈回来的情况，武钢半张脸露着欣慰，另半边脸却是露着着急担忧。

    向羽四人的队伍一直处于领先，这是喜事，但消失没有踪迹的蒋小鱼四人，却是让人头疼至极。

    即使武钢在蒋小鱼成为队长的那一刻就已经做好应对这小子各种幺蛾子的准备，此刻面对这种局面依旧是不知所措，只能在心中祈祷那小子靠谱点，不要把队伍往沟里带。

    “鱼哥他们到底在哪呢！向排他们都领先那么多了，怎么鱼哥他们丁点动静都没有！”

    展大鹏几个小子坐在凳子上窃窃私语，蒋小鱼从选拔中脱颖而出，并且还当了小队队长，展大鹏、阿甘几人这一声鱼哥叫的是心服口服。

    向羽四人在大赛上领先，让阿甘几人心生佩服的同时，还是微微有些距离感的，但蒋小鱼四人不同，除开巴郎，另外三人平时都是和他们在一起聊天打屁的。

    就算是巴郎，平时在他们的马屁中偶尔也会迷失方向，对他们来说更为接近，不像向羽四人，平时都不跟他们玩。

    看着向羽几人在赛场大杀特杀虽然爽，但他们还是更喜欢看更为熟悉的蒋小鱼四人在赛场上的表现，都是平时在一起吹牛的，看他们驰骋赛场，与有荣焉。

    “鱼哥他们不会是迷路了吧？”蒋小鱼四人消失这么久，实在是让人心中没底。

    “怎么可能，又不是小孩子，而且冲哥可是在原始森林里长大的，怎么可能在这种小林子迷路。”阿甘反驳那人一句，他在几人中是最能打的，四人中他最佩服的就是张冲，毕竟是揍过他的人，必须强。

    “你们都别瞎猜了，也不看看谁是队长，我看鱼哥肯定是在憋一个大招，到时候直接震惊所有人。”

    阿甘是张冲小迷弟，展大鹏就是蒋小鱼的小跟班，对蒋小鱼，他佩服得紧。曾经一句话就让巴郎让出床位，这可不是谁都能做到的。

    几人的讨论虽然小声，但还是传到了前边的陈煜和龙百川耳中，陈煜对此只是付之一笑，倒是龙百川忍不住摇头。

    什么时候自己竟然还不如这些小子自信了，自己带出来的兵，不行也得行。

    不行也得行的蒋小鱼现在干啥呢？

    光秃秃的石滩边上，海水中游动着四个黑点，黑点靠岸，从水中走出。赫然正是蒋小鱼四个人。

    之前在林子中看见成群结队的敌人后，蒋小鱼果断认怂，带着巴郎三人东绕西绕到了海边直接跳进海里。

    比起和人干架，他还是喜欢游泳这种技术活。

    左右看看，没人，内心松了口气，之前林中那阵仗着实让小身板不是很结实的蒋小鱼心惊胆战。

    张冲摸了一把脸上的水滴，抬头打量四周，全是石头，前面是个断崖，或许有个七八十度的样子。

    “这是哪儿？下面往哪走？”不懂就问，张冲切实贯彻这一方针，问出巴郎也想知道的问题，蒋小鱼是队长，他跟着一路游到这，接下来怎么做，巴郎还真没什么思绪。

    “嘿嘿，放心，山人自有妙计。我既然敢带你们走到这，自然早有主意。”蒋小鱼对两人一嘿嘿笑，指向前边的断崖。

    “这儿，翻过这里，再走几百米就是他们的指挥部。”就如他说的，既然敢把八人带到这儿，自然早就有主意。

    出发之前，他们每个小队都拿到过一份地图，上面给他们标明了指挥部的位置。毕竟他们是侦察兵，不是特种兵。

    “你确定？”巴郎看着蒋小鱼，他曾经的不靠谱让巴郎不得不多此一举。

    “放心，骗谁也不能骗你不是。”蒋小鱼手拍在巴郎身上，没当上队长之前，他从没这么干过。

    瞥一眼搭在肩膀上的手，眼角微跳，最终还是把目光看向前边的断崖。

    看着断崖的陡峭，巴郎眉头不禁微皱，又一次看向蒋小鱼。这货能行？？

    “你能行么？”巴郎真不是瞧不起蒋小鱼，就是换了史今那个老好人班长，面对蒋小鱼多半也会有此一问。

    这玩意没什么保险措施，掉下来不死也残。

    “呵呵，不行也得行！”蒋小鱼迎着巴郎的目光呵呵一笑，让巴郎微微一怔。

    “走，抓紧时间。”蒋小鱼没有啰嗦，往日里的稳重在这一刻被收了起来，爬悬崖，怎么看也不像一个稳重的事。

    蒋小鱼四人从海面上冒出来后，立马就被附近的摄像头捕捉到了身影。

    武钢看着断崖上缓缓移动的身影，心脏都是捏紧成一团。

    千万不要出事啊！！武钢心中暗自祈祷。

    蒋小鱼这小子不搞些幺蛾子就不痛快似的，动不动搞一出事，武钢真特么心累。

    奖杯、荣誉虽然重要，但它抵不过士兵的生命啊。

    “这个臭小子！这不是瞎搞吗！”话是批评的话，但语气却是赞叹欣赏的语气。

    第一次，武钢竟是感觉蒋小鱼那嬉皮笑脸的样子有点合眼起来。肯定是疯了。

    武钢周围，其他国家队伍的领队同样发现了蒋小鱼四人，各种各样的反应都有，有人捏紧拳头，眼中是闪烁着祈祷的光，至于在祈祷什么，无人知道。

    磕磕碰碰，经历几次差点掉下去的风险，终是攀上高峰。

    手指头被石锋划破，流着鲜血，低头瞧了一眼，在裤子上一抹，再次握上九五。

    “走，抓紧时间，打他们个措手不及，给那些老外一个惊喜。”蒋小鱼说出一句让几人立马就是兴奋起来的话。

    还有什么，能比在马尔斯赛场上，当着那些老外装逼更爽呢！

    在屏幕前众多的“谢特”声中，四人全速前进。

    “砰砰砰砰！！！”

    军绿色帐篷内，蒋小鱼四人突然冲入，枪声中，众多烟雾冒出。

    鲁炎坐到一台电脑前噼噼啪啪手指带起一阵残影，另一边，组委会电脑屏幕上弹出一个窗口，众多信息显示在屏幕上。

    武钢脸上涨红，紧握着的拳头狠狠挥舞几下，如伍六一附体。

    沈鸽看着屏幕上弹出的窗口，捏紧的小手松开，笑着呼出一口气。

    兽营的人就没那么多讲究了，绝大多数直接大吼出声，脸上露出兴奋之色。

    谁都没想到，蒋小鱼四人竟是成了马尔斯赛场上第一匹展露头角的黑马。

