
　　擂台上第十五组只剩下：方成，步亿。

　　愤怒、疑惑在观众心中发酵，从河流到江海，从山包到巨峰，他们已经快要按捺不住心中的情绪。

　　而作为主办方——华国中央政府，也早已在上午随即抽选后，便发现了这一情况，可是抽选结果不能更改，这是规则。而且连工作人员，都无法相信会有如此巧妙的事情。

　　这种事发生的概率有多大？大概是几百万分之一，或者是几千万分之一，可就是万万不可能的事情，真切的发生了。

　　华国中央组织部部长正紧皱眉头，做出决定：马上向全国观众进行解释，让现场裁判宣布这仅仅是个巧合，并且在官方网络平台发布声明信。

　　他不敢有丝毫大意，一旦他处理不好，这个部长作座位，很可能会被人拉下去！

　　盯着这一位置的人，不在少数！

　　官方网络平台发布声明信：《这仅是一个巧合。》

　　黑衣裁判也收到上级通知，他站着擂台上，对着无线话筒说道：

　　“各种现场以及屏幕前的观众朋友们，请容许我在此进行说明。关于第十五组的选手抽取是完全随机的，请大家相信官方的公平公正，我们会保证华国青年武道赛的决定光明，绝不存在任何黑幕。”

　　观众情绪浪潮平缓，但心中仍存疑虑。

　　三分钟后，第十五组小组出线武者决出：方成！

　　宣判完毕，鹰巢武道馆安排观众有序离席。依然有人满脸不忿：“绝对是黑幕，黑幕！方成这种人也能出线？”

　　“是啊，简直是年度笑话！”

　　“明天他撑不过一场的，方成也就是运气好点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有质疑的，也有对举办官方深信不疑的，他们不认为方成有如此庞大的能量，能够影响抽取结果！这场比赛，连华国中央议会十二位议长都在关注。

　　过了一会，经过中央组织部的联合商定，他们从败者组中选出一位武者，晋级十六强：风行云。

　　黑衣裁判在擂台上宣布：经商议，第三小组风行云晋入十六强，参加明日八强混战！

　　在擂台下等待的武者们，长长叹息，这下他们是彻底没希望了，最后一个名额已经确定下来，不禁纷纷走向人行通道，不再逗留。但即使如此，他们也依然是无数人心目中的榜样，无数家中嘴里的别人家孩子。

　　更衣室中。

　　十六位青年武者站在候场室门口处。

　　众人目光奇怪，或是嘲讽，或是不屑，或是怜悯，一个靠运气进十六强的武者？

　　这可真真是青年武道赛的耻辱。

　　钱星信却懒得其他人的想法，他大声说道：“哈哈方成，恭喜恭喜。”

　　他这次是没有丝毫嘲讽的意思，方成晋入十六强，就代表着整个云海有两位青年武者晋入十六强！这可是大好事！

　　钱星信是云海人，他的家族就是在云海从政的，他真心为云海感到骄傲，也有些唏嘘感慨方成的运气，幸运女神可真是太关照他了。

　　方成点点头，眼睛淡淡扫了一圈，沉默无言，静静等着观众离席完毕。

　　恩，都一天没见到暖暖了，也不知道她怎么样了……方成目光深远，思考着人生大事。

　　在众多青年武者中，钱星信是中下档次，可以说八强席位，几乎与他无关。能拿到十六强的名次，对于他来说已经很是满足了，至于后面的八强席位，他没敢去奢想。

　　但都到了这一步，又何惜一试。

　　“方成，明天的八强混战，如果能分到一组，咱们就联合起来，没问题吧？”

　　钱星信走上前去，就要拍一拍方成的肩膀，表示亲近。

　　方成正神游天外，眼神一冷，冰寒目光射向身旁的钱星信。

　　被方成目光一扫，钱星信不禁打了个哆嗦，瞬间就有种面对食物链顶端巨兽的感觉，他张开的嘴巴颤了颤，冷哼一声没说话。

　　众人也是目光诧异，刚才的一刹那，他们似乎有种面对蛮荒怪兽的心情。

　　钱星信念头一转，明白自己是被方成的目光吓到了，他心中诧异，方成的目光怎么如此吓人？像是万年冰川一样。

　　方成反应过来，眼神柔和，缓声道：“不用了，我不结盟。”

　　钱星信张了张嘴，以为方成是放弃了明天的希望，他心中叹息，有些惋惜，转身离去寻找着结盟伙伴。

　　西北狼秦土和黑江猛龙吴明日却是眼角颤动，他们经历过生死搏杀，在野外与群狼、猛虎厮杀过，对方成的目光也就更敏感。

　　他们心中暗暗思量，就觉得方成绝不是碰大运、毫无实力的人，看来明天……又增加一个劲敌！

　　这些想法他们却没有说出口，突然跳出一匹黑马，在明天的混战中是很有利的，尤其是在只有自己了解的情况下。

　　想到这里，秦土和吴明日都若无其事的观察了一圈其他选手，见脸上都没有异色，心里略微有底，暗暗笑道：

　　这群没眼力的白痴！

　　其实这绝不代表着其他人弱，帝都双星等人的实力，与他们相差无几，唯一相差的，大概就是没有经历过生死之间的恐怖。

　　众人两三人成群闲聊着，互相试探口风，十五位武道天骄，竟是分为了六波人，各自低声商讨着事情。

　　明天的八强混战，他们必须要抱团！这也是举办官方的考量之一：

　　武者单单实力高强是不行的，也要动脑子，也要处关系，必须硬件软件都达标，才能算是华国青年武者第一人！

　　当然，一人独行，纵横无敌的武者，也可以拿到冠军。

　　但这就需要碾压性的实力，所以这一条路，必然是死路！众人各自组团，商量着如何搏斗，探讨着各自的优劣势。

　　就算是西北狼，中南之光等天骄，也不敢孤身奋战，那样子肯定一上场，就会遭到围殴。

　　抵挡两个人他们还勉强能够做到，但三个人以上出手，他们也无能为力！夺冠热门，只是代表着他们比其余人等更强大一些。

　　但也仅仅是强大一些，众人还都是处于一个级别。

　　毕竟都是华国顶级青年武者，不可能存在天差地别的实力。

　　方成站在候场室边缘。

　　感受体内的恐怖巨力不断流转，方成眼中闪过一丝磅礴剧烈的火焰，火焰中似乎藏着一座火山！

　　八强混战？

　　有意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十六章 八强混战免费阅读。https://xs.23sk.com 