    “师妹，你快说啊，这不会是真的吧，你今天刚刚去了藏书阁，这就传出了这样的话，快告诉师兄，是不是那个长老对你动手动脚？”

    临易见云暮挽久久不回答，不知道怎么的就急了，还以为是云暮挽受了什么委屈。

    云暮挽闻言，略微好笑，旋即，道，

    “师兄，你看我，像是那种会吃亏的人么？”

    “那，藏书阁的事情，是假的了？”临易松了一口气。

    云暮挽略微思索了一下，旋即点了点头，她可没有勾引长老，明明就是长老勾引的她。

    再说了，她走的时候，也并没有在他们面前表露出什么来。

    显然，就是那些人造谣咯。

    “哼，我就知道，师妹你绝对不是那样的人，但是这些流言蜚语，对你造成的影响实在是太过于恶劣了，那些人，就是摆明了要拉你下水。”

    他不过就是出门溜达了一圈，想八卦一下，未曾想，竟然听到了有关于自己师妹的流言蜚语。

    当时都气炸了他，就差冲上去和那些人理论了，不过好在自己忍住了，不然，指不定要对他们怎么样呢。

    云暮挽看着临易，淡淡道：“既然知晓，他们传的都是流言蜚语了，那师兄何必在意。”

    “师妹，你难道就一点都不在意么？”

    “有什么好在意的，莫不是，他们还能吃了我不成？”云暮挽笑了笑，之前那些流言蜚语，触及到了她周围其他人，而且确实是无中生有，所以她才理了那么一下。

    至于现在这个，所传的不过就是她与渊之间的事情。

    嗯，总的来说，也有那么一半是真的。

    既如此，那自然不需要理会。

    云暮挽说着，便是又笑了笑，然后就走了，留下临易在原地发愣，到最后，他又仔细想了想云暮挽的话，说得倒是挺有道理的，随后也就撒手不管了。

    ……

    云暮挽回到自己的房间之后，便是直接入定修炼，而彼时，也不知道是过了多久，一道身影稳稳落地，悄无声息之下，他一点一点地靠近云暮挽。

    云暮挽似乎是察觉到了什么，她蓦然之间睁开眼眸，眼里划过了一抹极为锐利的寒光，她唰的一下出手，朝着来人袭去。

    来人见此，眼中略含笑意，轻而易举地就握住了她的手腕，然后，唰的一下将人拉入怀中。

    “丫头，你这是在谋杀亲夫啊。”

    低沉而富有磁性的声音传来，云暮挽略微一顿，刚刚紧绷的身体在瞬间就软了下来。

    “……我还以为是谁呢。”她一般入定之后，若是感觉有什么不对劲，就会直接出手，这是条件反射，是历经无数生死，而形成的本能。

    “周围可是还有冥卫守着呢，除了为夫，你说，还能有谁？”

    北冥渊抱着她，略略含笑，然后，他靠在她的耳边，轻声道：“为何…会有这么大的反应？”

    “…没事，就是我平时警惕惯了而已。”云暮挽眸色一沉，避开了这个问题。

    “你怎么忽然来了？”

    “因为想你。”北冥渊轻声道。

    “说正经的。”

    “我要离开一段时间。”

