    “打破轮回？”

    陆辛缓缓的回味着这四个字，觉得仅仅是这四个字，都有种异常的魔力。

    这就是妈妈的目的吗？

    “是的。”

    黑皇后轻轻的点头，悠然出神，道：“姐姐这么傲骄又聪明的女人，想的自然不会是那些下等意识才会追求的在现实成为所谓的神明，或是野心大到想要登临王座之类的了。”

    “其实她想要的，一直都是打破轮回，打破我们这些终极所面临的束缚罢了。”

    “……”

    说着这些话时，她的表情，似乎也变得有些感慨。

    没有了平时那种激烈的情绪，声音放得平缓了一些：

    “当初我们一起从深渊里醒来，一起来到了现实，我其实是比姐姐幸运的。”

    “她一开始就被捕捉到了，乃至于被利用。”

    “而我则得到了自由，成为了最早降临现实，且保持着自由的终极之一。。”

    “只可惜……”

    她唇角微颤，好一会才继续说了下去：“我们终究是不一样的。”

    “我从自由的身份，因为愚蠢，一点一点落入了高山实验室的手里，成为了……”

    “……走狗！”

    说出这两个字时，声音里可以明显的听到她的愤恨。

    她像是在咒骂嘲讽别人一样嘲讽着自己。

    骂完了，甚至还停顿了一下，仿佛要让自己好好的感受这份来自于自己的侮辱，然后才看向了陆辛，道：“而姐姐，却是从被束缚的命运，一点一点的走向了如今的自由……”

    陆辛听着，忍不住要点头。

    是啊，妈妈怎么被一代研究员控制的，自己并不知道。

    但她，似乎确实在很早之前，就已经失去了自由，被关押在了自己的身边。

    同样的，还有失去了权柄的父亲。

    一起被关押了起来，在一个破旧的房子，生活了很多年。

    他甚至忍不住去想象，在自己被最初的目光笼罩，随时处于崩溃的边缘，随时会有愤怒从自己的大脑里溢出,将所有人都杀掉的那些年里。妈妈身为可以窥探命运,却被别人控制住的一个人。每天坐在了她的房间里,面对着窗外的点点灯火，心里又是在想着什么呢？

    或许应该有不甘和怨愤吧，但自己回忆起来,她似乎一直都在笑。

    只要出现在自己面前，就会带着自信而温柔的微笑……

    陆辛心里忽然微微颤了一下,想到了一件事。

    如果当初自己的成长过程中,没有妈妈温柔的微笑,只有父亲的压抑与恐惧阴影……

    ……自己还会不会长成现在这个样子？

    ……

    “轮回……”

    他忍不住放缓了语调，慢慢的自语着：“轮回是什么呢？”

    “轮回就是规律……”

    黑皇后微微点头,回答他的这句话疑问：“是一次次覆盖现实的潮汐。”

    “也是一代代文明的宿命。”

    “……”

    她说到了这里时，微微停住，看向了陆辛,道：“你了解最初吗？”

    “这……”

    陆辛忽然发现自己很难回答这个问题。

    自己见过深渊的最深处,那个已经死去,但又不肯死的踏实的神之尸体。

    自己甚至已经开始借着最初的力量,来消化惟一意识。

    可是，最初究竟是什么呢？

    “呵,你连最初是什么都不知道，就已经开始和人一起拯救世界了……”

    黑皇后看到了陆辛的样子，笑容里似乎多了一抹讥讽。

    陆辛微微皱眉,看了她一眼，然后手掌轻轻拧动。

    一片无形的精神力量展开,重重的压在了旁边的地板上，看起来像是已经昏迷了过去,其实一直以微不可察的速度，慢慢向外爬去的黑色小孩,将他的整个身体裹了起来。

    不仅将他的身体扯了回来，还提到了半空，然后重重的抽在了地上。

    黑色小孩顿时发出了一声凄厉的呻吟。

    黑皇后的脸色也顿时微微变了一变，深深的看了陆辛一眼。

    陆辛表情温柔，有礼貌的向她点头。

    大概是感受到了陆辛的礼貌，黑皇后也立刻变得更有礼貌了一点。

    甚至身体都微微竖直了一些，神色凝重，道：

    “最初，就是神。”

    “你也可以理解为，就是一切生命的诞生与发展的终极意义，也是最终的归宿。”

    “你真的以为，最初的降临，是偶然的吗？”

    “那是必然，也是宿命！”

    “其实，最初一直都在。”

    “自从诞生了生命，自从生命开始拥有了想象的能力，最初就已经诞生了。”

    “她是人类精神世界的投影，也是人类族群潜意识海洋的化身，你可以将她当成是所有曾经在这个世界出现过的生命总和，也可以将她视为所有生命与文明最终逝去的坟墓……”

    “……”

    听着黑皇后的话，陆辛的眉头忍不住皱了起来。

    黑皇后的每一句话，自己都听明白了，但她想表达的意思，却一时难以消化。

    因为她说的，似乎不是某个个体，似乎与自己见过的最初，不一样。

    生命的叠加，什么鬼？

    精神世界的投影？又有什么意义？

    他忍不住问了出来：“这样的生命为什么会存在？它的存在，又有什么……目的？”

    “目的？”

    黑皇后笑了笑，然后摇头：“没什么目的，也没什么意义。”

    “我跟你说的，并不是你以为的那个，沉睡在深渊最底层的怪物。”

    “也不是被你们当成办公室斗争的武器……”

    “我说的最初，便是最初，是最完整的，也是一直影响着现实所有人的最初……”

    “……”

    她说到了这里，甚至都深深的呼了口气，正色看向了陆辛，道：

    “不要以你作为人的思维去理解它。”

    “最初就只是最初。”

    “它会降临，只是因为它一直在按照这样的规律行动。”

    “就像日月星辰，就像宇宙万物，它们的诞生与毁灭，又有什么意义？”

    “宇宙的爆炸与回溯，又有什么意义？”

    “意义是人才会去追求的，神不会……”

    “神的存在，本身就是意义！”

    “……”

    陆辛听着她的话，忍不住微微坐直了身体。

    不太一样。

    她所讲的，跟自己之前想到的，理解的，都不太一样。

    但似乎，又隐隐有某种直觉，让自己产生了好奇心，特别想接着听下去。

    “最初，并不是你们这个世界的人所独有的灾难。”

    黑皇后也微微停顿了一下，才看着陆辛，轻声道：“最初早就诞生了。”

    “它是生命的投影，也可以理解为生命的阴暗面。”

    “这片宇宙，所有属于三维世界的范界里，凡有思想者存在的文明与世界，都会有最初。”

    “从这个世界的第一个生物诞生，它就已经诞生。”

    “它影响了这个世界上诞生的第一个文明，也淹没了他们。”

    “然后又影响了第二代，第三代，第四代……”

    “你们……”

    她微微停顿，似乎想要比划一下，又放弃，坦然道：“我忘了是第几代。”

    “但如果有个文明编号的话，也许已经排到了四位数……”

    “……”

    “？”

    这句话多少让陆辛有些惊愕，甚至有些怀疑。

    “是真的。”

    黑皇后轻声道：“最初一直存在。”

    “每一位终极，都有自己的第二面，最初其实也有。”

    “她既是最初，也是最终。”

    “每当一代生命开始诞生，她就会沉睡，她的梦境，便是人类的潜意识海洋。”

    “她的精神，影响着这一代一代的生命，诞生出高等智慧，然后又看着这一代一代的生命，繁衍出自己独特的精神印迹，又最终在成熟的时候，醒来，并接引生命回到母体……”

    “或许你只要翻一下红月亮事件之前的史册，就可以从里面看到最初的影子。”

    “最初一直在你们文明的阴影里沉睡，但偶尔，也会有人在梦境里与她的触须重叠。”

    “于是，他们醒来，努力向别人描绘最初的模样。”

    “于是，出现了你们口中的神明，出现了各种不同的宗教……”

    “最初，你们的历史与传说，一直在暗示她的存在，虽然，她并不在乎你们知不知道。”

    “……”

    她似乎没有什么感情的，将这些话说了出来。

    直到最后，微一停顿，静静的看着陆辛，缓缓启齿：

    “红月亮事件发生前，你们这一代的文明，就到了回归的时候。”

    “所以，你们感受到了压抑与失落，这是因为，最初已经不再庇护现实中的你们。”

    “……”

    “这……”

    陆辛还是觉得很难理解，这个概念，太过庞大。

    以致于，让他感觉到了思维与认知，都已经受到了限制。

    “那么……”

    他沉吟了片刻，只能问：“如果最初真的降临了，会发生什么样的事情？”

    “如果最初真的降临……”

    黑皇后脸上露出了一抹深沉的笑意：“那什么事情都有可能发生。”

    “最初降临，也就代表着每一个意识的回归。”

    “回归的结果，也许是每一个意识，都从此自由自在的生存在了最初的母体。”

    “就如同生活在幻想国度里的帝王，你想什么，便有什么。”

    “你可以在自己的思维里，在自己的幻想国度里，将自己当作是绝对的主角，你会做一个永恒的美梦，在那个梦里，你可以满足自己的一切欲望，无论是好的，还是坏的……”

    “当然了，也有可能，进入了母体之后，便是沉睡，意识被彻底抹去。”

    “但这其实也不一定是坏事。”

    “被满足所有的欲望，和抹去所有的欲望，两者之间，其实并无区别。”

    “甚至，消除所有的欲望与意识，还要更高级一些。”

    “毕竟我们都明白，理论上来说，人的欲望是永远都不会被彻底满足的……”

    “……”

    “……”

    陆辛从黑皇后的话里，可以听出明显的嘲讽意味，甚至有种幸灾乐祸，也不知道这个人明明如今已经如此潦倒，为什么还是会尽可能的找到任何机会，表现自己的优越感。

    他没有顺着她的话去讨论，而是沉默了一会，沉吟着，道：

    “那红月亮事件呢？”

    “如果最初降临，是不是会再发生一次红月亮事件，甚至……更严重？”

    “……”

    第三次降临，已经发生，而自己与青港，如今就在解决这个问题。

    虽然有些吃力，也有些冒险，期间也曾经有几次，差一点导致全盘崩溃。

    但如今，结果还算让人满意。

    听了黑皇后的话，陆辛不得不去考虑，阻止了第三次降临，是不是还会有第四次？

    “不是的。”

    而黑皇后，听了陆辛的询问，似乎微微出神，隐隐有些淡漠的表情被打破了。

    她沉默了一下，才带了点奇异，又复杂的表情回答：

    “红月亮事件，其实，是你们反抗的标志……”

    “……”

    “嗯？”

    这句话当真是让陆辛吃了一惊，甚至觉得黑皇后的话有些离谱。

    反抗？

    什么反抗？

    现在说的可是红月亮事件。

    是曾经将前文明时代打击的瞬间崩溃，造成了全人类70%死亡的红月亮事件。

    是人类自诞生以来，最大的灾难之一。

    如今，她说这其实是反抗的标志？

    ……

    ……

    “你需要明白，最初的苏醒，或者说精神世界的回归，是不可逆的。”

    黑皇后似乎看出了陆辛的惊愕，轻声的开口：“在红月亮事件出现之前，最初的目光就已经投向了现实，人类族群的诅咒也已经开始。那时候，现实之中，就已经开始了很多违背你们认知的奇异事件发生，也诞生了很多拥有神奇能力的人，也出现了很多神秘的灾难。”

    “而其原因非常简单……”

    “最初已经开始苏醒，你们已经离神很近了。”

    “在这时候，即将回归的生物，往往有两种选择，有些是信仰着神明的，他们不会拒绝最初的回归，反而认为这是神的恩赐，如同羔羊一样，静静的期待回归的那一刻到来……”

    “也有一种，是恐慌、害怕、疯狂，而这，也只会加剧最初的回归。”

    “还有一种，就是反抗，用尽一切办法反抗……”

    “……”

    说到这里，她抬头看向了陆辛：“不巧的是，你们这个世界，第三种人起到了作用。”

    陆辛的心神，已经微微绷紧，等着她继续说下去。

    而黑皇后居然也微微皱起了眉头，似乎在思索着，究竟该怎么说：

    “或许，一切都只能说是……巧合吧？”

    “……”

    她顿了顿，表情看不出喜怒，向着陆辛道：“只能说是巧合，造就了高山实验室。”

    “在最初的目光投来的时候，大部分人属于第一种和第二种，但偏偏，当时在这片大地上，有着一个表面虔诚，实际上根本不相信这个世界拥有神明的教派；又有一个虽然是钻研科学研究，但偏偏一直相信，很多神话传说里藏有着揭露这个世界真相的研究人员。”

    “他们两个人，你都已经见到过了。”

    “……”

    陆辛微微惊愕，脑海里闪过了那位神情阴冷，行事霸道的黑衣主教，以及那个穿着白大褂，说话的时候笑眯眯的，但又似乎从瞳孔深处，就透露着某种冷漠与无情的老研究员。

    他们……

    “他们开始做这些准备的时候，我还没有醒来，因此并不清楚他们怎么做到的。”

    黑皇后道：“不过，在我来到了现实之后，看多了他们做的事，也见到了他们的一些研究成果，倒是多少可以猜到。”

    “正是这两个人，在当时那个绝望的氛围里，组织了一大帮和他们有着同样目标与意志的人，在最初的目光已经投向现实之后，开始解开这世界的真相，并且寻找自救的方法。”

    “我知道的是，他们从很多流传千百年的神秘组织与教派里，找到了其中有用的仪式与秘言，尊名，这些都是在人类的历史长河里，通过一次次的偶然感知到了最初的存在，然后积累下来的，可以和最初进行沟通的方法以及途径，他们对此加以分析，梳理，整合。”

    “后来，他们甚至不择手段的进行了很多实验，用来检测这些仪式的重要性与正确的使用方法，而通过这一次次不同的实验，他们确定了最初的存在，也破解了一个个不同的古老族群里留下来的预言密码，借此确定了末日降临的时间，然后，做好了对抗神的准备……”

    “……”

    “对抗神……”

    到了现在，陆辛听到这三个字，都觉得有些不可思议。

    即使到了现实，无数的精神力量研究成果出现，无数强大的能力者出现，说到了“对抗神”，都会觉得这是一个离谱的想法，那么在当时，他们这些人，怎么会有了这种想法？

    尤其是他们翻阅古卷，并不择手段的求证……

    虽然内心里并不认可他们的做法，但想到了他们当时完成这些工作的缜密与大胆……

    ……陆辛居然隐隐的有些佩服他们！

    ……

    ……

    “呵呵，人类最大的妄想，就是通常以为，自己可以完成一些奇迹……”

    黑皇后的脸上满满都是鄙夷，然后轻轻摇头：

    “但是，人类最有趣的地方，又是，他们偶尔确实会完成一些奇迹……”

    “……”

    陆辛几乎有些麻木的听着她的话：“这些人经过了研究与讨论，承认了一个事实。”

    “他们认为，最初的降临，是不可逆的，也是无法躲避的。”

    “于是，他们准备迎上去，抢占先机。”

    “通过对古老的悦神仪器进行分析与复原，加入了你们这一代文明的一些科研技术，他们制作了创世硬盘，并筛选了一部分生命，让他们作为第一批的使者去接近最初……”

    “或许，他们一开始想的，只是让这些人去求情吧？”

    “见到了最初，磕个头，说请你们饶了我们？”

    “虽然可笑，但我觉得极有可能是这样，不然我理解不了他们为什么真的会这么做。”

    “只是，这样荒唐甚至幼稚的实验，却为他们打开了一个新的世界。”

    “因为当这个实验开始之后，他们才发现，最初强大，且不可拒绝，不可抵抗，但最初本身，却是没有意识存在的，最初只是一片混沌海，它只是存在于那里，庞大而未知。”

    “而他们为了让被选中的生命见到最初，特意加固的意识密码，倒意外存活了下来。”

    “当然，选择了那么多的实验体，却只存活了一个。”

    “……”

    “可是，这也够了……”

    黑皇后深深的叹了口气，才道：“毕竟，那是最初，或者说集体潜意识海洋里……”

    “……第一个完整的人类意识啊！”

    “或许这个意识很弱小，但它毕竟是这片海洋里唯一的意识，于是，当他进入了这无边无垠的海洋时，它便迅速的壮大，成长到了难以形容的层次，并且挟着怒火，想要反噬他们。”

    “原本，现实中的人，毫无抵抗的能力。”

    “但是，这个唯一在集体潜意识海洋里生存了下来的意识，毕竟也在很大程度上，受到了现实中的影响与现实母体的保护，那些研究人员还掌握着他的命运，于是在他的反噬到来之前，他们在现实之中杀了他，也就导致，这个即将成为有史以来第一个神的意识，溃散了。”

    “他在庞大的潜意识海洋里死亡，抱着仇恨死去，最坏的情绪，污染着最初。”

    “于是，纯粹的最初消失，十三终极，在最初的怀抱里诞生。”

    “……”

    陆辛听到这里，已然神色绷紧，久久说不出话来。

    而黑皇后则是脸色平静的看向了他，道：“那就是我们！”

    “夜之囚徒、窥命师、盗火者、藏杖人、苍白之手、加冕小丑、受刑之母、执剑者、深渊蠕虫、虚无、黑皇后、神之梦魇，以及，在分裂出了种种情绪之后的残缺最初……”

    “每一位终极，都是那第一个进入了最初的精神体，然后被杀死的意识所拥有的不同情绪与精神特质，影响到了最初之后，诞生出来的意识，有恐惧、有好奇，有求知、有野心，有欲望、有混乱，有对这个世界的怜悯，也有因自身不公导致的不甘心和对公平的渴望。”

    “当然，意图成为神，将整个最初据为己有的贪婪和临死前那一刻的麻木，对于自己能够成为这个惟一以及面对那种庞大未知的扭曲感知，也都是他当时所具有的情绪。”

    “至于愤怒……我想你已经是最了解的一个人了。”

    “这，就是十三终极的由来。”

