
 　　“东浩王与你说什么了？”

　　戴沐白问道。

　　回来的苏云浩微微摇头，他将事情的来龙去脉一一道出

　　紧接着他又说道；“看样子是他们的同族人想要报复他们了，并且他们还与莱海国形成了联系。”

　　戴沐白得知事情的来龙去脉，微微皱眉道：“依你之见，接下来应该如何为好？”

　　“静观其变吧。”

　　收回目光的苏云浩说道：“看守好要地就足够了，其次是我感觉这次的事情没他说的那么简单。”

　　“早些做好准备在碰到麻烦时也能安心不少。”

　　后者则是若有所思的说道：“好，我这就令人下去安排，莱海国那边的情况想必很快就会传来了。”

　　“嗯。”

　　苏云浩点点头没有多说什么。

　　除此之外，这次朱竹清也赶了过来，他帮着苏云浩处理后续的不少安排。

　　“看你的脸色有些不太好看，是不是碰到什么麻烦了？”朱竹清好奇道。

　　他与苏云浩结识了那么多年，自然能看出苏云浩的神色有些不对劲。

　　后者只是摇摇头，解释道；“只是考虑到了一些事情，有些担心接下来会发生的事情。”

　　“希望这次的事情能妥当的处理好吧。”

　　“别想那么多，我相信你肯定能处理好的。”朱竹清在身旁安抚道。

　　……

　　十万大山内。

　　妖兽咆哮的声音此起彼伏，不过他们却没有出手攻击那些突然到来的人类修士。。

　　“这些妖兽竟然真的没有攻击我们！”

　　一个身形壮硕的男子目光落在妖兽的身上，流露出惊讶的神色。

　　身旁的修士则是说道；“族长已经与他们约定了，他们会让我们安然无恙的离开这片区域。”

　　“到时候我们就能报仇雪恨了，被困了那么多年，这次绝对要让吗付出代价！”

　　“哼，那些人就应该死，自己活着出去，却将我们留在那里等死。”

　　几人越说越气，不过考虑到一些事情后都没有继续说下去，而是在收拾东西前往外界。

　　一条极长的通道很快就打开了。

　　这次外出的人有足足两百人，他们的衣着有些破破烂烂的，不过身上充满了力量，看着就与众不同。

　　耗费了四日的时间，他们已经穿过了十万大山，看到了外界的人类城市。

　　“这里就是外面的世界，真是令人惊讶啊。”

　　几个修士望着外界的画面，忍不住惊讶。

　　“你们是什么人！”

　　就在这个节骨眼，数位身穿甲胄的修士上前叫道。

　　“你，你又是谁？”

　　为首的男子问道。

　　“我们是东浩国的将士，看你们那么多人肯定是有所企图，来人，将他们给我拿下！”

　　对方毫不犹豫的抬手令人前来抓人。

　　那些人还没有反应过来，不过当看到对方带着武器杀上前来，他们很明显愤怒了，毫不犹豫的出手。

　　庞大的力量与肉身让他们几乎刀枪不入，强大的力量将不少敌人都震飞了出去。

　　噗嗤！

　　众将士匪夷所思的看在这些怪人，他们的力量竟然要逊色他们不少，修为仿佛是无法起到效果。

　　面对这种情况他们只能慌慌张张的逃走，并且将事情告知上面的大人。

　　东浩王很快就收到了消息，立刻就安排了几位强者赶去。

　　几位强者看到那些修士，脸色很明显变了变，冷冰冰的说道：“你们不应该出现在这里的。”

　　“看样子你就是那个叛徒手底下的人，他派遣了族人，他要为自己的所作所为而付出代价！”

　　“莫要与他说什么废话，出手杀了他们！”

　　几个修士愤怒的咆哮道。

　　杀声四起，战斗非常剧烈。

　　那些怪人虽然没有修为气息，不过自身的力量非常强，丝毫不逊色人类修士。

　　在战斗之中，他们有了兵器更能废话出无法想象的力量。

　　噗！

　　很快那些怪人也被斩杀了不少，两方打了个势均力敌。

　　东浩国一方也付出了两位强者为代价，若非周围多了不少看守的修士，恐怕情况不容乐观。

　　不少将士瞧着情况都感到匪夷所思。

　　那些人的力量非常离谱，没有任何修为气息，可力量却出奇的强大。

　　而这些消息很快就传到了苏云浩与戴沐白的耳朵里。

　　“哦，竟然有这种事情？”

　　戴沐白惊讶道。

　　“戴先生，千真万确啊，那些人非常诡异，自身的力量非常强大，不过没有什么修行的气息。”

　　江雪绘声绘色的说道。

　　“能查到他们是什么来厉吗？”朱竹清问道。

　　江雪摇摇头，解释道；“这个倒是不清楚，只看到他们衣衫褴褛，衣服非常奇怪，应该是来自某个部落的人。”

　　“那边情况有些不容乐观，公子，你说我们要不要安排人去帮忙？”M.23sk.com

　　提到这个事情时，苏云浩摆了摆手说道；“不必了，那都是他们自家的事情，与我们可没什么关系。”

　　“做好自己的事情就足够了，再则，莱海国已经向我们发起了进攻，前线情况僵持不下，这个节骨眼不能分心。”

　　原来在几天前莱海国就安排了修士前来，庞大的部队在前方战斗的非常严重。

　　短时间内已经有一处城市丢失了。

　　好在与苏云浩暂时没什么关系，因为他的城市依靠着内陆，并不会是受到任何影响。

　　除此之外他还招了不少修士与将士看守，自然是不需要担心什么。

　　唯一令苏云浩感到担心的就是他们的第一部队，他们几乎是势不可挡，已经连续攻下是处城市。

　　他们的速度非常快，传闻是由某位强者统领。

　　负责看守的将士大部分都不是对手，很快他们就会兵临城下，因此苏云浩此刻自然是不能安排人手离去。

　　“云浩，那些人想必很快就要到了，我得好好做准备了。”戴沐白仿佛想到了什么。

　　后者深深地点点头，说道；“这是自然的。”

　　“他们敢来，那我们就能让他们付出代价，走吧，我们也得去做准备了。”

　　“嗯。”

　　众人点点头都陆陆续续的离去了。

　　东浩国的位置的确是不错，有后面的十万大山为依靠，可以说是非常安全。

　　不过腹背受敌的情况下，他们的处境也非常危险。

　　只要并不能处理好任何一方，用不了多久他们就会土崩瓦解

　　因此，眼下的战斗非常严重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十一章：腹背受敌免费阅读。https://xs.23sk.com 