    第642章血族萝莉是女王大人5

    赫尔维泽转过头，扫过一眼周围停顿下来的骑士，声线冷淡的说：“你们都收拾好了？”

    “三分钟后准备撤离。”

    围观的骑士们纷纷忙碌起来，扶持着受伤的同伴上马。安静的森林里，只响起厚重金属铠甲摩擦时发出的咔嚓声。

    赫尔维泽站在面前，用白手帕擦干净骑士剑上残留的血迹，将银色佩剑别回腰侧，身形修长挺拔，锋芒毕露。

    “这位阁下，骑士团还有任务在身，便先行离开了。”

    赫尔维泽单手抚胸，并未视她是个长相年幼的血族而显露出怠慢，言行恪守着古板骑士的礼仪。

    严格来说，骑士团并不是血族的下属势力，因此无需听命于血族。他们向血族示好，也只是不想破坏《骑士条约》好不容易维持的平衡关系。

    “等等。”

    时卿走过去，在离他几步远的地方停下，扬起白皙的脸颊，试图望向那副冰冷面甲后的眼睛，问道：“如果我想跟着你们一起回最近的遣返城，应该不会被拒绝吧？”

    鉴于血族日渐稀少的族人，以及如今极低的血族成功转化率，《骑士条约》中作出了让步规定，对于处于困境、特别是存在生命威胁的血族，骑士团不违背原则的情况下，可以接纳他们，护送至回遣返城。

    当然血族同样作出了一定的交换，那便是无权干涉骑士团内部的任命、行动和审判，以及向骑士团提供助资。

    血族作为这个世界的王室，资金来源自然是从普通人类身上收刮，而骑士团的存在一定程度上是为了保护普通人类被进一步压榨统治，如此形成的三角关系，竟然在数百年中仍保持着微妙的稳固状态。

    赫尔维泽淡声道：“骑士团还需在魔兽峡谷中待一段时间，阁下不介意被耽误时间的话，自然是可以的。”

    “那你抱我。”

    面前穿着黑纱裙的小萝莉突然朝他伸出胳膊，白皙娇软的一张小脸，澈黑水亮的眼睛睁得圆溜，漂亮可爱得根本无法令人拒绝她的任何请求。

    哪怕是身为骑士长，向来古板冷淡的赫尔维泽也不由得神情微怔，像个高大精美的金属雕塑一样矗立在原地。

    时卿低头看一眼自己的小脚丫，略微苦恼的皱眉，抿唇道：“你难道让我这么跟在你们后面走吗？”

    先不论她的血族尊贵身份，把一个连鞋子都没有的小女孩扔在后面，他们骑马离开，怎么都显得违背骑士原则，太不人道。

    面对时卿的控诉，赫尔维泽微微默了一下，迈步上前。

    “冒犯了。”

    随即被冰冷坚硬的金属臂膀环住腿弯，时卿几乎还没反应过来，就被轻而易举地托上那匹白马的马背上。

    那匹白马似乎没被赫尔维泽以外的人骑乘过，发现马鞍上陌生的气息，立刻从鼻翼中吭哧吭哧的喘出两道白气，仰长马颈，抬高前肢想要把身上的人甩下去。

    好在赫尔维泽站在一旁，眼疾手快地攥紧了缰绳，温驯地拂过白色鬃毛，沉声道：“好了，安烈斯，不要闹了。”

    隔着银质的手套的安抚，反而莫名让人错觉是骑士笨拙的温柔。

    (本章完)

