    再次安然回到了主城，按例进行了地图评价。

    出乎意料的是，张锋这一次竟然又拿了一个SSS级的评价。

    原本他以为自己这一次顶多拿个S级或者SS级。

    不过看了看自己获得的积分奖励，只有6万多的积分，和之前的几次奖励数量有着天壤之别。

    从这一点可以看出，即使这一次拿到SSS级的评价，应该也只是勉勉强强摸着边进入的。

    不像是前几次，远远超过了SSS级需求的数据, 若非SSS级就是顶点，恐怕还得再升上去几个等级。

    “这一次的隐藏任务拿的分值比较多，四海的海贼王，几个隐藏任务就拿到了不少的分数。”

    “后来又找到神之岛，拿到了神之岛的宝藏，也拿到了隐藏任务。”

    “再加上直接压制了海军, 直接更改了世界格局, 拿到SSS级的评价，似乎也没有多大问题。”

    张锋微微点头，认为这已经足以说清楚自己的评价没有错误，那么自然就可以安然享有这些奖励。

    “唯一缺少的，也就只有经验值，我的等级才升了十几级，哪怕杀了那么多的海贼和海军，也没有得到多少经验值。”

    对于这一点，张锋非常遗憾。

    四海之王这个地图等级偏低，首领级BOSS就是顶点，杀了也没有多少经验值。

    如果回到死亡山脉地图，再来一次黑暗入侵的话，他肯定就能顺利的升到满级，可以开启四转了。

    “缺少经验值啊。”

    张锋看着自己因为SSS级评价而得到的经验卷轴。

    600张10万的经验卷轴, 总共可以得到6000万的经验值。

    但相比现在一级就需要数千万的经验值来说，这些也就勉勉强强升一级。

    “我这里还有一些经验卷轴。”

    这时, 一旁的安云枫倒是递过来一大把的经验卷轴, 也不知道她存了多久，竟然能有三千多张。

    这时经历了多少个地图，才攒下来的。

    “三亿多的经验值，也能升几级了。”

    张锋将经验卷轴全部都用了，也才升了四五级，想要升满级，还不知道需要多少经验卷轴。

    说起来经验卷轴这东西，主要看的是玩家的级别和评价奖励。

    正常玩家得到这玩意，顺手就会被用掉，很难留下来。

    主要是这玩意很鸡肋。

    一次地图给的数量并不多，相比自己升级所需要的经验值，其实少的可怜。

    用了之后也没有感觉如何，还不如在地图里多辛苦一下，能刷到更多的经验值。

    几千万的经验值，干掉几个高等级的首领级BOSS，其实差不多就能拿到手。

    想要靠经验卷轴升级，不是一般人能做到的。

    不过此刻的张锋，却动起了这个心思。

    “你知道这经验卷轴有人卖吗？”

    他对着安云枫问道，“或者说，你去打听一下？”

    安云枫有些惊讶：“你准备收经验卷轴升级？这玩意得收多少才能满级啊。”

    由不得安云枫惊讶。

    张锋杀怪的速度有多快，她是很清楚不过的。

    因此突然想要收购经验卷轴，唯一的可能就是想要升到满级，然后考虑直接冲四转。

    三转想要升到满级，需求的经验值少说也得有100多亿，光是这经验卷轴，就得拿十几万张。

    这个数目可不是一个小数目，哪怕白菜价，都是一笔极其恐怖的数字。

    “你先去问一问，我只是心血来潮的问一问。”

    张锋看着自己储物空间里的一些金色装备，如果积分不够的话，或许这些玩意就得丢出去卖掉了。

    这些金色装备没有被使用，不是说属性不好，只是没有他身上的这些好而已。

    随便丢出去一个，也足以让很多玩家兴奋，为之疯抢。

    属于有价无市的玩意，不会有人拿出来卖，只是作为以物易物的方式进行。

    不过现在这玩意对于张锋来说是真的没有多大用。

    连安云枫身上都已经是全套金色了，在死亡山脉里，赚的实在是太多了。

    张锋这边在整理自己的战利品，安云枫那边就跑去其他玩家那边和他们套交情。

    主城里人类玩家的数量还是挺多的，不过平日里都只是住在自己的家中，或者分散在各个功能性建筑里。

    所以安云枫很快就传回来消息。

    “经验卷轴大部分人都是拿到手就直接用了，少部分的人倒是会攒下来，但是基本上也舍不得便宜卖。”

    安云枫有些迟疑的说道，“他们最低的报价，一个就需要500积分。”

    500积分一个10万经验卷轴，10万个经验卷轴的话，那就得需要5000万的积分。

    张锋到现在也不过才积攒200万的积分，距离这个需求差的太远了。

    更别说还不一定有10万个经验卷轴，想要依靠经验卷轴升满级的话，难度确实太大了。

    “500积分？太夸张了吧！”

    张锋这边却惊呆了，经验卷轴什么时候这么高的价格了？

    前世的时候，他也卖过许多经验卷轴当作平日里的消费，价钱都只是几十个积分而已。

    虽然少，但是以他三转满级的等级，一次地图就能拿到几百个，加在一起也能有上万的积分。

    等等。

    张锋认真的询问道：“你是找的谁买经验卷轴的？”

    “就是一些认识的人啊？”安云枫有些不解。

    “他们等级多少？”张锋再次追问。

    “一转，二转，三转的人都有。”

    安云枫的话让张锋若有所思：“我大概知道原因了。”

    张锋明白过来了，这是安云枫找的对象不对。

    她不应该找那些一二转的玩家，因为他们的等级在那里，对于经验值还是有不小的需求。

    因此对于经验卷轴还是有些不舍的心态。

    但如果去找那些三转满级，却迄今为止还无法进行四转的玩家，就不一样了。

    三转满级的玩家无法进入四转等级，经验值对于他们而言就毫无用处。

    平日里也只能积攒下来，缺少积分的时候，才会找其他人卖掉一部分。

    不过这也不是普通人能接触到的东西，他们纵然是卖，也是卖给自己的熟人，或者是用以交换其他的物资。

    不可能会出现在市场上。

    所以安云枫找不到这个渠道也是很正常的事情。

    因此，张锋让安云枫去找那些三转满级的玩家，从他们的手中购置经验卷轴。

