    东京东部，千叶县，铫子市港口。

    一大清早不知火七绪就独自一人前往千叶县——超自然对策部虽然在编制上是扩编了，她也可以独立带领一支小队，但现在才只是名义扩编的第二天而已，那些说好的人手都还没有到齐。

    因此到千叶县出外勤这种事也只能由她亲自来执行了。

    不知火七绪发誓，待到以后手下有兵了，自己一定要天天遥控指挥微操他们干活。

    要是当官不是为了作威作福，那她考取国家公务员的努力岂不是白费了？

    “就是这里吧。”

    将自己的二手代步车停好，不知火七绪抖擞了一下精神走向铫子港的警署。

    “您是？”看着身穿警服走进来的不知火七绪，警署的接待立马疑惑的问道，“警视？”

    瞧见不知火七绪年纪轻轻就挂上了警视的警衔，年轻警察立马羡慕起来。

    面前的这位女警看起来也就和自己一样的年纪，但却已经挂上了警视的警衔。

    真是人比人气死人，可没办法，谁让他自己只是通过普通考试考进来的警察，而对方恐怕就是考过了那个合格率恐怖的国家考试吧，起步就是自己的终点——在日本当一个做题家，还是有可能实现全家的阶级跃升的。

    “科学警察研究所，不知火七绪。之前已经和你们警署通过电话了，你们这里的渔民好像拍到了有趣的东西？”

    故意摆着一张臭脸，不知火七绪掏出了自己的证件。

    “嗐，估计只是什么鲸鱼吧，竟然惊动了你们本部的警察……正好，几名报案的渔民就在警署里，我带您去看一看。”

    “科学警察研究所？是为了那群说自己看到海龙的骗子来的吗？”年轻警察哭笑不得，掩饰不住羡慕的说道，“真是厉害啊，您这么年轻就是警视了。”

    看着面前警察羡慕的模样，不知火七绪实在是想趾高气昂掐腰大笑，警视？区区警视？不，自己现在已经是警视正了！

    说出去怕不是要嫉妒死对方。

    但不知火七绪并不是那种张扬的人，她只是昂起了脑袋连正眼都不看着年轻警察就走了过去。

    “海龙？明白吗？就是传说中的海龙王，会叫会吃人会呼风唤雨的那种海龙王。”

    在大办公室里，几名渔夫正在警察面前激动的张牙舞爪。

    “海龙王？哦，我明白，海龙王。”

    用手撑着脸颊，警察无聊的在笔记上记着什么。

    “我们这里有视频的，不信你看看，你既然是铫子港的警察，家里人也应该有渔民吧。”

    瞥了瞥渔民手机里的视频，这警察还是那副百无聊赖的模样：“不好意思，我是琦玉县的人，完全不靠海。”

    “安次，你和这位警视小姐交换一下资料，这起案件现在由她来负责了。”

    “警视？”

    渔民中也是有人了解警衔的，听到现在竟然是由警视来负责他们的发现，几人瞬间有被重视起来的感觉！

    只是……

    这位警视小姐怎么比前面的警察还无精打采？

    不知火七绪的确挺无精打采的，昨天晚上因为‘升官了，我要发大财了！’‘可以光宗耀祖了！’‘不用再去吃二郎拉面’‘以后说不定能包很多小姐姐’的事情兴奋的一晚上没睡着啊，大清早的还要开车到铫子市来，怎么可能不无精打采。

    “这确定不是鲸鱼吗？”

    再次看了眼渔民手中的视频，不知火七绪问道。

    因为视频是渔船的监控录制，加之当时海浪极大，渔船颠簸，所以视频对一般人来说难以辨认——不知火七绪就是属于一般人的行列，她从来不做饭，所以连秋刀鱼和鲅鱼都分辨不出来。

    对于海洋里的庞然大物——她也就知道个鲸鱼了。

    “这怎么会是蓝鲸呢，蓝鲸跟这海怪长得完全不一样……”

    “什么海怪！这是海龙王大人！”

    旁边的鱼老板敲了敲乱说话的手下后脑勺。

    不知火七绪在旁边看的无语，对她来说不管是海怪还是海龙王，反正都是将信将疑的东西，总不可能陆地上刚出现建御雷神，海里也来东西了吧——建御雷神什么的，现在想来还是有种不可思议的感觉。

    “你们确定自己当时在船上看清楚了吗？不是另一个瑞洋丸事件？”不知火七绪将信将疑的问道。

    “这怎么会是瑞洋丸呢？我们肯定看的很清楚的！”

    瑞洋丸是上个世纪日本闹得风风火火的超自然事件。

    一艘名为瑞洋丸的远洋渔船捕捞到了一个巨大腐烂的海洋生物骨架，因为太过占空间所以被船长命令扔了下去。

    但船上的一名生产经理却是用相机拍下了这怪物骨架的照片——他从未见过如此古怪的生物骨架，长脖子、小脑袋，身体和脖子不成比例，整体长十米左右……

    这不像是现代海洋生物，反而像是超古代的蛇颈龙、尼斯湖水怪。

    待他们回国后，照片也在国内短时间流传开来，继而引起了全国范围内的轰动！

    是真正性的全国轰动，不管是报纸还是电视媒体，几乎二十四小时都在讨论这件事情，并且持续了极长一段时间，就算是行将就木的老头子也知道日本发现了怪物尸体。

    这么奇怪的骨骼‘前所未见’，民间纷纷认为这是未知生物的尸体，是蛇颈龙！专家学者中也有不少为‘蛇颈龙’的说法撑腰。

    当然，这生物的尸体很快得到了有力确认。

    这不是什么蛇颈龙，也不是什么未知生物，这就是个‘姥鲨’的高度腐烂的尸体罢了。

    结论强而有力，但还是有人不相信。

    不过借着这股‘瑞洋丸事件’，日本很是掀起了一股‘未知生物’‘恐龙’‘怪兽’的热度，即使是海对面的中国人也分享过这份热度——《哆啦A梦》里的蛇颈龙，便是‘瑞洋丸事件’热潮下的产物。

    所以在听到海怪事情的时候，也不怪不知火七绪第一时间想起来的会是瑞洋丸号。

    “警官！你是在怀疑我们这些几十年老渔民的见识吗？”

    瑞洋丸号上哪个不是老水手了，不还是以为那是蛇颈龙？

    “叮铃铃。”

    就在不知火七绪在心中吐槽着的时候，电弧屏幕上又亮起上司的来电。

    “不知火！干得好！你猜的好，猜的好啊。”

    “海怪又袭击了一艘货轮！轮船沉没的新闻，现在你应该已经看到了吧？”

