
谭老说，没人看过这个，这个说法现在已经站不住脚了。沈怀恩偷偷看过的事情，几乎是板上钉钉了。

傅焱低下头，仔细的读了起来，谭家记载的秘所谓法。

谭老没有瞒着自己，应该也心里有数。沈怀恩之前还是马文柏的时候，偷偷看过这个，傅焱是一点都不惊讶的。事情是由谭家而起，自然不应该再敝帚自珍了。

“谭爷爷，马文柏之前有机会看过这个吗？”傅焱合上书问道

“这个，我也不确定了。我一直收在我的匣子里。要是你说的那些事情，是真的，他肯定是看过的。这个秘法，我爷爷的时候，就想毁掉，怕给谭家招来杀身之祸。可是我父亲不舍得，就保了下来，后来又传给了我。

我一直保存着，只是不敢示人。就怕有心人得了去，引发一系列的乱子。只是没想到，我的好徒弟啊！给我背后来了一刀。

他当年，是因为私自在外给人看阴宅，才远走港岛的。他的性格，一向桀骜。觉得自己的本事天下无敌。

他遁走之前，曾经给我留了一封信，上写着，一定会做出一番事业来，让我追悔莫及。”

谭老谈及这事儿，心里别提多难受了，但是也无奈。这么多年恨了下去，午夜梦回的时候，还是感叹，师徒之情如何走到了这一步。

“我知道了谭爷爷，今晚我和木易安，就去会一会太平山。看看到底有什么猫腻。”傅焱已经看过了内容，写的和老祖宗书里记载的，稍稍有点差别。

“傅丫头，你和小安一定要注意安全。他们既然要搞事，肯定会有所防备。”谭老知道，这事情还得靠着傅焱来解决。自己的体力和阵法造诣都不行。

“师父，您放心吧。我俩配合的久了。默契的很。”木易安龇牙笑道。试图用话语安慰师父。

“放心，谭爷爷，我们俩不会逞强的。到那里看看就回来。”傅焱说完，就告辞出来了。木易安也跟着出来了。要去自己房间换衣服。

“待会儿来我房间，化化妆。”傅焱说道。

“好，我去带着我的包。”木易安的符纸都在包里。

俩人收拾好的时候，时间也不早了。白墨宸借了贺家的车，送他俩去太平山。

“怎么是你啊？贺大少去哪里了啊？”木易安一边上车，一边的问。

“他回家了，这辆车是贺二少私下里置的，不是明面上的车子。我可以在那里等着你俩。我上去帮不上忙，但我可以及时带你俩回来。”白墨宸一边开车一边说。

“走吧，我们出发吧。”傅焱现在的形象，是一个两撇胡子的人。只看外表，完全是男人。木易安被傅焱整的，就是个黑小子。脸色全部涂黑，就连手都没放过。

“傅焱，这黑天半夜的，用的着涂成这样吗？我现在都看不见自己的手了！你再看看你现在，纯粹就是个男人啊！”

木易安看着自己的手，傅焱这隐藏技能，是一项更比一项强啊！

“遇见人你就知道了，你以为别国的那些，是吃干饭的？知道七日后在太平山上设阵，难道没人来勘察地形啊？”傅焱瞥了他一眼。

“你说南洋那些？T国人？R国人？他们能有那么聪明？”

“他们比你想象的，还要聪明，干这个的，有傻蛋吗？”

“马三元不是还在阵里吗？”

“他要是傻子，你就是个大傻子！”

“傅焱，别觉得白墨宸在这，我就不敢打你啊！我才不傻呢！”

车子就在俩人的斗嘴声音中，一直开到了太平山下。相比日后的繁华，现在的太平山，只是还未完全开发的山脉。

后世的太平山，山顶和半山腰都是富人的聚集地，观景平台更是一绝，可以俯瞰全港岛的景色。

傅焱站在山脚下，脚下站的这块地，就是贺家杀出重围的三块地之一。傅焱来之前，已经看过了地图。

这三块地，正好形成了一个缺口。何家和王家的地块，对着三块地形成了包围之势。

若是这三块地被何家和王家拿下，何家和王家将对整个太平山，形成实际的控制。根据王大师徒弟的话，何家和王家是想把这个地方，作为家族的墓地。

想到这里，傅焱冷笑一声，还真敢想。仗着有几个臭钱，就不把任何人放在眼里。妄想！即使这地方是龙脉，敢把祖宗家业搬这里来，离着家破人亡也差不多了。

“白墨宸。我们俩上去看看，你在这等着我们，别露面。要不你先回去吧？”傅焱四下看过去，这地方有点空旷，倒是不怕人埋伏。就是有点荒凉。

“没事。我在这等你，这样我能安心点儿。你去吧，不用担心我，你忘了我之前是干啥的了？”白墨宸摸了摸傅焱的头发。

“好，你别着急，天亮之前，我俩肯定能下来。”傅焱不让白墨宸摸自己的头发，再摸都弄乱了。

“好，放心上去吧。小心点儿！”白墨宸松开了手，直接背到了身后。小火的能力强，他对她有信心。

可是自己每次都站在下边，看着她自己去闯。白墨宸不止一次懊悔，自己不是玄门中人，早知道当初在西南，就答应唐老，做他的关门弟子了。

后悔药没有地方去吃，白墨宸只能往好的地方想。

傅焱和木易安开始爬山，太平山的海拔并不是很高，只是个小丘陵。搁在北方肯定是不够看的，在港岛却是最高峰了。

“这也看不见啊！黑灯瞎火的！”确实，山上的小路，有点崎岖。

“没事儿。我看得见，给，把灯带到头上。”傅焱掏出头灯，给了木易安一个。

木易安带上头灯，开始往山上爬去。半个多小时，傅焱和木易安已经爬上了山顶。

木易安看不到太平山上山脉的情况  ，但是能看到山下整个港岛的夜景。

“怪不得，人家说港岛，纸醉金迷，灯红酒绿，花花世界，你只看这夜景，就美的不得了呢！”木易安沉醉的说。

傅焱没有说话，她一上山顶，就看到了整个山脉的情况。现在的太平山，在她眼中，就是一条张牙舞爪的龙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69908781"  chaptername="第三百八十二章  上山">加入书签</a>
</div>
