    全大陆高级魂师学院精英大赛！史莱克学院战队休息室！

    富江静坐在休息室的一处，双眸紧闭，似乎是在修行魂力。

    见到富江这幅努力修行的模样，也带动了他们的一些修行动力，毕竟比自己天才的人都在努力，他们怎么可以懈怠呢？

    不过也有人选择了偷懒......

    朱竹清来到了富江的身边，就这么静静的看着富江，美其名曰护法！

    朱竹清看着富江那张漂亮的脸，心中仿佛吃了蜜一般高兴。

    拥有这么一个优秀的伴侣，她甚至有一种做梦的感觉。

    过去的她只相信自己认为外人的力始终都是外人的，与自己无关。

    但是现在......她拥有了富江！

    如今的她觉得世上的一切都变得简单了起来，所谓的仇恨其实也就是那么回事，对于现在的她来说，根本无关痛痒。

    富江心中微微一动，他察觉到了身旁有人，于是睁开双眸。

    正好看到了朱竹清那张漂亮的俏脸，虽然朱竹清很漂亮，但是因为视距的关系，在富江的眼中，朱竹清此时的形象并不怎么美好，甚至还有点惊悚！

    富江本能的后退，毕竟如今朱竹清的这幅样子着实是有些惊悚。

    见到富江后退，朱竹清先是一愣，随后便明白了富江为何后退，于是她也后退了一些。

    “什么事？”

    富江的声音有些冷漠，但是朱竹清知道富江并不是在针对自己，而是......他大部分时间都是这样的。

    虽然拥有轮回眼之后，性格好转了不少，但是平日之中还是一副冰山男神的模样。

    朱竹清就喜欢富江这幅冰山男神的模样，甚至她有时还会有一种想要征服富江的冲动。

    “下一场我们的对手是四元素学院之一的炽火学院，虽然没有什么要注意的，但是......这次富江就不要上场了，好好磨练一下其他的小怪物们。”

    大师的声音突然响起，他虽然最为偏心富江，但是他并不会表现出来，而且这种所谓的比赛，根本无法对富江产生哪怕一丝一毫锻炼效果。

    “大师，炽火学院里有什么需要注意的人物吗？”

    戴沐白率先开口问道，他跟在富江身边躺赢躺惯了，原本想要超越富江的雄心壮志，此时也早已消失的无影无踪。

    毕竟那不是雄心壮志，而是痴人说梦！

    越是了解富江那强大的力量，他就越是绝望。

    不过虽然他比不上富江，但其他人，他还是非常有信心的。

    问这话不过也只是为了知己知彼，百战不殆而已。

    闻言，众人的目光也都看向了大师，其中也包括富江。

    “对于你们来说，并没有什么需要特别注意的强者，只是需要注意一下炽火学院的队长与副队长。”

    “火舞！武魂火影！火无双！武魂独角火暴龙！”

    “这两个人的实力在炽火学院是顶尖的存在，就像是我们学院的富江一样。”

    大师开口道，甚至将火无双与火舞兄妹与富江对比。

    这本来是根本没有任何可比性的，但是大师为了激励他们，不让他们轻敌而已。

    闻言，众人一愣，随后心中莫名沉重了许些，不过随后他们就想明白了，就像是富江一样，并不代表拥有富江这样的实力。

    小舞撇了撇嘴，她很不喜欢大师。

    至于原因......大师一直在阻止自己与富江在一起。

    随后众人开始看起了目前炽火学院的情报。

    于此同时，在炽火学院的休息室中！

    炽火学院的学员们纷纷低着头，一幅精神萎靡的模样。

    他们也是见识过富江实力的，毕竟当初皇斗战队与富江对战之时，他们也去观战了。

    而且当时那场斗魂的隐藏名头还是......武魂殿圣子亲弟与皇斗战队的对决！

    先是皇斗战队的三位黄金一代全力出手，犹如神明的日向镜，自然化身的药师兜，邪神附体的君麻吕！

    这三位随便来一位，他们炽火学院的所有学员一起上，估计都不是对手。

    更不要谈将他们三人击败的富江了！

    那如同神明一般的姿态，让人敬畏，也让人恐惧。

    他们认为自己根本没有一丝胜算，如果他们可以战胜富江的话，那只能说明，自己在梦中，或者......富江本人出了什么问题！

    “你们在干什么！不就是史莱克学院吗？你们都给我打起精神来！”

    火舞想要调动一下队员们的斗志，但是说到后面，她自己都没有了什么底气。

    同时火无双也站了起来，他也想要说些什么，但是想到富江那可怕的力量，又不知道该说什么了。

    难道要说“努力就好，输赢并不重要”？多泄气啊！

    突然！休息室的大门被推开，炽火学院的老师急匆匆的闯了进来！

    “好消息！”

    炽火学院的老师刚一进门就大声吼道，那副模样仿佛是他老树开花，老婆有给他生了一个儿子一般。

    闻言，众人也看向了他们的老师，虽然他们并不觉得现在有什么好消息可以听，但最起码的尊重，他们还是有的。

    “这次史莱克学院上场的名单之中，并没有宇智波富江！”

    炽火学院的老师兴高采烈的开口道，如果没有富江的话，炽火学院或许可以一拼，虽然他们对于史莱克学院的其他人实力了解并不多......

    但是总比面对富江那个妖怪要好的多，他可不相信史莱克学院之中还有一个堪比富江的怪物！

    闻言，炽火学院的学员们先是愣了一下，随后便爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    哪怕是火无双也兴奋的站了起来，只有火舞，她有些不高兴！

    火舞是一个要强的女孩，她觉得富江这是在看不起她炽火学院！

    虽然火舞明白，自己绝对不是富江的对手，但是她还是想要挑战一下富江！

    而且......少女总是倾慕强者的！

    火舞虽然脾气暴躁，性格火爆，但她终究是一个女孩子！

    那个少女不怀春？

    过去的火舞没有什么想法是因为她没有遇到一个足够优秀的男孩而已，现在富江的光芒几乎盖住了她认识的所有男孩。

    关键是富江他......帅！

    虽然宇智波鼬实力也很强，而且长得也非常英俊，但是对比起富江来说，外貌之上就输了不止一筹了。

    于此同时，在史莱克休息室之中的富江突然接收到了一股带着仰慕气息的天命，却没有让他感到意外，他已经习惯了，几乎每时每刻都有细如发丝的仰慕天命降临在他的身上，这一缕天命只不过是稍微强大了一些而已。

