    
原来，第三层魔界为了追杀在仙道古界中历炼的仙陵界人马，总共派出来几万个邪魔。

    其中，实力最强大的，是两个八源魔境实力的邪魔高手。

    此外，还有五个七源魔境，八个六源魔境。

    “竟然有两个八源魔境！”

    林飞有点吃惊。

    六源魔境，相当于人族的初级仙王境。

    七源魔境，相当于人族的中级仙王境。

    八源魔境，相当于人族的高级仙王境。

    以林飞现在的实力，对付六源魔境，七源魔境的邪魔高手，自然是不成问题。

    遇上八源魔境的邪魔高手，估计就有一番激烈的缠斗了，而且，谁胜谁负，还很难说。

    要知道，境界层次越高，越级挑战的难度就会越大。

    林飞现在的战力，可以对战中级仙王境。

    如果遇上高级仙王境，就很难保证能够取胜了。

    不过，最让林飞惊喜的是，仙道古界内的这一批邪魔之中，有着一些身份地位十分惊人的年轻邪魔。

    最起码有二三十个年轻邪魔，是来自第三层魔界之内的贵族家庭。

    其中，有五个，是大领主的后辈。

    身份最尊贵的一个年轻邪魔，是幽冥魔祖的亲孙子！

    幽冥魔祖的这个亲孙子，体内血脉之高贵，不可言喻。

    其实，这些身份惊人的年轻邪魔，这一次来仙道古界，就是为了历炼。

    把仙陵界的人马，当成猎物，进行追杀，就是这些年轻邪魔历炼的一个主要内容。

    “嗯，难怪有这么多的邪魔高手亲自前来，估计是为了保护这些身份高贵的年轻邪魔的。

    不知道，如果我将这批年轻邪魔全部斩杀掉，第三层魔界之内的那些邪魔贵族，大领主，还有幽冥魔祖，会有什么反应呢，嘿嘿……”

    林飞冷笑。

    逼问完话之后，林飞一掌拍出，准备将那个邪魔拍死。

    “不要杀我，我愿意投降！

    人族的大人，放我一生路！”

    谁知道，那个邪魔竟然是十分没骨气，砰的一声，当场跪下来，向林飞叩头。

    哦？

    林飞一愣，手掌悬在半空中。

    “我仙陵界和你们邪魔一族，用是生死大敌，我为什么要留下你。”

    林飞冷漠说道。

    “等等，人族的大人，请听我一言。”

    那邪魔不断向林飞叩头道。

    “哦，有话快说吧。”

    林飞手掌凌空对准那个邪魔，散发着耀眼的七彩琉璃光泽，威压惊人。

    “尊敬的人族大人。

    我虽然也是第三层魔界的邪魔，不过，我和我的家族的成员，从来没有屠杀过你们仙陵界的生灵。

    而且，我也十分怨恨第三层魔界的那些邪魔。

    我的家族，在远古时代，本来也是属于第三层魔界之中的一个地位极高的贵族。

    不过，后来，我这个家族的族长，不小心得罪了一个大领主。

    那个大领主，亲自出手，将我的家族灭掉了。

    家族中的高手，全部被斩杀。

    剩下一些病老残幼，男的，全部入籍军队，永远为军奴，听候使唤。

    女的，永远为妾为婢，替权贵家族服务。

    人族大人，我们第三层魔界，真正的主人，是那些大领主，和上层贵族。

    我对他们的恨，绝不比人族大人你的恨少。

    我实在不甘心就这样死去。

    请人族大人收留我，我愿意为奴，以后跟着大人你，希望将来有朝一日，能够报仇！”

    那个邪魔跪在地上，向林飞说这样的一番话来。

    “原来这样……

    我怎么知道你是不是在骗我……”

    林飞听完之后，沉吟道。

    “我愿意献出我的灵魂印记，交给大人，如果我以后胆敢背叛，大人只需意念一动，就可以取我性命。”

    那邪魔说道，语气十分恳切。

    “嗯，既然如此，那我就暂时信你，饶你一命吧。”

    林飞点头。

    “多谢大人！”

    这个邪魔见林飞同意，不由得大喜，连忙将他的一缕灵魂印记释放出来。

    林飞将这缕灵魂印记，藏进识海之中。

    顿时，林飞和这个邪魔之间，就建立了一种主仆的关系。

    林飞只要心念一动，就可以让这个邪魔魂飞魄散而死。

    建立了主仆关系后，这个邪魔将他的名字，告诉了林飞。

    原来他叫索隆，有着三源魔境的实力，也就是相当于人类武者的初级仙人境实力。

    “立即带我去找其他的邪魔，特别是那些身份高贵的年轻邪魔，这个仙道古界之内的所有邪魔，我要全部斩尽。”

    林飞说道。

    现在，这个邪魔，已经是受自己控制的一个奴隶了，林飞对他说话，也就直接了当。

    “好！

    主人肯出手，将那些小兔崽子全部斩杀，实在是太好了。

    主人放心，我有传讯玉简，可以感应得到他们的位置，他们绝对跑不了的。”

    索隆大喜说道。

    于是，索隆取出一块漆黑的玉简，感应了片刻后。

    “主人，那个方向有不少的邪魔在活动，不过距离有点远，要靠近去才能感应得更清楚。”

    索隆说道。

    林飞点点头，马上催动战舰，向着索隆所指的方向电射而去。

    大半天后。

    “主人，前方有一队邪魔。

    我感应一下。”

    索隆突然惊喜收了起来，取出那枚漆黑的玉简，用神识感应。

    “竟然是有四个年轻贵族！

    白魔家族，阳煞家族，鬼刑家族，空刃家族，这四个家族的公子，还有一批下人。

    大人，这四个公子，都是我界之中，鼎鼎有名的年轻邪魔，不但血脉高贵，而天赋资质也是极好，将来的成就，无可限量。”

    索隆说道。

    “哦，四个年轻邪魔天才么。

    那好，过去看看。”

    林飞冷笑。

    战舰一动，向前冲去。

    片刻后，前方果然出现了一大队邪魔。

    为首的四个年轻邪魔，十分突出，被簇拥在中间，一看就知道身份地位很不一般。

    “嘎嘎……

    太好了，追踪了好几天，终于发现了仙陵界那些低贱生灵的踪迹了。

    好，我们立即赶过去，进行猎杀。

    这一次，我一定要尽可能多地猎杀这些仙陵界的低贱生灵，替我们空刃家族争光！”

    其中一个年轻邪魔狂笑。

    “走！别废话了。

    万一去得迟了，仙陵界的那些低贱生灵，被其他那些家伙斩杀清光，我们想杀，也没得杀了。”

    另一个年轻邪魔催促道。

    于是，这一大队邪魔，一个个展动身法，魔气滔天，杀气腾腾，向着一个方向赶去。

    就在这时。

    “你们没机会了。”

    一道淡淡的声音，骤然响起。

    然后，一个人族年轻人，施施然的从天而降，脸上带着戏谑的笑容，挡住了这一大队邪魔的去路。

