    　　印辰正想说时，背后一只白皙手掌伸出，然后重重拍在印辰的身体上。

    　　印辰眼珠瞪圆，感觉到对方只是大宗师不到的境界，想还手。

    　　但很快对方连续数掌拍在印辰几处关键穴道上。

    　　之后，印辰体内的大圆满力量迅速消失！

    　　“不可能……不可能，这是千佛解体……小、小师叔？”印辰一转脸就傻眼了。

    　　前来的竟是之前在武道会上，跟陈旭有过一面之缘，斩龙的小和尚，宏天！

    　　昨日晚上，宏天就来了，告知陈旭师兄出现在粤东。

    　　怀疑跟印辰有关，两人联手设计了这个计划。

    　　原本，宏天是想换印辰一命，毕竟是玄静寺的人！

    　　却没想到印辰如此丧心病狂。

    　　“印辰，千佛解体是有破绽的，只是你不知道……”

    　　“小师叔……别……别……”

    　　“抱歉，玄静寺的规矩！背叛寺庙者死！”

    　　砰！撂下话后，宏天一巴掌拍在了印辰脑顶。

    　　“不……”宫自谦一下扑到外孙面前，但已经无力回天。

    　　印辰是他的希望，是他重掌宫家最大的依仗，但现在希望破灭了。

    　　印辰双目瞪圆，一命呜呼！

    　　陈旭则笑眯眯目光落到了一旁依然淡定的龙先生脸上。

    　　“啧啧！龙先生，你说你藏在暗处本来挺好的，这主动送上门！干嘛呢？杀你之前，我要先看看你究竟是谁？人皮面具戴的舒服么？”

    　　龙先生嘴角一抽：“陈旭！很可惜，你杀不了我！”

    　　“为什么？”陈旭笑问。

    　　“因为宏天不会让你杀我！”龙先生狂笑起来。

    　　陈旭呵呵往龙先生走来，宏天横着一闪，拦住去路，结果陈旭忽然改变速度，直接穿过宏天的拦截，宏天震惊了，没想到陈旭竟然这么强。

    　　之后，陈旭一把捏住龙先生的脖子：“现在……我要杀你，轻而易举！”

    　　“陈旭，你不能，给我个面子……”

    　　“抱歉，办不到……”

    　　“给玄静寺一个面子！”

    　　“我为什么要给一个都不知道是什么的寺庙面子？”

    　　“玄静寺欠你一个人情！”宏天焦急的说。

    　　呵呵！陈旭淡淡一笑，松开了龙先生的脖子，轻轻用手掌拍他的脸颊。

    　　“龙先生啊！你带着人皮面具，打脸疼不疼啊！”

    　　“你……”龙先生七窍生烟。

    　　宏天则一愣，忍不住笑了：“你故意给我下套？”

    　　“你可别反悔，我要杀他，谁都拦不住！”

    　　龙先生听到这话，背脊一寒，脚步加快。

    　　“喂喂，人可以滚，股份留下！”

    　　“你……”龙先生气的不行。

    　　宏天道：“照做，不然我也保不住你！”

    　　龙先生郁闷到极致，只能在萧一妃安排下，很快将转让文件签下。

    　　陈旭轻轻弹了弹文件：“真无趣，什么都没做，又挣了几个亿！”

    　　宏天没好气的白眼陈旭，心想这逼装的。

    　　陈旭则淡淡盯着宏天：“你们跟龙先生有交易？”

    　　“什么交易？”

    　　“你装蒜就说明有，不然你凭什么帮龙先生脱身！”

    　　宏天眼内一闪过思索，知道瞒不过陈旭：“这是斩龙的事儿，你不知道更好！”

    　　“行！我可以不问，但我管不住脑子啊？万一我猜对了呢？而且我这人也管不住嘴！万一漏嘴了呢？”陈旭笑眯眯的说。

    　　“……”

    　　宏天一头黑线，心想这也就是陈旭这妖孽！

    　　换做谁在他面前这么装逼，宏天二话不说都得给拍死！

    　　“你想要什么？”宏天问。

    　　“你们斩龙里，龙先生的资料！”

    　　“这……”

    　　“不答应么？我听说庞家有大高手坐镇啊？背后好像还有个神秘家族！华国神秘家族不多，公孙、南宫……还是秦家？或者是……唐家？”

    　　“……”

    　　宏天直接被震惊的无语。

    　　他不明白，陈旭是怎么知道这些的！

    　　就算战神天堂牛逼，但在国内的情报网也是刚建立，之前一直没有，这么快就能查到这些？

    　　难道……

    　　宏天忽然想到一种可能性。

    　　难道陈旭本身还有其他身份？

    　　宏天看着陈旭的目光不由多了几分惊异。

    　　陈旭则笑眯眯道：“就像你自己说的那般，知道了太多不好，猜我干嘛？好好带领你的斩龙，记得欠我一个人情，龙先生的资料，还有……”

    　　宏天无语道：“还有？”

    　　陈旭则笑眯眯的说：“这些人死的多无辜？他们家人，知道消息后一定很伤心，一伤心就没时间打理股份，顺带你就做点善事，将股份转转移到一妃那吧！我知道对你们斩龙来说，小事一桩！”陈旭道。

    　　“……”

    　　这家伙还真有够无耻？

    　　吞人家的股份还能说的这么冠冕堂皇！

    　　撂下话，陈旭则不再多说的领着萧一妃而去。

    　　宏天呆呆半晌，忍不住苦笑起来。

    　　这货真是个妖孽！斗智斗勇，都特码不是对手？

    　　老头，你说的那些赞许我的话都是逗我玩么？

    　　而此时，陈旭已经被萧一妃拖回宫家。

    　　到家，他就被妖精直接逼进房里，紧接着又是一番昏天暗地！

    　　最终，妖精没逃出陈仙人的五指山。

    　　接下来三日，陈旭游山玩水，妖精带着苏歆瑶两人相伴。

    　　妖精找一切机会榨汁陈旭，苏歆瑶则羞涩万分的假装作不知道。

    　　但逍遥的日子总有结束的一天，因为萧一妃不是正宫。

    　　陈旭迟早要回楚州，回去后，一切就会复原。

    　　这日早晨，起床陈旭就见床头上摆着张机票。

    　　他一愣后问：“准备回去了？”

    　　“是你回去！不是我！”萧一妃一挑秀眉道。

    　　“你不回去？”陈旭一愣。

    　　“九曲在楚州那边没什么可担心，反倒粤东这边，宫家有药厂和医药公司，经营的却不怎么样，我准备将这些东西整合进九曲！所以，我会晚点回去！”

    　　陈旭眼里淡淡闪过失落。

    　　咯咯咯！萧一妃察觉这眼神后娇笑：“怎么，舍不得我啊？你们男人就这样，天天粘着你呢？你嫌烦！吊着你，你就忘不了！先前还以为你跟其他男人不一样，其实，一个样！”

    　　陈旭无奈苦笑。

    　　“对了，待会儿你去趟菜场！”

    　　“去菜场干嘛？”

    　　“买十斤黄瓜回来！”

    　　“黄瓜？”

    　　“你不在了，先用黄瓜顶一顶，十斤……够么？”

    　　“……”

    　　陈旭直接肝胆俱裂的逃出房间，这女人太流氓了！

    　　刚出门，陈旭就见宫艺和赵铎联袂而来。

    　　见到两人陈旭便问：“查到了没？”

    　　“查到了，是朴太铎！人还在妖都！”

    　　“原来是他！呵呵！”陈旭脸上露出阴笑。

    　　赵铎试探的问：“陈大师准备怎么做？”

    　　“当然是其人之道还治其人之身！”陈旭眼里闪过一丝凌厉。

