    连着三日，先皇的祭日过了后，便回宫了。

    众朝臣想着这次陛下出行来皇陵这样的地方，后宫嫔妃一个没带，只带着苏嫔，心中不由得想着，陛下现在后位空置，莫不是想扶这个苏嫔坐上后位？

    可是这苏嫔娘娘并没有什么背景，只怕想坐上那皇后之位，也难如登天。

    别的不说，就是太后也不会答应。

    只是此时朝臣顾不得关心此时了，因为出入夏后，南方各地便闹起了蝗灾，此时满朝文武焦头烂额。

    太后命钦天监的人卜了一卦，这才算出来，南方那边因为前年的时候洪灾冲坏了一处谷神庙，洪水过后没有修缮，这次的蝗灾，便是谷神不满以作惩罚。

    钦天监的人更是断言道，称此次谷神之怒，轻易不能平息，便是重建了谷神庙，也需天子真龙之体亲自驾临，开庙焚香，恭迎谷神。

    钦天监的司正更是在朝堂上跪地大呼陛下圣明，定然会为了天下百姓亲自去一趟谷神庙。

    之后太后一派的朝臣都跪地高呼陛下圣明，将君璟晔架到了道德的制高点，仿佛他若是不亲自去一趟的话，便是昏君的作为。

    君璟晔看着如今的朝堂，虽说他已经殚精竭虑的筹谋自己的势力，可是太后掌权已久，不是那么容易撼动的。

    “既然是上天的意思，那朕就亲自去一趟。”

    刘总管站在君璟晔身侧，目露担忧。

    很明显，钦天监听命于太后，而求着让君璟晔去的，也都是太后的人。

    若是陛下去了，这一路上还不知道有什么危险呢。

    陛下明明知道，为何又上套呢？

    -

    散了朝后，康晋荣扶着太后回了永寿宫。

    到了永寿宫后，屏退了左右后，太后望了康晋荣一眼。

    “可都安排好了？”

    “回太后的话，奴才都安排好了，陛下此次出宫，管叫他有去无回。”康晋荣恭敬的说着。

    太后看着康晋荣弓背弯腰，手搭在他的肩膀上，神色柔和了下来。

    “如今都是监察寮的都督了，不必在哀家面前一口一个奴才了。”

    康晋荣能这么受宠，不是没有原因的，只听他温和且又诚心实意的说着：

    “奴才如今只是一个监察寮的都督，便是做了首辅宰相，也是太后的奴才，是太后给了奴才如今的地位，奴才心中感激太后的恩典，更清楚奴才的身份，奴才会更加卖力的伺候太后。”

    康晋荣的话，说的太后心花怒放。

    之后想起君璟晔出去的这件事，笑容冷了下来。

    “这次的事情，哀家要你务必安排妥善，不得出丝毫差错，并非是哀家不念这么多年的母子之情，是他如今有了自己的心思，忤逆哀家，因为苏卿卿那个贱人，竟然与哀家对立，还在朝中培养自己的亲信。便是他的心腹如今接管了禁卫军，在皇城中不能将他如何，哀家也一样有法子将他调离皇宫。”

    “太后英明，奴才佩服。”康晋荣听着太后骂苏卿卿，突然想到前些时日在东华街的酒楼遇到苏卿卿的时候。

    如今她越发的艳逸无双，让人挪不开眼睛了。

    “不知太后准备如何处置苏嫔呢？”

    陛下离开皇城之后，没人护着苏嫔，太后自然不会饶了她的。

    “哀家自有法子让她永远消失！”

    康景荣心思微动，心心念念的人儿还没弄到手中，怎么能看着她去死呢。

    “太后，不如把这件事也交给奴才，监察寮的地牢中，是寻常人接触不到的，任谁进去，都别想活着出来。那个女人背叛太后，奴才叮嘱手下的人，定然会让她求生不得求死不能。”

    康晋荣目光中透着狠劲儿。

    太后想着康晋荣替自己分忧解难，心中更是喜欢。

    “那这件事便也交给你了，记住，办的干净些。”

    “太后只管放心。”

    君璟晔明日里出发，康晋荣仿佛已经看到了苏卿卿明日夜里便在自己的榻上，任由他想如何就如何。

    而此时的苏卿卿还不知道危险的靠近，从皇陵回来后，就困得厉害，整整两天没什么精神，日日就躺在寝宫里睡觉。

    谁知道他这个变态，在皇陵那几天，虽然晚上没做羞羞的事情，可是他拉着她下了三夜的五子棋。

    简直丧心病狂！

    她不想跟他下，可是他不同意。

    她连着输了三天，欠暴君的钱已经数不清了。

    十两包夜的话，暴君天天包夜，得包她好几辈子了！

    苏卿卿越想越后悔，当时她怎么就脑抽的想要跟她下五子棋了呢？

    原本以为可以赢他的钱，没想到把自己搭进去了。

    熬了两个大大的黑眼圈回来了，宫里人不知道的，还以为暴君在皇陵的那三天，拉着她不舍昼夜的耕耘呢。

