    雅香苑，林如梦回来后便一直在苑里练习拳脚。

    芙蓉有些担忧，倒了一碗水，拿了一块干净的帕子来到林如梦跟前：“姑娘，已经快一个时辰了，歇一歇吧？”

    耳边传来芙蓉的声音，林如梦点头停了下来，若芙蓉不提醒许是不知道已经快一个时辰。

    接过芙蓉手里的帕子，喝了碗水，舒服多了。

    芙蓉在一边收拾林如梦的衣物，发现那个“礼物”不见了。

    莫不成是姑娘送出去了？

    芙蓉笑眯眯地说道：“姑娘，晏衡少爷有说什么吗？”

    “晏衡”这个名字落入林如梦的耳朵里，脸色瞬间难看。

    芙蓉没有注意到林如梦的脸色，回头看去，只见自家姑娘脸色凝重。

    没等芙蓉问情况，林如梦便开口道：“芙蓉，日后莫要再提这个名字了。”

    “至于恩，日后若有机会在报吧。”

    好吧！

    芙蓉没有多说。

    苑外，林子兴来了。

    林子兴手里捧着一个油纸袋，油纸袋里面装的是林如梦最爱吃的煎饼果子。

    大声喊道：“三妹妹。”

    林子兴的声音落入林如梦耳朵，转身看去，笑逐颜开：“大哥哥。”

    林如梦放下碗和帕子，将衣袖放了下来走了过去：“大哥哥，不多与父亲母亲聊聊天吗？”

    林子兴挥挥手，越过林如梦自己找了个地方坐下来，道：“这不是没见着三妹妹吗，来看看三妹妹在忙什么。”

    林如梦转身来到林子兴身边坐下，语气柔和道：“父亲与母亲难得等到大哥哥归来，妹妹不想打搅，所以便独自回来了。”

    林子兴一脸宠溺的模子，摸了摸林如梦的头。打开油纸袋，从里面拿出了一块煎饼果子在林如梦眼前晃：“看看，大哥哥给你带的礼物。”

    看到喜爱且很久未吃的煎饼果子，受宠若惊：“羊子巷的陈记煎饼果子。”

    以前，林如梦老是缠着大哥哥林子兴去羊子巷，寻常人家姑娘都是想要胭脂水粉，唯有林如梦馋陈记煎饼果子。

    看到煎饼果子，闻到那熟悉的味道林如梦二话不说直接吃了起来。

    林子兴自己没有吃，看着妹妹吃，问道：“三妹妹，味道如何？”

    林如梦吃完，点头回应：“大哥哥，一如既往。”

    林子兴看着林如梦吃得开心，自己也跟着开心。只是想到了方才母亲说的那件事，就又开始惆怅。

    林如梦瞧林子兴一脸愁容，用帕子擦干净手和嘴角的油渍，问道：“大哥哥，有心事？”

    林子兴看着林如梦，懊恼继续说道：“都怪大哥哥无用，若是早早地高中入仕途，妹妹也就不必被父亲母亲逼着嫁人了。”

    说着，林子兴得眼眶红了。

    在一旁收拾衣物的芙蓉，听到林子兴这话，跑了过来惊声道“少爷方才说姑娘要被逼着嫁人？”

    还没等林子兴回话，林如梦就回了芙蓉：“芙蓉，你下去。”

    “姑娘……”

    林如梦瞪了芙蓉一眼：“我的话，不听了是吗？”

    芙蓉怂，立马乖乖地离开。

    芙蓉离开后，林如梦望向林子兴，说道：“大哥哥，我想你应该误会了，父亲和母亲并未逼迫我。”

    并未逼迫？可那日父亲的话也是没有回旋的余地，与逼不逼迫没什么区别！

    自个儿都不信。

    林子兴自然是不信的：“三妹妹不必替父亲母亲说好话。那江家三郎是什么人，妹妹不清楚么？”

    当然清楚，可有什么法子呢。

    “若三妹妹不想嫁，只要你点头，大哥哥定帮你想办法。”

    呵，想办法？

    林如梦问道：“若妹妹不应，大哥哥会有什么法子？”

    这问题问得好，林子兴眨了眨眼睛，说道：“若三妹妹不愿，大哥哥带你离开盛京城。”

    说得轻巧，可后果不是林如梦和林子兴能承担的。

    林如梦微微一笑：“大哥哥，还有其他法子吗？”

    林子兴继续道：“实在不行，我就直接闯入那江家找江三郎理论去。”

    “人家是大将军，大哥哥能理论得过吗？”听着林子兴那番话，林如梦打趣说道。

    面对林如梦的打趣，林子兴无话可说。

    得，人家常年在马背上讨日子，的确理论不过！

    回归正经，不开玩笑继续说道：“大哥哥，妹妹不能拿你的前程开玩笑。”

    林子兴是家里的希望，倘若这次高中便能入仕途，入朝为官。

    无论是离开盛京城，或是找江三郎理论，都不占上风，到头来还落得个恶名，不值当。

    林子兴无话可说，只是握着拳头，用力锤在桌面上。

    林如梦深知自家哥哥难受，轻轻地拍了拍肩膀安慰。

    既不能嫁心仪之人，嫁谁也无所谓，与其像其他女子那般哭闹，倒不如向前看。

    林如梦继续说：“大哥哥，如今妹妹也的确是到了议亲的年纪，嫁谁不是嫁，日子照样过。”

    “再说了，那江家三郎还能吃了我不成！”

    林子兴叹了一口气，抬起头望向自家妹妹，一语未发。

    生在这个强肉弱食的朝代，没有后盾，靠山，父亲母亲的疼爱，唯有认命靠自己闯出一片天地来。

    林子兴明白这个道理，很是自责没，拂袖扬长而去。

    林如梦站起身来，看着林子兴的背影，“此生有大哥哥，无憾。”

    芙蓉并未离开，而是躲在某个角落，将二人的话听了一遍，待林子兴走远后，芙蓉才出来。

    芙蓉来到自家姑娘跟前，眼眶已经红了。

    “姑娘，当真没有法子了吗？”

    “实在不行，奴婢就去柳家跑一趟，总是能想到解决的办法……”

    林如梦听到柳家，立马摇头：“芙蓉，柳家现如今的状况你我还不了解吗？没用的。”

    “可姑娘，抛开江三郎恶名不说，那江家未必就比林家好过。”这些深宅大院的是非，做丫鬟的最是清楚。

    林如梦淡定又从容，说道：“芙蓉，人有生老病死，女子及笄后要嫁人，男子成人后要娶妻生子，该来的拦不住，日子好坏总是要过的，至于怎么过，如何过，非他人决定而是由自己营造。”

    “姑娘……”芙蓉咬牙切齿，心里不知骂了曹氏多少个回合。

    这个杀千刀的大娘子，最是会煽风点火！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，啊，目测第十章男女主完婚~

    婚后故事来了!

    传言江樾性情暴虐，冷血无情，不好美色，那么就来见证看看是否属实~

