    　　尹安飒说着缓缓回眸，那双眼睛猩红似血，黯淡无光。

    　　哪怕五年前，砚时柒也从未见过这样的尹安飒。

    　　记忆中的女孩，是学校里意气风发的排球队队长，是飒爽英姿在球场上挥汗如雨的爽朗少女。

    　　仅仅五年，却被生活折磨的灵魂都在枯萎……

    　　尹安飒站起身，触及到砚时柒染上泪意的眸，呼吸颤抖着，说道：“时柒，我没有办法了，我现在穷途末路，除了你我不知道还能找谁……尹家散了，我爸不接我电话，男朋友也劈腿了。你说我到底做错了什么，老天爷要这么对我！”

    　　说到最后，尹安飒泪流满面。

    　　她咬着唇不想让自己哭出声，可是世间最痛苦的死别就在眼前，她痛恨自己无能的骄傲，连最亲的人也留不住……

    　　“飒飒，我在，我在……”

    　　砚时柒将她拥入怀中，很紧很紧。

    　　她瘦削的肩膀不停起伏，脸颊埋在砚时柒的肩头，哭得声嘶力竭。

    　　“怪我，都怪我，我为什么要那么骄傲啊，为什么不能学会低头。时柒，怎么办，我没有妈妈了，我什么都没有了……”

    　　……

    　　砚时柒从病房出来的时候，关上房门的瞬间，泪洒眼眶。

    　　她无法想象，这些年尹安飒到底都经历了什么。

    　　又为何短短一夜，尹家夫人就不幸离世。

    　　她的拇指揩掉眼角的泪痕，举目之时就看到病房门外的走廊前，秦柏聿温然的身影。

    　　瘪了瘪嘴，砚时柒上前就扑进了他的怀里，狠狠嗅着他的味道，企图压下心中汹涌的难过。

    　　秦柏聿搂着她，温柔的拍着她的脊背，柔声安抚：“不哭，我会心疼。”

    　　砚时柒将自己闷在他怀里，紧紧箍着男人的蜂腰，瓮声瓮气的说：“我好难受……”

    　　男人喟叹着，拉开彼此的距离，睇着砚时柒被泪水侵占的脸蛋，勾着指节擦拭着，低柔的说：“处理后事的人，一会就到。想怎么帮她，你决定。嗯？”

    　　砚时柒吸着鼻子，双手揪着他腰侧的衬衫，在男人诱哄的语气中，眼眶再次涌上水光，复杂又感激的望着他，最终什么都没说，再次扎进他的怀中。

    　　异国他乡，没有他该怎么办？！

    　　这个男人以最细腻无声的疼爱和体贴，牵着她荡气回肠的沉沦。

    　　……

    　　尹安飒母亲的后事，全权由秦柏聿安排的人手尽职处理。

    　　残阳如血的黄昏，她捧着母亲的骨灰，望着渺茫的天空，眼角一滴清泪垂下，飘散在空中，在这座城市里留下最后的痕迹。

    　　一天后，尹安飒随着砚时柒和秦柏聿回了国。

    　　亲情，爱情，全部埋葬在米兰的清风朗月下。

    　　私人飞机上，砚时柒看着沉睡的尹安飒，怀里还抱着骨灰，心疼的摸了摸她微凉的脸颊，为她盖上一条毛毯，这才起身走向后排的座椅。

    　　她靠在男人的身侧，目光灼灼的望着他，由衷的说道：“谢谢你帮我安排的这些事，如果你不在……”

    　　话音未落，男人牵起她的手，在手背上落下一吻，眸光专注深情：“放心，我会一直在！”

    　　砚时柒被他的眼神灼烫了心扉，抿着唇瓣想抽回手，男人则从桌板上拿起一份资料，递给她，“这是查到的当年尹家移民的内情，既然想帮她，先了解一番，也好做打算。”

