    为了证明自己不是光说不练的假把式，接下来，郑经准备秀点真本事了。

    “你们是不是很好奇，我所设计的这台锯床，为何无需反复调试和修改，一试就能成功？”

    他又开始发问了。

    只不过小鲁已经不具备当道具的价值，因此他转向了大家。

    而这一问，也恰恰是工匠们极感不可思议了很久的一点，他们确实很纳闷，为啥东家所设计的这样新机关，竟然连反复调试和修改的过程都省去了。

    这未免也太神奇了一点！

    要不是碍于身份差距，他们早就想问了。

    “这是因为，我在设计之初，就已通过格物致知之术，清楚地掌握了各部件的工作原理，做到了胸有成竹。”

    郑经又来了一句。

    紧接着，他又指了指那台锯床：“打个比方说，你们应该都已经知道，要想让这台锯床锯起木头来又快又好，必须得又快又有力，但具体得多大的力多快的速度，你们心里应该没数对吧？”

    众人以沉默来认可了他的说法。

    郑经则又说道：“而我是知道的。”

    众人继续沉默。

    但很多人，尤其是工匠们的内心里正极为期待着郑经接下来的发言，因为这对他们而言，就相当于高人在给道家或儒家之人讲道。

    而且是从未闻过的道，哪怕学到一点点，也有可能对他们的技艺提升产生帮助。

    至于小鲁就更不必说了。

    对于这台锯床，他已经琢磨了很长一段时间，各个部件的作用他大致已经清楚了，但对于具体的原理，则还是一知半解，不清楚为什么这样一设计，锯起木头来竟然比工匠用手锯要快很多不说，为啥还会切得那么好。

    要是真能学懂其中的原理，那对于他的机关设计会有极大的帮助。

    郑经又指了指那个陀飞轮：“大家有没有好奇过，这个铁轮其实并不重，给锯片所加的力，其实远不如工匠锯木头时所用的力，但这台锯床为啥还是比工匠们锯得又快又好？”

    他并没有直接解释，而是又问起了一个问题。

    小鲁若有所思。

    确实，这个铁轮当时就是他跟着去定制和安装的，重量也就三四斤的样子，确实远不如他锯木头所花的力气，那为什么这台锯床反而比他锯木头又快又好呢？

    他确实有点想不清。

    “我现在可以告诉大家的是，锯木头能不能锯得又快又好，确实跟所加的力有关，也跟锯片的速度有关，但这种关联是不成比例的。

    “锯片同样的速度，加一倍的力气，那锯木头的速度也会快上一倍。

    “但给锯片加同样的力气，再用原来两倍的速度，锯木头的速度就会变成原来的四倍，若是用原来三倍的速度，锯木头的速度就会变成九倍，用四倍速度，锯木头的速度就会变成十六倍，以此类推。”

    郑经终于开始解释了。

    只不过这个时代并不存在动能定理，甚至于连质量、平方等概念都没有，因此他只能用更为通俗的语言来解释。

    可就算是这样，还是把大家听得云里雾里的，一副难以置信的样子。

    而小鲁则是有些急切地问道：“果真如此？如何来解释？”

    情急之下，他有些失态了，有点顾不上了礼节。

    也莫怪他情绪失控，要知道，郑经的这一说法，几乎已颠覆了他的认知。

    加一倍力气，锯木头的速度会快速一倍，这点他能接受。

    可加一倍速度，锯木头的速度就会变成四倍，这就让他觉得不可思议了，此时他就在想，按东家的推算法，若是用十倍的速度，那锯木头的速度岂不是会变成原来的一百倍？

    这确实远远超出了他的认知，于是求解释。

    这可是难为郑经了。

    在这个时代，就让我来解释动能定理？

    就算到了后世，也是高一物理才会学习的内容，然后还得引入牛顿第二定律，以及运动学公式才有可能好吧！

    真没法解释！

    于是他说道：“具体的原理很复杂，在这里我暂时就不解释了，等以后有条件，我来大家来做个简单的小实验来证明这一点。”

    他明智地选择了不解释。

    从严格意义上来说，就算是做动能定理的实验，也是受条件限制的，标准的实验法，得采用打点计时器等。

    但还有简易的实验方法，那就是用从不同高度滚落的小球来推动小木块进行移动。

    可就算是这样，郑经现在连最为简易的实验条件都不具备，因此，他只能选择暂时跳过这一环节。

    只是这样会不会显得很没逼格？

    多少会有点。

    不过没关系，他现在要立的是格物致知高人的新人设，既然是高人，那就意味着：

    你们懂的我也懂！

    你们不懂的我还是懂！

    但学问高深，没必要向你们解释！

    解释了你们也未必听得懂！

    他现在要的是这一效果。

    至于如何来向大家证明他的高人身份，一会他还有一个极为有意思，并且还立即就可以示范给大家看的小游戏，因此他决定先把锯床设计原理的问题给解决。

    “其实这台锯床的成功，也证明了我的推断是对的。

    “既然加力的效果远不如加速度，因此我在设计之时，重点就放在了如何提升锯片的速度上。

    “在经过一系列的计算之后，我所设计的这铁轮所加的力，大约相当于你们锯木头时所用力气的十分之一，但锯片切割的速度，起码是你们锯木头时速度的十倍以上，而最终的效果，也证明了我的原理是对的。”

    紧接着，他又指着那台锯床解释了起来。

    然后把解释的重点放在了大小飞轮上，比如说大飞轮转上一圈，按照两个飞轮半径的比例，小飞轮就能转上三圈，以此来为锯片提速……

    相比动能定理，这一解释就好理解多了，他稍稍讲解一番，就让在场的大多数人都有了恍然大悟的感觉。

    当然，是不是真的懂了，那就不得而知。

    其实也还是有人真懂了的，比如说顾倾城，郑经一解释完，他就兴奋地问道：“先生，您读过祖冲之先生的《缀术》？”

    这叫一瞌睡就有人送枕头，郑经刚想着把话题往下一个能让这个时代的人震惊的小游戏上去引，顾倾城就把话引之给送上了。

    他接下来要玩的这个小游戏，还真跟祖冲之有一定的关联！

    这弟子不错！

    他立即就高深莫测地向顾倾城点了点头。

