    文心殿内。

    所有目光在这一刻，全部落在顾锦年身上。

    那一句一张足矣，可谓是惊动所有人。

    众人起身，场面极其热闹。

    赵儒，苏文景，更是直接起身，来到顾锦年身旁，想要看看顾锦年著出什么诗词。

    可当顾锦年一气呵成，没有丝毫拖泥带水之时。

    满堂哗然。

    不管顾锦年这篇诗词如何，光是这般的气势和自信，便让人不由多看一眼。

    只是当诗词出现。

    一时之间，众人的反应也在慢慢变化。

    最先变化的是苏文景，而后便是赵儒。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    赵儒缓缓开口，将顾锦年的诗词读出。

    “滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    苏文景也忍不住念了一句。

    两人的目光，一直落在这宣纸之上，越看神色越动容。

    “好，好一句江畔何人初见月，江月何年初照人？”

    “当真是极好，极好啊。”

    赵儒的声音率先响起，当他读到一半时，整个人便不由激动起来，一张老脸更是涨红无比。

    他阅过无数诗词，可看到这一篇时，实实在在忍不住赞叹啊。

    “人生代代无穷已，江月年年望相似。”

    “是极好，极好啊，苏某自愧不如。”

    苏文景的声音也响起，他虽是儒道准半圣，可顾锦年这篇诗词，让他震撼不已。

    说实话，别说什么七步作诗，就算是七百步七千步七万步，他都写不出来这样的诗词。

    全篇华丽，但却不空洞，有意境也有美感。

    需要细细品味，越看越精彩，越看越令人震撼。

    此时此刻。

    大殿所有人都将目光看去，一个个争先恐后。

    孔平也站起身来了。

    他目光如炬，看完诗词之后，整个人呆若木鸡，因为他知道，这篇诗词当有千古之称。

    即便不是千古，镇国绝对没问题。

    自己的侄子输了，而且输的彻彻底底。

    七步作诗。

    诗成千古。

    今日大夏诗会，因顾锦年而精彩，大夏王朝也要因顾锦年而震撼啊。

    这到底是什么妖孽啊。

    大夏文坛为何出了这么一个妖孽？

    大殿之上，永盛大帝望着这篇诗词，也久久无法回神。

    江水、春、明月、花、夜色、鸿雁、家，这是八字题。

    以长江为题，诗中有长江二字。

    以乘月为题，诗中也有乘月。

    而且对仗工整，韵脚完美，既有诗之意美，也应景应题。

    “不知江月待何人，但见长江送流水。”

    “不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    “应题了，应题了。”

    “诸位，这首诗，应十题，一题未错，一题未错啊。”

    有人惊叫起来了，指着这首诗，忍不住叫喊起来。

    顾锦年七步作诗，这不恐怖。

    恐怖的是，十人十题，全部应题。

    之前，顾锦年说一题一首诗，说实话，这个还不算难，毕竟拆分开来，考验的是才华。

    可现在十题一诗，考验的就不仅仅是才华，更主要的是一种意境。

    顾锦年诗词如神一般，美的不像话，美的令人窒息，既应题又应景，再加上一个七步成诗，光是这个行为，哪怕不是千古诗，也注定要名扬天下啊。

    王富贵与江叶舟攥紧着拳头，为顾锦年感到喜悦。

    其余学子，也纷纷露出喜色，心中有说不出的畅快。

    可就在此时。

    宣纸之上。

    一缕缕金色光芒，忽然弥漫。

    “看。”

    “又是异象。”

    有人惊呼，指着宣纸。

    可实际上所有人早就一直在看着这篇诗词。

    当异象出现后，所有人不由望了过来。

    很快，璀璨的金色光芒，直接绽放。

    一幕幕画面出现。

    江河明月，春水落花，浮现在众人眼中。

    这璀璨的光芒，再一次映照大夏京都上空。

    令百姓惊讶。

    只见，天穹之上，出现江潮浩荡，与海洋连成一片，一轮明月缓缓从海上升起，有一种与潮水涌出的错觉。

    月光照耀春江，波浪闪耀千万里，所有地方的春江都有明亮的月光，弯弯曲曲在花草丛生的原野流淌，月光照射之下，鲜花树林好像细密的雪珠在闪烁。

    月色如霜，所以霜飞无从察觉，州上的白沙与月光融为一体，无法分辨。

    江水与天空成一色，没有一点微小灰尘，孤月悬空而挂。

    美。

    太美了。

    这样的景色，再配上如此盛世，令人深深陶醉。

    更主要的是，江边之上，出现一位年轻儒生，头望明月，但转眼之间，千百年过去，又是一代新人，再望守明月。

    江畔何人初见月，江月何年初照人。

    永远有人在望着月亮，但月光之下谁才是第一个被照耀的。

    这一句话，让整首诗升华无比。

    京都内。

    无数才子佳人，望着明月，莫名之间，内心诞生难以言说的情绪。

    如此异象，本应当令人震撼，可不知为何，京都百姓都安静下来了，静静的观看着这绝世美景。

    大殿内。

    所有人也陶醉于这般的美景。

    顾锦年没有出声打扰。

    也在静静欣赏。

    这是春江花月夜。

    千古第一孤篇。

    乃是张若虚所著，被后世人誉为，一首孤篇压盛唐之作。

    有人曾给予最高的评价，这篇诗词，将盛唐所有诗词全部压下了，不仅仅是因为诗词好，而是结束了一个时代。

    顾锦年也很惊讶，这帮人出题还真是正中下怀。

    十题一诗。

    这难度不亚于登天。

    但凡打乱几个，顾锦年都著不出这样的作品，甚至让李白来估计也不可能在一个时辰能，写下一篇千古诗词。

    可偏偏运气就是这么好。

    不过，孔宇也算是不幸中的万幸，不幸的是他找自己麻烦，接下来要倒霉了，可幸运的是，今日之事，必然流芳百世，这篇诗词也会久经不衰。

    至于这个孔宇，他将成为天下人津津乐道的背景板，虽然名声可能不太好听。

    但有一说一，即便是坏名，流传千年，也是变相的铭传千古吧？

    就是不知道孔宇能不能接受。

    也就在此时。

    突兀之间，无数才气朝着顾锦年体内涌来，这些才气被古树吞噬。

    按照往常来说，这些才气将会化作一枚枚才气果实，可没想到的是，这一次没有孕出才气果实，取而代之的是，化作一股莫名的力量，在自己体内运转。

    不。

    细细感悟，准确点来说，是在开辟。

    是的，在开辟。

    顾锦年不知道在开辟什么东西。

    想要开口时，只听咚的一声响起。

    来自自己身体当中。

    类似于鼓声。

    大殿所有人瞬间被惊醒。

    将目光看去，发现源源不断的才气，正涌入顾锦年体内。

    咚。

    又是一道沉闷的鼓声响起。

    顾锦年身子微微颤抖，不知发生了何事。

    咚。

    随着第三道沉闷声响起。

    大殿众人这才反应过来了。

    “锦年。”

    “速速稳固肉身，你这是要开辟文府。”

    苏文景第一时间开口，他来到顾锦年身后，浩然正气直接环绕在他周围，帮他护道。

    “开辟文府？”

    “顾锦年要开辟文府？”

    “这不可能啊，文府开辟，必须要立言之后才能开辟出来？顾锦年未曾立言啊。”

    “顾锦年的儒道境界，应当是养气秀才，还没到立言进士吧？”

    这一刻，不少人开口，眼神当中充满着好奇。

    文府。

    是儒道标志性的划分。

    第一境是凝气。

    第二境是养气。

    第三境是立言。

    唯独立言之后，才有资格开辟文府，一但开辟文府，才气便可大量储存，下笔如有神，诗词可镇魔。

    所以儒道第一境和第二境，其实本质上没有太大的区别。

    旁人也看不出来。

    可避一些邪气，但想要针对一些妖魔，还是不现实的事情。

    开辟出文府之后，就有能力镇压妖魔了。

    尤其是凝聚出儒道战车，更可以镇压妖魔。

    只是顾锦年未曾立言，就开辟文府，这实实在在有些不可思议。

    “三篇千古诗，一篇镇国诗，再加上一篇千古文章，他得天地认可，可越境开辟文府。”

    此时，赵儒的声音响起。

    告知众人顾锦年的情况。

    此话一说，众人逐渐明悟。

    但一时之间，孔宇的声音不由响起。

    “儒道与其他修行方式不同，怎么可能提前开辟文府？这是不可能的事情，儒道需一步一脚印，绝然没有越境之说。”

    此时此刻，孔宇忍不住出声，他实在是忍不住啊。

    顾锦年又一次著写出千古诗词，他可以认。

    但提前开辟文府，他不想承认。

    因为即便是他，也做不到提前开辟文府，甚至别说是他了，孔圣人都没有做到。

    “古今往来，总有一些妖孽，打破固有规矩。”

    “提前开辟文府，是骇人听闻，可并不代表做不到。”

    周茂跟着出声，他望着顾锦年，眼神当中是震撼，也是期待。

    “诸位。”

    “今日有幸见到如此万古大才诞生，是我等的荣幸啊。”

    又有大儒出声，他们知晓文府是何物，所以一个个激动不已。

    大夏书院的学子，一个个攥紧拳头，眼神当中是期待也是激动。

    扶罗才子则一个个面色难看，比他们开辟文府失败还要难受百倍。

    至于其他国家的才子，也有些难受，心里不是滋味，但比扶罗王朝的才子好太多了。

    咚。

    第四声响起。

    咚。

    第五声响起。

    顾锦年体内传出的声音，越来越大，也越来越震耳。

    到最后，足足响了九下。

    终于，一缕缕紫气从顾锦年体内并发而出，体内的才气，化作神锤，仿佛将一扇门击碎。

    刹那间，顾锦年身后浮现一座府邸，府邸当中，皆是浩然正气。

    这是文府。

    浩然正气，映照大殿一切，将顾锦年衬托如神祇。

    而顾锦年也感受到了一种前所未有的变化。

    他知晓文府，不过这个必须是抵达第三境后，才能开辟的东西，一般来说，抵达儒道第三境，会接触到文府，但想要开辟还是很难。

    所以儒道第三境，知圣立言，又划分几个小阶段。

    辟府、文府、凝物、圆满。

    开辟文府，文府凝聚，才气凝物，学富五车

    学富五车，意味着第三境圆满，拥有儒道神通，遇到妖邪，可以进攻。

    浩然正气加持，如神兵利器一般，胜过仙道武者太多太多，这是先天性的克制。

    但顾锦年却没想到，自己还没有踏入第三境，便已经开辟文府，这是古今往来都没有发生过的事情啊。

    文府凝聚。

    可大殿之外，才气却如江河奔腾一般，继续涌入体内，被古树转换为最纯正的浩然正气，没入文府当中。

    此时此刻，文府莹莹生辉，逐渐凝实，在顾锦年身后，他的文府，则宝光十射。

    与其说是文府，倒不如说是文宫，看起来宏伟无比，雕龙画凤，金碧辉煌。

    文府栩栩如生，直接凝聚，跳过第二阶段。

    “文府凝实，这是第二阶段。”

    “越境开辟文府也就算了，没想到直接跳过第二阶段，端是可怕。”

    “此子当真可怕。”

    殿内诸多大儒才子惊呼，顾锦年越境开辟文府已经是极为夸张的事情。

    没想到，现在直接凝聚文府出来，这是第二阶段。

    更可怕的是，才气源源不断，没入文府当中，看这个架势，似乎停不下来啊。

    “对比一下顾锦年的文府，再对比一下我的文府，感觉真像狗窝。”

    有人很难受，望着顾锦年的文府，再对比了自己的文府，不由如此出口。

    也不知道是谁说的。

    一时之间，许多人脸色都有些不太好看。

    甚至有些大儒也自愧不如，当然这些大儒的文府，不至于像狗窝，可对比顾锦年金碧辉煌的文府，他们的文府，显得很寒酸。

    “文府乃儒者根基，根基越稳，文府越为华丽璀璨，三首千古诗，一首镇国诗，外加上一篇千古文章，文府凝实，倒也合情合理，就是太华丽了些。”

    “以后见到顾锦年，还真不敢展示出文府，不然还没比斗就输了。”

    一道道声音响起，一些大儒都忍不住开口，眼中尽是羡慕。

    文府这玩意，他们压根就没有对比过，也有一些人的文府不错，璀璨如光，可对比顾锦年的，就真的一般般了。

    这些大儒死都没有想到，有朝一日会输在文府上面。

    但随着文府越来越真实，才气依旧奔腾入文府之中。

    最终。

    一辆战车出现在文府当中。

    “凝物？”

    “嘶，不是第二阶段，直接跳到第三阶段了？”

    “文府凝物，难不成顾锦年要直接抵达立言大圆满，凝聚五辆才气战车？”

    “立言第一阶段，开辟文府，第二阶段，文府显世，第三阶段，凝聚器物，第四阶段，学富五车，才气化作儒道战车，拥有对抗妖魔之力。”

    “唯独立言大圆满者，才能做到啊。”

    “顾锦年现在仅仅只是养气境，直接把立言境的事做完，若他晋级第三境，岂不是要掌握大儒神通？”

    “好家伙，什么叫做儒道大才，这才叫做儒道大才啊，当真对比一番，孔家圣孙不如其十之一二。”

    众人惊叹，但也不知道是谁开口，把孔家圣孙拉出来鞭尸。

    孔宇听后，脸色难看，但最气人的是他无法反驳。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    似雷霆之声，顾锦年文府当中，才气化作天雷，闪电交织，演化出一座古老的战车。

    战车有足足数十丈长，青铜打造，显得斑驳，有一种被岁月洗礼过的感觉。

    似无穷无尽的才气，没入战车当中，使得这辆儒道战车愈发真实与可怕。

    到最后。

    战车彻底显实，为青铜战车，雕刻各种神兽，散发出可怕的气息，仿佛这辆战车经历了千万场战争一般，岁月在其留下痕迹。

    而一道身影，也出现在战车之上，这道身影，与顾锦年一模一样，这是顾锦年的才气所化。

    身披甲胄，立在战车之上，手握缰绳，英武绝世，散发强大气势，令在场人不由动容一二。

    紧接着，第二辆战车也跟着出现，依旧是青铜战车，如第一辆一般。

    很快第三辆。

    第四辆。

    第五辆。

    五辆战车齐齐出现，那奔腾如江河的才气，也疯了一般的灌入战车当中。

    直至五辆战车彻底显实。

    这是儒道立言圆满，意味着学富五车之意。

    这战车，便是儒道文人镇压妖魔的最强手段之一，可凝聚才气，驾驭战车，镇压妖魔。

    “青铜战车，代表王者之意，此乃内圣外王啊。”

    “我等才气战车，也不过两丈之长，顾锦年所凝聚出的五辆战车，乃是王者战车，君王座驾。”

    “王道才气，方可凝聚青铜战车，顾锦年虽然仅仅只有养气境，可这五辆战车的压迫感，远远胜过寻常立言境儒生啊，直逼大儒。”

    “比不过大儒，不过超越寻常立言。”

    殿内儒生，一个个咂舌，已经彻底看呆了，眼神当中除了羡慕之外，别无他意。

    但就在这一刻。

    咔嚓。

    雷霆炸开，无穷无尽的才气，化作九霄神雷似的，直接将五辆战车粉碎。

    这一幕出现。

    引得所有人惊动。

    “怎么回事？”

    人们惊呼，有些不敢相信，他们目光投了过去，不知发生何事。

    五辆才气战车刚刚凝聚好，怎么突然崩碎了？

    有人窃喜，虽然不知道发生了何事，但看到顾锦年出了问题，自然无比喜悦。

    “文景先生，这是怎么回事？”

    众人开口，询问苏文景，到了这个地步，突然器物崩碎，这不是一件好事。

    “不清楚。”

    苏文景皱眉，他也没见过如此古怪的景象。

    可就在此时。

    一道声音响起。

    “过刚易折，提前开辟文府已经是极限了，还想要凝聚才气战车，顾锦年未曾立言，天地而不容也。”

    有儒者出声，发表自己的观点，但这言论多多少少有些不客气。

    全场所有人当中，唯独镇国公保持很安静。

    谁也不知道为什么，镇国公突然就很安静。

    不过这个言论一出，得到了所有人的认可，毕竟顾锦年还没立言，就已经开辟文府，现在更是想要凝聚才气，化战车。

    这根本就是不可能的事情。

    路要一步一步走。

    修行也是要一步一个脚印，太快了有时候并不是一件好事。

    这一刻，孔宇等人脸色喜悦，眼神当中是遮掩不了的喜色，扶罗才子等人也是如此。

    顾锦年凝聚五辆才气战车，直至立言大圆满，这让他们无法接受。

    如今看到战车被毁，心里舒服多了。

    可就在众人认定是这个原因时，突兀之间，滚滚才气再度凝聚。

    而后又化作五驾战车。

    依旧是青铜色，但比之前的气息更加恐怖。

    “重新凝聚战车了？”

    “怎么又开始重新凝聚战车了？”

    “这又是怎么回事？”

    这一刻，所有人都看不懂了。

    战车被毁，是因为提前越境，天地不容，可重新凝聚又是什么情况？

    没有人知道这是什么原因了。

    战车重新凝聚。

    伴随雷霆之声。

    如同重新锻造一般，此时此刻的青铜战车，比之前更加威猛一些。

    咔嚓。

    可又是一道惊雷劈下。

    战车再一次被毁。

    这一刻，苏文景眼中露出惊愕之色，他仿佛知道这是在做什么了。

    “九炼战车。”

    “圣人之资。”

    这一刻，苏文景再也忍不住了，他望着顾锦年，几乎是失声开口。

    此言一出，刹那间，大殿内所有大儒神色震惊，一个个不由看向苏文景，随后又不禁看向顾锦年。

    眼神当中是震撼，真正的震撼。

    “九炼战车？这是何意？”

    大殿之上，就连永盛大帝都不由产生好奇，他望着这一幕，如此询问道。

    “回陛下。”

    “这是儒道极致蜕变。”

    “儒道第三境，为知圣立言，其意便是知晓圣人大义，立读书言，立言之后，便可开辟出文府。”

    “而文府之中，才气可化作五辆战车，取意学富五车，这五辆车，代表着文人才气与实力。”

    “战车越强，意味着明悟圣意越深，倘若真正明悟圣意达到极致，战车将会重新熬炼。”

    “臣在古籍看过，才气战车极限可熬炼九次，所以被誉为九炼战车。”

    “这是古之圣贤都追求的境界，未曾想到，今日能看到世子殿下达成千古成就。”

    苏文景说话都有些激动了。

    此言一出，大殿一片哗然。

    “九炼战车？古之圣贤都追求的成就？”

    “这世上怎可能会有这样的存在？”

    “我也曾在古籍中看到过，只不过老夫一直认为，这是编造的，却不曾想到居然是真的。”

    “倘若当真如此，世子殿下，未到立言，可斩四境妖魔啊。”

    “不止如此，文人之争，世子殿下也有极佳的优势。”

    人们议论，一个个不知道该说什么了。

    “九炼战车，这只是传闻罢了，不一定是真的。”

    “恩，三炼已经是极限了，九炼根本不存在。”

    此时此刻，也有几道声音响起。

    并不认可苏文景之言，不过这些声音不多，被大部分声音给遮盖住了。

    这一刻。

    顾锦年便是文心殿最闪耀的存在，不管是真是假，顾锦年给他们的震撼，已经太多太多了。

    战车再一次凝聚。

    这是第三次凝聚。

    不出意外，又一次被毁。

    源源不断的才气，使得战车愈发可怕。

    第四次重新凝聚。

    又一次被毁。

    文殿上下，显得无比安静，所有人都屏住了呼吸，望着顾锦年，生怕打扰到他。

    第五次重新凝聚。

    再一次被毁。

    才气不绝，这是千古诗词带来的影响。

    然而，一直到第六次战车凝聚时，所有才气基本上消耗干净了，毕竟一首千古诗词，所带来的也只有这么多才气。

    “可惜，还差不少。”

    “若有足够的才气，或许真能九炼。”

    “还差许多，果然九炼战车是传闻中的事情，不太现实。”

    一道道声音响起。

    充满着惋惜和感慨。

    本以为可以见证奇迹，却没想到的是，才气不足，导致无法完成九炼。

    然而。

    就在此时。

    顾锦年身后文府，闪烁一颗星辰。

    星辰璀璨，绽放无尽光芒，上面有文字，只是难以看清，这是千古文章。

    刹那间，滚滚才气从这颗星辰坠下，无穷无尽的才气，再次没入顾锦年体内。

    战车重新开始炼制。

    惊的众人一时之间不知该说什么了。

    “好。”

    “之前的千古文章，在这关键时刻，凝聚才气，好啊。”

    “今日，当真要见到九炼战车了吗？”

    “才气战车，九炼成圣。”

    这一刻，不少人攥紧拳头，为顾锦年感到喜悦。

    尤其是苏文景，一脸认真地望着文府，眼神当中是期盼。

    谁能想象到，关键时刻，顾锦年之前所写的文章，化作文星，给予源源不断的才气。

    千古文章给予的才气极多。

    第七次重新熬炼战车。

    随后又是雷霆轰击。

    只不过，一道雷不够，才气化作数百道雷霆，这才将战车轰破。

    而文府当中，第二颗星辰出现。

    这是顾锦年第一首千古诗词。

    这首千古诗词也凝聚海量的才气，使得顾锦年开始凝聚第八次战车。

    只不过，越到后面，所需要的才气越多。

    一篇千古诗词，竟然无法使得第八次战车重新凝聚完善。

    不过好在，顾锦年什么都不多，诗词最多。

    镇国诗出现。

    比千古诗词差，但却补全了关键一步。

    最终，在才气涌动之下。

    战车再度凝聚。

    这是第九次，所有人目光落在顾锦年身上，是真的一刻也不想转移。

    咔嚓。

    雷霆大作，再一次轰击战车。

    可就在此时，有大儒的声音忽然响起。

    “世子殿下，九炼战车，乃是古之圣贤都梦寐以求的象征，可倘若失败，你将一无所有，如今才气不足，万不可冒险。”

    是周茂的声音，他善意提醒顾锦年，让顾锦年不要冒险。

    此言一出，不少儒者皆然皱眉。

    的确，虽然不是九炼战车，但八炼战车已经很不错了，算是登峰造极。

    如今才气不足，若继续锤炼，很有可能一无所有。

    眼下什么都不做，效果更好。

    “世子殿下，确实可以收手。”

    这一刻，即便是苏文景也不由开口。

    眼下看的出来，才气战车已经凝实，这是第八炼，如果再下去的话，若才气不足，很有可能自毁。

    到时候就麻烦了。

    “锦年，慎重。”

    就连永盛大帝都不由开口，提醒顾锦年要小心注意。

    九炼战车。

    这是古之圣贤都梦寐以求的象征啊。

    只是，顾锦年现在体内的才气还不足。

    想要锤炼九次很难。

    前面八次已经耗空了所有才气，而且越到后面越难。

    第九次，只怕很难。

    “文景先生，若现在不凝聚，往后可以凝聚出吗？”

    顾锦年不知道九炼战车到底意味着什么，但心里也有点数。

    如今他开口，询问苏文景，往后可否能不能继续熬炼。

    毕竟说句不太好听的话，千古诗词他要多少有多少，才气不缺，只是能后面熬炼出来，也不必如此操之过急。

    慢慢来也不吃亏。

    “不行。”

    “只有这一次机会。”

    苏文景没有欺骗顾锦年，实话实说。

    这一刻，顾锦年沉默了。

    所有人都望着他，心中大概也有想法了。

    顾锦年距离九炼战车，就差最后一步，这是多少人梦寐以求的东西？

    只怕换个人都不会轻易舍弃。

    可问题是，倘若失败的话，那就彻底一无所有，战车会化作寻常的才气战车，不会有任何变化。

    可成功的话，那就与众不同了。

    所有人都知道顾锦年在想什么。

    他们很期待，顾锦年会做出怎样的选择。

    正常来说，及时收手是一件好事，八炼战车已经很不错了，胜过无数人。

    九炼战车完全没有必要。

    此时此刻，顾锦年的确有些犹豫，他沉默不语，正在思量。

    “锦年，可以停手，已经可以了，九炼战车古籍记载，也只是一个假象，不一定是真的，即便是真的，所需要的才气谁也不知道是多少，万一失败，得不偿失。”

    苏文景开口，这是他的劝说，希望顾锦年能够停下来。

    “虽然老夫也很想见到九炼战车，但眼下的确可以收手，没必要继续锤炼，儒道一脉，靠的是浩然正气，这种东西只是点缀，妖魔利器罢了，也不是特别重要。”

    赵儒也跟着开口。

    他做出自己的评价，九炼战车是儒道修士的进攻手段，镇压妖魔还好，但对于儒道本身来说，并不是非常重要的。

    当然，能九炼战车那肯定最好，无非是做不到才会这样说。

    这一刻，许多人出声，劝说顾锦年。

    “锦年，一定要慎重。”

    永盛大帝出声，他没有劝说也没有同意，而是希望顾锦年能够慎重而行。

    也就在此时，安静许久的顾老爷子开口了。

    “锦年。”

    “倘若有自信，放开手去做。”

    “失败了也没事，爷爷在这里。”

    顾老爷子开口。

    他很霸气。

    让顾锦年自行决定，只要有自信，放手一搏，输了也无妨，顾家在这里，一切就没问题。

    果然。

    随着顾老爷子这般开口。

    顾锦年不由深吸一口气。

    眼下最大的问题是才气不足。

    而才气来自于千古诗词。

    也就是说，想要熬炼出九炼战车，无非是写诗词罢了。

    想到这里。

    顾锦年闭上眼睛。

    他在酝酿，脑海当中搜索诗词。

    咔嚓。

    也就在这一刻。

    雷霆再度劈下。

    朝着才气战车劈去。

    众人惊愕，但也知道顾锦年做出了什么决定。

    他要锤炼出九炼战车。

    “光是这般的气魄，就已经胜过天下九成九的读书人啊。”

    有人感慨，忍不住出声，赞叹顾锦年的气魄。

    “追求极致，这不就是圣人之意？”

    “今日无论结果如何，老夫佩服了。”

    “长江后浪推前浪，老夫服了，服了。”

    “顾锦年，当配世子二字。”

    “没有给顾家丢脸啊。”

    一时之间，各种声音响起，所有大儒震撼，他们眼中是敬佩之色。

    在这种情况下，顾锦年敢勇于挑战极限，这般的气魄，又如何不让人钦佩？

    但好的声音有，不好的声音也有。

    “不自量力。”

    是传音，孔平与孔宇的传音，他不敢公开说出，否则会被群攻。

    “九炼战车，可能只是一个传说，圣人都没有锤炼出，他做不到。”

    “才气耗空，还敢这般？是勇气吗？我看是愚蠢。”

    一些不适宜的声音响起，但都是传音，没有人敢直面说。

    “唉，若还有才气，那就好了。”

    “是啊，才气不足，如此强行，可能是错。”

    不过有些声音响起，不是贬低，而是惋惜。

    顾锦年现在体内没有任何才气，这样的话，并不是一件好事。

    很有可能失败。

    不，应当是一定失败。

    咔嚓。

    雷霆大作，战车在这一刻崩溃。

    文府震动。

    这一次，是顾锦年自毁战车。

    眼下就剩下最后一步了。

    目光聚集之下。

    顾锦年深吸一口气，随后睁开眸子。

    刹那间，风云变化，强大的气场扩散周围，狂风席卷大殿，将桌上的酒杯直接吹到，落在地上发出清脆的破裂声。

    众人衣衫，被吹的猎猎作响，可一双双目光还是落在顾锦年身上。

    “才气不足，绝不可能熬炼成功。”

    “没有才气，凭借意志是不可能锤炼出来的。”

    一些意志浮起。

    扶罗王朝的才子，一个个注视着顾锦年，他们眼中是轻蔑。

    孔宇望着顾锦年，眼中是期盼，期盼顾锦年失败。

    苏文景，永盛大帝，镇国公，赵儒等人，则纷纷起身，望着顾锦年，期盼着他能够成功。

    成为古今往来第一个锤炼出九炼战车之人。

    “笔来。”

    也就在这一刻。

    顾锦年伸出手，恐怖的才气，在他手中环绕，形成一根才气笔。

    刹那间，目光聚集之下，尽是惊愕。

    他们看得出来，顾锦年是要作诗。

    所有人都望着顾锦年，期待顾锦年又要著作什么千古名诗。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    下一刻。

    顾锦年抬起手中才气之笔，他在虚空上落字，以天为宣纸。

    轰。

    轰。

    轰。

    炽烈的光芒，在这一刻直接迸发，一股恐怖无比的气息，直接席卷整个文心殿。

    京都天穹之上，顾锦年所写的每个字，都映照世人。

    金色的大字，浮现而出。

    那滚滚才气，从这一刻，如同汪洋大海似的，涌入顾锦年体内。

    轰轰轰。

    雷霆之声，响彻百里。

    这一刻，五辆战车再度出现，可这一次已经不是青铜战车，而是纯金色战车，如太阳一般耀眼，璀璨夺目。

    “当真是九炼战车。”

    “顾锦年又著千古佳作，这简直是不可思议啊。”

    “那里有这样的妖孽，那里有这样的妖孽啊。”

    “绣口一吐，便是半个盛世。”

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，好一个扶摇直上九万里，好。”

    “仅是这一句话，可称千古。”

    这一刻。

    大殿所有人沸腾，这些大儒儒者一个个激动不已，他们攥紧拳头，望着顾锦年所著的诗词。

    仅是开篇，就让他们感受到了一股前所未有的澎湃与热血。

    而顾锦年提笔落字，没有丝毫犹豫。

    “假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    ”世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。”

    “宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。”

    这是上李邕，乃是千古诗仙佳作之一，也是顾锦年最喜欢的诗词之一。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    在这一刻，也表达顾锦年一切的心态。

    从今日起。

    顾锦年这个名字，天下闻名，让天下人知晓。

    扶摇直上九万里。

    才气奔腾。

    如汪洋大海，没入文府之中。

    京都内。

    百姓听着这般的声音，也是震颤不已。

    又出千古。

    又出千古。

    而且这一首诗词，让所有人都感受到顾锦年澎湃的内心。

    热血，似火山喷涌。

    斗志，化大鹏振翅。

    浩瀚无比的才气，没入文府之中，这一刻，战车浮现。

    金色战车，如同五轮太阳一般，璀璨至极，但这还没有圆满。

    恐怖的才气没入文府内，可却无法使金色战车彻底圆满。

    还欠缺一点。

    这篇诗词还是不够。

    顾锦年没有任何思索，再度提笔。

    不过这一首诗，顾锦年只是随便著下一首，纯粹就是为了增加才气。

    没有任何讲究。

    也不考虑任何应景，只需要才气。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    “行路难，行路难，多歧路，今安在？”

    他落笔如有神，没有丝毫犹豫。

    当诗词出现，众人望去，眼神当中早已经麻木。

    随后，当顾锦年写出最后一句时，麻木的眼神依旧出现震撼光彩。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    这一刻，喝彩之声响彻殿内外一切。

    “好，好一句长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，当真是极好。”

    “行路难，行路难，多歧路，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，当真是极好啊。”

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    “一字一句，都超越一切，是老夫这辈子都无法写出的啊。”

    “今日盛宴，老夫死而无憾，死而无憾。”

    “大才，大才。”

    “世子殿下，当为诗坛第一也。”

    “绣口一吐，半个盛世。”

    “吾服矣。”

    大殿内，一道道声音响起。

    众人彻底服了。

    是彻彻底底的服气。

    顾锦年只是一日，便著出四首千古名诗。

    寻常读书人，一生能写出一首，就足矣光宗耀祖了。

    可顾锦年，一口气四首，而且一首比一首更令人感触，当真是儒道奇才啊。

    此时此刻。

    文府当中，六颗千古文星闪烁，伴随一颗镇国文星，形成北斗七星。

    五辆战车，在雷霆之中，沐浴而生。

    但终究还是差一点。

    差那么一点点。

    可就在此时，画卷当中，一束天命涌出，冲入顾锦年体内。

    稳固战车。

    才气如海，将文府托着。

    五驾金色战车，彻底显世。

    战车之上。

    四道身影而显，是顾锦年的精气神，立在战车当中，左手握缰绳，右手持天戈，如同战神一般。

    文府天穹上，千古文星坠下光满，每一辆战车皆然出现九头龙马。

    这是龙马，浑身布满龙鳞，有龙角，可化龙。

    相传，龙马乃古之圣贤才可骑乘。

    九头龙马拉着一辆战车，这排场恐怖无敌。

    五驾战车，唯独中间战车空缺，顾锦年可驾驭战车，阵前杀敌。

    九炼战车。

    也在这一刻彻底锤炼完毕。

    一切光芒，疯狂内敛。

    涌入顾锦年体内。

    这是立言大圆满。

    学富五车。

    而顾锦年也在这一刻，站在战车之上，才气化作天戈，在他手中。

    一股无与伦比的气势，将顾锦年烘托如神。

    金色战车，似太阳。

    顾锦年，如天神之子，俯瞰众生。

    这卖相，无与伦比。

    只怕准圣都没有这样的卖相。

    “九炼战车，圣贤之资。”

    “吾。”

    “苏文景。”

    “拜见儒道圣子。”

    就在此时。

    苏文景向前走了一步，随后朝着顾锦年，深深一拜。

    顾锦年有太大可能性成圣。

    锤炼出九炼战车，更是圣人的象征。

    虽然诗词并非是经义，但顾锦年年纪轻轻便有如此成就，这样的人未来都没有希望成圣。

    那谁可以成圣？

    故而，圣子之称，绝无夸张。

    这一刻，其余儒生不由愣住。

    但，赵儒的声音第二个响起。

    “吾，赵庆飞，拜见儒道圣子。”

    随着赵儒开口。

    再也没有人迟疑了。

    一个个行大礼拜之。

    只因。

    圣子二字。

    震古烁今。

    甩圣孙几百条街。

    --

    --

    --

    --

    后面没了~明天更新，求月票！！！

    没有卡章了！

    拜谢！！！！

    友情提醒，后面更精彩！

