    发现了氧气问题的陈新本想返回自己的避难所，但休息了一下又感觉恢复了不少的陈新在迟疑之后，却还是朝着自己既定的目标走去。

    一方面是氧气问题现在还不算严重，虽说有缺氧的症状出现，但这和高原地区氧气稀薄引起的高原反应也没太大差别。

    而且陈新仔细感受了一下，其所带来的负担不过是让他呼吸有些急促，有点喘息而已，只要不是走得太快，他还是能够承受目前的状态。

    既然不会有大的问题，陈新并不想浪费自己好不容易出来搜索资源的机会，毕竟之前找到的肥宅快乐水给了他莫大的鼓舞，让他更加希望和期待能够在他作为目标的那个超市找到更多的资源。

    不过当陈新穿过雨幕中黑暗的街道来到那个超市附近的时候，他却猛地停住了脚步，躲到了一处拐角后面，握住了自己腰间的樱切。

    前方的超市入口有光亮透出！

    陈新赶忙从身上的战术口袋里掏出了望远镜仔细看去，发现光亮摇曳像是火光，还有人影走动。

    这让他不由得十分惊讶。

    眼前的超市虽说属于半地下式的建筑，但在灾前因为面积太小容纳不了多少人，并没有被改造成避难所。

    这附近市府也没有规划其他避难所，周围几个小区因为人口不算太多，都迁入了市区内的避难所集中安置。

    按理说，这里是不应该有人出现的。

    难道是来搜索资源的人？

    陈新否定了这个猜测。

    如果是来搜索资源的人，他们完全没必要生火，只需要打着手电搜索资源就行了。

    虽说可能因为需要节约使用手电，所以点燃了火把，但那样的话火光应该是移动的，

    不会像现在这样，虽然摇曳，但光源的位置却十分稳定。

    没有进入避难所的幸存者？

    这个可能性很大。

    虽说在灾难来临之前，国家已经尽一切可能让民众进入避难所，但却也不是所有人都不幸遇难。

    能像陈羽、莫卿妍他们这样自己建造避难所的，在炎国来说毕竟少数。

    滞留在避难所之外的人，大多数没有活过陨石坠落之后所造成的第一波冲击和灾难，但仍旧有一部分人活了下来，并且一直滞留在了野外。

    秦岚所在的特警队以及市区的警察，其实还有一部分职责就是搜寻存活下来的幸存者，将他们转移到避难所里。

    城市当中能够抵御第一波冲击所带来的灾难的地下建筑其实并不少。

    小区的地下停车场、地下超市、地下室，甚至某些结构坚固的大型建筑，其实都可以作为抵御第一波冲击所带来的灾难的掩体。

    只要在灾难降临之前，找到一个这样的掩体，并储存上足够的物资，活下来并不难。

    所以现在这个超市里的，是活下来的幸存者吗？

    陈新不知道，但他却并不想冒险与他们进行接触。

    比起能够及时进入国家避难所的幸存者，这些野外的幸存者的生存条件就要艰苦多了。

    国家修建的避难所，虽然居住条件可能拥挤了一些，还需要在避难所里干活，至少安全和食物是可以得到保障的。

    但野外的幸存者就没那么好运了。

    他们或许可以找到一处尚且算是称得上安全的地方作为自己的避难所，可在现在这种环境之下，食物可就非常难以获得了。

    灾前储备的食物也许能让他们支撑三五个月，但却并不是长久之计。

    尤其是饮用水的缺乏，更是会逼得他们不得不冒险外出寻找所有可能收集的物资。

    这种时候陈新一个一看装备就很好的人出现，难保不会有人见财起意。

    固然陈新手上有刀也有枪，可多一事不如少一事，没有必要他并不想去惹这个麻烦。

    记下了地方，陈新并没有继续向前，而是从身上掏出了手枪握在手里，缓缓后退出一段距离之后，这才赶忙转身离开。

    ——————————————————

    回到了自己的避难所，陈新放下了背包，脱掉了身上的防护服和脸上的面罩，这才起居室的沙发上坐了下来。

    之前在外面陈新感到呼吸急促，有些喘不上来气，但在回到了避难所之后，他的状态就好转了很多。

    因为有着种植温室的关系，里面的作物借助补光灯的照射依旧可以进行光合作用，避难所里的氧气含量如今是要明显高于外界的。

    调整了一下自己的状态，将枪和樱切放回武器柜里，这才来盘点自己这一次的收获。

    陈新在抵达那个可能被幸存者占据的超市之前，一共搜索了一条街道，六家小超市和大约八九家其他店铺，发现了一些可以用的东西。

    其中有一家店铺是做五金生意的，店里还有十几根钢管和二十多个小阀门，是陈新这次出去最大的收获。

    除此之外，就只是一些杂七杂八的小玩意，有烧的只剩金属部分的螺丝起子，也有盒子烧化了但本身完好的一包锉刀。

    都是能派上用场，但却又一时不知道能拿来干什么的东西。

    所以陈新也只是将找到的东西归拢整理了一下，并且进行了遮掩，并没有带回来。

    他打算明天开车再去一趟，一次把找到的东西都运回来。

    至于食物陈新并没有找到，看来是被搜刮干净了，只剩下陈新找到的那一箱快乐水和半箱啤酒了。

    而那两块和快乐水、啤酒一起找到的肥皂，已经被陈新放到浴室，这种生活用品现在可不太好弄，能够有补充就算是意外之喜了。

    整理完了物资，陈新在想了一下之后，还是用电台联系了莫卿妍。

    “食材，有什么事？今天怎么联系我了？”莫卿妍对陈新突然发出的呼叫感到有些奇怪。

    “龙娘，你家的避难所现在有还能进行光合作用的植物吗？”陈新没有在意莫卿妍的疑问，反而没头没尾的向她问起了植物的事情。

    虽然被陈新的问题弄得有些摸不着头脑，但莫卿妍还是回答了他的问题：“植物？光合作用？我卧室里倒是有一个以前弄的绿植箱，食材你怎么突然问这个？”

