    王笑吃了一个大惊，脑子里那点思路登时被吓得灰飞烟灭。

    她的碎发落在他脖子上，让他觉得脖子上痒痒的，耳朵里也痒痒的，鼻子里还闻到一缕香气。

    他便感到心里触电般麻了一下。

    接着，唐芊芊拉过他的手。

    王笑喃喃道：“你……你想干嘛？”

    唐芊芊脸上泛起两朵红霞，竟是低下头，轻轻“嗯”了一声。

    烛光摇曳，眼前的女子螓首蛾眉，极有些动人。

    王笑低头看去，只见她罗裙下是一双白色的绣鞋，并着脚尖，轻轻抬着脚跟，似乎很有些羞意。

    似乎查觉到了他的目光，她探过脚，在他脚上轻轻勾了一勾。

    接着，她探了过来……

    王笑脑子里恍当一声，便是一片空白。

    有一瞬间，他心道：不管了！

    下一刻，他耳边却恍惚听到了一声“少爷”，神思一晃，脑海中似乎看到缨儿在病榻上虚弱无力的样子。

    “今天不行……”

    他说着，飞也似得逃出屋去。

    唐芊芊愣在那里。

    过了好一会，她才将手里的瓷瓶放在桌上，有些不可置信地偏了偏头。

    “他竟是走了？”花枝走进来，把弄着桌着的瓷瓶，脸上的表情很有些兴灾乐祸。

    唐芊芊撇了撇嘴，不忿道：“许是他不行呢。”

    “怎么不行？”花枝比划了一下，颇有些高兴地道：“他出去的时候我看得清清楚楚，有这么……反正他是行的，我看是你不太行。”

    唐芊芊狠狠瞪了她一眼，骂道：“出去。”

    -------------------------------------

    回到自己的院里，看着屋中那点烛火以及纸窗上那个剪影，王笑便有些庆幸。

    好在自己抵挡住了可怕的诱惑跑回来了。

    遗憾的是，带的烤鸭被秦玄策抢了。

    他推门进去，却见缨儿披着衣服支着头坐在桌前，却是又睡着了。

    她脸色比昨天好些，但看着却依旧有些虚弱。

    王笑看着她，颇有些惭愧起来。

    缨儿睡得很沉，过了好一会都没醒，王笑便走过去，想了想还是将这丫头抱起来，放在自己的榻上。

    入手居然很轻。

    王笑便皱了皱眉，暗道怪不得她容易生病。

    缨儿还是没醒，只是迷迷糊糊地轻声道：“是少爷啊……缨儿怕是在作梦吧，她说你今天也不会回来呢。”

    王笑叹息了一声，心道：“那你还在这等，傻丫头。”

    他轻轻给她盖了被子，却见她从未皱过的眉也皱了皱，嘟囔道：“少爷长大了，总爱往外跑……”

    王笑便在床头坐下来，看着缨儿的脸，愣愣出神。

    这两天，他在大牢里见识到了民生凋敝，在大殿上见识到了封建皇权，他心中其实是有些迷茫的。

    说实话，听到那些灾难，又见到那些政客的无情嘴脸，他其实是有些怀念自己原本那个世界。

    但此时此刻，哪怕能回去，他也不想回去了。

    他能够感知身体里每一丝残留的情感，见到大哥二哥便会油然而生一种舐犊情深的感激，见到缨儿便自然而然的感到心中安宁。

    自己或许并不是重生而来占据了这具身体。

    而是做了一个很长的梦，有一天突然醒来，发现：唔，原来我是王笑。

    迷迷糊糊中，他趴在床头睡着，梦里，有一个守着电脑看起来颇有些孤独的男人跟自己挥了挥手……

    “喔喔喔~~”

    天蒙蒙亮的时候，传来了鸡鸣声。

    这只公鸡的嗓音很是有些嘹亮，叫了一遍又一遍，竟是毫无歇下来的意思。

    随着这高亢的打鸣，生活在清水坊的人们便开始了新的一天……

    缨儿一睁开眼便看到了王笑睡梦中的面容。

    她极有些羞愧。

    自己居然占了少年的榻，让他坐着趴在床头睡，自己真是个坏丫环。

    但下一刻，名叫缨儿的丫环却也不着急起来，而是睁着眼近近看着自己的少爷，眸子里闪着亮晶晶的光……

    “喔喔喔~~”

    唐芊芊将枕头摔在门上，有些愤怒地喊道：“花枝！”

    接着，花枝便推开门探了半截身子进来，手里还拿着一个大萝卜，疑惑道：“你今天竟起的这么早？”

    “你的鸡这么吵！你快掐死它！”

    “你不要吃鸡蛋羹了？”

    唐芊芊气极道：“让你杀母亲你说它要下蛋。现在我让你杀公鸡！公鸡！”

    花枝翻了个白眼：“傻了吧？没有公鸡和母鸡那个，哪里来的蛋？”

    “那个那个，你一天到晚就知道那个。去死吧。”

    说着便又是一个枕头摔过来。

    花枝动作极快，闪了出去。

    她走到鸡笼前，抱怨道：“那疯女人昨天自己没能那个，居然还不让你们那个……”

    “喔喔喔~~”

    走在路上的秦小竺四下看了一眼，吸了吸鼻子。

    谁家有鸡？晚上去捉来烤了吃。

    太后娘娘是吃素的，所以后宫基本上也是吃素。

    这两天秦小竺在宫里早就馋了，偏偏淳宁拉着她不让她走。好在她聪明伶俐，今天趁着淳宁早上贪睡，偷跑了回来。

    秦小竺才到积雪巷西三十六号，正打算推门进去，突然想起了一件事，转头看了看对面高高的院墙。

    这里是王家啊！

    淳宁的附马王笑的家。

    王笑？

    王老虎？

    秦小竺思及至此，捺耐不住心中好奇，搓了搓手，如燕一般掠起，跳上了王家西府高高的院墙……

    “喔喔喔~~”

    王珰被鸡鸣声吵醒过来，极是有些不爽。

    他转过头，却见到自己屋里的丫环碧缥正坐在床边刺绣。

    “这么早你就开始绣东西？”王珰讶道，说着还拉过碧缥的手。

    碧缥轻声道：“少爷你的荷包不是被抢了么，奴婢想给少爷再绣一个。”

    王珰便笑道：“好碧儿，都说了别在我面前自称奴婢。”

    碧缥便低着头，红了脸。

    她这一低头间的娇羞，看得王珰颇有些情动。

    他也不再睡了，爬起身来，在碧缥耳边轻声道：“我正好要养伤，今天不用去学堂。”

    碧缥脸更红，细声道：“院里嬷嬷盯得紧呢。”

    王珰神秘一笑，道：“不在这屋里，我找了个安全的地方，正好供我们玩耍……”