    随着搜寻的时间越来越长，这议论声也越传越广。

    “我听说这姑娘是来自仙弃森林，是弃民，可是这手段我可真是佩服啊！”

    “整个门派都已经搜过了，可就是没有她的半点消息，你们说会不会是已经离开了？”

    “我听说有不少修炼者就在大门处守着呢，如果她离开不可能会没有人看见啊。”

    一时间，百里红妆已经成了玄清派修炼者眼里的谜。

    由始至终，他们都想不明白她究竟是如何做到这一切的……

    百里红妆和小黑干脆就直接在混沌之戒中呆了一天，次日一大清早，小黑这才从混沌之戒中跑了出来。

    “这是哪？”

    小黑惊愕地发现它现在所处的位置并不是昨天所藏匿的地点。

    “小黑，怎么了？”百里红妆看不见外边的情况，只能通过传声来和小黑交流。

    “主人，我们现在已经不在原本的地点了。”

    小黑仔细地打量了一下周围，这才发现原本的长梅峰不知何时已经被夷为平地了，而混沌之戒正混在这泥土之中。

    百里红妆也很想了解外边的情况，饶是她已经将容貌换成了陵川的样子，可是她并没有玄清派弟子的服侍。

    若是这般出来，恐怕立刻就会被怀疑。

    小黑抱着混沌之戒一路向着前边滚去，直到见到一名落单的修炼者之后这才直接下药将对方迷晕。

    百里红妆出来之后直接将对方的外衫给扒了，又在混沌之戒中换上了之后这才堂而皇之地走了出来。

    小黑直接钻进了百里红妆的怀里，警惕地打量着四周，“主人，现在整个玄清派都在找你，这大门前也是层层把手，想要出去怕是很困难。”

    百里红妆微微点头，这情况她倒是也意识到了。

    眼下想要逃出去，她怕是还得要寻个机会。

    就在这时，忽的，一道声音自她的身后响了起来。

    “什么人？”

    百里红妆面色骤变，缓缓转身便见到了一名陌生的玄清派弟子。

    对方在看到百里红妆之后也露出了笑容，道：“陵川，你怎么跑到这来了？”

    见对方并未认出自己，百里红妆这才松了一口气，道：“我就是到这四周来看看，你可知郭长老怎么样了？”

    “你不知道？”男子有些惊讶，而后又笑道：“你最近虽然被罚去种灵田了，但消息未免也太闭塞了。

    郭长老此次中的毒不简单，整个门派的药师都在一起商量对策呢，也不知道最后的结果怎么样。”

    男子一手搭在百里红妆的身上，脸上漾着神秘的笑，“对了，你老实跟我说说，那天你是不是故意放那百里红妆离开的？”

    “怎么可能是故意的？”百里红妆连忙出声，“我是被毒晕了。”

    男子了然地点头，“原来是这样，我听说那姑娘生的极美，还以为你是被她迷糊了所以才故意将她给放了。”

    听言，百里红妆唇角微微抽搐，这帮家伙的想象力还真是惊人，竟然连这样的理由都给想出来了。

    看来，这陵川这锅背的还真是不轻啊……

