    “很好，滴水之恩，涌泉相报，这才是我辈读书人的风范。”

    闹哄哄之际，忽而有沉稳的男声传来，众人纷纷回头看去，就见两个面色威严、气派非凡的男子一前一后地走来，前者还一脸欣慰，想来就是开口说话的人了。

    在很多人还在迷糊之际，那些乡绅土豪、童生秀才已经欣喜若狂地走上去，齐齐揖拜，“学生见过学政大人，县尊大人。”

    不错，来人正是学政王若凌和县令李勋道。

    在场的平头百姓都吓傻了，呼啦啦地跪了一地，王若凌连忙挥手让他们起来，“不用行此大礼，维桢乃本官弟子，受邀来饮一杯酒罢了，今日只论师徒，不论官身。”

    这一番话，足以证明他对得意弟子的重视。

    所有人看向崔维桢的眼神更加不同，这一位，日后可是了不得了。

    崔维桢这才有机会上前，邀请王若凌和李勋道进入大堂就坐，其他人身份不够，也不敢进去凑热闹，挤挤挨挨的大堂顿时清净下来。

    王若凌一进大堂，就看到供奉在香案上的灵位，脸上瞬间闪过哀伤和怀念，在旁边捻了香，郑重地开始祭拜起来。

    “王兄，多年未见，没想到你我已经是天人永隔。你放心，维桢已经崭露头角，才华不逊你当年，你若是泉下有知，也该浮一大白。”

    他举起香案上的酒水，倾倒而下，酒香悠悠，仿佛沟通了阴阳，故友交心，温情脉脉。

    一旁的李勋道也上了香，看着灵位上的名字，目光连连闪烁，崔世昌……竟是像清河崔氏族人的名字，若不是巧合的话，这位崔维桢，怕是来历非凡。

    李勋道还在心里转着小心思，王若凌已经从往日的追思中回过神，问着崔维桢，“我已多年未见嫂夫人，维桢，你娘如今身体可好？”

    “前阵子病了一场，现在已经好得差不多了。”

    崔维桢朝叶蓁蓁使了个眼色，继续说道，“我娘知道您收我为弟子，心中高兴得很，说是要当面感谢您一番。”

    崔大娘乃大家闺秀，又是貌美寡妇，这些年一直深居简出，就算是今日宴会，也留在房内没出来，叶蓁蓁得了示意，便进内堂叫人。

    待崔大娘从里头走出来，原本漫不经心的李勋道眼中迅速地闪过一抹惊艳之色，这样国色天香的美人，居然屈居陋室，真真是暴殄天物。

    不同于李勋道的满脑子旖念，正人君子的王若凌目光清正，即便眼前这个曾是名动一时的绝色美人，他也知道朋友妻不可欺的道理。

    他长长作揖，眼中多了几分愧疚之色，“嫂夫人，这些年是王某照顾不周，让你和维桢受苦了，百年之后，实在无言面对崔兄。”

    崔大娘连忙避过，脸上难得有了激动之色，“当年发生了些事，不便与外人说道，我带桢哥儿隐姓埋名，没想着麻烦你。云飞不必愧疚，不然我该寝食难安了。”

    王若凌欲言又止，有心想要问当年发生了什么，但又不方便，只好无奈地摇头作罢。

    “我与崔兄乃生死之交，情分不比旁人，嫂夫人若是有什么难处，千万不要再瞒着，只要我能尽力的，必定在所不辞。

    “你能收桢哥儿为徒，已经是最好的帮助了。”

    崔大娘眼中闪过一抹暗色，“只希望我儿能够出人头地，好教世人看看，他是他爹，一脉相承的亲儿子！”

    短短一句话，铿锵有力，却有某些言犹未尽的暗流，悄然涌动。

    叶蓁蓁注意到，就在这一瞬间，桢哥儿的眼中闪过某些阴霾，神色阴骘冷漠，无端地让人心寒。

    崔家母子两，当年到底遭遇了什么？

    这似乎是难以言喻的伤疤，崔大娘和崔维桢都避而不谈，接下来的谈话也都是围绕着在崔维桢的学业上，时间就那么过去了。

    王若凌和李勋道毕竟是官身，能够抽空过来参加酒席已经是非常给面子，他们喝了几杯酒后，就双双告辞了。

    不过这已经足够让崔维桢以外的人兴奋了，和学政与县令同桌吃席，足够他们吹嘘一辈子了。

    这次宴请宾主尽欢，就在酒席即将结束的时候，叶蓁蓁见着了个意料之外的人。

    “王公子，你怎么也来了？”

    来人正是满庭芳的东家，王祁。

    王祁送上礼金，就对叶蓁蓁无奈一笑，“叶娘子，你也太不够意思了，崔郎君的庆功宴，怎么就没邀请我呢。”

    叶蓁蓁与王祁只是商场来往关系，关系也算不上密切，根本就没想过邀请他，这会儿人家亲自登门，多少有些不好意思。

    她连声赔罪，又请他上吃酒席，王祁推了，“其实我今日来，还有另外一个目的，上次我提出的合作意向，不知叶娘子考虑得怎么样？”

    这些天一大堆事，竟是把这事给忘了。

    好在崔维桢的出现拯救了她的尴尬，“蓁蓁，谁来了？”

    王祁下意识地抬头望去，就见门口走来一名青衣男子，此人相貌俊美，气度高华，行止间带有世家子的气度，一看便知出身不凡。

    最重要的是，这张脸十分熟悉，他似乎在哪里看过……

    他一时想不起来，叶蓁蓁已经介绍起来，“桢哥儿，这位是满庭芳的东家，姓王名祁。王公子，这位是我家夫君，崔维桢。”

    崔维桢低头看她，眼中闪过一抹笑意，叶蓁蓁一时羞红了脸，说起来，她还是第一次当着桢哥儿的面，称呼他夫君呢。

    让人怪不好意思的。

    小两口正眉目传情，王祁却被那句桢哥儿唤醒了记忆，惊呼了起来，“桢哥儿！你是，你是族长家的桢哥儿对不对！”

    王祁之所以会冒昧拜访，除了想要迫切谈生意外，还有一个原因，是他得知案首的名字叫崔维桢，这个熟悉的名字叫他生出验证的想法。

    也就刚刚，尘封在脑海中的画面突然与眼前的年轻男子重合，他一时激动万分，总觉得自己的猜测没有出错。

    这位桢哥儿，真的是他记忆中的那个人！

