    霍霆礼！！还有她的几位哥哥们！

    竟然都在利用黑客技术，追踪她的定位！

    近在咫尺的研究基地，就要这样被这群家伙搅黄了！

    徐寒心有不甘，可一想到几位哥哥若是跟霍霆礼同时碰头出现在她面前，那画面实在是酸爽得让她不敢想象。

    徐寒扶额，打算从一旁直接开溜。

    结果刚一起身，就撞到了霍霆礼的下颚，疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    霍霆礼铁青着一张脸，盯着鬼鬼祟祟像个小兔子的小女人，“深更半夜，夜不归宿，跑到这荒郊野外，想做什么？”

    徐寒只觉得头顶上空，全都是这男人阴测测的气息，喷薄在她的发间，说不出的鬼魅。

    她猛一抬头，冲他笑出弯弯眉眼，“霍先生这是在跟踪我？”

    霍霆礼：……这死女人，还有脸笑？

    他伸手，就要将她整个提上来。

    她却突然伸手，直接环抱住了他的脖颈，像只考拉一般挂在他的身上。

    霍霆礼整个人愣在那，他只以为，这小东西会桀骜不驯，跟他对着干，却没想到，她竟突然抱住了他的脖颈，还含情脉脉的看着他。

    一股电流，瞬间席遍霍霆礼周身。

    他拧眉，缓缓的低头，就要封住徐寒的唇。

    小女人突然哈哈大笑着，借力，直接一个翻滚，就跳跃上去，直接隔空跳出去好几米。

    在霍霆礼缓过神来之前，迈开步子，飞快的朝着岛屿的岸边狂奔而去。

    霍霆礼心尖陡然一颤，几乎是不假思索的去追女孩儿。

    只是，似乎已经来不及了，女孩儿跑向岸边，张开双臂，如同一只苍鹰一般，一跃跳进了深幽的大海中。

    许耀从直升机上下来，带着几十号人浩浩荡荡的跑到了霍霆礼面前，“boss，人找到了？”

    霍霆礼一脚踹在许耀的屁股上，而后，直接脱了衣服，跳入海中。

    许耀被霍霆礼甩过来的衣服罩了个满面，一脸懵逼的拽下boss的衣服，看着已经恢复平静的海平面，冲着傻愣愣站在岸上的那些家伙道，“还愣着干什么？赶紧下去救人啊！”

    “救boss还是救那女孩？”一个下属一脸铁憨憨的追问。

    许耀抬脚就把那家伙踹下水，“屁话，小屁孩才做选择，成年人当然是都救！”

    说完，自己也冲到已经停稳的直升机里寻找救援装备，跟着一起跳入海水中。

    夜色中，海平面上浩浩荡荡的出现一只小艇队，呼喊声，马达声，撕破夜空的宁静。

    陆家五位哥哥赶到的时候，就看到几十号人拽着满脸怒容的霍霆礼上岸。

    “生要见人，死要见尸！”霍霆礼咬牙切齿的接过许耀递过来的浴巾，脸色铁青一片。

    那死女人是疯了吗？竟然跳海逃跑？

    他是洪水猛兽？至于那么害怕？

    陆家五位哥哥听到这句话，全都炸毛了，围上来，对着霍霆礼就是一通纠缠互殴，场面一片混乱。

    远远的，在岛屿岸边的某处礁石上，徐寒潇洒的撩拨了一下鬓间湿哒哒的发，看着不远处打成一片的两拨人马，一脸汗颜。

    哎——哥哥和便宜老公势如水火怎么办？她也不知道，她也很无奈。

    不过，她很清楚，无论是哥哥，还是霍霆礼那家伙，都不可能真的出事，顶多也就是都挂点彩！

    青春的躁动，就让他们自己放飞一会！

    至于她，抱歉，还有要事要做。

    徐寒趁着夜色，避开所有人的目光，悄悄潜入了研究所里。

    刚进去，徐寒的眉头就皱了起来，研究所里一片漆黑，没有一个鬼影，借着窗外透进来的微弱灯光，可以看到满地狼藉，打翻了的试剂瓶成堆的堆在角落里。

    地上流淌着湿漉漉的五彩试剂液，很明显这个研究所已经废弃，甚至于那些人撤离之前走得还很急，来不及销毁这些试剂。

    只是，为何这之后，也没有人来清理这个废弃的研究所，倒是有些让她想不通。

    徐寒一双眸飞快的扫射着地上的试剂瓶，突然，在角落里发现一支完好无损的试剂瓶，里面隐约有一个生物在动。

    她快速的跑过去，捡起试剂瓶撞进手袋里，正要往里继续走。

    就听到一阵阵脚步声朝这里靠近。

    徐寒来不及多想，翻窗离开了这座废弃的研究所。

    次日。

    徐寒赶到片场时，远远的sicen看到她，就快步走了过来，一把扣住她的双手，上下打量起来。

    Sicen的脸上明显带着伤，看得出来，昨晚哥哥们和霍霆礼没少下重手啊。

    看着sicen明显青紫了一块的眼眸，哪怕是上了妆都依然遮掩不住，徐寒心里阵阵犯嘀咕：哥哥们为何这么排斥霍霆礼呢？

    正思索着，卢曼妮远远的就跑了过来，一脸心疼的将一个煮熟的鸡蛋递给sicen，“待会那场戏你出镜比较多，还是先……用剥皮的鸡蛋敷一敷吧。”

    Sicen皱着眉，并不伸手去接。

    众人见状，忍不住掩嘴偷笑。

    卢曼妮知道他们在笑她没有自知之明，这让她很不爽，懊恼的瞪了徐寒一眼，压低声音骂道，“不要脸！”也不知道跟她的sicen玩的什么不要脸的游戏，居然把sicen弄成这副德行。

    徐寒勾唇一笑，“sicen前辈这会儿的脸，还真是没法要了，只不过，这好像不关我的事吧，你这么无端咒骂我，不合适吧？”

    “你！”卢曼妮气得眼眶一阵通红，将白水煮蛋塞到sicen的手里，转身掩面而逃。

    徐茵茵见状，上前，阴阳怪气起来，“我还以为，sicen前辈脸上的伤，是你们昨晚玩亲密游戏落下的呢，难不成你昨晚没跟sicen前辈回家？那是跟哪个男人回去了呢？”

    众人听闻此，一个个交头接耳起来。

    “不会吧？难不成徐寒真的脚踏两条船？”

    “我听说，昨晚整个北玉市都地震了，霍家派了几十家直升机，全城找一个女人，据知情人称，那女人好像就是徐寒。”

    “天哪，那sicen不会是为了徐寒，跟霍爷干起来了吧？”

    “非常有可能啊！”

    “不过我听说好像连徐寒家那几个便宜哥哥也一起骚动了整个北玉市，你都不知道，昨天有人拍到，她那几个农户哥哥，居然全都开着豪车……”

    “不会吧？难不成是因为徐寒同时勾搭了sicen和霍爷，拿了两个男人的钱来养五位哥哥，被两位大佬发现了，所以干架了？”

    “想象力这么丰富，做什么演员，不如做作家啊。”徐寒勾唇一笑，直接坐到了化妆师的面前。

    化妆师也是满心八卦，正听得入神，突然见徐寒坐下，竟是一时之间有些缓不过神来。

    甚至，还很是按耐不住自己那颗八卦的心，凑到徐寒面前，小声道，“徐寒，你昨晚到底跟他们当中的谁回了家啊？”

    要是跟sicen回家，那就是霍爷上门找sicen算账！

    若是跟霍爷回家，那就是sicen自动送上门去霍爷那找虐。

    那八卦起来，可就完全是不一样的味道啊。

    徐寒无语的瞥了那化妆师一眼，看来当演员赚钱也不容易啊，天天要面对一堆八卦之心疯狂燃烧的八卦精们。

    她摇摇头，压根没打算回答这个问题。

    众人见状，只觉得徐寒是没脸回答这个问题，否则，她一早就该说自己没有脚踏两条船，只跟其中一个大佬好了，或者是婊一点，说跟他们只是好朋友。

    可她什么都不回答，只是摇头，这不是摆明了让大家浮想联翩么？

    众人一阵嘀咕。

    问题最后就只剩下一个：徐寒到底是跟哪个男人回家睡觉了呢？

    “我打赌跟sicen，赔率一赔十。”

    “我打赌跟霍爷，赔率一赔一百。”

    在大多数人眼中，跟sicen的概率要大得多，毕竟他们一起拍戏，拍完戏再一起回去，顺其自然，所以赌霍爷的人少得多。

    眼看着徐寒脚踏两条船就要被坐实了的时候，人群外，响起一个女生愤懑的声音，“不用猜也不用下注了，昨晚，徐寒是跟我回家了！”

    众人一愣，抬眸就看到一个白净的女孩义愤填膺的站在人群外，怒视着他们。

    “她谁啊？徐寒请来给自己洗白的托么？”

    “白姝？”徐茵茵和黄晴在看清楚对方的脸时，皆是震惊无比的撑大了眼眸。

    这个该死的徐寒，不仅差点害自己丢掉了女二号的角色，居然还利用关系，把从她身边策反走的泥腿子弄到了剧组里来。

    这是故意要来恶心她么？

    徐茵茵冷冷的瞥了一眼白姝，素白的裙子，朴素得没有半点装饰。

    看这德行，是跟自己闹掰了之后，被要求退还赔偿她送的所有礼物之后，一穷二白了？

    徐茵茵冷笑着往前站了一步，逼视着白姝，“你这么不要脸的背叛我，跑去做徐寒的狗腿子，她却连件像样的首饰都不舍得送给你，你真的觉得值吗？”

    众人一脸懵。

    “什么情况？”

    “我想起来了，这位是北玉市破产的白家大小姐，以前总跟在徐茵茵身边，我好几次去高奢店购物，都看到徐茵茵送她衣服首饰包包。”

    “不是吧，人家徐茵茵对她这么好，她居然背叛徐茵茵，跑来帮腔跟徐茵茵不对付的徐寒？太恶心了吧？”

    众人你一言我一句，都一脸嫌弃的看向白姝。

    白姝眼眶阵阵发红，正要解释，就听到身后阴测测的响起一个男音，“你确定徐寒昨晚住在你家？”

