    很快，在迈凯伦的命令下，这些人立刻集合。

    于是，一群人向着目标所在的那个小镇，疯狂跑了过去。

    这一路追击之下，没有半点的停歇。

    当他们火急火燎的来到了这个小镇，却看到眼前的破败场景。

    整个小镇，尽数被摧毁了。

    断壁残垣遍地都是，数不尽的砖石瓦砾横在镇子里。

    几乎没有一个好的房屋存在。

    这些人，并没有觉得奇怪，就好像这些就是平常事儿一样。

    因为这些，他们都已经见惯了！    “快！立刻进行搜索，一定要找到什么！”

    迈凯伦有些急切的吼道。

    他始终觉得，这个地方，一定有什么秘密存在！    于是，各国的武者势力，纷纷出手，在这个地方开始搜寻起来。

    他们近乎是将这个小镇包围了一样，成了地毯式搜索，开始在这个地方找了起来。

    但是，当他们花费了时间，花费了精力，却始终没有办法找到任何一个人。

    “不对啊，这里的人都在什么地方？”

    “这明明是一个镇子，怎么连个人都没有？”

    “别说是人了，就算是尸体也没有，好像是凭空消失了一样！”

    “这不对劲，这究竟是怎么回事？”

    “看，脚印都被人清理干净了，这到底是在搞什么啊！”

    很多人都纷纷表达自己的疑惑，脸上充满了震惊的神色。

    他们都觉得很难理解。

    “这里……究竟发生了什么事情！”

    迈凯伦攥着拳头，神色错愕的说道。

    与此同时。

    华夏使馆中。

    隐世家族的那些人，此时全都回来了。

    他们也收到了消息。

    这是在修罗城的势力，给他们调查出来的线索。

    是关于那个孩子的线索！    “竟然是来自于这个小镇的！”

    “看来，这一次必须要去这个小镇才行！”

    “要是能找到和他一样的天赋的孩子，恐怕就不需要考虑，这个天才的归属问题了。”

    众人纷纷调侃，当做是玩笑一样。

    他们全都纷纷出手，看到了那名天才的脸，看到了那名天才的背景身份！    他们当即就下了决定，要去那个小镇子里去。

    他们也得到消息，于枫在离开了铁甲魔鬼团之后，便是去了这个地方！    也就是说，于枫和那个天才的秘密，在这个小镇就能够查到！    众人变得愈发的兴奋起来，准备前往那个小镇。

    可就在这时候。

    “报！”

    有一名属下立刻上前，道：“刚才从国内，国派中传来了消息！”

    “要求使馆这里准备接受一群在修罗城的华人！”

    “他们准备使用国际规则，帮这些华人回家！”

    闻言，在场上的那些隐世家族们，立刻被震惊了。

    还有这座大使馆，也同样无比震惊。

    尤其是这里的工作人员，带着一种无法置信的目光，发出了疑问。

    “这里这么长时间，都没有管过这些华人，为什么现在就准备出手管了？”

    “是不是这是华夏那边的一些预兆？

    要对这里出手了？”

    “还是说，这些华人是什么与众不同的身份？”

    一时间，这个大使馆里，充满了质疑声。

    还有那些得到了这件消息的隐世家族们，同样闻到了另外的味道。

    众多隐世家族的领队们，纷纷停了下来，不再前往那座小镇。

    他们在一个院子里互相凝视彼此，心中猜测着。

    天鸠禅寺的领队率先开口，道：“恐怕，那些华人，就是那名天才弟子的家人吧？”

    众人闻言，脸上的笑容顿时变了。

    荒神宗领队冷声道：“竟然是国派那边传来的消息，这分明是想要从我们手里夺走那个天才弟子！”

    风火城领队叹了口气，道：“没想到，不光是外面的这些武界势力想要和我们争夺，就是这些国内的，也要和我们争啊！”

    天网山庄的领队却冷冷的说道：“恐怕，这都是于枫做的！”

    “他杀了那么多人，抢走了那个天才人物，现在还要保护那名天才弟子的家人吧！”

    “还真是打得一手的好算盘！”

    闻言，场上的众人全都明白了什么，脸上的神色愈发的凝重起来。

    破元教领队眉头紧蹙，道：“看来，这就是为了想要保护好这名天才，所以才保护他的家人，以免有后顾之忧吧？”

    众人的脸色再次变化，显得有些担忧起来。

    他们现在全都意识到，于枫的出现，才是整个事件的转变！    “这应该是想要进行引渡吧！让那群看起来是普通人的小镇居民，全都进入华夏？”

    “在那些人里面，恐怕也会有那名天才弟子才对！这就是他们的目的！”

    “为什么，我感觉在那群人里面，甚至有于枫呢？”

    一时间，场上众说纷纭。

    所有人都进行了猜测，感觉到了国派的阴谋。

    他们都意识到了，事情的可怕性。

    当听到了于枫两个字的时候，所有人的脸色都骤然一变。

    邪光客栈的领队带吸一口凉气，感觉脑子都变得有些错乱了。

    “于枫救了那个天才，想要出卖给国派。”

    “作为回报，国派将保护这个天才的家庭，这还能理解！”

    “可是，竟然和于枫扯上了关系！”

    “难不成，这是打算要将于枫给弄回华夏不成？”

    一时间，邪光客栈领队的这番话，立刻让场上的所有人都再次脸色一变。

    他们互相对视一眼，意识到了其中的可怕。

    要知道，作为华夏的隐世家族，对于于枫，都恨之入骨！    现在，竟然要将于枫给弄回华夏？

    他们心中都非常气愤，无法忍受。

    “这件事情，我绝对不答应！”

    无妄界的领队率先开口，情绪亢奋，道：“因为于枫，害得我无妄界死了一个天才弟子！我必须要将其碎尸万段才行！”

    众人都眸光一挪，看向无妄界领队。

    明明这件事情，是国外的武界势力所为，和于枫也没什么关系。

    但是，现在他既然把这个罪名挂在了于枫的身上，众人都没有觉得不妥。

    “好，那我们现在既然做了决定，就在使馆等着就行了！”

    荒神宗领队兴奋的扬起了嘴角，淡然笑道。

    此时，天鸠禅寺的领队也同样变得有些亢奋。

    “好，在这里守株待兔即可！诛杀于枫，就在此归途之处！”

    他的笑容阴冷，语气狠厉的说道。

    

