    交浅言深，是官场的最大忌讳。

    即便对在衙门里做事的小吏来说，也是如此。

    但对于朱氏兄弟和孟康来说，他们不算。从身份来说，朱氏兄弟也算是落草过了的人，他们当初跟着燕顺，是清风山的土匪。要不是被李逵招安，他们这会儿功夫应该埋地下，成死人了。

    好在遇到了李逵，更幸运的是李逵当时奇缺狗腿子。要是按照李逵以前的眼光，朱氏兄弟这样的匪类，他是说什么也不会要的。朱贵就一个打探消息的本事，朱富的本事更不堪。李逵喜欢的是那种头铁，忠心可靠，而且本事也厉害的好手。

    比如说鲁达，庞万春。李云也是其中之一。但李云的身份不一样，他们算是族兄弟。

    虽说，百丈村落魄的时候，这份兄弟就值个捕快的提携。

    但要是连八竿子都打不着的关系，礼物送上门，人家都不见得会收！

    花荣这样一根筋的，李逵最喜欢。

    就算是阮氏兄弟，培养出来的忠心也一点问题都没有。

    就朱贵和朱富兄弟，两个加起来也不是李云的对手，会被李逵看重？

    就像是解千和解万，也就是李云将这两兄弟当个宝贝，李逵看都不带看一眼的。

    也就是赶巧，李逵如今是正四品的堂官，衙门里却连小猫两三只都没有，以前培养的属下官职升了上去，也不可能进入兵统局。不得已，李逵只能继续扒拉些以前看不上，如今却能将就着用的手下。朱氏兄弟就是这样的情况。

    对这对兄弟来说，运气来了，咸鱼也能翻身，更何况是两个大活人呢？

    至于孟康，杀人逃犯。他要是不想被官办的话，迟早得找个山寨投靠。

    所以说，他们仨都不属于官场的人，而是江湖匪类。

    匪类交流起来就简单了，朱氏兄弟打出清风山的招魂幡，而孟康说起自己被欺压之后受气不过暴起杀人的经过。顿时越看越顺眼，要不是衙门里不兴结拜，他们说不定当场就拜把子了。

    酒过三巡，菜过五味，孟康的话匣子也打开了：“两位哥哥，小弟真羡慕两位曾经闯荡江湖的豪气。”

    “豪气个屁！”

    朱富没好气地开口骂道：“咱们兄弟也是被燕顺这厮给骗了，说什么大碗喝酒，大口吃人，大称分金。这江湖匪类怎么和比如今的身份相比。远的不说，你以为去山寨落草真的舒坦？”

    “傻气！”

    “憨大！”

    两兄弟说到这段过往，就气不打一处来。朱贵喝了口酒，压住了心头的怒火道：“虽我大宋没有宵禁之说，但身上了有了案子，住店就是个麻烦。入城，找乐子都心惊胆战，怕落了圈套。再说钱吧！山寨里养的喽啰花费就不少，给禁军交钱保平安，甚至接济山中兄弟家人，都是一笔不小的开销。一年到头，把脑袋别在裤腰带上玩命干，也见不到钱。”

    这话朱贵很有经验，燕顺这厮就很穷。

    有点钱就去找禁军厢军购买军械武器，真要落在山寨的钱，也就只够吃喝，少有盈余。

    孟康没料到山寨生活如此拮据，好奇道：“两位兄长怎么又改投了李大人？”

    “要说李大人啊！这是我沂水县头号豪杰，当初他就和族兄李全，江湖人称‘黄面瘟神’！”

    刚说到这里，孟康顿时眼前一亮，欣喜道：“这位好汉我听说过，不过小弟当初在船厂学艺，无缘得见。可为何响当当的人物出自官宦之家，不应该啊！”

    朱富凑近，压着喉咙低声道：“‘黑面煞神’你没听说过？”

    “他……可是江湖百年不得一见的霸王，不知两位哥哥说此人是何意思？”孟康百思不得其解。

    朱富就像是传播小道消息的长舌妇，一脸鄙夷道：“他就是李大人！”

    “‘黑面煞神’是李大人，别开玩笑。”孟康想起之前还想和李逵动拳头，不免冷汗都冒了出来。不过随即细想，又觉不可信，黑面煞神是什么人物？江湖上黑吃黑的头号魔头，怎么可能转身变成了高阶文官？这不是说胡说八道吗？四品文官，没有科举高中，能做得上吗？

    再说年龄也对不上啊！

    ‘黑面煞神’少年成名，如今也就二十出头的样子。

    李逵……

    “不信？”朱贵惬意地呷着小酒，眉宇间仿佛回到了那个英雄辈出的时代：“我们兄弟原先是跟着李大人的族弟李云将军混迹的草莽。李大人这等人杰自然看不上我们。他当初剿灭山贼匪徒，是因为正义，如此高洁之人，怎么可能看得上我等匪类？”

    “别兄长莫要跳过，刚才说‘黑面煞神’是李大人……”

    孟康急切地拦住了朱贵吹捧李逵。

    这让朱贵很不爽，好不容易说到紧要地方，被人无端打断的难受，让他脸色有点不太好看。不过，他如今和孟康是一路人，倒不会真生气：“之前不是说了嘛！李大人是为了正义，胸中有浩然之气，听说读书人都这样。可惜我没有这等浩然之气护体，要不然也不会连读书都读不成。”

    “说起李大人，当初可是被章相赏识的读书种子。临沂城大闹上元节，十步成诗，章相大为惊叹，赐字‘人杰’。原来李大人不仅剿灭山寨，而且还跟随苏大学士读书，这读书人啊！就像是天上的星星，李大人肯定是天上最亮的那颗星。”

    “兄长，说错了，最亮的是北辰。李大人是文曲星，不太亮。”

    “对，文曲星。瞧我这脑子，喝酒就忘词。”朱贵吧唧嘴继续道：“绍圣元年，李大人才十七岁就进京赶考了。下场就是殿试第三，进士及第。你说我等追随这等人物，是否是前世修来的福分？”

    孟康傻眼了，脑子里轰轰如打雷。他怎么也想不到，‘黑面煞神’竟然是文曲星。

    这天上的神仙下凡投胎也太不讲究了！

    而孟康对李逵的崇拜，已经达到了顶点。

    文武全才，不仅是江湖上赫赫有名的成名英雄，还是读书人。跟这位主子，将来飞黄腾达不是梦？

    可朱贵并没有打算结束：“你以为李大人的丰功伟绩就这些，错，大错特错。你可知李大人曾经在西北用五千步卒杀的五万党项人尸横遍野？”

    “三千铁骑，踏平唃厮啰国，活捉唃厮啰王阿里骨。”

    “指挥飞廉军，拓大宋边境二千里。”

    ……

    朱贵说的口沫飞溅，孟康听地如痴如醉。

    等到天色将晚，送走了孟康，朱富带着酒意埋怨兄长道：“兄长，你这么说，大人要是听说了，万一不高兴可是不妙？”

    “傻气！”朱贵呵斥道：“我说的句句都是真话，有据可查。再说了，你我都知道大人在沂水县的风评一般。”

    朱富撇嘴表示不敢苟同，好在也没反驳。什么叫一般啊！是声名狼藉好不好？

    朱贵对自家兄弟的反应丝毫不见，反而悠悠道：“你可知大人让我探听消息是一项，还有一项大人没说吗？”

    “什么？”

    “给大人正名。这话得咱们做属下的操心，大人却不能开口。这天下的名声，说的人少，听的人多，假的就是真的。哥哥我担负着给大人传播扬名的重任，今日不过是拿孟康练练手而已。将来，江湖才是我等征战之地。”

    说完，朱贵一脸的傲气，仿佛他要一统江湖似的神气。

    天地良心，李逵从来没有给朱贵安排过这样的任务。

    至于给自己招揽好名声，他根没有想过。

    当年他抢劫山寨，积累财富，也是走的是大宋律的空子。因为他除了一身武力，连做正经买卖的本钱都没有。也不是说没有，比如说糖炒栗子这样的小买卖他还是能拿出本钱来的。但他会甘心辛苦多年混张‘栗子李’的招牌？

    可除了糖炒栗子，甭管是雪花盐，还是钱庄生意，没有几万，甚至几十万贯的本钱能成吗？

    不得已，他才选择了这条路。

    做了，自然也不会后悔。

    反正，他的坏名声也不过是在江湖匪类之中，要知道，这帮人大部分都是文盲，连大字都不认识几个。百年之后，谁还知道托塔天王晁盖，智多星吴用？

    只要李逵愿意，他写个话本，将晁盖说成是江湖人人喊打的采花大盗，吴用是村子里的二傻子，后人也以为是真的。

    历史，就算是野史，也不是江湖人能够决定的了高端领域。这是读书人的自留地，江湖匪类，连想要混个好名声，也要看读书人的心情。

    李逵在登州城内等了几天，他为了等师伯秦少游。

    几年没见，不知道这位当年连肉都吃不上，看病都看不起的落魄师伯，如今身体如何？

    可是左等右等都没等到秦少游要回来的样子。

    也不是什么消息也没有，秦少游给李逵写了一封信，信中情绪激昂，自信满满的告诉李逵：“人杰，吾近日辟谷小成，腹中隐隐有结丹之像，他日成就修仙得道，将度你仙缘天音。”

    李逵懵了。

    他怎么样想不通，秦少游不缺钱之后，竟然将钱花在修仙这条死胡同上。

    李逵自言自语道：“这不是瞎胡闹吗？正常人谁去修仙啊！”可细细一想，这不对。秦师伯是师祖苏轼的弟子，关系莫逆。

    师祖苏轼从小就想要修仙，因为家里穷……条件不允许，才耽搁了仙缘。如今苏轼也好像不缺钱，完全有条件修仙。

    加上苏轼喜欢和人交流心得，交流的对象就是几个弟子，还有几位好友。李逵莫名惊恐起来，他们几个不会利用对官员书信免费的驿站，建立了大宋第一个修仙群吧？

