王亚欣愣了好一会儿，虽然有些张不开这个口，可眼下这个事情，除了方志强，还真没有人能解决，到时候人来了，却看到方志强，之前做的那些戏岂不是白费了？

心中这样想着，王亚欣顿时就拨通了方志强的电话。

“您好，您所拨打的电话已关机……”

连续拨打了好几次，王亚欣听到的都是这样的声音，这让她顿时就更加郁闷起来，眉头紧皱，看了看时间，这个时候，境内应该是上午十点多，方志强不可能还没醒，怎么会一直不接电话呢？

再度打了几个之后，依然是没人接，王亚欣的眉头已经越皱越紧，之前给方志强打电话，不管是什么时间，方志强都会很快接听电话，这一次的情况，让王亚欣心里顿时就联想到了不好的预感。

随即，王亚欣毫不迟疑的给另外一个人打了一个电话。

这一次，那个人很快接通了。

“东林，强子那边最近情况怎么样？”电话刚刚接通，王亚欣就迫不及待的开口问道。

薛东林闻言，却并没有立即回答，而是沉默了一会儿之后，方才开口说道：“没什么情况啊，一切如旧啊，听起来，你怎么这么着急呢？”

“一切如旧？那强子的电话为什么关机？我打了好多个都打不通！”王亚欣满脸疑惑的问道。

“那也可能是手机没电了嘛，你等会儿再打。对了，你给他打电话做什么？”薛东林再度说道。

“有点私事，比较着急，你现在能不能联系上他？”王亚欣急促问道。

“既然是私事，那你还是自己联系吧，让我传话多不好。”薛东林有些吞吐的说道。

“东林，有什么事，你可别瞒着我！”王亚欣似乎是听出了薛东林语气当中的不对劲，随即就用质问的语气说道。

“我……我能有什么事瞒着你啊？你别胡思乱想了。”薛东林吞吐道。

“强子是不是遇到什么麻烦了？你平时说话从来不会这样的！”王亚欣终于忍不住了，从薛东林说话的语气听起来，总觉得他遮遮掩掩的，究竟不想让自己知道些什么？王亚欣越来越好奇。

“亚欣你……你怎么不相信我呢？都说了没事，一切如旧，你怎么还紧追不放了呢？”薛东林语气顿时有些着急的说道。

王亚欣并没有说话，一直沉默了许久，薛东林终究还是骗不过王亚欣，这么多年的交情，王亚欣对他的了解，也不是常人所能比拟的，而且因为方志强的事情，薛东林几次三番的告诫过王亚欣，让她不要再这么痴情，可是王亚欣始终都没有采纳薛东林的意见，也也促成了王亚欣此刻更加怀疑他。

“哎呀！我说！”薛东林无奈的声音终于传出，王亚欣这才做出一副凝重之色，既然薛东林瞒着自己，说明这事儿应该不小。

“明达没了，方志强和毕罗春都被人给揍了，现在一个在医院，一个被关起来了。”薛东林似乎是赌气一样的说完之后，长呼了一口气。

王亚欣听到这话，脑袋猛然‘嗡’的一声响，方志强才刚从这里离开仅仅四天而已，怎么就能发生这么多事？

“你刚刚说的都是真的？强子现在人怎么样？”王亚欣最关心的，显然就是这个问题，她毫不迟疑的对着薛东林问道。

“人还被关着呢，具体伤势怎么样，我也探查不出来，能告诉你的也只有这么多。”薛东林语气里夹杂着不情不愿，很显然，他完全不像告诉王亚欣这些话。

“是谁搞的鬼？！”王亚欣的语气已经有些愤怒起来，当时在明珠市打完最后一场官司，原本以为明达能够安稳一段时日了，却没想到，这么快就落得如此田地，王亚欣不敢相信，最让她无法接受的，是方志强本人都被关了！

“不知道！”薛东林用愤愤的声音回答道，他显然不想告诉王亚欣。

“不用说也一定是聚英！别的企业也没有这么大的本事，能在这么短时间内让击垮明达！”王亚欣暗自自语道。

薛东林听着王亚欣那自语的声音，顿时就无奈的皱眉道：“亚欣，你听我一句劝吧，早点放手吧！就算你为他付出再多，他爱的人依然是那个李潇潇，他永远都不会再回头了，你何必这么折磨自己呢？”

这样的话，薛东林不止跟王亚欣说过一次两次，如果王亚欣能够稍微听一点的话，薛东林也不至于到现在还是用这样的语气说出来。

“东林，我知道你是好意，可是这个问题我已经回答过你了，我这样做，不是为了他，而是为了我自己，我不想让我的人生留下什么遗憾，对于我自己认为美好的事物，我心甘情愿的付出，不管最后结果是什么，至少我不会在自己心里留下遗憾。”

王亚欣的回答依然和之前一样，可薛东林最怕的就是听到这样的回答，他知道，他根本阻止不了王亚欣，所以他刚开始甚至不想告诉王亚欣实情，可到后来，该发生的一切还是发生了，他根本阻止不了。

“没用的，明达这次是真的完了，明达那么多能人异士都没有办法，你回来了能怎么办？方志强被关进去，也是有人刻意为之，据我所知，就连李永贵这次都亲自出马了，可是依然没能把方志强给捞出来！亚欣，听我一句劝，这个时候，你回来也只能遭受连累，你什么都做不了！”薛东林继续苦口婆心的劝说着，王亚欣这些年来对方志强不求回报的付出，他完全看在眼里，有些话他知道自己没有立场说出来，可是眼睁睁看着王亚欣这么折磨自己，他真的于心不忍。

“东林，没有试过的事情，我们谁也不知道结果，我现在不管那么多，只要有一丝希望，我都不会放弃，既然你说是有人故意要整强子，那我就更应该回去！”王亚欣依然坚持说道。

薛东林也是无奈的长叹了一口气，他知道王亚欣是一个很难劝服的女人，她的主意一向很定，不仅仅是这一次，之前的薛东林说过何止是一遍两遍？

“既然你心意已定，我也不管那么多了，但是我只希望，你能照顾好你自己，事情是我告诉你的，如果你最后出了什么事，责任也得我担着，如果你还拿我当朋友的话，我希望你不要让我一辈子都心中有愧。”薛东林说出这话时，语气当中充满了无奈。

王亚欣闻言，语气也是一变，随即说道：“东林，我知道你都是为了我好，可是我们每个人都有自己所在乎的东西，假如是你自己的女儿出了事，我想你也一定会不计后果的去救她吧？我只是打个比方，像我这种人，和你是完全不同的，你有家室，即便你觉得自己过的并不幸福，可在我眼里，你终究是我所羡慕的人，我呢？孑然一身，带着两个孩子，现在两个孩子对于我来说，就是我活下去的最大希望，你可能一直不理解，我为什么对方志强那么死心塌地的，不求回报的帮助他一次又一次。东林，其实并不是我犯贱，我何尝不知道，现在的我回到明珠只会遭人耻笑？只会被人一次又一次的伤害？可你知道吗，为了歆笙长大以后，能叫出一声爸爸，我不管付出再多都是心甘情愿的。”

“你说什么？你曾经不是说……”薛东林顿时愣住了。

“没错，我曾经的确说过，这一辈子都不会让歆笙和方志强有所来往，可东林，你也是个男人，你也有自己的女儿，血缘关系是说断就能断的吗？现在我也想通了，想要彻底断绝他们的父女关系，是不可能的，而且那样做，对歆笙来说才是最不公平的，我不希望她成为一个没有父亲的女孩，也不希望她长大了以后，想叫一声爸爸，都不知道该跟谁叫，那是她的权利，也是的方志强的义务。”王亚欣继续解释道。

薛东林此刻方才明白过来，原来在王亚欣的心里，这件事早就有了她自己的答案，这么长时间以来，她一直没有跟自己说过这件事，可薛东林其实心里很清楚，不管到什么时候，王亚欣始终都是一个善良的女人，她的善良，不仅仅体现在对别人的包容和体贴，更体现在，她那种舍己为人的精神。

在薛东林看来，曾经的方志强无疑是深深的伤害了王亚欣，即便王亚欣自己并没有这样认为，可面对一个伤害过她的男人，她依然能够以德报怨，这样的心胸，即便是很多男人，都是望尘莫及！

“亚欣，你说你，为什么就不能长点记性呢……”薛东林不忍轻声说道。

王亚欣的曾经，薛东林也已经了解过，小宇的父亲薛凯，给王亚欣造成的伤害，让王亚欣快速成长，成为了一个成熟理性的女人，而后又碰到了一个方志强。

在薛凯身上，王亚欣学会了长大，在方志强身上，薛东林也不知道王亚欣究竟学会了什么。

人这一辈子，总要经历那么几堂重要的课程，薛凯是王亚欣的一堂课，方志强呢？薛东林不知道该怎么定义这个男人，他在商业上的确是一个非常优秀的领导者，这一点薛东林不予否认，然而在感情上，他对王亚欣所做的一切，薛东林却是完全无法苟同。

“记性这种东西，没了比有了好。”王亚欣微微一笑，不以为然的说道。

“如果我是方志强，我死都不会放开你的手！”薛东林沉吟了好半晌之后，终于说出了这句话。

王亚欣闻言，脸上的笑容突然消失，沉吟了一会儿，她叹了一口气说道：“你不是他，永远不会懂他在想什么。你也不是我，永远不知道，我都做了些什么。”

挂断电话之后，王亚欣望着院子里的四季常青树，有它在，仿佛自己在这屋子里永远都感觉不到四季更迭，永远都感觉不到，时间在不断的流逝，可一旦出了这个门，才发现，原来一切早已经在自己不知不觉间，物是人非。

“主任，抱歉，我需要外出两天，你们的活动，我无法配合完成了。”王亚欣再度给早教机构主任打了一个电话，说完之后补充道：“另外，歆笙就麻烦你们多多照顾了，我会请一个人专门接送她。”

说完之后，王亚欣还不待那主任回话，就挂断了电话，开始浏览着最近回境内的机票。

如此往返，对于王亚欣来说，似乎已经习以为常，可每一次动身之前，王亚欣的内心都久久无法平静，她很清楚，自己这一去，将要承受的东西，比上一次要更多。

可即便如此，又有什么能阻挡得了她的脚步呢？