    温志伟疑惑的道：“厌胜术？

    章大师，恕我孤陋寡闻，怎么没有在香江听说过这道术法？”

    章成天看了他一眼，淡淡的说道：“这是传自古法的，只有传承正统的风水师才知道，香江那边不少人所谓的风水师都是当年逃难来的难民，稍微懂点风水皮毛，甚至有的人就是江湖骗子，温少自然没有听说过。”

    温志伟听到这就知道章成天对于他的怀疑有些不快，于是直接岔开这个话题，笑着说道：“章大师，那么我要不要帮什么忙？”

    “嗯，正好需要温少帮忙的地方。”

    章成天说道：“厌胜术又名魇镇，需要以物来镇压对方的气运，才能够使其霉运缠身。”

    温志伟问道：“还有不需要他的生辰八字吗？”

    章成天脸上露出傲然之色：“要是普通的风水师，自然需要他的生辰八字，不过我不需要。”

    说完解释了一句：“当然了，也不是说生辰八字不重要，要是想要对一个人使用术法，这是必要的，只不过他既然是这个山村的村长，气运自然是跟整个山村的气运联结在一起的，所以镇压了山村的气运，也能够镇压他的气运。”

    “章大师高明。”

    温志伟拍了句马屁，又问道：“章大师说需要以物镇压，那么是不是需要什么东西？”

    章成天点点头：“想要镇压别人的气运，最好需要用重物进行镇压，不过世人最为看重的是为钱财，所以说玉石、珠宝等等这些东西，也是有着镇压效果的。”

    温志伟听到这顿时明白过来，拿下来自己手上的戒指，笑着说道：“章大师，这枚戒指是日不落一个贵族世家流传下来的，价值两百多万，不知道够不够？”

    “自然是越贵重越好。”

    章成天伸手接了过来：“不过这应该也足够了，毕竟只是一个小山村而已，而且那个聚宝地根本没有人把持，我稍微做法就可以影响。”

    “那就有劳章大师了。”

    温志伟大喜。

    章成天也没有再多说什么，带着那枚戒，背对着那个小湖泊的方向，走到了另一边尽头的入口处。

    他虽然自大，可是也没有自大去镇压整个聚宝地的气运，那样子太麻烦了，也不是一枚戒指就能够镇压的。

    他只需要把财气流入的入口镇压住就可以了。

    很快。

    章大师就来到了入口处，也没有迟疑，从身上拿出了四块竹板，在这四块竹板的上还有着朱砂花城的四个神秘符号。

    随后，章大师就按照东南西北四个方向把四块竹板摆在了地上，接着又从身上拿出了三块拇指大小的玉牌，放在了东南西这三个方向上。

    这就是在暗合那个湖泊三面环山的情况，而在北方位的竹板上，章成天又从身上拿出了一张符。

    这张符上面同样有着一个神秘的符号，不过跟竹板上的不同，竹板上的符号只是用来暗合气运的，而这张符上却是专门用来镇压气运的。

    “一张法镇，应该足够了。”

    章成天喃喃的说了一声，将符纸贴在了剩下的竹板上，接着又把戒指放在了上面，很快一个小型的厌胜阵法就完成了。

    章成天在这个针法边上走了几圈，接着双手一掐诀，对着那个湖泊的方向就喊了一声：“镇！”

    话音刚刚落下，突然一道噗嗤声响起，众人抬头望去，只见那条道路上的路灯似乎都暗了一下。

    于此同时。

    正在往家里面赶的叶秋，突然打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子说道：“怎么回事？

    哥哥我居然着凉了？

    难道是上次跟玉红姐在浴室里面泡太久了么……咳咳，先回家。”

    没有人看到的是，这个时候叶秋的眼睛当中突然闪过一道紫光，转瞬即逝。

    另一边。

    “温少，成了……”章成天听到这脸上露出傲然的神色，刚想要说什么的时候。

    温志伟突然惊声道：“章大师，这是成了吗？

    没想到你的符纸还能够无火自燃，我从来没有见过这种现象，今天真是大开眼界了，这戒指就算是烧坏了也值得了。”

    “自燃了？”

    章成天原本还是信心满满的，可是听到这话都懵住了，急忙低头一看，可不是么，那符纸都已经燃烧起来了，连带着下面的竹板也被点着了。

    “怎么回事？”

    章成天都傻眼了。

    这个时候，温志伟也看出点不对来了，迟疑的问道：“章大师，这是成了还是没成？”

    章成天听到这嘴角抽了一下。

    那符纸和戒指就是用来镇压气运的，要是符纸烧掉了，这还怎么镇压啊？

    当然是没成了！章成天迟疑片刻，见到温志伟脸上的狐疑之色越来越浓，沉吟了一下，淡定的解释道：“温少，可能你是被人骗了吧，这戒指也许是赝品，价值不够，所以没有镇压成功。”

    要不然说风水师都是靠嘴讨活的，章成天这话一说出来，直接把责任给推卸掉了，反正现在那戒指也被烧的乌七八黑了，看不出来真假了。

    温志伟听到这话也没有怀疑什么，反而开始皱起眉头，说道：“赝品？

    等回香江的时候，我要找天意阁的人好好算下账。”

    说完，温志伟沉吟了一下，又接下了手腕上的腕表：“章大师，这是百达翡丽的顶级手表，价值一千多万，这绝对是真的，你看可以再来一次吗？”

    章成天看到这，迟疑了一下说道：“那我再试试看吧。”

    说完又从身上拿出了一块竹板，还有一张符纸，脸上闪过肉疼之色。

    符纸还好说，可以再画，可是这竹板却是非常珍贵的，乃是用一些雷击竹雕刻而成的，价值昂贵，这么一小块就是好几十万了。

    当然了，重要的不是价值多少，主要还是有价无市，有时候有钱你也买不到。

    就这么不明不白的损失了一块，章成天心里面都在滴血。

    不过现在最重要的，是要在温志伟面前表现出来自己的能力，温家的钱可不是那么好拿的。

    章成天想到这，又开始准备起来了，而且这回他也上了心，保证了阵法万无一失之后，才深吸了口气，然后喊道：“镇！”

    “噗嗤！”

    一道火苗又升了起来。

    温志伟低头看了看，自己的百达翡丽已经被烧黑了，抬头有些默然的说道：“章大师，你不会说我的手表也是假的吧？”

    

