        开路的六七个大汉上来就要推开王轩的保镖，却被张志几人随手制住一把推了出去。

    “shit……”

    一句话没骂完，哗啦啦20几个保安冲了过来，这些老外还以为是来帮忙的脸上闪过的得意之色却一下僵在哪里。

    “你们怎么回事，为什么要在机场闹事！”孙经理是懂英语的，不然也不会被派来这边做保安经理。

    当然，他更懂得是谁给他发工资！

    现在的保安公司可不是从前了，只能从混混中招人，现在的中高层必须是精英了！

    一群人被堵在那里，周围下机的人一看不好，立刻绕了过去，本还想再外面看看热闹，可孙经理反应很快，直接在对讲中呼叫了一声，大批的保安过来把人全部请走。

    王轩斜眼扫了一下便不再理会，他已经过了到处装逼的等级，这点小事，相信孙经理会解决好的。

    “我们？闹事！”拍摄团队的人一下炸了，“你们挡住了路，知道这是谁吗，好莱坞国际影星，引起混乱你担的起责任吗？”

    “我不管你什么明星，这里是香港，到这里就要守规矩，现在，怀疑你带了违禁品，请配合检查！”孙经理朝着周围保安一挥手，“全部带走，反抗的直接扣起来交给警方！”

    “what？”

    拍摄团队一脸懵逼，开什么国际玩笑，为了拍电影，他们走过太多国家，从来没有遇到过这种事情！

    你们是不是不明白什么叫国际影星？

    大牌！

    被围在中间看戏的中年人也是一脸不可置信，莫非，这些人没认出我来？

    一把摘下墨镜和帽子，露出了正脸，我，肖恩·康纳利，国际影星！

    孙经理倒是一眼认出来了，只是微微一愣便不在理会，催促保安迅速把人带走，不要影响后面人出行。

    看到有人发愣，孙经理一下怒了，这是在老板面前给自己上眼药吗？

    “明星咋了，谁给自己开工资心里没点B数吗？”

    一嗓子吼出去，所有人立刻申请一震，态度顿时强硬起来，平时给你们点特殊待遇倒是没什么，现在，还是算了！

    这些家伙还不服气，嘴上骂骂咧咧的，但，一看围上的几十人已经掏出了电棍，立刻诚实地跟着走了！

    骂两句倒是没什么，反正听不懂。

    人群散去，孙经理才回到王轩身边低声说道：“抱歉老板。”

    “没什么，一群所谓的明星都是被那些粉丝宠坏了，却不知道，当没人宠他们的时候，他们什么都不是，不受到点教训就特么不知道什么叫装逼遭雷劈。”

    孙经理默默地记了下来。

    这一幕倒是被赶来采访的不少记者拍摄下来，当然，记者们都明白这事不能瞎报道，毕竟涉及到王轩，东西可以先存起来，看看风头再说。

    王轩跟其他的港岛大亨不同，人家喜欢用水泥墩子和小黑屋跟你讲道理，而且讲的清楚明白。

    RBQ，RBQ！

    这次没等多一会，智伟集团的人就走了出来，为首一个中年女人，身边跟着一个二十左右的小年轻。

    智囊团的人在王轩耳边小声介绍了一下，“这位是刘女士，智伟的董事长，身边的小年轻叫郭明，是她儿子，老董事长过世了，就剩下孤儿寡母。”

    王轩笑容满面地走了过去，轻轻的与对方握了握手，“欢迎刘女士。”

    “王先生客气了，早就听说王先生年轻，今日一件果然名不虚传啊，少年英才，年轻有为。”说着，还撇了一眼身边的儿子，嘴里轻轻叹了一口。

    郭明脸上露出一个无奈的表情，这个王轩他也是知道的，可不敢随便乱来，对方可是敢把助理处长拉下马的人物，身为一个纨绔，最重要的就是要眼睛亮！

    王轩微微一笑，没想到自己也有一天会变成别人家的孩子，这真是……！

    “刘女士过奖了，这边请。”

    一行人被王轩安排在了酒店，这种母子什么的实在不好安排在会所……很尴尬，其实，父子的话就没什么了！

    后续的签约过程很顺利，刘女士持股20%，郭明15%，这是也小年轻跟着过来的原因，剩余的65%都是流通股了。

    这段时间，市面上的流通股已经被王轩收拢的差不多，后续消息公布之后，王轩还会一点点放出去一部分，收拢资金冲抵这次收购花费的几千万。

    话说，王轩又没钱了！

    唯一的好消息是智伟集团是做地产的，在将军澳有一块烂尾，市区也有几套物业，但……正好赶上香港地产波动，受回归影响，楼市大规模下跌，一下把对方搞了个资金链破裂。

    大部分香港人对楼市没信心，但王轩不会，他太知道未来走势了。

    正好，服装厂在逐步扩大，王轩也有意自己弄个厂区，老是租用别人的也不是个事，很多东西都暴露出去了。

    这次收购完成之后便不需要王轩继续跟进了，剩下的集团更名，发布公告，收购报社之类的一系列操作自然有收购团队来操作。

    为了更好的运行股市，王轩特意扩大了操作团队，更精准更专业的为自己维护资产。

    王轩这边在忙活大事，另一边，机场发生的小插曲被传播了开来，同时，传播的还有王轩那句：装逼遭雷劈。

    报社这边很快就领会了老板的讲话精神，几十篇洋洋洒洒批判明星占用公共渠道，耍大牌，没礼貌，没素质的文案便被笔杆子们写了出来。

    再大的国际影星在这些人眼里都啥也不是，毕竟年纪都不小了，要恰饭的嘛！

    明星什么的又不给自己钱……管他去死！

    同一时间，香港的各大报社都不约而同地进行相同的处理方式。

    此时，这个拍摄团队还在抱怨发火，发誓要把香港启德机场粗暴对待旅客，态度恶劣，没事找事，无故搜身，保安素质低下等等消息爆料给媒体。

    反击的算盘都已经打好了，用好莱坞的影响力，用肖恩·康纳利的影响力，用拍摄组其他演员的影响力，好好爆料一波，一定要让机场方面吃不了兜着走，那那群该死的不懂事的保安统统失业！