    阮莹如遇救星，忙紧紧抓住晚云的手。

    那卫士一看不好摆脱，便答应押着二人离去。

    “无碍，无碍。”晚云搀扶着阮莹，一边低声安抚，一边暗自在人群中寻找，终于找到卫忠。

    她看着他微微摇头，示意他不要轻举妄动。

    卫忠颔首，转身消失在人群中。

    *

    二人被推上马车，阮莹害怕地缩在晚云身旁，小声问：“他们要做什么？”

    晚云脸上的忧色一闪而过，转而轻抚着她的后背，温声道：“别怕，他们必定是抓错了人。等问完了话，必定会放我等离去。”

    “必定是。”阮莹抹了抹眼睛，“不知他们要问多久，我今日和父亲还有远路要走。若耽搁了时辰，今天便只能宿在荒郊野外了。”

    阮莹兀自担忧，晚云却侧了耳朵，仔细听外头押车卫士用西海话交谈。

    “也不知王要这么妙龄女子作甚？”

    “自然是充后宫。大王好歹也是壮硕之年，这些年又被关了起来，如今被放出来了，想必心痒难耐。”

    “啧啧，你这老色鬼，是你自己心痒难耐吧？你也不看看大王那幅身子，什么天仙美色放他身边，怕也无福消受。照我说，莫非是用来炼丹的？你听说过炼丹么？那些中原人都爱这个，说是能延年益寿，大王在中原待了好些年，想必会两招。”

    晚云一边听着，不由得心头一沉。

    眼看马车入了宫苑，那宫门并不高大，但仍旧沉重地压得人喘不过气来。

    马车停下，晚云发下脸色，拉着阮莹随那卫士入了一处园子。

    里头站了好些人，晚云细看，都是十几二十岁的女子。

    那卫士将晚云单独拦下，道：“大王找的是妙龄女子，你这老妇人别再上前了，省的污了大王的眼睛。”

    晚云赔笑着称是，拍了拍阮莹：“我就在此处，万事有我，你莫怕。”

    阮莹纵然不愿意，被那卫士推搡了几下，也不得不去。

    “你别走。”阮莹委屈巴巴地叮嘱。

    “我不走，等着你，”得了晚云的保证，她才磨磨蹭蹭地站到院子里。

    未几，有仆妇从殿中出来，将院子里的几十个少女隔开，让她们分队站立。

    随即有人扬声道：“大王到！”便有几个宫人抬着步撵出来。

    晚云眯了眯眼，只见那撵上有厚厚地白纱帐罩着，只隐约看见里头倚坐着个人。

    宫人打了个手势，便有卫士押着这些少女上前，一个个让撵中之人过目。

    阮莹站在最后一排，她回头看晚云，晚云仍对着她笑，让她安心前去。

    等阮莹几人走过，园子里又恢复了一片安静。

    众人都等着他发话，宫人猫着腰在撵旁问，“大王，如何？”

    步撵上的人一语不发，似在思量，而后轻飘飘地传来一声“杀了”。

    那声音极轻，却一石激起千层浪。

    一时院中卫士包抄过来，尖叫声四起，那些女子四处逃命，园子里乱成一团。

    阮莹从不远处大哭着朝晚云跑来，却被一个卫士半道上截住，拉到了一旁。

    “慢着！”晚云大步上前去，可周遭乱成一片，她的声音被淹没在其中。

    她又气又急，耳畔传来抽刀的声响，她拔腿跑到那步撵前，大喊了一句，“姚火生，慢着！”

    忽见那撵中人抬起手，宫人赶紧下令，卫士们纷纷顿住了举起的刀。

    一时众人都看向院子中央地晚云。

    她气的颤抖，沉声道：“你要找的不过是我，放了他们。”

    撵中人没有说话。晚云知道他在打量她。

    她亦怒目凝视他，仿佛能穿透纱帐，直视他的眼瞳里。

    许久，撵中人发出阵阵低笑。

    那声音沙哑，有一阵没一阵。才一会，他猫着腰咳了起来。

    “大王。”宫人赶紧穿过帘子，递上丝巾。

    他低头擦了擦，再出来时，那丝巾上鲜红一点，已然染上了血渍。

    他深吸一口气，打量着纱帐前的女子，轻声道：“我都忘了，你是阿晚，怎会以真面目示人？”

    他随即挥挥手，宫人赶紧令道：“都放出去。”

    他又指了指晚云，便有宫人打来清水，将晚云脸上的易容擦洗掉。

    再抬头时，他终于看清了她的面容。

    他有些许出神，直到晚云冷声问：“你待要如何？”

    他的目光微微颤动，良久才哑声道：“阿晚，我终于见到你了。我真高兴。”

    *

    晚云能看出来，姚火生极其虚弱。

    仅仅是从院子里回到寝室这十几步路，他也要用步撵代步。

    晚云跟在后头，看着宫人从步撵中搀扶处一个瘦弱的男子。他身上的氅衣似乎能将他的身子淹没。

    当他仰面躺在榻上，晚云终于看清了他的脸。

    那面庞只轮廓和灰色瞳孔和记忆中隐约重合。巴掌大的脸上，竟布满了刀伤和烫伤，没有一块好的皮肉。

    姚火生看她怔怔的神情，笑了笑，问：“你还认识我么？”

    她不置可否，只问：“你怎么变成这副模样了？”

    “你不是去过那牢房么？”姚火生咳了咳，又道：“兄长不顺心时，就会令人将我从牢房里提出来，用我来出气。我时常想，还真不如当初死在瓜州里。”

    “可你到底还是出来了。”

    “嗯。”他缓缓点头，苦笑：“果然求人不如求己。我好不容易找人捎信给福禄，就是想让他找你来救我。我一天一天地等，可你终究没来。我那时真的只剩下一口气了，若不是后来终于走运，你今生怕是再也见不着我。”

    晚云只平静地看着他，没有说话，也未有丝毫动容。

    他的眼中划过些许失望，道：“你的变化很大。过去是个能交心的朋友，是会邀请我去东都做客的傻女子，如今再也不会了，对么？”

    “可你却一点没变，”晚云不打算和他叙旧，只道：“过去帮人造反，如今自己动手，就算在牢里，也毫不耽误。”

    姚火生慢慢收拾了脸上的哀伤，笑问：“何以见得？”

    晚云看他得意的笑，便知自己猜到不错。她道：“你便是这一切的始作俑者。如不是你，神威将军不会唆使西海王议和，亦不会想到要在议和时弑君顺带嫁祸给梁刺史，更不会自刎在府中，对么？”

