    

    桂花婶子初八来了一趟，通知小木做被褥的事儿，也说了很多村子里的八卦，小木听完了也就听完了，对自己来说都不是什么大事。

    接着初九初十两天过去了，也没有人来打扰小木，小木和小白自然该干嘛干嘛，一切过的安然。

    十一这天早上，小木本能的起了个大早，抱着小白早早地出了空间。

    今天的小木没在空间里吃早饭，她从空间拿出来一些吃食：一斤多的酱牛肉，一碗炖好的红烧肉，还拿了五斤大米出来，用大锅煮了一锅米饭，她想吃大锅米饭了。还拿出来一点干豆角，和五花肉一起炖了，加起来三个菜了，有点过日子的样子。

    十点左右，小木终于煮好饭了：她来到这一世上、自己煮的第一顿像样的早饭。

    小木先把小饭桌拿炕上，然后用她仅有的蓝边大碗盛了饭菜，也端到小饭桌上，看着桌子上的三菜一饭，小木觉得还好，虽然其中两个菜都是从空间里拿出来的，但是总有一个菜是自己煮的，而且白米干饭是自己煮的，也算蛮有成绩感的，自己确实应该学会一些生存手段，毕竟再也没人给自己遮风挡雨了。

    小木也给小白盛了一碗米饭，收到了小白鄙视的眼神。

    “哦，对了，怎么忘了把鲜奶拿出来一桶，如今咱们喝什么？”小木对着小白说道。

    又收到小白鄙视的眼神。

    “小白，你警醒一些，我现在去那边拿一桶鲜奶，今天咱俩的饮料。”小木放下筷子，招出水幕，就准备进空间。这十几天就桂花婶子一个人来过，小木习惯了自己一个人，进出空间也随意了很多。

    “呜呜呜······”

    就在小木要进空间的时候，小白突然低吼了起来。

    小木一甩手，水幕消失了，“怎么了？”小木问道。

    小白边低吼，警觉的望着外边，接着迅速的跳下地去，就往外跑。

    小木歪着脑袋往外看了一眼，接着释放精神力，只见远处来了四个人，仔细一看：正是九宝和顾七他们。小木的精神力越来越收发自如，释放的距离也大大的伸长。

    “嗯？九宝这小家伙？这是来告别的？”小木自言自语道，同时叫道：“小白，回来，是熟人。”

    过了一会儿，小白慢悠悠的回来了，还不停往外看，不肯放松警惕。

    果然，过了几分钟，九宝在外边叫门，小木放下筷子，赶紧下去开门。

    院门一打开，豹子当先轻轻的摸了摸小木的脑袋笑道：“小木木过年好啊！”

    接着顾七也问好，就连狗剩子也问了句“木头过年好！”九宝自然的拉起小木的小手，她没问好，当先问的是：“小木，你每天吃饱了吗？”说完，从狗剩子手里接过一网兜冻梨，递给小木。

    “哈哈哈······”大家都笑了。小木也笑了，冻梨在这边可是好东西，也好吃得很，冬天里少有的水果之一。

    等众人都进屋，看见小木饭桌上的吃食的时候，都是一呆：这生活也太好了吧？

    “木头，你这是把一年的钱都花了吧？”九宝瞪大眼睛问道，她心里很矛盾，她决定以后要看紧小木，这孩子太能花钱了，也太败家了。

    “没有，我可没乱花钱，酱牛肉和大米是大叔给的，五花肉是你和王奶奶家给的，只有干豆角是上次去白市遇到后，就买了五角钱的，过年俺就花了五角钱，不算花钱吧？”小木把责任全推出去了，果然有大叔就是好。

    “哦，你家大叔真好，真有钱！”九宝皱着小鼻子叹道。

    “哪有？我猜你今天该来了，才拿出来煮的，不然的话，就这点东西，都不够小白自己吃的。”小木赶紧忽悠。

    “小木啊，你管这小家伙叫小白？”顾七突然插嘴问道。

    “啊？不，嗨，是也不是，俺家小白小名叫小白，大名叫小白龙，怎么样？霸气吧？”小木终于绕完了。

    “你听听，”顾七对豹子说道，“一个是小白，一个是小木，这两是啥关系啊？”

    “哈哈哈······”豹子大笑。

    “是哥俩。”狗剩子插了一句，“还真是三句话离不开木头。”

    小木又被鄙视了。

    “小木，那就别叫小名了，就叫大名吧，大名不错，挺霸气的，”说到这儿，九宝郁闷的看着小白龙（以后都叫小白龙了），“明明是一只黑狗，可你为什么叫它小白龙？咋这么别扭呢？”

    “就是啊，小木，这小家伙应该叫黑龙才对。”豹子觉得自己最有发言权，赶紧发言。

    小木小手把小白龙的下巴抬起来，那底下有一块月牙形的白毛，“这不是有白的么。”

    四个人齐齐的倒下。

    小木招呼大家吃饭。

    四个人都不上桌，因为确实在家都吃了，就是没有小木吃的好，四个人都觉得小木弄点好东西不容易，自己省着点吃，能吃十几天，但是他们都上桌吃，一顿就吃完了，所以大家说什么不上桌。

    小木逼的无奈，拉着九宝到厨房，打开锅盖，指着一锅大米道：“你看这一大锅米饭，你不帮我吃，我的吃到啥时候，再说有些东西不吃就坏了。”

    “呜呜······小木，你太坏了，大米饭锅巴······也太香了！嗷嗷······我要吃！你家大叔太好了！”

    小木呆了一下，谁家大叔？哪里的大叔？

    好吧，去她的大叔，咱们吃饭。

    小木又给四个人盛了四碗饭，说道：“你们在家吃的是早饭，现在都晌午了，俺们吃的是中饭，还能让你们空肚子回家？以前也没这样啊？啥时候还客气起来了？”

    “老七，你说小木家的饭菜怎么这么香？俺都经不住诱惑了，怪不得这小家伙长了一大圈。”豹子不客气的端起饭碗，开吃了起来，“哎，这大米也太好吃了，俺家的大米咋没这么好吃呢？”

    顾七看他的样子，也往嘴里送了一口，“果然好吃！”

