    “精明的读书人”

    “好赌”

    这几个字颇有些啪啪打脸，崔老汉只得应和赵老爷：

    “谁说不是呀，老大……这回也真是着人家道。赌场的人今日已经上门打砸………我这才急冲冲、腆着脸来亲家这，借着周转一二。”

    闻言孙氏焦急的说：“我闺女……”

    崔老汉明白孙氏的担心，赶紧回道：

    “亲家放心，没伤着人，媳妇们都好好的，孩子们也好好的。”

    孙氏见崔山子点头，才放下心。

    借五十两！

    赵老爷盘算着，欠了一百几十两，崔家虽说不愁吃穿，可也没这些个现存的银子，可见闰女的嫁妆也要填进去不少……又要借五十两，还不知几年还上……

    不借，又是赌债，那帮子认钱不认人的，必是要抄家当呀，永利大赌场背事可是县衙的人，闹出事来，也没个说理的地。

    大闺女是崔家儿媳娘，必是牵连遭殃，如今崔家又没分家……

    大闺女每回归来，对崔老汉处事不公，护着老大家，多有怨言。

    况且崔家老大，就不是个本分人，以后可难说……

    再三权衡，赵老爷才回道：

    “今年生意不好做啊，哎，我这头也是欠着帐进货，这货钱也是求着情左拖又右拖。”

    崔老汉脸脸色通红中有些泛白，提着心怕亲家拒绝，可找不到第二家能拿出这么些银子……

    赵老爷自然也瞧见了崔老汉的神情，又缓缓说道：

    “亲家，别怪老弟我说话直爽，苍蝇不叮无缝的蛋，好好的一大家子，欠下这么些债，都在苦水里泡着，一大家的一起吃着一个锅里的饭，这个还债，得还到何时出头啊……

    亲家若想崔家能有个出头的，给崔家争脸争光，还是要放手让后辈们自己去谋生，总能跑出一条道。

    到时，帮带着崔家一大家不脸上有光？也有了长久赚银子的出路。

    亲家，你说呢？”

    崔三子心喜，岳丈上道，自己在家与媳妇分析的明明白白，家里一年才十多两收成，欠下一百多还，要还上五-六年？

    到时那有钱供读书人！

    这死死的把自己家拖累，媳妇可说了，也想来县里谋些事，让岳夫拿拿主意。

    他可不想到时赚的钱，可全部填大哥大窟洞。

    不行！坚绝不行！

    “分家！”

    竟不知赵家借银子的条件是让崔家分家，这不是明晃晃的告诉众人，他崔老汉治家不行！今后何来脸面立足！

    思此，崔老汉老脸沉的如滴水一般，心也如被刀子剜了一般的疼。

    阴暗的神色转向老三，老三眼神闪躲，这主意是老三和老三媳妇……

    老三这是谋划已久，只是借着今日这事，找由头。

    往日总觉得老大是个有主意的，自小读书好，人精明。

    却不知，一惯油腔滑调，天天把媳妇挂嘴边，整日没个正形的老三，也有这么大主意。

    立时，堂屋里，气氛有些微秒。

    崔山子躲开父亲似哀求似埋怨的眼神，低头盯着自己鞋面认真研究着，一点也不为自己父亲此时的窘迫解忧排难。

    爷俩的动作神情，赵老爷自然看在眼里，眉稍微动，端起茶杯，呡了一口热茶。

    哎，崔老汉内心又是一声长叹，如无赵家撑腰，自己家老三也没这么大胆子，赵家，也是这般小肚鸡肠之辈；可如今无路可走，思索良久，才苦着脸：

    “赵老弟意思我明白，儿子们有了出息，这是做父母的期盼，也是我们的福气。眼下这债迫在眉捷，还完债，一大家得合力秋收。

    等闲下来，我跟老婆子好好议议，明年春上在把这些事情摆个明白。”

    赵老爷略有不满，滑不溜湫。

    可眼下到不好逼太紧，自己闺女还在人家手底下讨生活，表了态就有了话头，找着机会在找补两句，这家迟早是要分的。

    崔老汉揣上赵家递来的的五十两银子，脸色苍白的谢绝赵家晚膳。

    一路上，崔老汉一言不发，崔山子驾着马车，内心发毛，爹这是生气了，怨着自己。

    临近村子，随风飘来一句：“山子，你跟你媳妇谋划多久了……”

    崔山子自知爹说的是分家一事，拿出装糊涂的一套：

    “爹，什么事情谋划多久？对了，我媳妇说，岳夫早先提议我来铺子里，跟着岳夫和舅弟好好学习，也赚些银子，贴补下生活。这……总不好一辈子在地里找食。”

    哎……赵家这是想拉拔老三家，嫌弃着崔家一大家的拖累。

