    第19章 12.失败品

    艾尔兰铎海洋公园发生的事件和它激起的一连串涟漪，很快消弭于无形中，这也是这个世界上大多数类似事件的共性，即使是敏感的家长和事件中的受害者也很难做到维持自己的声浪。

    不过这个时代社交媒体在社会层面上仍未诞生，因此把控传统话语权的主流舆论界一旦注意到了这件事情，那么情况将完全不同。

    提里库姆很幸运，这世界上存在一群对它早已感到些兴趣的人，他们制作了《黑鱼》这一堪称经典的纪录片，在道恩遇害后的第二年正式发布。

    这时的世界，虽然社交媒体已有了抬头的趋势，但总体上仍是公众信息被垄断于传统媒体人手中的时代，相对地，传统媒体的声量自然是更大的、留存更久的。

    也正因为观看了《黑鱼》，邹客北才会突发奇想赶赴大洋彼岸，代表旷冬海洋大学去谈这笔交易。

    令他感到有些不适的是，公园方居然仍在尝试抬价，在提里库姆已经是显而易见的巨大负资产的情况下，这群人居然还想那它赚钱，又或是他们想挽回损失。

    不过最终的成交价相比提里库姆被艾尔兰铎海洋公园从海洋大陆购买时的身价降低了一个数量级，他倒也确实无话可说。

    也许是这个价格确实可以承受，当购买计划被邹客北带回学校时，收到的阻力比他想象的要轻了许多，项目申请书也基本没有收到什么阻碍，事情顺利地结束了。

    于是事情就来到了现在。

    看着缓缓睁开眼睛的克隆体男性——现在或许应该称之为男人了，邹客北和学生们齐齐倒吸了一口凉气，夏日的烈日并不能驱散一分这动作带来的寒意。

    虽然确实有仔细挑选过克隆人体的健康状态，但这种情况却完全不在他们的预料范围内，毕竟全世界范围内真正成功对灵魂产生决定性影响的实验并不多，然而事情已经到了这一步，很多问题会变得无法解释。

    比如，现在这人是谁？是试管胚胎原生父母的后代还是......精神状态有严重问题的、曾杀死4人的虎鲸？

    “这里是？”是低沉的男性嗓音。

    邹客北和学生们齐齐一愣，随后面面相觑，这种混乱的沉默持续到作为导师的他率先开口：“请问你是？”

    “......奇怪。”

    “什么奇怪？”

    “为什么在我的记忆中，我有一段时间是生活在海里的？”

    “等等，”邹客北感到有些诧异，“你为什么会说汉语？”

    “啊？我......我什么时候学的汉语？我也不清楚。”男人摇了摇头，随后沉思起来。

    一段诡异的寂静后，他接着开口了：“难道我以前是条虎鲸吗？”

    “你还记得......自己做了什么吗？”那是一个女学生，她的声音有些发颤。

    男人无声地点了点头。

    那副面孔颇有些俊朗，但深邃的眼窝和利落的线条又让人颇有种生人勿进感。

    “......我感到有些疑惑。”又是一段时间的沉默后，男人再次缓缓开口，“我似乎对很多知识习以为常，却不知道他们来自何处，就像从我脑海中长出来一般。”

    “你记得自己在水中游动时的感觉吗？”邹客北正整理着思路，“你能否记起使用背鳍或者摆尾的动作时如何驱动的？”

    “我.....没有这种感觉。”男人顿了顿，随后带着木然的表情，突然开始流泪，“但我能感觉到孤独、悲伤和悔恨。”

    邹客北愣住了，学生们则突然爆发出窃窃私语，那阵嗡嗡声竟然让他恍惚间如同回到了初中时的课间。

    “你......能够与虎鲸的记忆共情吗？”

    “我的记忆有一些......我很难理解的部分，他们都以一种抽象的方式留存在我的记忆中，但是，大多数想法、感受和行为，我都能感受到......我能完全地理解它们......”男人的目光平视前方，似乎没有聚焦在任何东西上。

    “我想接下来我们还有很多问题要确认。”邹客北沉下声，“我希望你能意识到，你是一次实验意外的产物，尽管我很希望你能够获得自由生活的权力，但就目前，我必须为我的实验扫尾，你明白吗？”

    “如果有需要配合的，当然。”男人点了点头，把目光移向面前的老者，“你可以称呼我为库布里克。”

    学生们齐齐一愣，邹客北则早有所料般点了点头：“可以，接下来我们先去医院吧。”

    校医院体现出了自己毫无价值的一面，众人只能通过学校联系了一个私立医学检查机构，那里是校友所创，事情会好办许多。

    一路上，邹客北带着两个陪同的、跟他时间最久的学生将他们对对话一字不落地记录下来，他则时不时产生一些新的推测。

    经过一番快速检查，除了脑部有部分片区功能迟滞，并随着时间推移正不断被激活外，库布里克的身体没有任何异常，这也让邹客北更加肯定自己的一些猜测。

    “这就灵魂正在适应新躯体的证明，还好我们动作快，不然这个过程很可能是无法被观察到的。”一位有过海洋动物解剖研究经验的学生正对照着后来学生带来的医学院教材，“甚至可能明天这个过程就会完成。”

    “这人到底算谁？”“他要不要为那几起案件负责？”学生们正在MRI检查室外交头接耳，此时的库布里克正忍受着核磁共振带来的巨大噪音。

    “导师，您其实已经有结论了吧？”

    邹客北将笔甩在手边：“确实，我认为事情其实很简单。”

    众人——包括那位帮了大忙的校友也在其中，齐齐看了过来。

    “克隆人虽然并无灵魂，但其发育过程并未停止，期间克隆人对外界信息仍有接受能力，他们事实上能够看到、听到一切，其脑部发育也会与之接轨，这是一个早已有之的学说，现在我们找到了一种可能的实证。”邹客北环顾众人，“因此，他才会汉语、拥有一些常识和知识，而虎鲸时期的记忆对他而言是外来的，因此只有能够共情的部分才被‘兼容’了，剩余部分就像在观看第一视角的电影一样，但他无法共情。”

    等待众人稍稍消化，他继续说道：“比如在海中游泳，库布里克很可能只记得有些凉这个记忆，却并不清楚凉是什么感觉，因为虎鲸并无人类这般复杂的皮肤。而现在所发生的情况是，虎鲸记忆中的内容和克隆人平日被动接受的内容被直接糅合到了具有成年理解能力的大脑中，自动发生了‘兼容’过程，因此才会有现在的情况。”

    “也就是说，他就是杀人犯吗？”学生的问题直指核心。

    “我无法确定，要解决这问题所需要的也不是法学院，而是文学院来讨论才可能有结果，虽然我认为最终也不会有结果。”邹客北瞟了眼问问题的学生，“如果我是你，就会尽可能地缩小控制变量的范围并做好自己所擅长的事情，而不是在无关的方向上联想。”

    他没有等待学生的反应，而是站起身来，伸了个懒腰，或许他自己也没有意识到自己在进入研究状态后展现出的不同平时的强势：“总之，我们的任务就是尽可能控制变量，如果我的推力没有错，咳。”

    弯腰的程度到了极限，他回正身体，深吸一口气：“我有种预感，我们很可能能完全隔绝这种融合带来的影响，仅将动物灵魂作为一种激发器去使用，如此一来争议就不再会像现在一样麻烦了。”

    “至于他，”邹客北转身看向仍旧大门紧闭的MRI检查室，“他注定是个极具研究价值的、失败的试验品。”

    一阵沉默过后，他挥手驱散学生们：“这回这可是大动作，能上历史书的那种。该写报告的写报告，该去图书馆的赶紧去，我希望明天能看到全面的总结。”

    一阵嗡嗡声过后，很快四周再度陷入了安静，只有核磁共振仪的声音隐隐穿过墙壁而来。

    ?  ?昨天腰椎劳损，股骨疼痛前往医院检查，所幸虚惊一场

    ?      没忍住把MRI写进去了，这玩意儿真的折磨

    ?  

    ????  

    (本章完)

