    第1118章 奇怪的画面   

    谢忱手里捏着丹药，早就在向潮的通知下把丹药分配好了。

    

    他把丹药递过去，好心提醒：“建议，慕少主不要一次都给手下吃完了。”

    

    可惜慕聆雁没听明白，拿过丹药，转身，递给了慕龙飞：“吃了。”

    

    慕龙飞特别信任她，张嘴就嘎嘣嚼了。

    

    “都给我好好睁大眼睛看清楚！”

    

    他掐着腰，有种自己下一秒就变成牛逼大侠的感觉。

    

    一秒、两秒、三秒、   

    “……”   

    安静如斯。

    

    没有一点儿反应。

    

    慕龙飞掐腰的手僵了，仿佛感觉到牛逼大侠拽着他的手说“下辈子见。”

    

    慕聆雁眉心一皱，“你今天吃了什么东西？”

    

    她没怀疑丹药真假，而是认为慕龙飞身体有问题。

    

    慕龙飞无辜死了，“我今天滴水未进呢！”

    

    慕聆雁扭头问谢忱：“这丹药有什么相克之物吗？”

    

    “我不是炼丹师。”

    

    谢忱说完，推了祁绍一下：“他是炼丹师。”

    

    祁绍举起双手，“我是六品炼丹师不算数的！”

    

    慕聆雁嘶了一声，干脆把几颗进阶丹给了手底下的护卫了。

    

    谢忱看见那些护卫都是元皇等级的，顿时眼梢一抽：“慕少主，别冲动！”

    

    这样的反应在蓝飞燕他们眼里，那就是心虚了！   

    蓝飞燕讥讽道：“呵！我要是苏九，在没彻底丢人之前就出来赔礼道歉，八大山庄都敢忽悠，真是不知天高地厚！”

    

    慕聆雁不耐烦的回了句：“蓝少主，请你管好自己！”

    

    蓝飞燕瞪了她一眼，看向一边的容貌无害的陈郁。

    

    陈大庆真没用，居然被这么一个没有伤害性的人抢走了少主之位。

    

    “陈少主是吧？

    您不了解苏九跟八大山庄之间的恩怨，此次被人蛊惑情有可原……”   

    “说完了吗？”

    

    陈郁掀起眼皮，黑曜石的瞳眸覆盖着阴冷，全身都充斥着“惹我弄死你”的标语。

    

    元尊等级的威压，足以震慑到蓝飞燕。

    

    她白着脸，愣是忘记自己刚刚要说什么。

    

    陈郁收回视线，往蓝斐身边靠近，语气充满了嫌弃：“你姐好老，好丑。”

    

    蓝斐：“……你眼瘸了吧？”

    

    蓝飞燕绝对跟老和丑搭不上关系，她那张脸美得很！   

    陈郁撇了撇嘴，一副不想搭理她的模样。

    

    蓝斐白了他一眼。

    

    像他这种可爱软萌长相的男人，指不定喜欢的也是男人。

    

    所以欣赏不到蓝飞燕的美貌。

    

    短暂的小插曲。

    

    青木山庄的护卫已经把八颗进阶丹吃完了。

    

    慕龙飞咂了咂嘴：“你们有感觉吗？”

    

    护卫们集体摇了摇头。

    

    这下不等蓝飞燕笑了。

    

    萧庄主和黄庄主先笑了。

    

    他们俩憋到现在，就是在等石锤，现在尘埃落定了，自然要站出来了。

    

    只是两人刚站出来笑，还没有笑的舒坦，就卡在了嗓子里。

    

    因为赤洵身边的赤夜忽然跳了出来，“好热好热……”   

    他脸颊泛红，双手捂着丹田位置，双腿不停地发抖。

    

    祁绍在他旁边，见他夹着腿，发抖，问：“裤裆失火了吗？”

    

    金銮殿兄弟们：“……”   

    祁小爷！你能不能正经点！   

    谢忱一把捂住他的嘴，拉到旁边去。

    

    赤洵嘴角抽搐着，不由得也瞥了一眼他裤裆：“你到底怎么了？”

    

    “热，好热……”   

    赤夜扯着衣服，脸颊连抹高原红，不停地深呼吸。

    

    这一看就是不对劲！   

    赤洵想起地下城的事，灵光一闪：“你不会是吃了媚丹吧？”

    

    媚丹，简直是蓝飞燕的阴影。

    

    她眼底闪过慌乱，很快又掩饰住了：“咳！别在那里装，金銮殿用假丹药挑拨八大山庄联盟，罪该……”   

    “嗷——”   

    赤夜双手握拳，下蹲，拉屎状，整张脸憋得通红。

    

    赤洵眼珠子差点掉出来：“来人，把他拖到后面去，别拉在这丢赤焰山庄的人！”

    

    “我，不是拉屎……”   

    赤夜分神说了句。

    

    丹田里涌出来的元气，在他经脉疯狂涌动，不容他再分神。

    

    赤洵沉默的看着他，挺严肃的：“你拉裤裆里也不行！”

    

    赤焰山庄护卫刚想上前，忽地感觉到赤夜脚下卷起一股热流。

    

    哗的一下。

    

    七角星盘骤然出现在脚下。

    

    元气光照亮了赤夜的脸庞。

    

    “……”   

    七角星盘无主召唤不得出，除非是升级！   

    众人屏住呼吸，瞪大双眼。

    

    刺激最大的是赤洵，死死地盯着赤夜脚下的等级，是一阶元尊啊，他怎么会升级呢？

    

    冷静，可能是搞错了？

    

    叮——   

    黯淡的六个角，忽地点亮了一个。

    

    一阶元尊，成功跃至二阶元尊！   

    “……”   

    一片死寂。

    

    所有人都瞪大双眼，不敢置信的顶着他的星盘等级。

    

    告示上说七阶元皇上限，谁来告诉他们，为什么元尊可以？

    

    蓝飞燕已经傻了。

    

    萧庄主和黄庄主面色僵硬，都快成大卫雕像了。

    

    赤夜的脸还是滚烫。

    

    他双拳攥紧，再次调转元气。

    

    只见，七角星盘上黯淡的角，有一个微弱的闪了闪。

    

    众人：“！”

    

    不是吧！   

    还要升级？

    

    赤夜感觉体内元气很充足，确实很想再冲刺一下。

    

    但是五个角却没有再亮了。

    

    他舒了口气，心满意足的睁开眼：“少主！我升级了！”

    

    赤洵嘴巴还在张着，伸手推上去，故作淡定：“呃，哦，怎么样？”

    

    赤夜深吸一口气：“很好！”

    

    他算是升级了一阶半，只要再找到一个冲击点，就能轻松的到达三阶元尊了！   

    慕聆雁眉心微微一皱，不由得想起谢忱那句提醒。

    

    该不会是……   

    “啊啊啊！”

    

    慕龙飞本来在看戏，忽然捂着肚子就尖叫了起来。

    

    赤夜有经验，连忙冲过去，指导他怎么样能缓解强大元气带了压迫。

    

    慕龙飞双手攥拳，扎马步，憋红了脸。

    

    “然后呢？

    我，我怎么办？”

    

    赤夜拍了拍他肩膀，“别怕，丹药会引导你的。”

    

    慕龙飞刚想说扯犊子呢，丹田一阵拉扯的疼痛。

    

    “！”

    

    他闭起双眼，把所有的注意力都放在丹田上。

    

    “啊！”

    

    “咦——”   

    “嗷！”

    

    继而连三的惊呼声。

    

    所有吃过进阶丹的护卫，全部开始有反应了。

    

    他们捂着肚子，走到慕龙飞旁边，列成一排。

    

    握拳，扎马，下蹲，用力。

    

    

    

