    “我倒是很好奇您有多少长进呢！”

    艾格妮丝的语气当中，既有挑战，但又有一些朋友之间的问候，以至于埃德蒙-唐泰斯听得不禁心头一热。

    他这一生当中蒙受的苦难已经数不胜数，对他倾倒过善意的人却反而屈指可数，所以他对自己在巴黎之行当中认识的爱丽丝和艾格妮丝姐妹印象都非常好。

    尤其是艾格妮丝，一边不辞辛苦地带他去见到了仇敌，一边还主动提出教他学剑术，这种热情和善意，简直让他有点受宠若惊。

    在他短短停留的时间里，艾格妮丝有空的时候就会找他练习，并且还会不厌其烦地指点他，让他的剑术很快就突飞猛进——只可惜当时他重任在身，没办法在巴黎停留太久，所以没从她身上学到太多。

    今天他原本只是和其他人一样出席庆功宴会而已，没想到艾格妮丝却在亲王的盛情邀请下站了出来，向大家献艺。

    随着一个个挑战者的落败，艾格妮丝那凛然又坚定的姿态让他钦佩不已，看着艾格妮丝的华美演出，他一时也按捺不住，决定自己站出来亲身见证这场演出了。

    ——他知道自己必然会落败，但是他不在乎，反正已经艾格妮丝小姐手下败将已经足够多了，就算再添上自己一个，也没有人会嘲笑。

    虽然他没有什么“剑士的荣誉感”，但是能够亲身再度和艾格妮丝对垒，对他来说也是非常光荣的经历。

    “艾格妮丝小姐。”带着这种与有荣焉的快乐，他笑着对对方说，“我希望您手下留情，让我多撑一会儿——”

    “如果单独对您手下留情，那岂不是对之前那些落败者的不尊重吗？”艾格妮丝却一点也没有留情的意思，“先生，情面是要靠实力争取的，您是我的朋友，但既然您已经站在我的对面，那我就会以同样的态度来对待您。”

    虽然被当面驳斥了，但是埃德蒙-唐泰斯却也不生气，他本来也只是开句玩笑而已——像艾格妮丝小姐这么认真的人，她会因为交情而放水那才是怪事。

    于是，他拿起了佩剑，然后往前走了两步，接着紧张地注视着艾格妮丝，身体的肌肉一下子就紧绷了起来。

    艾格妮丝已经打出了兴致，所以废话也不多说，直接用剑上下挑了两下，示意埃德蒙-唐泰斯赶紧动手。

    埃德蒙-唐泰斯却不敢贸然行动，他依旧舒缓地呼吸着，同时紧盯着对方，寻找有利的时机，而艾格妮丝也不着急，只是提着剑看着他，手中的佩剑在微微地晃动着，犹如是在拨动琴弦一样。

    围观的军官们，原本都在起哄或者欢呼，此时他们似乎也感受到了那种紧张的气氛，于是纷纷都安静了下来，注视着对垒的两人。

    在众人的注视下，埃德蒙-唐泰斯屏住了呼吸，这一瞬间他感觉自己的手已经能够驾驭手中的佩剑，它仿佛成为了自己身体的一部分。

    于是，他快速地向前又走了两步，然后抬起了剑，手臂瞬间就灌注了强大的力量，挥动着剑斜向上快速地向艾格妮丝的面部刺了过去。

    因为爆发力强，所以剑身速度很快，似乎在空气当中带起了风声。

    艾格妮丝微微挑了挑眉，似乎有些惊讶于埃德蒙-唐泰斯的进步，不过即使如此她仍旧气定神闲，她不慌不忙地侧身，从对手的剑尖前绕过，然后站定到了对手的行进路线上，然后她的手臂和手腕轻微的动作地抖动了一下，在一瞬间之内，向着对手的肩膀刺了过去，然后又以最快速度控制剑尖下划，差点刺中了埃德蒙-唐泰斯的腋下，为了躲过一击他不得不往后退了一步。

    埃德蒙-唐泰斯心里暗暗叫苦，他原本是打算凭借男性的爆发力来控制局面，尽量拖长对决的时间，让自己输得不要那么难看，然而艾格妮丝却不给他这样的机会，在一开始就抢回了主动权。

    原本他就打不过艾格妮丝，在一开始还失去了主动，那就更加难受了。

    果然，艾格妮丝根本不打算给他喘息的机会，一直不断地主动进攻，而且是以各种刁钻的角度挥剑，让埃德蒙-唐泰斯难受之极。

    埃德蒙-唐泰斯虽然内心叫苦不迭，但是内心当中的骄傲，让他不肯直接认输。他歪歪扭扭地在场内躲闪，虽然左支右绌好不狼狈，但是却也撑过了时间。

    艾格妮丝似乎是已经完全入戏了，她脸色绯红，目光凌厉，嘴角则微微翘起，带着一种从容而又残酷的笑容，仿佛胜利随时唾手可得。

    在不断的格挡之下，两把佩剑之间的交鸣连续不断地响彻在厅堂当中，这声音清脆悦耳，犹如是竖琴在为众人伴奏一样

    旁观者们都已经沉迷于这场比试当中，以至于看得目眩神迷，甚至忘了喝彩或者欢呼。

    因为之前的对手们落败实在太快，来不及让艾格妮丝尽情发挥，所以围观者们虽然震撼于艾格妮丝的实力，却没有十足地体会到那种冷冽又华丽的美感，然而在她和埃德蒙-唐泰斯交手的过程中，围观者们却分明感受到了，穿着裙子的少女犹如穿花蝴蝶一般在场内移动，简直就像是在舞蹈一样。

    这种凌厉与优雅并存的演出，让他们看得十足过瘾，忍不住纷纷暗自感谢查理亲王准备了这样的“余兴节目。”

    在绝对劣势的情况下，埃德蒙-唐泰斯苦苦支撑着，他本来就没想过要胜利，此刻甚至也已经不再是为荣誉而战了，他只想看看自己的极限，他的呼吸已经紊乱，手臂也渐渐地有些不听使唤，脚下的步伐更是已经乱了章法。

    然而艾格妮丝却进入了状态，似乎越战越勇，似乎比刚才还要迅捷，埃德蒙-唐泰斯只感觉自己的视线都快跟不上了。

    就在剑风的轻响当中，埃德蒙-唐泰斯又看见艾格妮丝一剑向自己刺了过来，他慌忙往后再退一步闪躲。

    然而，因为他此时的动作已经变形，所以脚下差点打了一个跄踉，好不容易才控制住了平衡，而就在他暗自庆幸的时候，他突然感觉背后一凉。

    他的脑子瞬间蒙住了，搞不清楚发生了什么事情。

    片刻之后他突然反应了过来——自己撞上了墙面了。

    也就是说已经退无可退。

    而这时候，他的视线重新聚焦到艾格妮丝脸上，却只见到少女那柔美却又残酷的笑容。

    退无可退，而这时候他想要再挥剑格挡也已经晚了——

    他认命地垂下了手中的剑，而这时候，对手的剑尖已经停留在了他的胸膛上，甚至他能够感受到剑尖从衣服上传来的尖刺感。

    画面就此定格。

    “好！”

    围观的人们，在比试结束的这一瞬间，终于又恢复了意识，然后他们下意识发出了震耳欲聋的欢呼。

    如此华美的表演，确实大大超出了他们在宴会之前的预计。

    “您输了！”艾格妮丝并没有在意众人的欢呼，，只是笑容满面地看着埃德蒙-唐泰斯，然后放下了手中的佩剑。

    她双目当中流光溢彩，这是人类最纯正、也最纯粹的喜悦。

    不需要什么奖赏或者彩头，胜利本身就是最高的奖赏。

    “是我，我输了。”埃德蒙-唐泰斯点了点头。

    他本来就知道一定会是这个结果，所以也没有失望，相反他倒是对自己的表现比较满意——他已经撑过了好几分钟，已经比之前的所有人都要强了。

    此刻他的心里没有遗憾，只有参与到少女演出当中的欣慰。

    “艾格妮丝小姐，您真的很厉害。”他小声说。“也很好看，我们所有人都仰慕着您。”

    说到这里他倒是有点叹息了——如果陛下没有未婚妻的话，那么艾格妮丝小姐应该会和他很般配吧？

    不过，他猛然警觉过来，这个想法对特蕾莎公主太过于不敬，所以他立刻就把它抛开了。

    埃德蒙-唐泰斯的夸奖，让艾格妮丝原本就已经因剧烈动作而绯红的脸似乎变得更红了。

    “您这是哪儿的话？我有什么值得仰慕的……”摇了摇头之后，她又笑着对埃德蒙-唐泰斯说，“先生，您的进步也很大，这有点出乎我的意料——我原以为来到这里之后，您是没有多少时间练习的。”

    艾格妮丝这并不是恭维，而是真心话，她能够明显感受到基督山伯爵的进步非常大。

    在刚才的交手当中，她虽然看似一直都占了上风，但是有一个重要原因是他的剑术启蒙是从自己这里开始的，所以很鲜明地打着自己这一流派的印记，自己几乎能够预判到他接下来的一切动作，所以可以从容地应对。

    即使如此，她也差点收不住手了，好不容易才在最后一刻收住，没有让他流血。

    也就是说，埃德蒙-唐泰斯现在已经到了她很难留手的地步了，这个进步确实让她惊讶。

    “来到这里之后，我确实没有什么时间练习，不过多次的出生入死，也确实磨练了我，我的意志更强力，我对身体的控制也更强了。”埃德蒙-唐泰斯诚实地回答。

    “嗯，我果然没有看错，您适合学习剑术。”艾格妮丝重重地点了点头，然后又有些遗憾地眨了眨眼睛，“不过很可惜，您现在的年纪实在是大了一点，想要有名动当世的成就恐怕已经很难了，至少我是很难再教您什么了……”

    埃德蒙-唐泰斯心里顿时一阵黯然。

    他倒不是可惜自己不能成为剑术名家，而是在可惜，自己人生最宝贵的一段光阴、有着无限可能性和无穷精力的一段光阴，就因为几个卑鄙之徒，被无耻地偷走了。

    他黯然神伤的表情，让艾格妮丝突然又有些愧疚。

    “啊，抱歉，我只是随口一提，您不用放在心上！这只是我的个人看法而已，并不代表是定论。您虽然年纪大了，但是我想，如果像我的老师那么厉害的人肯教您的话，也许您也可以取得非常让人瞩目的进步……至少可以比绝大多数人都更厉害。”

    “您的老师？”埃德蒙-唐泰斯一下子就来了兴趣。“我之前听您提到过……她到底是谁，又在何方呢？”

    “我的老师个性非常低调，她轻易不愿意露面于人前，也叮嘱我不要对其他人说起她，所以恕我无法告知您了。而且她一向喜欢四处漂泊旅行，所以老实说我现在也不知道她现在在什么地方……”

    顿了顿之后，她话锋一转，“不过我有她的联系方式，等我回到巴黎了，我可以委托中间人给她写信，告诉她您的存在，并且向她推荐您，如果她有兴趣的话，她会来见您的，到时候您就可以好好讨教啦~”

    埃德蒙-唐泰斯对此并不抱有太大的指望，不过看到艾格妮丝说得这么体贴，他也当然感谢对方的好意。

    “谢谢您，艾格妮丝小姐。”

    接着，他收起了剑，然后躬身向对方行礼，“我一直都感激您之前的帮助，而且您对亲人的爱也让我十分敬佩，为了姐姐的一句请求，您不远千里不辞辛苦地跑到这里，和我们吃一样的苦……我已经见过很多贵族了，但是如此高贵的心也却见不到几颗，这是世间最宝贵的东西了，所以我衷心地希望您能够万事顺遂，永远幸福……”

    “万事顺遂吗……”艾格妮丝的表情变得有些古怪，似乎是想起了什么不愉快的事情，不过很快她也就是一笑而过，“但愿如此吧。”

    就这样，在众人的欢呼当中，埃德蒙-唐泰斯慨然认输。

    艾格妮丝又走回到房间的中央，骄傲地等待着新的挑战者——

    然而，接下来却没有人再走出来了。

    经过一连串失败之后，所有人都已经看出来了，这位不知名的小姐看上去娇娇怯怯，但是实力强得惊人，每个人哪怕心里跃跃欲试，但是掂量一下之后，也不敢再造次了，免得和之前的人们一样出丑露乖。

    就这样，等不到挑战者的艾格妮丝看向了查理亲王，似乎是在用眼神询问，“余兴节目”是否到此结束。

    然而亲王却似乎另有所图，他又凑到了艾格隆的身边。

    “陛下，今天大家都兴致高昂，您要不要也凑个热闹，开心一下？”他带着谄媚的笑，然后问。

    艾格隆犹豫了一下，然后看向了艾格妮丝。

    平心而论看到艾格妮丝这么耀眼，他也有点手痒了，想要和她再战一次，不过以他的身份来说，似乎不应该这么做，而且……特蕾莎应该也不会高兴吧。

    “恐怕还是算了吧——”在艾格隆的眼神询问下，特蕾莎开口了。“时间已经晚了，我还有话想要同艾格妮丝小姐说呢。”

