    做完这些，杨阿根没走，而是掉过身把所有的岗哨、巡逻队全部干掉，然后也没有挑肥拣瘦，就把院子里的车全部收了。

    想了一下，该做的全都做了，杨阿根就回到之前山顶山潜伏的位置，取出卫星电话就打给了德普斯。

    “毕胜，你来比索利了吗？”

    “我的兄弟德普斯有难，我当然要来了，听着，你现在马上集合人马杀到萨利韦青年军这里来，那些国际雇佣兵我都已经干掉了，周围的岗哨我也都干掉了，他们晚上都喝了很多酒，你就大胆的来吧，我会策应你行动的。”

    “太好了，我马上就带人过去，等收拾了萨利韦青年军我们再喝酒。”

    “别废话了，赶紧来。”

    说完就挂断了电话，开始修炼了起来。

    大约过了两个小时，德普斯的人马就杀了过来。

    德普斯这家伙也不是草包，先派人占领了两侧山上的制高点，架上了重机枪和迫击炮，布置了火力点。

    又派人到河边用袋子装沙土搭起了简易的掩体，断了萨利韦青年军的后路，这才一声令下，发动了攻击。

    首先是迫击炮，榴弹发射器的轰炸，把人从房间里赶出来之后再轻重机枪一起招呼。

    这些武装分子见自己被四面八方的包围了，还群龙无首，立刻就乱了套，没一会就纷纷跪下投降了。

    本来杨阿根还准备发几枚导弹支援一下的，现在已经没有必要了，杨阿根没有现身，直接趁着夜色离开了这里，跑出去几公里之后，取出猛禽车又开了十几公里，这才收车进山。

    找了一个比较平坦的山谷，休息了一会，吃了点东西，天也就亮了。

    然后就开始清点起这次的收获来，他要分好类，哪些是给德普斯的，哪些是回去给军方的，哪些是自己留着的。

    武装直升机杨阿根准备给德普斯留下三架，给军方一架，自己留一架。

    坦克和装甲运兵车各带回一辆回去给军方做研究。

    除了挑一些武器弹药自己留着用，剩下的全部都给德普斯。

    当然从国内带过来的那些还是得原封不动的带回去。

    那些车辆除了七八辆不错的豪华越野车，剩下的也都给德普斯。

    那些粮食、蔬菜和那些肉类、烟酒杨阿根准备都自己留着，有时间可以组织班上的同学来一场烧烤派对，连烧烤架都有了。

    最后，杨阿根取出那个大号保险柜，用灵虚剑切开，里面几乎都是欧元，大概有两千多万，美元也有一些，不多，也就百八十万的样子，此外还有三十多根金条就没有其它的了。

    还行，虽然没有预想的多，但也不少了，换算天国币有两个多亿呢。

    出了山谷，开车往回走，远远的就看见了德普斯的车队，杨阿根就停下来等了一会，然后再启动慢慢的跟着。

    就这样跟了快两个小时，离明斯克已经很近了，正好公路旁边有一块比较大的空地，杨阿根就把所有要给德普斯的东西全都放在了这里。

    杨阿根取出电话，打给了德普斯，没听他道谢的话。

    “你先别说话，听我说，你现在停下，然后沿着公路往回走大概三公里，那里有我送你的礼物。”

    “好的，我马上回来。”

    “对了德普斯，除了萨利韦青年军你还有什么棘手的对手吗，我的时间有限，如果来得及我就帮你清理清理。”

    “萨利韦青年军被我拿下之后，西南山区剩下的势力我都不怕了，下一个我准备攻打的目标是野狼同盟军。”

    “把他们的详细位置和我说一下。”

    “好的，就沿着萨利韦青年军前面的路再往前三十公里有一个岔路口，往左一百三十公里路的右边有一个镇子，叫德朗镇，野狼同盟军就在镇子西边的山脚下，地方不大不小，有四五百人吧。”

    “好，我知道了，我先过去，你把眼下的事情处理完后，也往那去，注意天黑了再动身。”

    “好的，我知道了。”

    杨阿根收起了电话，掉转车头直奔这个德朗镇而去。

    反正离约定的时间还有两天半，今天晚上到这个野狼同盟军那里转转，看能不能再捞点油水，大老远的来一趟可不容易，能捞就多捞点儿，只要明天晚上回到大本营就行了。

    德普斯刚想问问毕胜在哪呢，发现那边已经挂断了，无奈的摇摇头。

    三公里一会就到了，到了就傻眼了。

    “什么情况？又是飞机又是坦克的，刚才过来的时候怎么没发现呢？”

    赶紧冲过去看了一圈，除了各种大家伙，还有不少武装皮卡和大量的武器弹药。

    “咦？怎么还有一个人啊？”

    当转到最后面的时候，就看见一辆皮卡车的后车厢里趴着一个光溜溜儿一丝不挂的人，翻过来一看，竟然是萨利韦。

    试试鼻息还活着，应该是昏过去了。

    德普斯顿时高兴的像个孩子一样。

    “萨利韦呀萨利韦，昨天还和美国佬、国际雇佣兵勾结在一起害老子损失两百多名兄弟，没想到吧？风水轮流转，今天不但被我打下了老巢，你自己也成了老子的阶下囚，哈哈哈！”

    让人找来了一瓶水，兜头就浇在了萨利韦的脑袋上，这家伙一激灵就醒了过来。

    意识中自己还是在床上搂着两个小骚货睡觉觉呢，突然就发现了不对，看到自己竟然光溜溜的躺在车厢里，四周还围着几十个人，每个人都不怀好意的看着自己笑，有些还直往自己小弟弟那瞄。

    终于，萨利韦在人群中认出了德普斯，就知道自己的处境不妙了。

    因为还要急着往回运东西，德普斯也就没废话，让人把萨利韦绑在了皮卡车上，回去再慢慢收拾他。

    下午四点多的时候，杨阿根来到了德朗镇。

    来到了镇子西面的山上，穿过铁丝网，躲开山上的岗哨，在营地正后方的山崖上隐好身形，拿出望远镜观察起了山脚下的这个营地。

    穿过小镇只有一条进入这里的路，路两边都是种的棉花和小麦，路上修建了两道检查岗哨，并有掩体，上面架着机枪。

    每道岗哨都有八个荷枪实弹的武装人员。

    “呦呵，防守挺严密的嘛！”

