
    第1504章我来了，病就好了！

    苏浩与萧云儿在中年林山的带领下，进入了林家府邸，出现在老爷子面前。

    苏浩开门见山道：“带我去看看吧，我可救她。”

    对于林小叶的病症，他清楚很，在蟒车上便曾经告诫过，只可惜那丫头根本不听他的劝告。

    林老太爷虎目望来，目中一丝失望一闪而过，这就是林小叶昏迷之前，说的可救她之人？

    这也未免太年轻了？

    能有什么本事？

    现在关乎孙女的生死，他岂敢有一丝大意，万一出错，遗憾终生啊。

    若不是孙女临昏迷前，吐出这个名字，他根本不会让人去找。

    毕竟这附近的名医，大多数已经在这里了。

    眼前这个人，他从未听说过。

    而且，现在见到本人，只是一个愣小子，如何能放心？

    “你是什么人，我等全部束手无策，你能有什么办法？”就在这时，一名须发皆白的老者走出来，有些轻视的看着苏浩。

    “你不行，不代表别人也不行。”苏浩扫了那人一眼，淡淡说道。

    “放肆，我等皆是附近名医，你敢看不起我们？”另一人走出来，冷着脸道，仙气威压浩荡下来。

    “我何曾看不起你们？术业有专攻，你们各自有自己擅长的一面，而我比较擅长治愈林小叶。”苏浩平淡道，不想和这些人闹出火花。

    “不知道你出自哪里，师承何人？”第三人走来，声音带着傲慢，仙光罩体，展现他的不凡。

    “无门无派，自学成才。”苏浩依旧平淡。

    “哼，无名之辈，凭你如何配给林小姐看病，还敢大言不惭，轻视我等。”那些仙医全部语气不善。

    毕竟，他们都是附近知名人士，惧怕林老爷子那是无可奈何，人家是真有本事，在太苍城德高望重。

    但一个无名小辈，也想揶揄他们？

    可笑至极！

    “好了，你们有本事，那倒是救好我孙女啊？”林老爷子心烦意乱的吼了一声，吓得所有人都低下头，不敢多说。

    “你孙女只有我能救。”苏浩再次道：“而且，时间紧迫，晚了，也许真的回天无力。”

    他说的是实话，那妖气很不简单！

    林老太爷权衡再三，最后深深叹了口气，便打算答应下来，毕竟有人尝试，总比束手待毙来得强。

    但就在这个时候，外面再次走来一人，这是一名看上去六十多岁的老者。

    见到此人，那些医师全部眼睛一亮，立刻冲了过去：“春木大师，您终于来了。”

    春木大师，在苍海城医道界，绝对的泰山北斗，德高望重，现场这些医师都对他恭维无比。

    且，他不只是医术高明，他的师父，还是丹无崖，乃是一代仙丹师，可炼三品仙丹！

    即便是林老爷子，都长出了口气，终于将此人找来了。

    他走上前，脸色平缓下来，道：“春木大师，我孙女的病症，还请你多多费心了。”

    “林老无需忧虑，我已经来了。”春木大师一笑，脸上带着无比自信，他来了，那病也就好了。

    “他不行。”却在这个时候，一道淡淡的声音响起，是苏浩开口了。

    林小叶中的乃是妖气，而且很不简单，一般的医师，哪怕是仙丹师来，都绝对没有办法。

    去了，也只是浪费时间而已。

    而现在，时间紧迫，一旦晚了，林小叶也许真的有生命危险。

    “何人？”春木大师脸色一冷，不满的看了过去，以他的身份地位，还从未被人如此轻视过呢。

    “你真的不行，术业有专攻，你所学的东西，救不了林小叶。”苏浩语气还是平淡。

    “放肆！”

    不等春木大师开口，周围的医师已经冷冷呵斥起来，春木大师可是他们都要敬重的存在，岂能允许一个野小子放肆？

    众人同仇敌忾，展现出森冷杀气。

    “我当是什么人，原来是个黄口小儿。”春木大师目中带着讥讽道：“你言老夫不行，难道你行？”

    “毫不夸张的说，只有我能救他！”苏浩的话，掷地有声，就像是在诉说着真理一般。

    现场一静。

    持续的寂静。

    但随即，哄堂大笑baozha而起，那些医师都以一种看着脑残的目光，看着苏浩。

    这小子吃多了吧？

    别说春木大师了，就是他们，自认为比之苏浩都强上几百倍。

    “黄口小儿，小心风大闪了舌头。”一名仙医冷声道。

    “见过无知的，不曾见过无知到如此地步的。”另一人附和，根本不拿正眼扫苏浩，你算个屁啊！

    “信口雌黄，干扰诊断，小心就地处死！”

    “师兄，春木大师很有名气的。”萧云儿在苏浩耳边低声道。

    虽然苏浩本事很强，但在医道方面，即便是萧云儿也认为春木大师更强一筹。

    在太苍城，关于春木大师的传说太多了，曾经一位仙人，被王级妖蛇咬了，无数人捉襟见肘，春木大师只是一针，救人于死亡边缘。

    还有一次，太苍道院的一名长老，和人对战，身受重伤，甚至已经下达了死亡通知，春木大师七针救人，连仙核都稳定下来。

    诸如此类，还有很多。

    林老爷子也走出来，扫了一眼苏浩，道：“小友，你暂且在旁边等待片刻。”

    相比于苏浩，他自然是更加相信，声名远播的春木大师。

    不过，苏浩毕竟是他派人请来的，老太爷还是给足了面子，保持着应有的礼待。

    “老夫来了，病就好了。”春木大师扫了一眼苏浩，是那种至极的不屑，如真龙俯视着蚂蚁。

    说完，他已经抬步走了进去。

    外界的人，全部露出了笑容，即便是林老爷子，也眉开眼笑，似乎自己的孙女再次活蹦乱跳了。

    唯独苏浩摇头，林小叶的病，至少在现场来说，只有他能够治疗，春木去了也纯粹是浪费时间。

    而且，时间多一秒，危险多一分，到时候他都不敢保证是否可以治疗了。

    “小儿，等着吧，春木大师妙手回春，很快便可凯旋。”一名仙医看着苏浩满含讥讽的说道。

    果然，春木大师便片刻便走了出来。
