    “如果东方号离得不远，必然能够看到我们投放的核弹。如果对方已经被怪物给吃了……也算是为他们复仇了！”

    “有道理……这家伙自己冒出来作死，要先下手为强还是有必要的。”陆一鸣沉默了片刻，点了点头，“只是不知道，氢弹能不能把这个怪炸死……星球级别的怪物，就连氢弹也不一定能炸死。”

    “不是有那什么……大伊万吗？怕什么？刚好可以收集实验数据。”

    这一次出门，核弹必然是管够的，不仅仅有氢弹，还有中子弹，脏弹，各种乱七八糟的核武器，数量大概在一万枚左右。

    其中还有数十枚耀武扬威的“大伊万”，每一颗的爆破当量，都是一亿吨级别。

    当初设计这些武器，完全是为了炫耀技术，秀肌肉。

    一亿吨的氢弹啊，炸死魔神都不再话下。

    放在原先的世界，连实验场所都没有。

    因为投放这种武器，很可能引发气候变化，造成地震或者台风暴雨，到时候只会连累到自己。

    第一次的侦查结束后，一行人很快就回到了大本营，商讨具体的对策，同时抓紧时间制造第二架反重力飞机。

    在高空中投放核弹，就目前而言，几乎处于不败之地，反正怪物也打不到他们。

    “等待星球上的眼球孵化完毕，繁衍出了能进入宇宙空间的怪物，我们就不一定打得过这个怪物了。”

    “所以只能趁此机会，将其斩草除根。”

    投放氢弹的作战计划制定下来后，各位预知者，开始尝试着预知未来。

    很多预知者心中都隐隐产生了不妙感，大晋帝国的神算子，甚至算出，如果按照现在这样的进度，对星球的变化不管不顾，三天之后，人们就有可能遇到危险。

    “那么，趁着这一段时间，投放100枚以上的氢弹。各数据收集队伍做好准备，算是我们未来反攻唯心世界的一次预演！”

    这是云海联盟，第一次通过星际手段与一个强大的唯心生物战斗。

    所有的专家组都是兴奋不已。

    在太空中丢核弹，只要对方没有足够的高空反击能力，本身就已经处于不败之地。

    这一次人们带出更多的通讯设备，同时运送出了大量的核弹，紧接着，第一时间开始了高空投放工作。

    反重力飞机充当了轰炸机的角色，为了防止核弹被地面的红雾污染，其外表全都由特殊材料制成，还有一层薄薄的高分子树脂薄膜。

    这层薄膜也是某个古代文明带来的特殊底蕴，能够有效防止超自然力量入侵，其实也不要太长的时间，阻挡几秒钟就够了。

    就如此，反重力飞机停留在一颗红色眼球上方，第一颗理论上亿吨当量的大伊万，出现在世界上。

    其命中的方向，正是一颗猩红的眼球中心！

    伴随着数十公里直径的明亮火球诞生，天空在震动，大地在咆哮，由于人类身处宇宙空间，并不能听到核弹爆破时的声音。

    但一亿吨的氢弹，已经超过了地球时代最大的赫鲁晓夫炸弹！

    即便戴上了特殊的眼镜，依旧晃得人睁不开眼睛。

    小恶魔多罗在飞船上狂热地咆哮着某种不知名的恶魔语言，不知情的人还以为它得了失心疯。

    “亚拉洒下错那呀！”

    “亚拉洒下错那呀！”

    “嘎！”它全身上下血脉偾张，手舞足蹈地跳大神。

    赤道上巨大的猩红眼球，在这一枚大伊万的作用下，直接化为焦土，数百公里区域内的怪物全都化为灰烬，被直接炸死。

    爆心下方的地面，被巨大的冲击能量砸出一个直径超过10公里的大坑。在高空俯拍的爆心地面，中心像一个陨石坑，方圆几十公里的肉面已经塌陷，除了灰褐色的焦臭物质外，还有大量的红色血水渗透出来。

    过了一段时间，侦查资料出来了。

    陆一鸣倒吸了一口凉气：“好家伙，吃了一颗亿吨的氢弹，就是多了个疤！距离真正死亡还有十万八千里呢！”

    望着星球下方风起云涌，母体遭受到损害后，搜寻敌人的怪物群变得无比狂暴。

    有很多长着翅膀的透明怪发现了投放炸弹的反重力飞船，扑腾着翅膀想要冲出大气层。

    只是很可惜，所有的一切都是徒劳无功的，使用翅膀飞行本身就要借助空气，这些怪物飞到三万米的高空，基本就再也飞不上了。

    一位侦查员不禁感慨，“陆队，怪物发现我们了，还要继续吗？”

    “当然，继续吧！冒出来一只眼睛，就给它戳瞎一只！”

    将赤道面的眼球打爆后，陆一鸣明显松了一口气，心中的危险预感减轻了很多。

    “不过当量没必要用这么大的了，百万吨当量的足够了。”

    挨了一发核弹，对星球并不是毫无影响，这个强大的吞噬者应该也受了一点损伤。

    至少，它的进化演变变得更加缓慢，因为它必须先治疗身上的伤口。

    很快，30颗氢弹下去，明亮的氢弹光团将赤道上的凸起眼球轮番炸了一圈，不知道炸死了多少怪物，数量可能超过了上亿。

    由于短时间内爆发出的光热，蒸发出上亿吨的海水，大气层中飘起了一团团厚厚的云雾，有不少地区下起了特大暴雨，还有一些热带区域直接挂起了台风。

    这层云雾甚至带着一丝淡淡的红色，可能是混杂了一些血水，也有可能是星球分泌出来的特殊防御手段。

    “吞噬者”母体无故挨了核弹后，所有的怪物已经处于狂暴状态，无穷无尽的怪物正在红色地摊上疯狂滋生。

    只是很可惜，它的智慧程度并不高，新诞生的怪物大都只是原先的品种，并没有真正进入宇宙空间的特殊品种。

    这就好比人类的免疫系统，遭受到未知病毒的攻击，由于完全不知道病毒的种类到底是什么，免疫系统只能在那里无能狂怒，最后使用出“免疫风暴”这一大杀器。

    “暂且停一停吧。”陆一鸣挥了挥手，这么多的氢弹短时间内投放下去，已经造成了气候变化，大面积的雷暴天气，导致高空侦查的效果不太好。他们来到这里，是为了寻找同胞，不是专门为了炸怪物的。

    是的，对于太行山号号而言，这30颗氢弹只是先行的试探性攻击罢了。

    专家团很快就收集到了具体的数据，分析并预计出最后的战争结果。

    “……按照现在的攻击效果，30颗氢弹，表面上炸出了30个凹坑，将赤道上的眼球全都炸掉了，但并没有对吞噬者造成本质性的伤害。”

    “大家看照片，凹坑的最深深度，也就只有3公里多一点，下边依旧是厚厚的红色胶状物质，也就是说，我们连这个怪物的表皮都没有炸开。不知道，它入侵地面到底有多深，10公里，或者20公里都是有可能的。”

    另外一人摇头晃脑地说道：“所谓的吞噬者，应该不至于将整颗星球都吞进去了，现在这颗星球依旧有磁场，这意味着地核依旧完好无损，否则不可能有完好的磁场。按照地震声波进行分析，我们预计怪物的深度在10公里左右，覆盖面积是全球。”

    陆一鸣深深吸了一口气。

    一颗星球太大了，面积高达五千万平方公里！

    覆盖深度有整整10公里！

    “吞噬者”光是体量，就足以压倒一般的怪物。

    哪怕是亿吨氢弹的威力，一次性炸掉上千平方公里，已经是了不起的数字了。

    想要用核武器将整颗星球犁一遍，需要短时间内投放五万颗以上的亿吨氢弹！

    而目前的储备量，并没有这么多。

    “我们现在携带的亿吨氢弹，只有120颗，其余的都是中小型核武器，以百万吨级别的居多。”

    百万吨当量的核武器，在以往的战争当中使用价值很大，能够轻松炸掉一个城市。但在这一场战争当中，似乎力有未逮，不太够用。

    “更何况，还有一些红色菌落，躲在深海底下，我们的氢弹很难炸到它们。”

    “只要不是一次性摧毁，它们又会慢慢死灰复燃。这些家伙能够将所有的物质慢慢同化。”

    陆一鸣皱着眉头，微微点头，“对了，关于寻找同胞的电磁波，发射出去了吗？”

    “已经发射出去了，但并没有收到回应，”

    “好吧，如果人类舰队隐藏在某个角落，他们必然观察到了核弹的爆炸，会主动联系我们的。”

    “吞噬者”甚至具有强大的再生能力，受到氢弹爆破的部位，形成了一个个血色的湖泊。附近的菌落地毯缓慢地移动着，将这些凹坑慢慢修复。

    “按照这种再生速度，三个月的时间，亿吨核弹造成的伤疤就能完全修复了。所以，我们现在投放的10枚核弹，声势很大，但实际意义并不算太大，只是影响了它的发育速度，暂时确保我方的安全。”

    听了这些话，陆一鸣微微点头，魔神级的怪物果然和以往的邪神完全不一样。

    ……

    （PS：为盟主“豆腐脑加豆腐2”加更！）

    （有人说我总写无关紧要的剧情，我也不知道这些读者想看啥。总而言之，东方号舰队，不可能太弱，总不能主角不来，他们就亡了，这样写明显就不太合理。但也不能太强，否则怎么可能顺利融合呢？）

