    好！

    三兄妹把自己承担的项目进度都汇报完毕，作为这场计划的首要谋划，墨宝表示非常的满意。

    “好，那我们接下来的事，就是迎接妈咪，你们千万要记住，一定要让妈咪觉得，这是爹地让她过来住的，知道吗？”

    “好哒，哥哥。”

    “嗯。”

    霍胤也言简意赅的点了点头。

    不过，他在回答完后，又想到了一个问题，于是小眉心又微蹙看向了这个双胞胎弟弟：“那爹地那边呢？他发现了怎么办？”

    墨宝立刻摆了摆小手：“这个你不用担心，我早就安排好了，爹地不会知道的。”

    霍胤和若若听到，这才松了一口气。

    大约过了半个小时，终于，外面一辆黑色卡宴终于到了，几个小朋友看到，立刻从里面都跑了出来。

    “妈咪，妈咪你过来啦。”

    跑得最快的，当然还是若若宝贝，小姑娘总是比小男孩更粘人一些，也更喜欢撒娇。

    于是温栩栩刚从车里下来后，就看到一个粉团子扑进了自己怀里，那软乎乎的一团，抱着她的大腿，都快要将她的心给融化了。

    “是呀，妈咪过来了，宝贝开心吗？”

    “开心呢，妈咪，若若跟你说噢，若若已经把你的房间都收拾好了，就挨着若若，漂亮极了。”

    小姑娘就跟献宝似得，抱住了妈咪后，立刻将她帮妈咪收拾房间的事说了出来，等着妈咪表扬她。

    温栩栩听到后，却是又怔愣了一下。

    连房间都收拾好了？

    那这么说来，真的是那个男人让她过来住的？是因为她现在身上伤还没好，行动不方便吗？

    温栩栩这么想着，终于，她的心里没有那么排斥、惶恐了，同时，连她都不知，连带还生出了一丝暗暗的欢喜。

    墨宝这会也笑眯眯的过来了，看到妈咪已经在妹妹的糖衣炮弹攻击下，神情看不出抗拒了，于是小胳膊小腿的，也过来帮妈咪拎包。

    “霍胤，过来，我们一起帮妈咪把包抬进去。”

    “嗯！”

    向来话少且比较高冷的霍胤听到，马上也跑过来了，帮着弟弟一起把妈咪的包抬进了别墅。

    温栩栩看到，又是感动又是开心。

    但是，这还不是最重要的，最让她感到心暖的是，她进来了后，佣人王姐也迎了出来：“是温小姐到啦，怎么样呀？身上的伤好一点没有？真是苦了你，我在厨房给你煲了墨鱼汤，补血的，你收拾好后，我端给你喝。”

    这个王姐，竟然还专门给她熬了汤。

    温栩栩听到，心里很是感动，她已经很久没有被这样关心过了，这五年来，她一个人在外面带着两个孩子，什么事情都是自己扛着，不管是病了还是伤了。

    可是现在，却有人为她煲鱼汤……

    温栩栩鼻尖有点酸，赶紧点了点头：“好的，谢谢王姐。”

    然后她就拿着东西上去了。

    到了楼上，果然，二楼本来只是霍胤一个人住，可现在，一条走廊过去，挨着他的三间房都被安排上人了。

    分别就是墨宝、若若，然后还有她！

    还好，当初霍司爵买的这别墅够大，够她们母子四住。

    “妈咪，喜欢这个房间吗？”

    “嗯……”

    温栩栩匆匆躲开了儿子的目光，开始整理从医院里带来的一些药还有衣物。

    墨宝看到了，便笑眯眯的从卧室里出来了，跑到霍胤的房间，三个小家伙躲起来又开始开会。

    “你们看到没？妈咪已经完全相信这是爹地让她来的噢，这里我要表扬一下我的好兄弟，霍胤，你找王阿姨这一招，真的非常好！”

    墨宝表示非常赞赏地给他的好兄弟霍胤举起了小小的大拇指。

    不善言辞，更从来没有这么直白被人表扬过的霍胤，马上有些不好意思的低下了头。

    但是，他心里是很高兴的。

    小若若便大眼睛忽闪忽闪的过来了：“那哥哥，我们接下来呢？要怎么做？爹地马上就要回来了噢。”

    墨宝：“……”

    ——

    温栩栩完全不知情，她还在卧室里收拾东西，她的伤还没有完全好，手不太方便，所以干起活来，有点慢。

    正收拾呢，底下王姐看到她还没下来，担心鱼汤冷了，便主动上来了。

    “温小姐，你还没有收拾好啊？鱼汤都要冷了，要我帮你吗？”

    “啊？王姐，不用不用的，我这就好了，马上下去。”

    温栩栩受宠若惊，赶紧三下两下把东西收拾好后，她就和这个王姐一起下去了。

    这个佣人，其实真的是温栩栩意想不到的，之前的刘妈，态度那叫一个恶劣，从见到她的第一眼开始，就中了邪似得对她各种看不顺眼，让她十分地火大。

