
　　第369章

　　“羽村死了，灵魂覆灭。”

　　六道仙人控制大筒木羽村的尸体站起来颤声道。

　　闻声赶来的大筒木辉夜浑身一震，她虽然不知道多少次做梦都想让两个逆子死，可是当小儿子真的死在面前的时候心中还是有说不出的悲伤。

　　在他小时候，曾经也是那么可爱的一个乖孩子。

　　“日向牧……”天籁小说网

　　大筒木辉夜怨毒的尖叫道。

　　六道仙人双手结印，通灵自己的两个六道分身。

　　虽然已经无法传递十尾查克拉，但是还能传递一到九尾的查克拉，更能在通灵六道分身的时候将佐助和鸣人也一起通灵过来，然而应该成功的通灵却失败了。

　　因为本应该由他来开启的复仇结界，竟然在这一刻自行激活了。

　　转生眼透视，六道仙人立刻看到鬼鬼祟祟的自来也。

　　清楚转生眼能力的他，立刻想到自来也恐怕早就已经被日向牧用转生眼变成傀儡了，他已经足够高看日向牧的实力，没想到最终还是小看了日向牧。

　　眉心裂开，六道仙人眉心钻出一个竖瞳轮回写轮眼。

　　周围的空间剧烈的扭曲，阴影世界在这一刻产生剧烈的动荡。

　　到底阴影世界有一部分空间属性，虽然以阴影为主空间之力很难干扰，可是不意味着无法干扰，六道仙人此时此刻对空间的扭曲就已经达到了让阴影世界动荡的临界点。

　　“杀！”

　　六道仙人低吼着刺出手中仙人锡杖。

　　求道玉变化成的仙人锡杖，硬是穿透空间进入阴影世界，超神罗天征席卷从内部将阴影世界撕成粉碎，赵牧不得不离开阴影世界，出现在大筒木辉夜背后刺出致命的一刀。

　　砰！

　　大筒木辉夜变成一个木桩、

　　“坑……”

　　赵牧心口一疼。

　　千年前根本没有忍术概念，最多就是瞳术和体术，忍术直接是求道玉操控查克拉，没想到大筒木辉夜这个千年老古董竟然学会了替身术这种忍术。

　　学会也就算了，大筒木羽村还学了回天。

　　关键是要不要玩的这么溜，大筒木辉夜的替身术施展的速度之快堪比空间瞬移。

　　八十神空击！

　　替身术拉开一段距离，大筒木辉夜锁定赵牧挥出一拳。

　　用白眼锁定目标，用凝练到极限的查克拉挥出一拳，没有任何多余的东西，纯粹的将查克拉压缩压缩再压缩，形成最刚猛的体术，查克拉所化的拳头所过之处空间扭曲撕裂。

　　相距不远的六道仙人，也在这一刻助攻大筒木辉夜。

　　悬在头顶的求道玉，散发出炽热的光芒驱散一切黑暗和阴影。

　　剩下的八个求道玉，从四面八方用引力扭曲空间，同时用转生眼和轮回眼双重强化引力，不止强化干扰了空间瞬移一类的手段同时也束缚住了赵牧的身体。

　　坚！

　　赵牧浑身上下覆盖一层念力黑膜。

　　轰！

　　念力黑膜出现一道道裂纹，却始终坚持着没有碎裂。

　　放出转生求道玉斥力对引力，六道仙人的求道玉施加的斥力封锁被破开。

　　赵牧正准备反击，大筒木辉夜却唰的一下子出现在跟前左手抓住他的肩膀。

　　速度太快了，快到可怕以至于反应不过来的程度。

　　看到大筒木辉夜身上血红色的雾气，赵牧瞬间什么都明白了，大筒木辉夜不只是学了替身术，她还学了八门遁甲并且直接开了第八门死门。

　　火影第一第二的体术，被大筒木辉夜融为一体。

　　六道·地爆天星！

　　六道仙人也在这一刻动了，八个求道玉无穷的引力撕扯的龙地洞百余里大地撕裂形成八个小月亮，封锁住赵牧和大筒木辉夜镇压住转生求道玉。

　　始终隐藏在附近的白蛇仙人，更是在这一刻对着八个地爆天星使用了仙术无机转生。

　　通过无机转生，赋予八个地爆天星形成的人造月亮生命力。

　　八十神空击！

　　相距不到两尺，大筒木辉夜锁定赵牧挥出右拳。

　　“被打中了一定会死。”

　　赵牧心中肯定。

　　他的身体，瞬间激活真八门遁甲的圣光化身。

　　圣光化身激活的瞬间会解除史诗以下负面状态，被地爆天星的引力形成的扭曲空间力量带来的束缚力自然也属于负面状态，在一秒钟内他虽然无法空间瞬移但是身体不在被地爆天星束缚。

　　所以他刺出了一刀，甚至没有在刀上附着强大的念力。

　　他所有的念力，都在这一刻通过硬集中在头部。

　　赵牧的身体留在原地，一刀刺穿了大筒木辉夜的死点。

　　但是他的头，却被大筒木辉夜的八十神空击给打飞了，念力保护住了他的头，却让脖子不堪重负被活生生打断，头上笼罩的黑膜更是稀薄的只剩下淡淡一层。

　　依靠124800点念力组成的防御，依靠真八门遁甲60%减伤。

　　再依靠圣光化身光元素化免疫物理伤害，依靠转生白眼吸收大筒木辉夜拳头上的查克拉，依靠求道玉的斥力削减八十神空击的速度等等手段，如此多的削弱叠加起来念力黑膜才没有被击碎。

　　头被打断不算什么，身体光元素化拼上就可以。

　　真正的致命伤害是八十神空击产生的粉碎空间的力量，部分穿透念力黑膜伤害到了他的灵魂和精神，身体反手抓住脑袋安在脖子上，赵牧解除圣光化身痛苦的捂着脑袋。

　　个人信息传来一连串警告，左眼视网膜显示的战斗数据充分证明了刚才有多凶险。

　　高达11600的生命值，现在只剩下不到1000点。

　　同时灵魂属性被临时削弱到26点，想要恢复过来正常来说不是容易事。

　　如果不是一刀刺中大筒木辉夜死点让她瞬间死亡，那么她完全可以持续八十神空击释放的查克拉，如此一来最后这点生命值根本就不够扣除的，他刚才差一点就被辉夜一拳活活打死。

　　大筒木辉夜学会八门遁甲，这个意外完全出乎他的意料。

　　八门遁甲学起来有多难，看看迈特凯就知道了。

　　但是大筒木辉夜偏偏就学会了直开八门，所有人都小看了大筒木辉夜，查克拉始祖不是说笑的，纵观火影剧情两次被封印，不是大筒木辉夜实力弱于人而是因为她不是主角。

　　因为不是主角，所以大筒木辉夜面对主角团队竟然不会各个击破。

　　因为不是主角，所以大筒木辉夜竟然打不死人甚至都不知道跑，现在遇到同样不是主角的他，大筒木辉夜才真正爆发出忍界始祖应该具备的杀伤力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第369章 辉夜的八门遁甲免费阅读。https://xs.23sk.com 