    【你杀死了钟馗，经验+2500。】

    江长空来到最后一处鬼门关，将钟馗邪灵杀死。

    这个钟馗邪灵，等阶是四阶中期层次，但是经验值也是变成了两千五了，之前在第一个鬼门关斩杀孟婆邪灵的时候，是有两万五千经验的。

    “果然, 随着我的修为达到了五阶，斩杀比起自身修为要低的诡异邪灵，经验值的确是变少了，只有原来的十分之一了。”

    江长空心中暗暗可惜。

    如果早知道这一点的话，那他不应该这么着急突破到五阶的。

    在四阶的时候，应该多积累一点经验值, 然后在进行突破。

    并且, 既然突破到五阶斩杀低等级的诡异邪灵经验值变少了，那他以后突破到六阶, 七阶，肯定也会发生这样的情况。

    现在他是五阶，斩杀四阶诡异邪灵，只有几千经验了。

    要是达到六阶的话，那斩杀四阶的诡异邪灵，怕是只有几百经验了。

    轰隆！

    忽然，一阵低沉的轰鸣从远处响起。

    一时间，地动山摇，一股无比可怕的魔煞之气冲天而起。

    当即，江长空就被这可怕魔煞之气吸引，抬头望去，只见在这可怕的魔煞之气中，是一颗白骨舍利，散发着无边恐怖的威势。

    哪怕是他突破到五阶，都是感受白骨舍利中蕴含着可怕气息。

    “哈哈哈，这件邪器白骨舍利, 是我的了。”

    一道黑影冲天而起，抓向空中的白骨舍利，放声大笑道。

    “那就是邪器！”

    江长空看向空中的那枚白骨舍利。

    在没有突破到五阶之前，他感受到过达到六阶的山君，还有金刚寺的六阶空见僧人所爆发出来的威势，但是比起空中的白骨舍利都要有所不如。

    江长空能够感觉到，白骨舍利内封印着一尊极为恐怖的存在。

    就算是这个存在被封印了，还是让他感受到一股无比可怕气息，这个存在的等阶，百分百超过了六阶层次，有可能是达到七阶，甚至是八阶。

    “这件邪器，不能够落到黑魔宫手中。”

    江长空身形一动，也是朝着空中那股白骨舍利飞去。

    他杀了黑魔宫那么多人，双方早就不死不休了。

    要是让黑魔宫得到这件邪器的话，无疑会让黑魔宫的实力大增，一旦让黑魔宫炼化了这件邪器的话，那就会多出一位超越六阶的恐怖存在了。

    而邪器只要是没有被炼化，那所能发挥出来的威能就有限，其中被封印的上古邪灵几乎是不可能破封而出, 所以江长空没必要担心会遭受到邪器反噬。

    “死！”

    江长空施展出金刚之相, 朝着抓向白骨舍利的黑影一指点出。

    呼哧！

    一道恐怖的金色光芒如同流星般划过虚空, 将黑影淹没。

    “啊！”

    那黑影发出惨叫声后，便是再无声息。

    【你杀死了四阶后期御邪师，经验+3000。】

    一道文字提示出现。

    随着黑影身后，空中的这枚白骨舍利便是落到了江长空飞的手中。

    “好可怕的腐蚀之力。”

    江长空抓白骨舍利，立即发现自己的手掌被腐蚀污染了。

    他的手掌立即变黑化脓，散发出一股恶臭气息，恐怖的阴邪煞气侵入体内。

    “金钟罩！”

    江长空全力运行金钟罩，真元法力在掌心汇聚，驱逐阴邪煞气。

    达到了五阶层次，汽态的真气则是化为了液态的真元法力，经过了天地真意的锤炼，变得比起真气更为精纯得多。

    四阶巅峰层次的全部真气，最多也就是凝炼出十几滴液态的真元法力。

    与此同时，江长空也是进入到金刚不坏的形态，化为一个金人，浑身都是散发着一股金刚之意，镇压着白骨舍利所散发出来的阴邪煞气。

    他背后也是出现三十米高大的金刚之相。

    在金刚之相的加持之下，白骨舍利所散发出来的阴邪煞气渐渐的被镇压住，一点一点缓缓地缩回到了白骨舍利之中。

    “这是金刚之相，难道除了慧远师叔之外，寺中又暗中派了一位慧字辈的师叔下山，这位师叔又是什么时候下山的，这么快赶到了这里夺得了邪器。”

    数里外，一位年轻的和尚看到不远处江长空显现出来的金刚之相，这是只有修炼金钟罩达到五阶层次才有的金刚之相，眼中顿时就露出疑惑之色。

    在得到邪器出世的消息后，寺中方丈就立即派他和慧远师叔下山了。

    慧远师叔在路上遇到了黑魔宫的魔将和镇魔司的一位大统领，三方都不想对方获得邪器，所以三方就形成了对峙，而他没有达到五阶，自然是不会被放在眼中。

    来到颖川郡内，得知镇魔司的人被困在紫月湖便是立即赶了过来。

    在路上，他还遇到了纸圣殿的邪魔，双方经过一番厮杀，在超度了几个邪魔之后，对方这才退去，没有与他死磕。

    “不管是哪位师叔，只要能够镇压邪器，带回到寺中，就可以避免生灵涂炭了。”

    这个年轻和尚双手合一，一脸的慈悲之色。

    每一件邪器之中，都是封印着无比恐怖的大邪灵。

    一旦让这些大邪灵出世的话，那在镇压着阴间通道封印的上古先贤不出手的情况下，当今世上几乎是无人能制，不知道有多少生灵会因此死亡。

    上古时期，武道无比辉煌，强者辈出，甚至还有破碎虚空，白日飞升的武道仙人。

    之所以一下子衰弱下来，就是因为天地大变，飞升通道不知道什么原因被断，而后又遇到阴间入侵，强大的先贤大能都在镇压着阴间通道，防止更为恐怖的阴间鬼物降临阳间，这才导致诡异邪灵肆虐大地。

    一些人为了长生，与阴间鬼物做交易，窃取邪灵之力，一起镇压武道。

    要不是各大宗派的祖师，人族先贤都在镇压着阴间通道，岂容这些宵小放肆。

    “阿弥陀佛。”

    年轻和尚口诵佛号，朝着江长空所在的位置快速掠去。

    除了来自金刚寺的年轻和尚之外，还有纸圣殿、黑魔宫的御邪师，镇魔司的除魔人，五毒教后面赶到的高手，也都是在此时看到空中的白骨舍利。

    这些势力，原本是在相互对峙着。

    他们没有进入到紫月湖，但也是在无尽山脉其中的一处区域，相互牵制着，只有一小股力量偷偷地离开，前往紫月湖支援。

    但是现在看到白骨舍利这件邪器，落入到金刚寺的秃驴手中，这些势力都坐不住了。

    虽然因为距离太远的关系，他们不知道那位夺得白骨舍利的金刚寺秃驴终究有着什么样的实力，但是那一身的修为绝对是出自金刚寺。

    一旦邪器落入到金刚寺内被镇压起来，那就别想从金刚寺手中夺得邪器了。

    特别是五毒教，对于邪器的渴望比起纸圣殿，黑魔宫和镇魔司都要强烈。

    纸圣殿，黑魔宫和镇魔司，都已经有邪器了，而且还不止一件，在得到一件邪器也只是增加一些实力，而五毒教却是一件邪器都没有。

    教中一些元老，可都是等着邪器续命呢。

    在以前，五毒教与其余的大派一样，看不上邪器。

    认为掌控邪器变成御邪师并不是正道，而是歪门邪道，武道修行者是正统。

    但是随着时间推移，成仙路断，天地灵气越来越稀薄，修行越来越困难，而且一些不如五毒教的势力在得到邪器之后，一跃成为足以比肩五毒教的势力，甚至是要超过五毒教，这让就教内一些元老心中都不是滋味。

    比如黑魔宫，以前是远远不如五毒教，在云州都只能算是一个二流势力，现在却是成为了一州之地巨头级势力。

    还有云州镇魔司的几个世家，在没有得到邪器之前也是二流势力，但是现在比起五毒教来也是差不了多少。

    其中有一个世家，曾经还是五毒教的附属势力。

    要不是五毒教曾经诞生过武道仙人，有着一件经过仙气洗礼的半仙器镇压宗门，怕不是已经除名了，镇魔司也不会接纳五毒教。

    但那件半仙器因为成仙路断，长久时间没有了仙气滋养，也渐渐的失去神异，无法为元老续命，五毒教的元老便是将主意打到了邪器的身上。

    “走！”

    黑魔宫，纸圣殿，镇魔司，还有五毒教的高手，全都是朝着紫月湖所在方向快速掠去。

    “终于镇压下来了。”

    江长空从空中缓缓降落。

    此时，他手中的白骨舍利所爆发出来的恐怖阴邪煞气已经被完全镇压，变得平凡起来。

    但是这种平凡，也是相对而言的。

    如果普通人拿着这颗白骨舍利，那要不了多久就会被白骨舍利内的阴邪煞气入侵，从而遭受到污染，化为阴邪煞尸。

    “阿弥陀佛，弟子妙善，见过师叔。”

    一个年轻和尚来到江长空面前，微微行礼道。

    虽然妙善心中有些疑惑，并没有在寺内见过江长空这位年轻的师叔，而且江长空还留着头发，明显不像是僧人。

    但是江长空刚才所施展的金刚之相的确是出自金钟罩，这是万万不会错的。

    金钟罩、大金刚神力和金刚曼茶罗法，并称为金刚寺三大镇寺神功，可不是一般的僧人能够修行的。

    特别是金钟罩，只有主持一脉才能够修行。

    大金刚神力属于是监院一脉，而金刚曼茶罗法则是属于戒律堂一脉。

    “妙善，你称我为师叔，难道是来自金刚寺？”

    江长空看着眼前的这个年轻和尚，开口问道。

    “小僧的确是出自金刚寺。”妙善道：“师叔为何有此一问？”

    “我并不是金刚寺的僧人，所以你不必称我为师叔。”

    江长空摇了摇头道。

    “什么，不是出自金刚寺。”妙善眼中露出惊讶之色，然后道：“那施主的金钟罩是从哪里学习来的，小僧并没有问罪的意思，而是金钟罩乃是本寺不传武功，施主既然习得金钟罩，小僧无论如何得问清楚来历。”

    “这是自然，我的金钟罩乃是一位法号为空见的大师所传。”

    江长空如实回答道。

    “什么，空见师叔祖。”

    闻言，妙善一脸的震惊之色。

    这位空见师叔祖，也是属于住持一脉，是上上任主持的师弟，也就是现任主持的师叔，在金刚寺内已经消失几百年了，寺内的僧人都以为圆寂了，没想到在这里他能听闻到空见师叔祖的消息。

    在消失之前，空见师叔祖便已经达到六阶层次，如今过去了几百年，怕是已经修成了金身，突破到七阶层次了。

    “施主可有凭证。”

    妙善开口问道。

    “我这里有空见大师留下来的一串佛珠。”

    说着，江长空将戴在手上的佛珠取了下来，交给妙善。

    “这的确是‘空’字辈的师叔祖才能佩戴的信物。”看着这串佛珠，妙善神色恭敬的将佛珠还给江长空，然后道：“施主既然获得空见师叔祖的传承，修炼了金钟罩，那便是空见师叔祖的弟子，也是小僧的师叔，不知空见师叔祖现在身在何方？”

    “空见大师，他以身镇压妖魔，只剩下一缕残魂了。”

    当即，江长空将清河县城外大泽山中的封印简单的说了一番。

    “阿弥陀佛！”

    听闻空见只剩下一缕残魂，妙善双手合一，口诵佛号。

    难道寺内数百年都没有打听到空见师叔祖的关系，原来是以身镇压邪魔了，借助着上古结界之力，那是自成一个小世界。

    除非是达到六阶层次，不然难以发现端倪。

    金刚寺内，达到六阶的僧人不超过双手之手，基本上不会轻易离开寺庙。

    “师叔，黑魔宫，纸圣殿，镇魔司，还有五毒教都想要获得邪器，现在邪器在师叔的手中，这些势力都会来围攻你，师叔虽然达到了五阶，但是这些势力也有五阶高手，正所谓双拳难敌四手，师叔不如跟我一起返回金刚寺中。”妙善开口道：“只要回到寺内，有着护山大阵存在，就算这些势力倾巢而出，都不可能攻破大阵。”

    “金刚寺有手段可以灭杀邪器中的邪灵？”

    江长空开口问道。

