    “怎么了吗奶奶？”苏静安不解。

    “其实到楼下采景会更适合吧。”老太太道。她自己也明白，这条裙子本该在暖阳下展现。而如今是临近中午十分，正好是阳光明媚时。就在屏风边拍，恐怕是会有些突兀。

    蹙起眉头，苏静安担忧道：“确实，但我怕奶奶您下楼会觉得辛苦，便就地取材选了这个屏风来了。”

    弯起嘴角，老太太的笑愈发慈祥开朗，“你有心啦。不过我老人家腿脚还算利索，从这里下去还不是什么大问题，就去花园拍吧。”

    “可……”

    “走了丫头，还有半小时就开饭了，咱可得抓紧时间了。”

    “好吧。”见她这般执着，苏静安只能无奈应下。她扶老太太下楼以后，又匆匆忙忙去拿摄像机。

    整个拍摄过程都十分顺利，简直天时地利人和。原本苏静安还担心灯光还有一些杂事的问题，害怕自己耽误奶奶的时间，可现在看来简直就是多虑了。

    老太太不仅很配合，甚至是和她讨论了相关的一点想法，于是乎这套片不用二十分钟就完成了。

    吃过饭以后，苏静安就急急忙忙会房间里了。她和奶奶说的直播时间是晚上九点，她得赶在那之前修好照片提前做宣传。

    约莫五小时以后，苏静安才将照片精修完毕。

    摁下上传键，标准九宫格和官方式的文案就发出去了。没过多久，照片底下就来了评论：

    “这裙子真的好适合爷爷奶奶的人！等今晚开了链接我一定要买一条给我妈妈。”

    “为什么阿姨都这么大了，看起来还是在豆蔻年华似的？真的好漂亮！”

    “好家伙，今晚直播没有阿姨我不看！”

    ……

    评论底下清一色地夸衣服和奶奶，当然除此之外还有一些阴阳怪气的人，不过苏静安也不甚在意，扭头便去吃饭。

    蒋盈一行人八点钟时才姗姗来迟，看见苏静安已经在布置场景了，心里觉得有些许愧疚，一直在道歉。而苏静安不以为然，只是笑笑说没事。

    一切都准备好后，苏静安扶着奶奶过来，直播就这样开始了。

    与以前相比较，这次直播间的人数居然多了不少。

    “奶奶奶奶我来了！”

    “妹妹什么时候开链接？我直接冲一万条给我奶奶！”

    ……

    看着一条一条弹幕飞过，苏静安勾起唇角，看九点到了便开始介绍衣服。

    奶奶很配合，甚至是不需要苏静安再多言便知道要做些什么，举手投足之间还有大小姐的气度，让人过目难忘。

    一切都很顺利，所以没过多久苏静安就将自己的设计理念和这条裙子的各个细节介绍完毕。搀扶着奶奶到一旁的木椅先坐下休息，她又蹲在手机前面，按往常那样回答完观众的几个问题后再下播。

    刚才介绍得这样细，现在大家也没什么问题了，所以留言区便刷得慢了一些，足够让苏静安看个清楚。

    仇：你们跑不了了。

    看见这条留言，嘴角一直带着笑的苏静安忽然愣住，但是没过多久又笑了。也许他说的只是裙子，不是他们。是她太过于敏感了。

    下播后，招呼奶奶回了房间，忙碌了一天的苏静安倒在床上吐出一口浊气。

    总算是处理完了。

    “累吧？真是辛苦了。”蒋盈笑笑。

    苏静安低低应声，看着天花板又舒出一口气。

    手机响起，苏静安立马接起，见是陌生号码，便彬彬有礼地问：“您好，请问您是哪位？”

    “您好，请问是苏小姐吗？”电话那头的人问，“我们这边是云城警局。刚才我们因为我们的疏忽，让犯人逃跑了，实在抱歉。”

    “逃跑了？”苏静安一下子就弹坐起来，一脸惊讶。

    “是的，我们这边还会继续抓捕他，不过苏小姐和您的家人还是需要注意一下安全。”

    说了感谢地话语后，苏静安才挂断电话。

    见她那副模样，范苗苗不解地问道：“静安怎么了？是出了什么事吗？”

    “犯人逃跑了，云城警局那边打电话过来说让我们小心一些。”苏静安回答她。

    她忽然又想起半小时以前的那个名为“仇”的用户的留言，心里有些不安，转头对朋友说了一句“等我一下”便开门出去了。

    敲门声想起，苏俊熙头也不抬地道：“请进。”

    微抿嘴唇，苏静安开口：“哥，刚才云城警局打电话给我，说犯人跑了。”

    这时，苏俊熙才停下不停在键盘上跳跃的手指，抬头看她一双剑眉微蹙，“跑了？好，我知道了，我安排人去查。静安，要不然我给你配几个随身保镖吧。”

    点点小脑袋，苏静安应声。想起什么，又跟大哥说：“哥，能不能给苗苗也找一个保镖啊？这次的事情她也被扯进来了。莫瞿蒋盈还有许亦家大业大的，林城城又没有参与旅游，自然是不担心这些。但是苗苗就只是一个普普通通的女孩子，我怕她会被报复。”

    眉头舒展开来，苏俊熙嘴角挂着一丝淡淡的笑，“你倒也考虑得周到。行，我会给她安排的。”

    “好！谢谢哥哥辛苦哥哥了！”苏静安大声道，脸上的笑容越发明朗，“那没什么事的话，静安就不打扰哥哥工作了，哥哥再见！”话落，小姑娘便按着来时的路跑回去。

    看着她那俏皮模样，苏俊熙无奈一笑，转身又开始处理各部门经理发来的报告。

    “静安，你去做什么了？”见她回来了，莫瞿问道。

    “我去和我哥报告了，我让他给我和苗苗都安排的保镖。因为你们家应该都有，我便没有说，不过你们后面也要记得带。”苏静安回答。

    众人点头。因为自己还有准备，不怕犯人，大家便没有放在心上，又开启了新的话题。

    “诶，话说你们看到云理最近翻新的宿舍没？真的看起来超精致！”范苗苗问。

    “确实，但是那所可是最好的哎，只有学霸能住，感觉可望不可即了。”蒋盈无奈叹气。

    一旁的苏静安默不作声，嘴角带笑。

