    正准备进入黑门的周子航接到了来自长宁的电话，正进退两难的周子航顿时心中一喜。

    “长宁大师！我这边又遇上麻烦了，这个麻烦比较大，我怀疑和那女鬼有关，还请你多叫两个人来。”

    对于长宁，周子航本身还是比较认可的，毕竟对方也是抓了一只鬼不的，怎么也比那个搞洗脑被抓进去的林教授强啊！心理医生什么的，收费贵不说，还不顶人家一句纸币里有国运呢！

    当然啦，长宁的实力毕竟还是差了点的，所以这一次周子航特意叮嘱了他让他摇人过来，邪魔歪道嘛，并肩子上就是。

    “多叫……两个人？”长宁举着电话询问着，目光却注视着刘队长，带着耳麦监听通话的刘队长微不可查的对着长宁晃了晃脑袋。

    “对！多叫两个厉害的专业人士！”

    周子航的这句话落在了长宁耳中便完全变了模样，为什么他要强调专业人士呢？

    和刘队对视一眼，长宁和刘队的脸上露出了无奈之色，他们几乎同时想到了一个事-两人的间谍计划已经被看穿了。

    在先入为主的观念下，周子航是一个具有高智慧的灾级存在，他不可能不看出长宁的实力，连周子航都搞不定的东西叫长宁来喊人帮忙？这怎么想都解释不过去，特别是对面还专门提到了专业人士。

    唯一的可能性就是对方用专业人士来敲打长宁，你的事情我知道了，别耍什么花样。

    长宁叹了一口气，和刘队眼神交流一下，刘队马上抄起一张白纸，在上面写上【联系不上，你过去看看】几个字。

    长宁心领神会对着电话那头道。“专业人士一时半会联系不上，你那边情况着急吗？要不我先过来看看。”

    这句话的潜台词就是，我这边没有乱来，有什么吩咐你尽管说。

    “联系不上？这个你恐怕搞不定啊，我这边遇到了一个黑门，黑门后面连着另一个空间，并且在里面我看见了我们公寓以前已经死亡的住户，我怀疑这个空间在慢慢侵蚀我们公寓，要把我们公寓的所有人都变成死人……”周子航将黑门的情况简单的说了说，长宁回复了一句会尽快赶过去并且联系人以后，挂断了电话。

    “他恐怕知道我们之间的事了。”刘队叹了一口气道。

    “是啊，这可如何是好，要不……我那个钱还是不要了吧。”长宁怂了，怂的很彻底。

    “屁话，对方的意思你还听不出来吗？”刘队一拍桌子，满脸怒意的看着长宁这个怂包。

    “啥意思？”

    “对方和你讲了黑门的事情，还提到了专业人士，你就不觉得奇怪吗？”

    “是挺奇怪的，但是对面是个灾级诡异！他怎么想的我怎么知道，那玩意能用正常人思维来理解吗？”

    “一般的诡异确实不能用正常人的思维来理解，但对面不同，他有智慧！而且智慧非常的高！”

    刘队见长宁一副滚刀肉的样子气不打一处来。

    “您说……您说……”

    见刘队开始四下张望，寻找什么东西，长宁立马缩回脑袋，乖巧的坐在椅子上，摆出一副我就是好学生的姿态。

    “如果我没有猜错的话，他是想和我们合作！”

    “合作？他？咳咳咳……”这个信息量有点大，长宁似乎被口水呛到了，发出了一阵剧烈的咳嗽声。

    “我问你，假如出现一个黑门这样的地方，凭借你的实力进去了还能出来吗？”

    刘队长不屑的看了长宁一眼。

    “不能。”

    “那么我再问你，既然对方有进去又出来的实力，有必要请你这么一个拖后腿的人去吗？”

    “没必要。”

    “既然什么都没有必要，那么对方为什么要和你联系呢？还让你和专业人士联系？”

    “你是说……他知道了我们的情况，所以特地找上了我，想通过我表达和你们合作的态度？”

    “没有错！”刘队斩钉截铁的回答道。

    “可他是一个诡异，为什么要和你们合作呢？”

    “这应该和他的行为有关系吧，你也说了，他吞噬过另外的诡异，从我们的研究上来看，诡异之间的相互吞噬确实可以壮大自身的力量，但这样一来也会被其他诡异所不容，吞噬过诡异的诡异身上也会散发一股气味，这股气味很容易被其他诡异察觉，从而远离或者对其发动攻击。”

    “在这种情况下，对方很有可能需要我们的帮助，让我们为其引出诡异供其吞噬，就像你上次做的那样。”

    “另外，我想还有一个比较重要的原因，我们有诡异的情报，只要将情报透露给他，比他挨个去找诡异要来的方便多了，这个周子航真是厉害啊！”刘队长心有嘁嘁的说道。

    “那我们也不能这样和他交易啊，他越吃诡异越强……要是他成了祸害，我们怎么对付他？”

    “那也是以后的事了。”刘队无所谓的耸了耸肩。“目前而言，他也就是一个灾级，虽然在这里我们对付不了他，但报到总部请求支援，经过一番策划后对付他的希望还是很大的，我想以他的智慧不难看出这一点，所以他没有选择吞噬人，而是选择吞噬诡异的方法变强。”

    “但诡异之间的吞噬总是有消耗并且需要消化时间的，按照我们这里出现诡异的频率和强度，一年几十次的害级根本就不够人家塞牙缝，只要不到绝级，他的危险度就没那么大，能和平解决一个灾级怪异，还获得一个灾级战力有什么不好的。”

    “再说了，他的智慧很高，我们可以引导其价值观念嘛，只要其价值观和我们一致，那他除了身体构造，实力和我们不同外，就没有什么和我们不一样的地方了嘛。”

    “根据其过往的资料，他已经接受了法律存在的这个设定，并且也比较愿意遵纪守法，你看他被领导辞退了，都没去选择报复，这一次更是选择和我们沟通，你一定要做好这个思想教导员的身份，长宁啊，整个虞城的安危就拜托你了。”

    “我……不是，刘队，你这个，别往我头上扣大帽子啊！”长宁慌张的连连摆手。

    “对方既然和你联系了，那么就是认可你了，这件事情舍你其谁？你还是赶紧过去和他见面，满足他的要求，如果对方需要我们提供一些诡异位置，我们也能提供，你要引导他正确的价值观念，哦对了，我们一个队员也在那里，我会让他配合你的。”

    ……

