    河流静静流淌着。

    乌鸦道人立在河流边上，静静地注视着。

    这一刻，陆长生的声音缓缓响起。

    他的语气，略微显得有一些伤感。

    “如果爱，请深爱，若不爱，请离开。”

    声音响起，莫名之间，周围的山水变化，明明如春的环境，瞬间仿佛秋天来临，落叶纷纷，秋风吹来，吹起来三分惆怅。

    眼神无光的乌鸦道人，再听到这句话之后，身子微微一动。

    当下，陆长生语气更加伤悲道。

    “当时说在一起的是你，现在说到此为止的也是你......”

    陆长生的声音更加悲伤，刹那间，乌鸦山显得十分萧条，秋叶纷纷，卷起人的惆怅。

    虽然这番话，莫名听起来有点令人不舒服，但善听也不知道为什么，就是有点想哭。

    而此时，乌鸦道人无神的目光，逐渐的恢复了一丝丝色彩，虽然依旧沙雕和呆滞，但至少比之前要好很多了。

    “像我这样的人，难过的时候，还是一个人熬着最好。”

    陆长生语气更加伤感了。

    而乌鸦道人在这一刻，终于回话了。

    “是我不配，配不上你的一切。”

    乌鸦道人转过鸟头，看向陆长生，目光依旧呆滞的让人想笑。

    但陆长生也无比伤感地回答道。

    “风，随着你若即若离，留下触不到的可惜！”

    乌鸦道人。

    “我在心中埋了一座坟，安葬你我的故事。”

    陆长生。

    “不敢说爱，它很伟大，伟大到我的一切，都显得十分渺小。”

    乌鸦道人。

    “六界没了你，我把哭当笑。”

    陆长生。

    “我们的爱情，还未发生，就已死去。”

    说到这里。

    乌鸦道人愣住了。

    他的目光当中，噙着眼泪，最终滑落眼眶，打湿了羽毛。

    “看来，阁下也是一位伤心人啊。”

    终于，乌鸦道人恢复正常了。

    他看向陆长生的目光，眼神之中，充满着一种同病相怜的感觉。

    “我只是一个不配得到爱的人罢了！前辈是？”

    陆长生开口，询问乌鸦道人。

    “我？我是一只沙雕而已。”

    乌鸦道人平缓无比地说道。

    陆长生：“.......”

    善听：“.......”

    “呃......呃.......”

    陆长生实在不知道该怎么开口了。

    总不可能说一句，沙雕道人吧？

    “敢问前辈，知道魔神古戒吗？”

    陆长生深吸一口气，这般问道。

    然而乌鸦道人却摇了摇头道：“你不要问我，我只是个沙雕。”

    他目光逐渐又开始无神了，似乎又要开始呆化了，更主要的是，头顶上还真有一根红色的呆毛竖起，让陆长生连忙开口道。

    “前辈，可曾有什么故事？说不定在下可以为前辈解忧一番。”

    陆长生连忙开口。

    心中却不由吐槽连连。

    这沙雕有毒吧？思想上出问题了？

    “故事？”乌鸦道人愣了一下，紧接着他吐出了口气，而后缓缓道：“我三千年没有与别人说过什么话了，看在道友也是一个伤心人，我就给你说个故事吧。”

    “愿闻其详。”

    陆长生深吸一口气，虽然他实在是不喜欢听这种狗血故事，但为了魔神古戒，还是忍了。

    “从前从前，有一只乌鸦，他很非凡，名传六界，除了长得丑了一点，笨了一点，就没有任何什么缺点了。”

    “有一次，这只乌鸦遇到了一只紫雀。”

    “在一个晚上，乌鸦爱上了紫雀。”

    “只是乌鸦不知道怎么表达自己的心意，他将自己喜欢的东西，全部送给紫雀，然而紫雀却不喜欢。”

    “后来，这只紫雀，喜欢上了一只喜鹊，那一天，乌鸦哭了，流下了卑微的眼泪，他想过杀死喜鹊。”

    “可最终，他害怕紫雀难受，选择了放下，独自一人伤心。”

    “呜呜呜呜呜呜！嘎嘎~”

    乌鸦道人回忆着从前，说到最后，嚎啕大哭，甚至还抽了两下。

    只是这个故事，听着让陆长生，身子颤抖，因为差一点，他就憋不住了。

    “你们为什么不哭啊？”

    乌鸦道人擦了擦眼泪，看向陆长生和善听，呆滞的目光，出现了一丝丝好奇。

    “呜呜呜呜！我哭惹了！”

    善听将头埋在土堆当中，身子剧烈颤抖，很明显他不是在哭。

    “前辈送了什么东西给她啊？”

    为了不让自己笑出来，陆长生转移话题。

    “送了什么？蛟龙肉，梧桐树，还有.......魔神古戒。”

    乌鸦道人说到最后，让陆长生和善听打起精神了。

    魔神古戒？

    “那请问前辈，这只紫雀在哪里？”

    陆长生好奇问道。

    “葬在我心中了。”

    乌鸦道人伤感无比道。

    陆长生：“.......”

    说到这里，乌鸦道人的目光，即将要又恢复呆滞了。

    当下，陆长生急忙开口道。

    “那前辈就没有找紫雀好好谈一谈吗？表露心意之类的？”

    陆长生开口，要是乌鸦道人又陷入了回忆。

    岂不是又要开始尬句？

    此话一说，果然乌鸦道人回过神来了。

    他愣了一下，随后缓缓开口道。

    “像我这样的沙雕，怎有资格向她表明心意啊。”

    乌鸦道人这般说道。

    让陆长生惊讶了。

    想不到啊，这不但是个舔鸟，还是个单相思的舔鸟啊。

    “前辈，其实有时候，很多事情，或许说出来，就不一样了，要不......晚辈不才，愿意为前辈，去诉说一下您的心意，无论结果如何，至少不再遗憾。”

    陆长生开口，这般说道。

    没办法啊，用正常思维跟这沙雕聊天是没用的，只能顺着他的思维了。

    “这.......可以吗？”

    乌鸦道人顿时一惊，他眼神之中，当下流露出一丝丝胆怯。

    “若不说，终究是个遗憾，前辈，时间是不等人滴啊。”

    陆长生快吐了。

    堂堂仙王，活了多少年啊，居然还会胆怯害羞？

    你这仙王怎么修练上来的？拿智商换的吗？

    呃！您还别说，还真有可能。

    “我我......我......我......我不配吧。”

    乌鸦道人说话都有一些结巴了，他一屁股坐在地上，甚至还流露出害羞的神色。

    陆长生：“......”

    你害羞个毛啊。

    多大的鸟了。

    我吐了。

    “前辈，感情这种事情就是这样，千万不要不好意思，你不问问，怎么知道，她不爱你呢？”

    陆长生深吸了一口气，继续劝阻道。

    当下，乌鸦道人沉默了。

    