    再看吴柳，他也没了纨绔之态，握住了王座边上的宝剑，嘴角上扬道：“所有人听令，全力诛杀秦正！”

    就见原本分散其他城门的士兵不知道何时都已经躲在了附近，将近八万兵马将秦正包围。

    同时间，六道身影落在了吴柳面前。

    是的，这次吴柳所为，从头到尾都是一个局。

    太清宫，作为曾经背叛大秦的势力，是真正和逍遥宫等灭秦派联合到一起的。

    作为太清宫大长老的嫡系子孙，吴柳又怎么会没有秦正身边等人的画像呢。

    并且，能被太清宫派出到势力之地在外封王的人物，又岂是凡俗。

    那种二世祖，在九州大势力，是根本不可能出现的。

    原因很简单，大势力之中的子弟间竞争，远比普通家族要激烈，所以没点本事的人，是不可能被看重的。

    从发现安妙依和鱼若薇，吴柳就开始布局了，故意表现出纨绔的模样，来拖住安妙依等人，让两女和严阁认为吴柳还没发现她们的身份。

    暗中则寻来要截杀秦正的六大高手。

    吴柳自己则就在原地等着秦正到来，因为他仔细研究过秦正，相信秦正一定会来的。

    下一秒，士兵长矛举起，要冲击之时，秦正一手握剑，一手握刀，内炁爆发，看着六大高手和吴柳道：“如此精心布局杀我，也算是一个人物了，不知道你有没有了解过我，那就是我秦正从来不会做没把握的事情，既然我敢来，那死的就是你们了！”

    吴柳听后哈哈大笑道：“你以为本王是吓大的？此地距离你秦域，隔着一个赢家属地，我早就在赢家属地安插了自己的人，可没有什么大军行进，纵然你秦正入了龙玄，身边还有几个高手保护，也拼不了这十万人，更何况还有六位前辈在此，秦正，你今日死定了！”

    “是吗？”

    秦正话落，右手拿出一竹筒，拉开引线，锦衣卫的烟花信号升空。

    吴柳皱眉的时候，喊杀声自城外起，奔雷的动静响起。

    吴柳看去，面色铁青。

    就见火把长龙自城外呼啸而来，马蹄轰鸣。

    这是天龙铁骑！

    看到这里，吴柳不再废话，一抽配剑，开口道：“挡住天龙军，诸位前辈，同我一起杀了秦正！”

    内炁爆发，赫然是一个半步龙玄，对着秦正冲击而去。

    六大高手也同时出手，可这时帝无羡和断三刀出现了，一刀一剑，惊退吴柳等人，二傻从城头跳落，咆哮道：“谁敢伤我弟弟？”

    双锤落地，狂暴之炁弥漫，周围又士兵上前，一锤砸烂一人，那气势，千军难挡！

    帝无羡来到秦正边上，看着这六大高手，淡淡道：“还以为是什么不出世的家伙，原来就是六个伪金刚，正儿，盯紧这个太清宫的小王八蛋，剩下的交给我们！”

    话音落，帝无羡和断三刀同时冲出，以一拦三。

    秦正这时候对二傻开口道：“傻哥，保护好阁老！”

    “好！”

    说完，秦正看向吴柳，冰冷道：“来吧，让我领教一下太清宫的高招！”

    吴柳年纪和秦正相仿，已入半步龙玄，绝对算是天骄。

    而他也有他的骄傲，执剑向前，吴六见状道：“公子，我来！”

    “你对付那傻子和那老废物，秦正交给我！”

    说着，凌厉剑炁冲天，脚下一踏，地面龟裂，急速冲向了秦正。

    秦正右手抬起，刀炁成罡，对着袭来吴柳就是一刀，吴柳避开后，两人缠斗在一处。

    两人内炁不断爆发，形成了金银二色，从地面打到空中，不得不说，这吴柳也算是一个人物。

    以半步龙玄和秦正眨眼间对战上百招，这要是从前的秦正，还真不一定能赢他。

    可如今的他入了龙玄，更有人皇经内炁护体，加上悟出了刀意和剑意，在百招之后，一刀劈断了吴柳的剑，左手龙凰剑镇世一招落下，化为了几十米巨剑，直接破了太清宫的护体罡炁。

    边上吴六要阻拦的时候，龙凰剑已经刺穿了吴柳的腹部，龙刀砍在了他的头颅上。

    头颅飞起的时候，秦正一脚将其踩在脚下，看着冲上来的万千士兵，咆哮道：“来啊！”

    看着凶戾的秦正，太清宫麾下将领惊恐，这就是秦域天龙皇帝秦正？

    也太凶残了吧！

    也是这个时候，铁骑冲破阻拦的军阵，白枭高举九龙旗入城，大喊道：“杀！”

    秦正赫然道：“凡是太清宫所属，杀无赦！”

    “喏！”

    随即，秦正大杀四方，所过之处，无人能挡！

    这一天，一气城血流成河，六大高手最后败走，但那十万之兵，秦正是一点情面没给，尽数斩杀，投降的也没留下活口，并且，在破一城后，直接命令白枭和杨昭武攻下太清宫在此洲所属之地。

    凡是胆敢称兵者，无论子民士兵，绝不留情！

    何为铁血杀伐？

    对敌人留情，那就是对自己残忍。

    没人明白，这个爱民如子的皇帝，为什么会忽然如此愤怒。

    此刻，在一个院子里，秦正看着虚弱无比的严阁红了眼，因为如今的严阁生命垂危，已经昏迷。

    强行提炁，还和吴六过招，能撑到秦正到来，严阁已经算是极限了。

    帝无羡吊住了严阁的命，对着秦正摇头道：“他用了秘法，本该炁尽而死，却最后留了一丝炁，我虽然运炁保住了他的命，但以后他是一个废人了！”

    “就没别的办法了？”

    秦正哽咽开口，看着床榻上的严阁问出。

    帝无羡摇头道：“丹田破碎，内炁干枯，谁都无法了！”

    闻声，秦正也没再多言，能保住命就好。

    这一天，秦正守在严阁边上，就如曾经严阁守护着秦正一般，而他的雷霆之怒，也源于这个从他在这一世醒来，就对他忠心耿耿的老人。

    入夜，严阁醒来的时候，看到秦正坐在床头，刚要开口，秦正出声道：“阁老，莫多言，你受了很重的伤！”

    说着，秦正递上一杯热水，严阁虚弱道：“老，老奴何德何能！”

    “你是我的长辈！”

    秦正没等严阁说完，就将其打断了。

    严阁眼睛一红，这个一辈子杀伐无数的天龙老太监，眼角泪水滑落。

    感受了一下自己的内炁，他呢喃道：“以后，怕是不能再保护陛下了！”

    “我长大了，以后，我保护您，您就留在宫中看着太子，皇子，公主们长大，就像以前照顾我一般，好吗？”

    后面，秦正的声音有一丝恳求。

    因为他很明白，像严阁这样的人，很怕对自己没有帮助。

    严阁自然听出了其中的深意，微笑点头道：“陛下之命，老奴岂敢不从！”

    秦正抓住了严阁的手，出声道：“好，等您恢复了，咱们就回宫！”

    “喏！”

    ……

    半炷香后，秦正从厢房走出，门口跪着安妙依和鱼若薇。

    秦正神色冰冷，从她们身边走过，安妙依和鱼若薇低头没开口。

    这个时候，帝无羡在一侧开口道：“差不多得了，严阁对你的忠心你也知道，不怪她们！”

    秦正豁然转头看向帝无羡道：“若不是她们不听阁老的话，又怎么会今日的事情？”

    听着质问，帝无羡长出一口气，没开口了。

    因为他已经知道秦正下的绝杀令，如今被攻下的城池，凡是太清宫的人，求死都是一种奢侈。

    而跟秦正一起那么久，帝无羡还是第一次看到秦正这一面，可见严阁在秦正心中的分量有多重。

    安妙依和鱼若薇两人听着话，也乖巧没有反驳。

    “这几天你们就在此地好生伺候阁老，等阁老恢复，回到帝都，我再好好跟你们算账！”

    秦正说完，拂袖离开，两女也是知错了，没有吭声，不然早就起来打秦正了。

    当初出来的时候，出了赢家属地，严阁就提醒两女不要离开既定的路线，可是安妙依和鱼若薇为了快点进入秦正所在的九洲区域，进入了太清宫地盘，这才有了被围困之事。

    说白了，之前被围困，完全是两女不听严阁劝告，才有此下场。

    而秦正愤怒的，不单单是严阁差点身死，还有这次跟随保护两女死去的无数锦衣卫和不良人，原本他们都可以不死的，只是因为两女的任性。

    所以，必须给与她们一个深刻的教训。

