    听那工人的描述，大伯和大伯娘显然早就已经有了惦记她房子的想法。

    不仅如此，竟然还在那工人面前明目张胆地分配房间。

    陆向红也不知道大伯和大伯娘哪来的那么厚的脸皮，竟然全然不把她这个房子的正主放在眼里。

    之前，她顾及爷爷奶奶的感受，不愿意和大伯一家起太多的冲突。

    但是不代表她会一直忍让大伯和大伯娘的这些恶心人的做法。

    想到这里，陆向红沉思了一下，当下便有了决定。

    她要把房子的名字登记在甘学林的名下。

    当初厂建房的时候，就已经上报了组织，工人是有绝对处置个人房子的权利的。毕竟房子的材料钱都是有工人所出。

    和以前厂里给工人分配的房子不一样，那些分配的房子毕竟是属于厂里的。

    她不想和大伯一家有过多的争吵，毕竟到最后为难的只会是爷爷奶奶。

    这事情，当然还要和甘学林商量一下，然后尽快将房子挂在甘学林的名下。

    这日后，若是大伯一家想要以亲戚关系还惦记她的房子，恐怕就要失望了。

    至于登记甘学林的名字，她也丝毫不担心。

    就甘学林的存款都还在她身上呢，而她的房子全款花费下来还不及甘学林存款的零头，她有什么好担心的。

    陆向红刚到门口，就看到了等在大门口有些时间的甘学林。

    她原本对甘学林说不用每天都过来接送她。

    毕竟甘学林在省城日报那边上班，每天这样跑来跑去接送她还是挺麻烦的。

    但是甘学林却反驳了她一句，“别人家的姑娘都有对象接，我的对象怎么能比别人差。”

    说这话的时候，甘学林一脸的认真。

    陆向红没多少比较的心思，但是听到这话的瞬间也难免多了几分属于恋爱的甜蜜。

    陆向红不禁加快了脚步，甚至带着小跑往甘学林的方向走去。

    从一开始答应谈对象到现在，她已经越发习惯了甘学林的存在。

    上辈子她因为在孤儿院长大，一直小心翼翼，兢兢业业地完成学业，再努力工作赚钱。

    陆向红在上辈子把自己的时间安排得满满当当，自然也就没有空闲的时间去谈恋爱。

    好不容易存了一笔钱，正准备在一个小镇开间小超市悠闲度过余生的时候，却突然来到了这个艰苦的年代。

    幸运的是，她遇见了甘学林。

    陆向红忍不住露出了笑容，转眼就已经走到了甘学林的面前。“等很久了吧。”

    甘学林笑着揉了揉她的麻花辫，“刚到，没多久。”

    陆向红瞥了他一眼，心想，到底是什么样的环境才能养成甘学林这样的人，怪让人心软的。

    “今天我们先走走吧，别骑车了，我正好有话要对你说。”陆向红说道。

    甘学林刚骑上自行车，听到陆向红的话立马又下了车改成推着自行车走在陆向红的左边。“好。”

    前段时间，陆向红一直很忙，其实和甘学林相处的时间也就仅仅是上下班的这点路程。

    也就忙完了厂建房后，才有了空闲时间。

    陆向红不知道别人谈恋爱是怎么样的，她和甘学林之间相处平淡却又好像理所当然一般。

    更多的时候，陆向红觉得甘学林比她还要了解她自己。

    总能在她需要的时候给她安排好一切。

    陆向红淡淡地说起她在肉联厂的厂建房要挂上他的名字的事情。

    当然，也说明了是因为大伯和大伯娘的问题，省得到时候大伯娘过来找麻烦，甘学林还不清楚是什么状况。

    陆向红正说得起劲呢，却发现好一会没听到甘学林的回复。

    她转头微微皱起眉头看了一眼甘学林，“我说的你听见了吗？你觉得可以吗？”

    而甘学林嘴角微微勾起，看着陆向红的目光带着星星点点的笑意。

    陆向红一怔，“怎么了？怎么突然这样看着我。”

    甘学林腾出一只手，从背包里头拿出了一张文书。

    然后将文书递到了陆向红面前。

    甘学林笑得一脸灿烂，“看，我就说我们是天生一对，活该一辈子在一起。”

    陆向红拿过他手中的文书一看，发现是小洋楼的房产文书，名字那一栏赫然就是写着她的名字。

    这个年头还没有房产证这么一回事。

    房屋登记都是以政府发放的文书来证明。

    陆向红瞪圆了眼睛，“你……”

    后面的话，她怎么也说不出来，甚至觉得喉咙有些发酸。

    其实她并不是有多爱小洋楼。

    当初她之所以提出小洋楼这样的条件，也不过是因为甘学林长得过于出众，她觉得心里不踏实，故意为难他的。

    然而现在看到房屋文书的瞬间，陆向红不知道为什么突然就很想落泪。

    甘学林一慌，没想到陆向红会是这个反应，连忙从口袋里拿出一条手帕给她擦眼泪。

    “这就哭了，那以后我给你更多更多的时候，那不得水淹省城啊。”甘学林柔声说道。

    心里却庆幸他做了这样一件事情。

    起初，甘学林并没有想到这个事情，是在那天才有了这个想法。

    那天他和陆向红一起去给乔山道谢的时候。

    甘学林看到了罗雯雯盯着小洋楼那两眼发光的眼神，还有进入小洋楼后，罗雯雯的表情丝毫掩藏不了她对小洋楼的喜爱。

    当时他就想，或者他给陆向红送一套小洋楼，也能让她高兴高兴。

    自那天回去后，他就对这个事情上了心。

    这文书也是他辗转了好几回，才刚刚办了下来。

    甘学林本来想着挑个时间给陆向红一个惊喜。

    但是刚才陆向红提起要将她的房子挂到他的名下的时候，他就忍不住拿了出来。

    陆向红破涕为笑，甚至还有些流泪被撞破的羞恼，“把你能的，你还想把月亮给我搬来不成？！”

    甘学林瞅了一眼天空，“你想要月亮啊，月亮有些难度，但是既然你想要，我就努力。”

    陆向红给他白了一眼，只当甘学林在开玩笑。

    不过心里的甜蜜却犹如软绵绵的棉花糖，让她有些漂浮在云中的丝丝蜜意。

