    <!--go-->        雷布斯！

    王翔觉得这个名字十分的奇怪，但是也没有多想。

    但是陈潇确实心中骇然。

    雷布斯啊！

    无人不知的雷布斯啊！

    十多二十年后，由雷布斯一手打造的小咪更是风靡全球，成为夏国最靓丽的科技公司之一。

    在后世，很多人把小咪和联翔进行比较，认为两家公司的性质差不多——都是将国内外的硬件买回来，组装在一起，然后进行销售，自身完全没有科研和创新。

    这话的确没有说错，但是又不完全正确。

    小咪硬件上的确没有多大的创新，但是他在互联网上的创新，却改变了很多人的生活方式。

    此外，小咪和某PC公司不同，这家PC公司实际上就是一家买办。

    买办的目的是通过倾销国外技术，赚取巨额的利润，他与国内民族企业的发展永远是对立的。

    因为国内民族科技产业越是发达，国内的民众就越是不需要国外的技术，买办就越没有市场和生存空间。

    但是小咪不一样，小咪虽然也在使用国外的技术，但是它在使用国外无法替代技术（芯片、内存等）的同时也带动了无数国内生态链企业的发展，并且它让国外先进技术以更低的价格卖到国内，而不是更高的价格。

    一个简单的例子就能够说明问题。

    对比小咪手机出来之前智能手机的售价，和小咪出来之后，智能手机的售价就行了。

    而某PC企业，在米国的价格比国内便宜了不少，这也坐实了它买办的身份。

    小咪肯定有很多的缺点，甚至让陈潇也无力吐槽（陈潇在重生前的学生时代购买过小咪的手机，结果到手就无法开机，品控太差），但是这不能够否定雷布斯的成功。

    陈潇没有想到，重生之后，居然会和雷布斯有交集。

    现在的雷布斯还很年轻，在景山供职。

    而景山（并非错字），是一家做办公软件和杀毒软件的公司。

    陈潇想着，目前景山的日子也不好过。

    办公软件方便，微软一家独大，所有的市面上办公成品（文字格式、PPT的模式）都是按照微软的OFFICE的模板来制定的。

    景山就算是推出了自己的办公软件，也只能够亦步亦趋跟在微软的后面。

    而且在夏国市场，大部分用户使用的都是盗版操作系统，盗版操作系统当然自带办公软件，也就是说用户使用微软的办公软件是不用付费的。

    这种情况下，傻子才会付费用景山的办公软件。

    而在杀毒软件领域，更是兵荒马乱，多雄争霸。

    先不说国外的杀毒软件卡巴斯基、麦咖啡、avast、诺顿等等和戴尔、联翔、惠普、三星等公司有合作，PC装机之时就会安装这些杀毒软件，这些国外软件占用了大量的市场份额。

    就说国内的杀毒软件厂商，有瑞星、江民和景山自己以及很多中等规模的公司，景山都被打得有些狼狈。

    特别是今年，一线销售商更愿意为网络游戏背书，同意为网络游戏的点卡压货，而不愿意为没有多少流量用户的杀毒软件压货，导致杀毒软件的销量暴跌。

    无论是景山还是瑞星，今年杀毒软件的出货量比去年暴跌了15％。

    在这种情况下，各大杀毒软件公司开始自救。

    瑞星最狠，铺天盖地的打广告不说，还和网络游戏挂钩。

    现在买瑞星的杀毒软件，要送1500分钟网游《魔力宝贝》的游戏点卡。

    还别说，这招还真的有效，在广告和网络游戏的双重推动下，瑞星是三家杀毒软件厂商中利润和销量缩水最低的。

    花开两朵，各表一枝。

    景山原本希望在办公软件和杀毒软件上同时发力，都取得一定的成就。

    但是非常可惜，景山是花开两朵，各死一支。

    在这种情况之下，景山着急了。

    雷布斯这才三番两次的和希望能有和长天科技达成战略合作。

    雷布斯先是主动融入深度优化WIN98系统，希望该系统能够使用景山杀毒。

    为此，雷布斯这半年一直奔波于深市和燕京，希望能够和神船达成合作。

    但是其他公司也不是吃素的。

    景山想到这一招，很多厂商当然也想到了这招（在微软未推出xp，全面否定长天科技的产品之前）。

    吴军对这些杀毒软件公司烦得很，索性一家都不合作。

    反正深度优化的WIN98系统的安全防护网基本上能够防御大部分的网络攻击。

    和神船合作不成功，雷布斯又来过三次江州，希望能够和王翔谈一下。

    前两次，王翔去了米国，雷布斯没有见到人。

    这一次总算是见到了，也和王翔进行了两个小时的会谈，还提交了方案，能不能合作就不知道了。

    景山目前的体量的确比长天科技强，但是长天科技手中的终端资源是景山无法比拟的。

    所以今天，雷布斯和妄想在谈判的时候，雷布斯一直处于下风。

    看着老板在发呆，王翔喊了一声：“陈总？”

    “啊!”陈潇回过神来，说道：“走，去办公室，我看看他们方案是什么。”

    在去办公室的路上，陈潇其实一直在考虑一个问题。

    是否要和景山合作。

    从目前的情况来看，长天科技完全没有必要和景山合作，因为这个合作中，长天科技拿不到任何好处。

    但是，陈潇更看中的是雷布斯这个人。

    根据重生前的经验，景山活下来了，瑞星和江民都死了，这就说明了问题。

    王翔没有想到陈潇回来都还要工作，说道：“不吃饭啊！”

    “一会儿吃。”

    陈潇回到办公室，详细查看着景山的合作协议。

    从协议就能够看出景山为了能够和长天科技之间开展合作，的确做了很多细致的工作。

    合作协议分为两个部分。

    一个部分是详细的阐述了杀毒软件，网络安全以及计算机系统三者之间的关系。

    景山明确的表示，随着互联网时代越来越贴近，互联网安全问题也会得到越来越广泛的重视。

    今后杀毒软件一定是PC端客户必备的系统软件之一。

    这个时候，雷布斯提出的有十分经典的未来设想。

    他认为杀毒软件并不是一个杀毒工具，但是介入用户端的一种重要方式。

    这话在10年之后看来太正常不过了。

    10年之后，杀毒软件市场是360和腾讯管家（景山变种）的天下。

    这两家公司也通过杀毒软件的端口，不断的布局自己的生态链（全家桶）。

    这种流氓做法，的确让人十分的讨厌，但是却十分有效。

    陈潇忽然想到一个问题，要击败微软的XP系统，景山或许是不错的合作伙伴。

    <!--over-->

