    “这路也太难走了！”

    乡间泥土路凹凸不平，几名学子被颠簸得有些受不了，干脆从马车上下来，齐齐探头朝前望去。

    稀稀落落的一片茅草屋后，有一座还在扩建的庭院，庭院不远处靠近河水的角落，便是德天阁食铺。

    “那便是德天阁小溪村分店了!”

    一个学子欣喜喊道，再一瞧门口热闹长队，神色不自觉带上几分焦急，“咱们快去，门口已经好些人，晚点怕是又排不上号了！”

    “快走快走”

    说着几人大步往前走去，身后最后一个下车的郭七郎不情不愿地跟上。

    郭七郎此刻心情很是微妙。

    自家亲爹找地痞报复德天阁的事，他已经知道了。

    不过是黄家公子找上门来之后。

    黄家公子走后爹爹一脸激动说黄家答应他，只要郭家冰释前嫌不再找德天阁麻烦，黄家便也不计较先前的事。

    虽然实在不爱看爹爹说黄家不计较时那副赚大了的神情，但他也知道--

    黄家，他郭家惹不起。

    作为郭家最有文化的人，他更懂得，识时务者为俊杰。

    而且不仅黄家为德天阁撑腰，学院的秦公子也找到他，说此事确实与德天阁无关，让他不要有误会。

    那时他还不知道秦公子嘴中的误会是什么，一细问，才知道外边已经传得那般难听！

    类似的话不是没人跟他说，但是愿意跟他说的人多少顾忌他心情，言语之间做了修饰，他听起来倒也没觉得太意外。

    毕竟他被盖屎戳子的事是事实，这事也是他亲爹传出去的，他能怎么办？

    可如今镇上说书先生口中的倒霉蛋也变成了各种七郎。

    这是他没有料到的。

    难怪妹妹几次在他面前要说什么都被娘阻止，原来他们也知道了！

    郭七郎锤了锤胸口，呼出一口浊气。

    这德天阁怕是和他天生犯冲！

    德天阁营养餐存在一日，他那屎戳子的事便要多被人念叨一日！

    这还不算，他爹为了做出一副冰释前嫌的模样，自己亲自带着人来捧场不说，还逼着他带学院好友去德天阁捧场。

    郭七郎气得牙痒痒，却又不敢不照做，拖了四五日实在拖不下去了，借着一个学子生辰，提出请客去德天阁大吃一顿。

    如今的德天阁食铺，和镇上的德天阁一样，过了免费期便贵得吓人。

    倒不是饭菜有多贵，而是好的包厢价格要加钱加价才能预定，据说那里才能品尝一些德天阁独一无二的私房菜。

    因为没有预约，只能在大堂就餐，郭七郎拿着菜单扫了一眼，都是陌生的菜名，直接将菜单递给今日过生辰的好友，大方道：

    “喜欢的随便点。”

    包厢里，秦十三将目光从郭七郎身上收回，语气欣慰道：

    “看来郭家是真的冰释前嫌了。”

    罗锦笑着点点头，将两坛酒递给他和黄秋阳，“这是刚酿好的酒，算是德天阁的谢礼。”

    秦十三笑笑没接，接着吃菜，黄秋阳看他一眼，“秦兄若是不要，不如让给我如何？我祖父和妹妹念叨好些时日了。”

    “你妹妹也爱喝酒？”秦十三古怪看黄秋阳一眼问道。

    黄秋阳哈哈一笑。

    “她爱的啊，可不是酒...”

    正说着话，大丫来找罗锦，神态颇有些为难：

    “有人堵在门口不进来，说是要在外面摆席，边吃边看字。”

    罗锦对秦十三黄秋阳道一声自便，便随大丫出去了。

    黄秋阳走到窗边看过去。

    他们今日特地要了能看到大门口的包厢，能看到门口门外的一切动静，只见此时门口聚集了好些人。

    不同于以往学子们随便看看，今日来看字的是几位气质儒雅，一看就不是普通人的中年老爷。

    “这几位面生，不像是白麓镇人。”黄秋阳说道。

    秦十三也看了看，不是他认识的人，点点头，“应该也不是饶州人士。”

    这些年他爹爹带他拜访了不少大儒，如此气质的，若是饶州人士他不会没印象。

    大门口，罗锦客客气气朝几位老爷行礼：

    “今日天冷，几位老爷果真要在此就餐吗？”

    几位老爷看过来，其中一个穿月牙白袍子的老爷笑了笑，“你们这铺子不简单啊，居然弄来冯老的墨宝。”

    类似的话罗锦这段时日听到太多，便笑笑道：

    “让各位老爷见笑了，此墨宝并不是冯老亲笔，是友人赠送的仿品。”

    仿品？

    月牙白袍子老爷微微蹙眉。

    “不可能。”他说道。

    随即指着门联上的一个字道：

    “此处有冯老的特殊风格，只有冯老及其弟子知道，怎会是仿品？”

    罗锦没见过冯老的字体，但也知道那些书画大儒喜好在自己的作品上加些个人标识，闻言就是一愣，侧头仔细看了看。

    说实话，他没看出什么特别之处，倒是看到字旁边被人不小心刮花的部分。

    那个老爷本来没看到刮花，此时也注意到了，脸色旋即一变：

    “此等贵重之物，怎可挂在此处风吹雨淋如此糟践？”

    语气颇为恼怒。

    大丫有些忐忑地看罗锦一眼，她总觉得这几个人不是来吃饭而是来找茬的。

    罗锦则是淡淡一笑。

    “是是，各位老爷莫气，今晚我便让人修个挡风挡雨的檐子。”

    罗锦回到包厢时，门口枣树下专门为那几位老爷摆的桌椅已经上好了酒菜，那些老爷果真顶着寒风边吃边点评那副字。

    罗锦无奈笑笑。

    “看来要在那边搭个亭子，专门供雅士们赏字用。”

    黄秋阳摸摸鼻头，没有接话。

    他那鬼灵精的妹妹，怕是就盼着这一幕吧。

    食铺内人声鼎沸，一墙之隔的田盱直坐在一整面书墙下的书桌前认真誊写。

    不时有香味儿酒味儿从窗户飘出来，他却丝毫不为所动，手中的笔如有神助不停输出漂亮的字体。

    “这里的书都可以借吗？”

    有吃完饭出来的学子看到图书馆，好奇问道。

    田盱直抬起头，指了指书铺上方挂着的一排字，“书非借不能读，自然都可以借。”

    闻言那学子走了进来。

    “书非借不能读，这句话有意思...”

    说着他开始认真看书墙上的书，一开始只是随便看看，看着看着就神情凝重起来。

    “这些书真的都可以借？”他不敢置信问道。

    田盱直不说话了，直接起身将他盯着看了许久的书拿出来，“你要借吗？”

    学子神情呆呆地点头。

    田盱直拿出一个册子地给他，“填表，还书的时候带上一本我们没有的书作为酬劳就可以了。”

    学子看了看册子。

    是一个表格，并不复杂，需要添些本人姓名学院联系地址夫子名称，以及还书时作为酬劳的书本名称这些。

    学子认认真真填了，将册子递给田盱直，田盱直确认无误后将书递过去，“五日内归还，可誊抄，原本不可转阅。”

    那学子拿着书走了，脚步有些虚，神情更是惊喜。

    天啦。

    他居然轻轻松松借到一本千金不换的高阶书！

    虽然只是誊抄本，但那可是曾经的天才祭酒批注过的书！

    田盱直目送那学子离开，了然一笑。

    他一开始也这般失态呢。

    这里的书虽然不多，但有好些珍品，是他们这种贫困学子做梦都不敢肖像的，如今却唾手可得...简直像做梦一般。

    那位学子很快又折了回来。

    一同回来的还有他的几个同窗，几人半信半疑地进了屋子，然后也跟刚才那学子一般，不可置信地填了表拿了书走了。

    也不知道今日是什么好日子，来食铺的学子尤其多，消息一传十十传百，很快那本就空着大半的书墙彻底空了。

    有个学子甚至看中田盱直正在抄的那本书，“这个可以吗？”

    田盱直倒也没拒绝，“你要是不急，今日我抄完明日带去学院给你。”

    学子一脸不舍地离开。

    田盱直松口气，抬头看一眼空空如也的书墙，突然有些恐慌。

    “要是不按时还回来，或者破损了，怎么办？”

    “什么怎么办？”小亮进来听到田盱直的问题，一脸古怪，“再抄一份不就行了？”

    反正都是誊抄本，小白找人来抄书不就是考虑到那些特殊情况么。

    田盱直倒吸一口凉气。

    “那你哥哥到底图什么？”

    哪怕那些学子有拿书来换，但抄书的纸和墨都不便宜，又不收钱，搞这么个图书馆的意义是什么？

    这个问题小亮也百思不得其解。

    “这个我就不知道了，我哥哥可能就喜欢看别人读书吧。”

    田盱直走到食铺门口，看着德天阁几个字，总觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

    哪里见过呢？

    他又不是有闲钱去外面吃饭的人。

    忽的，他脑中灵光一闪。

    莫不是那次给他写信，问他要不要接受资助事后帮忙挂田的那个铺子？

    “你不干了？”

    罗锦一脸惊讶看着田盱直，前几日不还一脸惊喜表示很喜欢这份工作？

    田盱直将抄好的书与借书名册递给罗锦，拱了拱手。

    “如果是想让我帮忙挂田，恕我不能从命。”

    罗锦古怪看田盱直一眼，“谁说要让你挂田了？”

    田盱直人如其名，是个直脾气，便将白拂之前写信给他的事情说了。

    罗锦听完沉默了。

    “那是何时的事？”半晌他问道。

    “考前三四个月的样子。”

    那便是在遇见他之前，罗锦觉得他应该知道是怎么回事了，叹口气伸手接过书，“不会要你挂田，你若还是不放心，不想干也不强求。”

    田盱直拱拱手走了。

    次日又有学子来借书，却发现图书馆关门了，门口有个告示，招聘愿意勤工俭学的学子前来抄书，每月一两银子。

    一两银子对贫困学子可不是小数目，比学院里帮夫子做杂活儿要高出许多，很快就有学子来应聘。

    罗锦选了三个才学普通但字迹好看的学子，三人都是秀才，他们的第一个任务便是誊抄黄秋阳借给铺子的一批书。

    “你们还招人吗？”

    有前来借书却被告知要等书还回来才能借的学子问道。

    三人中最年长的邓元白走过来，和气道：

    “铺子不需要人帮忙了，但是愿意抄书的都可以拿书回去抄，按本计酬。”

    那学子拿着一本书开开心心走了。

    晚上邓元白拿着册子找罗锦，邓元白是认识罗锦的，但两人仅仅是点头之交。

    “这些是今日拿书回去抄的学子。”邓元白说道。

    罗锦看了看，点点头将册子放在一边，“邓兄也辛苦了，不早了，早点回学院歇息吧。”

    邓元白点点头，转身走了几步又停下，回头道：

    “我看到先前抄书的那个学子在门口徘徊，不知道是不是有什么事。”

    罗锦表示知道了，并没有多说什么，让邓元白回去了。

