    这一次是白天的进攻，但依旧具有隐蔽性。阴沉的天空，密集的雨幕都是极好的伪装。

    义军士兵向前冲锋，越过城北原本攻城的临时营地，他们甚至没有注意到不知何时，城北的炮台，工事里已经空无一人。即便有人注意到了，也没有空去想为什么会这样。

    想的太多没有用，今天的事情不用想，因为没有退路。

    三里的距离并不远，一顿饭的功夫便到了。官军营地笼罩在雨幕之下，看不到人影，一片静悄悄的。平贼大将军的旗帜挂在高高的旗杆上，被雨水打湿之后无精打采的耷拉着。

    看起来，官军在这个无聊的雨水滂沱的上午都在睡大觉，根本没有意识到义军发动的突袭。

    五百步，四百步，三百步。

    无数双赤脚踩着地面的稀泥和积水冲向营地，憋了许久的声音终于在进入二百步的冲锋距离吼叫了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “啊！”

    “哎呦！”

    “我的娘啊！”

    喊杀之声震耳欲聋却戛然而止，取而代之的是一片惨叫之声。冲在前方的无数士兵都抱着脚倒在地上，痛苦的发出哀嚎。沾满泥污的脚上，被尖利的六角刺扎的鲜血奔涌。

    泥水之中，到处都是这种六角刺。丢在地上，每一个都是四脚落地，两支尖刺朝天。脚是肉的，刺是铁铸的，赤脚踩上去的后果可想而知。

    长长的尖刺刺入脚掌之中，深深的扎入血肉之中，有的还刺穿了脚背。抱着脚翻滚的时候，身上又会被刺中。本来不会致命，但是这么一滚，尖刺刺入胸腹要害，不亚于被利刃刺中。

    张延龄当然吸取了江斌许泰等人被袭营的教训。之后他便命野狗岭的铁匠铺加班加点的打造了数万枚钉刺，加急运来此处，作为防守的手段。

    张延龄当然并不想用这么残忍且有些下作的手段，但是，这或许是他能用处的最为仁慈的办法了。

    张延龄想的是，脚上踩了尖刺只会受伤，却不会死。但是如果他们接近了营地周围的火器和弓箭的射程，他们会死。张延龄不想多死人。

    如果这一波能够震慑对手，让他们明白他们的一举一动都在掌握之中，他们根本没有取胜的可能，让他们知难而退。这或许是一场功德。

    张延龄不想杀太多的人。除非他们自己找死。

    然而张延龄低估了刘宠的残忍和决心。

    看着前方一排排倒下的义军士兵，一个个倒地哀嚎的情形。在队伍中间刘宠很快明白发生了什么。他大骂敌人阴险，但开弓没有回头箭，这种时候，无论如何也不能泄气，更不能退缩。

    “踩着尸体，往前冲！后退犹豫不前者，死！”刘宠不假思索的吼道。

    刘宠命令下达，冲锋的义军们还有些犹豫。那些人大部分都没死，只是失去了行动力躺在泥水里。那毕竟是自己义军的兄弟，拿这成百上千倒在地上的义军士兵当垫脚石，这实在是没有人性的残忍决定。

    “冲啊，想死么？”杨虎晃动长刀吼道。

    他率领着督战队数百人打着赤膊手持长刀恫吓着，如果有谁敢犹豫不前，他们将会被毫不犹豫的砍杀。

    义军士兵们被迫无奈，在杨虎和督战队的威逼之下，他们大吼着踩在地上惨叫的士兵的身上往前冲去。

    地上的人很多，像是水洼里露出来的石块，东一个西一个。义军士兵们横着心，踩着他们的身体上，跳田鸡一般的往前冲。

    许多被钉刺此中的义军兵士并没有死，但是每被自己的兄弟踩一脚，他们便离鬼门关近了一步。一开始，他们还大声怒骂，大声哭嚎。但被踩上几十下上百下之后，他们便全部无声无息了。

    他们的死去的活着还奄奄一息的身体深深的陷在泥水之中，仰面朝天的人胸骨尽碎，七窍流血，完全是被踩死的。背朝天的，头脸都被踩进泥水里，只剩下一个脊背露在外边，身子旁边血迹奔涌。

    所有人都成了毫无人性的禽兽一般，漠视着这一切。这群羔羊，他们以为他们起兵造反，对抗朝廷的时候已经站起来了。但其实，他们还是一群羔羊。面对刘宠等人的命令，依旧没有任何反抗的意识。

    羔羊便是羔羊，除了被人驱使和宰杀之外，永远不可能成为自己的主人。

    好在钉刺的范围只有几十步宽。在付出上千人伤亡的代价之后，义军士兵们进入了官军营地正面两百步的距离。好心的官军似乎为他们铺了路。周围一片泥泞，被挖的坑坑洼洼全是壕沟的情况下，沙包铺了数十条丈许宽的通道，直通官军大营。

    义军士兵们毫不犹豫的选择了这些铺好的通道。这些或许是官军为了车马进出铺的路，成了他们冲锋的康庄大道。况且他们也别无选择。因为周围都是泥坑，积满了浑水。有义军士兵冲过去掉落在里边，泥水直至没顶，根本没法通行。

    然而，通道的尽头是已经荷枪实弹，在遮挡了雨水的工事中埋伏的鸟铳手，火铳手和弓箭手们。

    防雨的工事是必须的，因为鸟铳需要引药引燃，不能沾水。而为了能够让义军设计的路线走，营地周围挖掘了打量的壕沟和坑洞。架设了打量的铁丝网和木马钉刺。这一切都是要将对方进攻的士兵引导到正确的道路上来，集中送到火力正对的方向上来受死。

    鸟铳开始轰鸣。虽然鸟铳数量只有一百五十支，而且散布在营地周边二十多条通道前方的工事中。每一处工事中只有七八条鸟铳。但是，在两百步外便可杀敌的鸟铳的轰鸣，正式宣告了这场决战的正面对决的开始。

    无需瞄准，只需对着蜂拥而来的人**击便可。鸟铳手们快速的上弹发射，然后拉枪栓继续发射。没有一颗子弹落空，每一枚钢珠都会在一具血肉上钻出一个血洞。

    无论击中哪里，这些被击中的都会死。哪怕是击中手脚，只要他们摔倒在地上，便立刻被后方涌来的义军其他士兵踩成肉泥。

    两百步到一百步的距离，义军士兵们用了十五息。这个时间，够一百五十名鸟铳手们射杀五到六轮。七八百义军士兵死在了这段路途之中。

    但这显然没能提醒疯狂的失去理智的义军士兵们，这是一条不归路。死的人来不及后悔，没死的因为又冲近了营地一段距离而庆幸。

    只要死的不是自己，那便不担心。死了的那些人，更无需担心了。

    “篷！篷！篷！”营墙上的弓弩手开始放箭。密集的箭雨比雨点还要密集，如天空中的飞蝗，从弓箭手们的手中飞出，落在冲锋义军们的阵型之中。

    二十多条通道上密集的义军士兵阵型前端被完全笼罩，十几步方圆内的敌军被瞬间清空。从没有人蠢到用如此密集的阵型冲锋，却忽视对方的三万官军中的近六千弓箭手的杀伤力。

    弓箭这种东西，准头是其次，主要要密集。在大规模作战中，一篷箭雨或许只有一小半命中敌人，大部分落空，那也没什么。而且这玩意便宜的要命，一两银子可以造三四十支。

    义军们感受到了恐怖的打击力，但是他们还是得硬着头皮往前冲。因为距离对方军营已经很近了。只要能冲进去，代价是值得的。

    箭雨下的死伤不计其数，义军士兵们冒着箭雨还是冲到了三十步内。

    前方官军营地正对着通道方向上的营地木栅栏豁然打开。像是开门迎接着义军的冲锋一般。但紧接着，便是一场噩梦的降临。

    每一道敞开的栅栏门后都有两门火炮，两架弩车。门开的一瞬间，早已在遮雨草棚下的火炮开始轰鸣。无需计算什么射击诸元，这是完完全全的直瞄射击。用的是实心炮弹。

    呜呜作响的大铁球在人群中犁出一道血肉的痕迹。当先被击中者的身体化为血雾在空中爆开，四分五烈。床子弩在两侧交叉穿刺，不到四尺长的粗大弩箭上穿透兵士的身体，将三到四个人串成一支人体烤串。

    不仅如此，还有冒着青烟的金瓜雷丢在了人群之中，裹上了油皮纸的金瓜雷无法被雨水浇灭，在人群之中爆裂开来。四散的弹片和爆炸的气浪将人群炸的东倒西歪。

    在短短的数息时间里。距离官军营地不到三十步的距离里。在二十多条丈许宽的通道上。义军兵马同时遭受到了鸟铳，火铳，弩箭，弓箭，金瓜雷以及数十门火炮的怼脸打击。

    义军士兵们是不幸的，他们遭受到了这个世界上杀伤力最凶狠的武器的全面打击。但同时他们也是幸运的，因为这样的待遇还没有人享受过。目前为止，只有他们。

    在短到只能眨几次眼睛的时间里，三四十步距离内的义军士兵足有数千之众灰飞烟灭，化为血肉残躯，永远的消失在了这个世界上。

    这时候，才知道之前外围的铁钉刺简直是一种仁慈和警告。每近一步，他们都将遭到更为凶狠的打击。如果他们早些醒悟过来的话，早些明白对方已经做好了准备的话，便不会经历这一切。

    当然，或许死亡对他们而言是一种解脱。或许这是最大的仁慈。

    再狂热的义军士兵，再麻木的义军士兵也不能对眼前发生的一切无动于衷。那地狱般的杀戮的场景，让他们肝胆俱裂，从惊恐到绝望。

    他们此刻才明白过来，对方是根本无法战胜的，冲上去便是死路一条，没有任何其他的侥幸。官军营地近在咫尺，但其实远在天涯。要用无数的生命去铺满这条路，也未必能够接近。

    还没有和对方正面交锋，光是冲过去，对方一个人没死，义军便已经付出了四五千人伤亡的代价。而这个数字正在不断的攀升。别说六万人，再多一倍也是枉然。

    后续的义军士兵开始后退，他们掉头往回跑，他们终于醒悟了。

    “跑啊，上去就是死。我们根本攻不上去。”有人大声喊道，很快便得到了所有人的响应。

    “冲，冲，不许退。狗娘养的，砍了你。”杨虎挥舞着长刀在后方大骂，长刀起落，砍杀了几名掉头逃跑的义军士兵。

    但是这并不能阻止义军的大溃逃。

    杨虎发了疯一般的朝着士兵们挥刀猛砍，口中不断的咒骂。

    一名高个子兵士从身前飞奔而逃，杨虎追上去一刀砍在他的头上。因为对方高出杨虎一头，这一刀砍在对方的后脑勺上，刀口卡在了头骨里。杨虎用力往外拉，却没拉出来。

    那高个子士兵转过身来，瞪着两支牛眼看着杨虎。突然他像是发了疯一般扑上来，双手掐住杨虎的脖子，口中发出濒死的咒骂。

    杨虎挣扎着，却挣扎不脱那两只铁钳一般的手。那士兵的手指抠进了杨虎的咽喉之中，杨虎完全透不气来。挣扎之中，他感觉到那士兵已经没没力气了，双目翻白要断气了。心中正自庆幸。然而，旁边有人慌不择路的逃跑，将扭在一起的两人撞入一旁的洼地泥水之中。

    那士兵很快气绝，但是双手紧紧的掐着杨虎的脖子，沉重的身体压在杨虎身上，让杨虎完全挣不脱。杨虎张口欲呼救，口一张，大口的泥水灌入肚子里。

    终于，他没气力挣扎了，张口咕咚咚的吞着泥水，然后永远的被那名义军士兵搂抱着，沉没在泥坑之中。

    袭营大战进行了不到半个时辰，在官兵凶猛的打击和屠杀之下，本已经军心动摇的义军崩溃了。

