    第44章 《幻》的副本·趁虚而入

    “你是什么人，敢动我的稚哥哥!”所锦抬头看向喝令她的人，这一看，所锦倒是笑了，自己还没去找那天撞她下楼的鹅黄女算账，她倒是先来送死了。

    所锦没有回答鹅黄女的问题，只是朝着她走去，忽然，一只有力的手拽住了所锦的脚。

    “银雏……快去叫……老大过来……”源稚费力地对着那鹅黄衫女孩喊道。

    所锦挑了挑眉，这男人，意志还挺坚定。

    不过她现在要好好教训这鹅黄女，这女孩原来叫银雏，名字都带着稚嫩的少女，让她看看，究竟是存了什么心，竟然把她从七楼推了下来……

    男人的控心术在控制她的时候，有一个声音告诉她，她才是控心术的本源，她半信半疑，直到不用动手，只用意志就让男人倒下的此刻，她才真正相信自己拥有了控心的能力。

    虽然是误打误撞，但是她现在感觉好极了，让这个叫银雏的女孩，为她庆祝吧……

    但是所锦走了两步，却再也动不了了，源稚依旧没有松开抓着她脚腕的手:“不要伤她……”

    “你对她有情？”所锦诧异地笑了，她可不相信这木讷寡言的大块头会喜欢这么一个傻白甜女孩，不是喜欢，那就别有用心了。

    所锦刚刚从源稚口中套出了他的控心术是受到了一个叫魏山尘的男子的启发，现在当务之急是找到这位男子，一切也许就会明朗了……

    所锦冷冷地看了一眼鹅黄衫女，而后与皲木从桃花居撤走。

    “稚哥哥，你……你没事吧……”银雏满心满眼都是源稚，自然错过了所锦看向她的别有深意的一眼。

    等到确定所锦走了之后，源稚才深深地吐了一口血出来，他咬断了自己的舌头，借此痛感从所锦的幻境中醒了过来，所以他并没有讲出所有的实话。

    他真正习得控心术，是因为那位叫魏山尘的捡到了一本名为《幻》的书，而他用计轻易将书骗到了手，只是书只是副本，他借由桃花居的强大势力也找不到书的正本在哪里……

    源稚从地上爬了起来，拍了拍身上沾染的灰尘，但是下一秒却发觉自己的身体很不对劲，好像有些发热……

    “稚哥哥，虽然你向来对女人不会有感情，我很开心，但你对我也是这样我很难过呢，我要得到你……”银雏慢慢走近源稚，源稚立马跳开了几步，这个疯女人，天天想着和他行不轨之事，每次他的酒杯，房间，甚至大殿的空气，他都要细细考察之后才会碰，但是她却乐此不疲地重复着一个又一个无聊的举动……

    而今天，因为所锦这个纰漏，他竟然会中了这个笨蛋的药，他也没想到，他都伤成这样了，她还想着那种事情……

    这个女人不能再留了……源稚冷冷地看了她一眼，暗暗下定决心……

    “稚哥哥……我一直很爱你……“银雏病态地闻了闻源稚的发香，十分开心地笑了……

    (本章完)

