
　　“嘶”

　　伴着清风，一道细弱游丝般的闪电飞到了千云生的上空，千云生猛的止步，丢出一颗疯涨的大树，

　　本来还徘徊在半空毫无目的的闪电，一下就被疯涨的大树吸引，“啪”的一声钻进大树的身体，和大树一起湮灭成了飞灰。

　　千云生脸色一黑，没想到这还仅仅是劫云里透出的一丝丝的气息，威力就已经如此之大。

　　他来不及感慨，魅影步更加迅疾的往另外一个山头跑去，他要在最快的时间通知那边山头上的人也赶紧撤下来。

　　另外一边，王伯的尸体躺在鲍老的手上，他死的时候，脸上还犹然带着不可置信的神情。

　　鲍老低低一笑，把他的尸体放下，看着他至死不甘的表情，熟练的把他身上能用的东西都捞了出来，叹息道：“老朋友，对不住了，既然相识一场，我就再帮你一把，不让你这尸身再被野兽侵扰。”

　　说完，再一顺手摘下他的储物袋，把他往腋下一夹，向着王伯将要去的方向摸去。

　　“轰隆”

　　周围的光线忽的暗了下来，黑夜中夹杂着迷蒙的雨势让这种黑暗更加的产生出一种幻境的效果。

　　仿佛一切都被剥离开来，只剩下风声、雨声、雷声、还有闪电。

　　天地仿佛出现了一个神祇般的存在，它控制着天上的一切，光明、黑暗、时间、空间、天空、大地，似乎一切都在它的掌握之中，任它随意调遣。

　　婆毗魔感觉到自己脚踩着大地，但是神魂中又有一种正站在虚空中的错觉。

　　周围无数的星辰旋转起来，把自己包围，自己仿佛被遗弃到了时间和空间的夹缝，长夜万古中仰望星河，看着外面的那些流光溢彩纷纷与自己擦肩而过。

　　婆毗魔夷然不惧，它吟诵道：

　　想要贬低我的人终将被我贬低；

　　让我走在崎岖之路上的人终将被我走进丰饶的山谷；

　　柔软而温暖的床不会使我满足，

　　而刀与剑、雷与火的对待也绝不会使我屈服。

　　它刚一说完，天地间都仿佛被它激怒了，开始咆哮起来。

　　一道硕大的电光劈了下来，周围如幻境般的黑暗更加衬托着这道电光无比的雪白。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，婆毗魔觉得自己的视线终于恢复了过来，不再是脚踩星辰，面向时空，它松了口气，知道天劫的第一关幻境关算是过了。

　　幻境关是天劫里，注意淬炼心神的一关，对于心志坚定之辈，如婆毗魔这样的，幻境关可能只是短短的一瞬间而已。

　　而对于某些意志软弱，或者心志中有弱点的人来说，甚至在幻境关经历几生几世也不一定。

　　天劫之中，每个人看到的东西也不一样，有些人会看到无数的金钱，有些人会看到无数的美女，有些人会看到功名利禄，有些人则会看到征战的场景。

　　而对于婆毗魔来说，它由于不是人间的恶魔，所以人间的天劫对于它来说很难具象出什么具体之物，因此它才会进入漫天星辰的幻境来。

　　但婆毗魔本体实力强大，见过的天劫没有十次也有八次，哪会把这小小的幻境放在眼里，它一进入幻境，就迅速的凝聚出绝大的坚强意志，果然很快就从幻境中脱离了出来。

　　它一从幻境里脱了出来，就看到当头一道雪白的闪电凌空劈下，原来刚才的幻境虽然是假的，但是作为天劫的闪电却是真的。

　　闪电来的极快，婆毗魔又刚从幻境中脱离，根本来不及招架，只能凝起魔躯硬抗，

　　闪电不但速度极快，还带着一丝极为纯净的净化的气息，妖魔本来布置在身外的有如泥潭般的魔气似乎根本挡不住这闪电分毫，

　　甚至闪电所过之处，这些魔气就如见到阳光的冬雪般迅速的消融，在露出真容的闪电四周光滑的露出整整一尺的干净空间。

　　嗖乎之间，闪电就一下就冲破魔障，冲进了它的身体里。

　　不过婆毗魔身边的魔障也并不是全然没有用处，虽然闪电仿佛刀切豆腐般冲破了这些阻碍，但其中的一丝净化的气息却损伤颇大，

　　等到这道闪电冲进婆毗魔的身体后，虽然它破开肉绽的伤势颇为吓人，甚至伤口的周边还有一股股焦糊的味道，

　　但是闪电里的净化的气息则因为在外面损耗了一些，还是被它硬抗下来。

　　等到闪电从婆毗魔身体钻出来的时候，虽然是短短的一瞬，但也瞬间萎靡了许多，这道闪电一冲出来，又往离着婆毗魔最近的静慈冲去。

　　静慈此时根本还没有从幻境中摆脱出来，她脸上一时哭一时笑，虽然盘膝坐着，但表情却颇为复杂，显然正在激烈的进行着天人交战。

　　闪电从婆毗魔身上冲出来以后，也不管静慈是不是在幻境，就直接冲到静慈身边。

　　要知道人类的身体可没有妖魔强大，这道闪电虽然被婆毗魔抗下，但对于静慈来说，如果用肉体硬抗，只会有变成灰飞这一个结果。

　　还好静慈早有准备，一道金色的贝叶立在她的头顶，

　　这贝叶能自动护主，闪电冲过来的时候，瞬间就被金色的贝叶吸引了过去。

　　本来这片金色的贝叶就如一张薄薄的金片一般，但是随着闪电被它吸了上去，一下这金色贝叶就脉络清晰起来，金色的叶子卷曲起来，就仿佛像一朵翠滴般的真叶一般。

　　这道“贝多罗叶”其实在佛家中极为讲究，相传释迦摩尼就是在多罗树下悟道七日成佛，因此这“贝多罗叶”也是佛家中的守护之宝。

　　只是可惜静慈还在幻境之中，没办法发挥宝物的全部功用，仅凭着宝物自身，被劫电缠上之后，异常的吃力，迅速的就枯萎下来，

　　甚至就连金色的叶片也保持不住纯金的颜色，开始往赤金色转变。

　　婆毗魔好不容易从天劫里抗过，它一边疗伤，一边看着金色的叶片逐渐的枯萎，等到彻底的被劫电损毁之后，就是静慈大难临头之时，

　　它刚这么想，静慈竟然清醒过来，她一醒来就明白了自己的处境，连忙往“贝多罗叶”上一点，渡出身上的灵力助这件佛宝力抗劫电。

　　闪电又和静慈僵持了一会，见也讨不了好处，

　　极有灵性的又从“贝多罗叶”上脱离出来，虽然这时候的闪电已经极为暗淡，但还是依然往半空中飞去，一闪一跳的落进大阵的虹桥里面往远处的阵基方向遁去。

　　“不好！”

　　静慈刚刚松了口气，终于帮着自己的佛宝把这道劫电抗住，没想到转眼间劫电就往阵基处冲去。

　　她连忙一伸手，想要缠住劫电，没想到这时，一道魔光打出，与自己的灵光在半空中湮灭，竟然是婆毗魔嘿嘿一笑，出手挡住了自己，把劫电放了过去。

　　随着劫电跳了过去，不一会儿，远处果然电闪雷鸣和哀嚎声传了过来。

　　千云生站在另外一边的山头，正在指挥着大家下撤，突然听到远处的巨大声响，看方位竟然是王伯要去的那边，

　　他心中一紧，难道是王伯那出了什么事情，怎么会没有把大阵停下来？

　　一边这么想着，突然心头灵光一闪，急促的大喊道：“快，什么都不要带了，立刻下山。”

　　接着带头朝山下冲去。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章七十七 劫电免费阅读。https://xs.23sk.com 