    卫骁又说：“姓周的呢？我要找他，就说是丐帮四袋弟子……”

    “你算个什么东西！”这帮凶神恶煞的护院根本不等卫骁说完，抡起棍子打过来，他们一群人往前冲，不止要打卫骁，还要连他身后的这些小乞丐们一起打。

    卫骁哪能让他们打到自家孩子，挺起竹杖，将人拦住，晃动身形，在人群中往复穿插，棍打拳击，出手不停。

    这些护院都是村里庄稼汉，只是长得壮士些，被主人雇佣当作打手而已，平时对付的也就是些乞丐小偷啥的，哪里经得住卫骁的打。

    别说是卫骁，就是龙门镖局一个趟子手都比他们能打，像黄镖师、赵镖师那种，一个人一把刀，能灭这周家满门！

    大约两三分钟之后，二十多个护院全都被揍翻，躺在地上，捂着身上的伤处不停哎呦。

    卫骁用棍子敲打一个伤得比较轻的男人：“去！把姓周的给我叫出来！就说丐帮四袋弟子萧威找他。再不出来，我就直接进去抓他出来！”

    男人哎呦着答应，从地上爬起来，一瘸一拐地进院去了。

    过了会，里面出来一个年轻人，自称是周财主的儿子：“家父昨夜受了风寒，不能出来见客还请见谅。我们家愿意出十两银子给丐帮的好汉们……”

    “十两银子就给我们打发了？”卫骁把小武他们叫过来，“你们把我的人打成这样，就给十两银子？汤药费都不够！”

    周公子咬牙堆笑：“那这位小英雄认为多少才能满意呢？”

    “每人十两银子作为汤药费！还有，每人得给三只鸡作为营养费，嗯，他们受伤了，伤筋动骨一百天，一百天之内不能工作，每人再给一百斤米作为误工费！”

    周公子犹豫了下：“这个我不能做主，得回去禀报父亲。”

    “快去！我就在这里等着！”

    周公子返回院里，没有再出来，只派人拿了银子，挑了米送出来。

    卫骁接了三十两银子，大声警告周家：“我们虽然是要饭的，可我们丐帮，是天下第一大帮！哪个再敢欺负我们的人，可就不是今天这样简单挨顿揍就完了，那必须得见血才行！”

    说完，他扛起一袋米在肩上，剩下的让小乞丐们抬着，连那九只鸡一起往回走。

    回到山神庙，少年们还如同在梦里！

    他们所有人，长这么大，都没见过这么多银子，更从没拥有过这么多的米！

    还有鸡，过去的丐头们，有鸡都自己吃，一顿吃不了下顿吃，哪怕立下功劳，顶多也就赏根啃过的鸡骨头给他们嗦嗦味道。

    卫骁却叫他们宰了四只鸡，煮了一大锅干饭，不管是谁，随便吃，吃饱为止！

    孩子们欢呼雀跃，吃得满嘴满脸都是饭粒和油脂，边吃便说：“威哥实在是太好了！”

    互相都说威哥好，说着说着，就又要磕头，卫骁赶紧制止：“只要你们以后乖一点，听哥哥的话，哥哥每顿饭都让你们吃饱！”

    这些孩子们最大的愿望，就是每天都能吃到饭，仅此而已，要说吃饱的话，连想都不敢想！

    最后，四只鸡，一大锅饭，全部吃完，孩子们个个吃得肚皮溜圆，幸福地打着饱嗝。

    卫骁问他们：“不是说这里有十二个人吗？怎么只有你们十个？另外两个拿去了？”

    坐在地上的小武解释：“小锁头得了风寒病，挨了十来日，到昨天终于没熬过去，死了。二狗说他不想当乞丐了，去双龙山入伙，当山匪去了！”

    卫骁点点头：“好，以后就是咱们这些人相依为命了，你们听我的，我带你们吃饱饭。”

    小武带头，十个孩子纷纷举起右手，对天发誓：“以后都听哥哥的话，为哥哥赴汤蹈火，两肋插刀，在所不辞，若有二心，天诛地灭！”

    卫骁大笑：“你们这都跟谁学的？”

    有个大眼睛男孩说：“先前两任丐头来的时候，都要我们这样发誓。”

    卫骁看着这群孩子，眼睛里流露着对未来期待的光芒，又微微叹了口气。

    从这日起，卫骁就在这里安住下来，他把莲花手和莲花棒教给这帮孩子们练，每日早晨，大家在整理好的院子里站成队列，摆开架势，一招一式地练习。

    莲花手和莲花棒各有四十九招，卫骁每天教他们一招掌法一招棍法，两个月后就都学全了，在这期间，卫骁仔细观察他们的悟性资质，以及做事品格，挑出来好的好进一步栽培。

    俗话说，穷文富武，练武是很消耗粮食的，卫骁没有让这些小孩子每日出去讨饭供养自己，而是等米快要吃完，就带头出去乞讨，对象仅限于本乡四大家族，堵在门口要银子要米，不给就翻墙进去，直接登堂入室，进人家屋里喝茶。

    打又打不过，更怕这群乞丐或偷或抢，只得交出米来，赶紧打发他离开。

    卫骁每次得要三五百斤大米回来，再要二十几只鸡鸭，在山神庙里弄了鸡舍养在里面，还把山神庙院里院外的土地开垦出来，种上庄稼，无论米麦蔬菜，总是一口吃的。

    这样过了半年多，又有几个乞丐来入伙，卫骁从中挑选了两个聪明机灵，又稳重踏实的少年，开始教授他们新的武艺。

    小乞丐们很多人都没有名字，即使有也是狗蛋、二傻之类的贱名，卫骁给他们重新起了正经名字，练武劳作的闲暇时间，还教他们读书识字。

    头一个小武，姓赵，卫骁给他起名叫赵桓武，辟土服远曰桓，辟土兼国曰桓，与武字最配。

    卫骁教他少林长拳，罗汉拳，伏虎拳，韦陀掌，以及降魔刀法。

    第二叫土狗，卫骁给他起名萧桓锐，教他五虎拳，鹰爪功，搏浪拳，以及中平枪、披风棍。

    两个少年知道这一切的来之不易，每日天不亮就起来练功，风雨无阻，他们本身悟性不错，卫骁讲解几遍就能记住，武功进境飞快。

    卫骁在这黄泥乡安心住下，每个月带队去找地主家乞讨一次，如定时收租一般，剩下的时间都窝在山神庙里练功，他的龟息玄定功越练功夫越深，金刚巨灵掌力也越来越强。

    转眼间过了一年，他手下的乞丐又增加了十多个，总数达到了三十，山神庙里已经住不下了，他在后面又弄出两层院子，自己住在最里面一层，清净独居，剩下的住在前面两层院子里。

    人多了粮食也费，卫骁每次找财主要粮，增加到了每月一千斤。

    地主们肉痛不已，四家合计着，要请会功夫的江湖好汉来对付卫骁。

    可是一般的武师怎么是卫骁的对手？甚至连赵桓武、萧桓锐这两个徒弟都打不过，真有能耐的，都知道丐帮势大，不会为了几两银子招惹丐帮，一听说要对付丐帮的四袋弟子，纷纷摇头推辞，不肯接这笔买卖。

