    黑畜的速度极快。

    至少比楼道的阴水黑鼠快多了。

    面板上显示，他们的力量有30点。

    腐烂的身躯丝毫不影响爆发力，甚至因为可怖的身躯，气势极为惊人。

    但是，

    比他们高出整整10点属性的何重哪怕穿了铠甲，依旧没那么容易被抓住。

    七八只又黑又烂的手从四面八方围过来，何重只轻轻一跃，借助秘银的坚硬强行突破包围。

    同时，

    他的拳骨攥的咔咔作响。

    砰！

    大炮轰进胸膛般的闷响后，一道黑影从一群黑畜中倒飞而出。

    因为速度太快，以至于多朗什么都还没反应过来，祭台上的贡品连同蜡烛一起被打翻。

    天使的雕像上被染上黑畜恶臭肮脏的血液。

    多朗额脸色剧变，下意识后退几步。

    他并不擅长战斗。

    而何重向多朗的方向看去，见到那个被击飞的黑畜倒地后又重新爬了起来，不由的有几分动容。

    他那一拳可没有丝毫留手。

    那只黑畜的胸口被打出一大块凹陷，连胸骨的轮廓都已清晰可见。

    但他非但没倒下，而是以更加残暴的凶姿重新扑了上来！

    看来黑畜的生命力也比楼道上的妖魔强不少。

    见此状况。

    何重捏开了手中的一个便携胶囊。

    这是进入教堂前叶璇给他的道具。

    系统：【圣光手雷（精良）：能短时间放出强光照耀，并伴随小规模爆炸】

    一根雷管模样的圆柱物体被抛起。

    霎时间，

    小小的祭堂内强光照耀！

    黑畜是没有痛觉的，何重本以为强光会让他们闭上眼睛，但黑畜们并没有那么做，而是被火焰一般的光芒刺的暂时失明。

    但不要紧，效果是一样的。

    再一次握紧拳头，闭眼躲过强光，睁开眼的何重打算趁着黑畜们致盲的时间，打爆这些怪物的头！

    然而，强光过后，手雷残余的光线尚未完全散去。

    何重看清了这些黑畜的脸色。

    那是一张张痛苦着、呻吟着的脸。

    即便他们面容上的肉已经溃烂的不成样子，即便身躯宛如恶鬼。

    但光芒之下，也能让人看清脸上的眼泪，在顺着腐败的身体缓缓流下。

    ‘这些人还有自我意识？’

    系统能看到生物的天赋、技能，但对目标的状态只能由宿主自己判断。

    对抗精神变异体的经验让何重下意识认为，黑畜全部是意识泯灭的存在。

    但事实好像并非如此。

    “你这家伙果然该死！”

    这个场景，何重不禁又回想起了在孤儿院的那锅肉，以及被多朗操控着赤血使者追杀的场景。

    愤怒的情绪渐渐在胸中酝酿。

    而多朗听到何重这句话的声音，也马上认出了他。

    “是你！？”

    多朗同样对当初耗费大量精力追杀的家伙印象深刻。

    但随即，

    他的脸色就变的极度难看。

    一方面是愤恨，另一方面是恐惧。

    多朗记得清清楚楚。

    虽然那时何重和机甲上的人全部逃走了，但他操控的赤血使者可是结结实实的穿透了对方的心脏啊！

    胸口开了个大洞，在那样的情况下都没死吗？

    袖子里污泥颤抖的愈发厉害。

    多朗脑内此时猛然闪过一道灵光。

    等等！

    如果眼前这个人是当初被他追杀的何重，而他又拥有吞食禁忌物的能力……

    那么……是他‘吃’了【地上天国】？

    多朗感到嘴唇逐渐发冷。

    袖子里那块污泥的恐惧情绪慢慢蔓延到他身上了。

    “该死！”

    痛骂了一声，这位异教徒头领撕裂了自己的衣服。

    看着何重轻易的击退十几只黑畜，他明白自己绝不是对手。

    要是他真与神国的消失有关，那自己今天即便是兵行险招，也要拿下他！

    多朗心底发狠。

    另一边，何重察觉黑畜都还有人的意识后，放弃了打爆他们的头。

    他转而压低的身体。

    所有的力气都集中在腿部上，恐怖的爆发力将地面震的蛛网般裂开。

    包裹在铠甲里的何重犹如炮弹飞射而出，直指多朗！

    这次没有赤血使者的躯体让对方操纵了！一定要打爆他的狗头！！

    而多朗咬了咬牙，眼底闪过狠厉。

    拿出一瓶红色药水后，一饮而尽。

    药水被饮尽前，系统弹出了信息提示：

    狂暴药水（黑暗）：使用后，消耗大量生命力，理智-100，力量上升500%，身体疼痛感消失，对实力高深者增幅量仅5%~8%。

    上升500%？！

    何重被这过于夸张的提升幅度震惊到。

    同时心底升起一种这药水的作用有一股熟悉之感。

    来不及多作思考，银色的铠甲已经撞到了多朗身上。

    恐怖的冲击力将异教徒完好的体表撞的虚肉模糊。

    却并未将他击飞出去。

    翻了五倍力量、暂时屏蔽了痛觉的多朗稳定的像一块磐石！

    他眼珠子里的血丝越爬越多，胸膛剧烈起伏。

    整个人体内就像充了气似的，急剧膨胀！

    多朗手臂上的皮肤几乎碎裂开来，他一把抓住了银色铠甲的手腕处，像渔夫鞭打鱼儿一样，疯狂的挥动手里抓住的何重。

    想要反抗的何重赫然发现，自己的力量远远比不上对方。

    5倍的提升实在太夸张！

    非凡者升一级不过才2、3个属性点，能不能加到力量上还不好说。

    而那个狂暴药水竟然可以直接让力量增长五倍！

    相当于让一个30级的非凡者瞬间拥有了150级，甚至是200级时才能有的力量属性！

    这种可怕的效果，简直堪比禁忌物！

    但系统显示，那药水竟然是黑暗级的药物？！

    何重此时只觉得自己像在大海中被巨浪冲击的一艘小船。

    秘银铠甲不断撞击在地面上，发出噼里啪啦的声响，将他搞得晕头转向。

    而强行突破不行，何重立刻转换了思路。

    再一次被甩在地上时，他猛然间脱下铠甲的护臂，金蝉脱壳。

    顿时，他鲤鱼打滚，与多朗拉开距离。

    而被药水激发了狂性的多朗看着空荡荡的一截护臂，一发狠，竟像捏塑料瓶子一样，将秘银的护臂捏成一团废铁！

    何重看的眼皮直跳。

    他毫不会怀疑，自己的手臂再次被抓住时会被直接捏断！

    即便何重如今的恢复系天赋数量已增至21个，但他仍不敢拿断一只手的代价来验证自己的自愈能力。

    多朗将手中已经被揉成废铁的秘银护臂朝何重扔去，被躲掉后，身形膨胀了两倍的多朗又握起拳头冲了过来。

    力量的增长，连带使他的爆发力也变的惊人无比！

    他的拳头快到，何重肉眼几乎快跟不上！

