    第247章对您可真是体贴得紧哪！

    可只有秦烟心里清楚，根本就没有所谓的饥饿营销。

    会限量，是因为她人懒，不想做那么多。

    而且有些药材也有限，也做不出来那么多。

    秦烟只将洗漱用品拆了，护肤品她没动，她这个年纪用不上，而且她要用护肤品，也不是用这些，她自己配置的护肤品成分比这些不知道好多少倍。

    毕竟最好的东西，当然是要留给自己的。

    *

    洗漱完，秦烟从洗漱间出来后，发现沙发上放着几个衣服袋子。

    里面装着的都是女装。

    不用说，这些衣服肯定都是买给她的。

    不得不说，陆时寒这个男人确实挺细心的。

    她昨天去顾家穿的那一身衣服都被汗浸湿了，黏在身上很不舒服，正缺干净的衣服换上。

    陆时寒给她买了，她就不用再回家去换了。

    而且秦烟还发现，这次买的衣服里竟然一条裙子都没有，里面都是一些款式简单大方的T和牛仔裤，是她日常喜欢的穿衣风格。

    她之前好像跟陆时寒说过她不喜欢穿裙子的。

    所以，他是记住了？

    *

    秦烟收拾完，走出卧室，便看到外面站了一个人，是陆宅的管家福伯。

    “秦小姐早上好。”福伯笑眯眯上前道，“秦小姐昨晚睡得可好？现在感觉怎么样，可有哪里不舒服的？对了，大少爷让我为秦小姐购置了一些生活用品，秦小姐可还满意？”

    没等秦烟开口，福伯便又热情无比的说道：“秦小姐饿了吗？早餐已经备好，大少爷在楼下等着您一起共进早餐，秦小姐请随我来。”

    秦烟看着面前这个显然比之前热情了许多的陆宅管家，犹豫了下，开口问道：“我昨晚睡的是客房？”

    她总觉得，不大像。

    房间里生活气息浓烈，不像是经常不住人的客房，而且还挂着男性衣物，就更不像是招待客人的房间了。

    “秦小姐睡的是大少爷的卧室呢。”福伯眼里带着点深意的说道，“秦小姐是第一个住进大少爷房间的异性呢。在您之前，大少爷的卧室是不允许别人随意进入的，就连小少爷进大少爷的房间，也得经过他允许才可以进入的。”

    “除了大少爷，在他卧室睡过的人便只有您了。”

    今天一早，也不知道谁放出来的消息，说是他们家大少爷要跟秦小姐订婚了。

    而且老爷子都已经同意了。

    很快，这个消息便传遍了陆宅上上下下，估计就连后花园里那几只老来蹭饭的野猫都知道了。

    虽然还不知道这个消息的真假，可无风不起浪，再加上大少爷对这位秦小姐确实很不一般，很多陆宅的员工包括福伯自己，都已经将秦烟视为陆宅未来的女主人了。

    对待未来女主人，自然是热情万分的。

    秦烟对上福伯意味深长的目光，心里生出一丝怪异的感觉：“昨晚我睡的陆时寒的卧室？那他睡哪里？”

    他们……不会是睡在一个卧室里吧。

    福伯还是那样意味深长的笑容：“大少爷将卧室让给了您，自己睡的客房。秦小姐，大少爷对您可真是体贴得紧哪！”

    (本章完)

