    陆之婉清楚，婆母之所以露出很吃惊的神色。

    是因为完全没想到，弟弟会在众位女眷面前，直接落齐家的脸面。

    越过齐家，干脆利落地带她走。

    或许在婆婆的心中，如果是祖母出面让她离开，或是闻讯她的情况，婆婆都不会觉得有什么不妥。

    因为除去身份上的差别，祖母还是长辈。

    不过，陆之婉此刻一点也不担心婆婆恼怒，爱怎么着怎么着。她忧心的是另一件事。

    陆之婉望着前面陆畔的背影，那背影特别高大、可靠、踏实。

    不知不觉间，弟弟早已长成能顶天立地的男子。

    还体贴。

    看起来面冷，却有一颗柔软的心。

    弟弟发现她被小丫头搀着走的慢，会在前面刻意放慢脚步，等她跟上去。

    不再是那个曾经懒得和她讲话的弟弟，不再是一提几位姐姐去了他院子玩耍就会炸毛的弟弟。

    “我是男子，怎会和几个姐姐玩。”她还记得珉瑞说这话时，奶声奶气的声音。

    想到这，陆之婉眼圈一红，热泪忽然就掉了下来。

    父亲已经赶往前线，这回要动真格的了。

    虽有六腊不兴兵的说法，那几位王爷不熟悉北方气候，也不敢轻易动手。

    但是，将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。

    她这个妇人家，不懂战场之事，可这个道理却是懂的。

    一场仗在哪打，什么时候会打，不是这里的人、不是咱们猜测能说得算的。

    而是由敌人和老天爷共同决定。

    其间不能有一丝侥幸心理。

    陆之婉很忧心弟弟过不久也会带兵离开。

    她们陆家就这一颗独苗，能不能别去。

    也不知新皇会不会像以前似的，刻意不派珉瑞去前线。

    她夫君从初一开始，近日都在忙着辅助运兵器。

    可以说，现在所有的官员都在忙同一件事，那就是为前线大战做准确。

    夫君离开前，为了开解她，曾向她透露过。

    说是从督办皇陵的公公那里听来的，过段日子就要大规模征兵。

    夫君给她分析过，珉瑞练兵很有一套，新皇很可能也会在心里掂量，这么多年，陆家也算鞠躬尽瘁了，陆家就这一颗独苗，派珉瑞去练兵，而不是让珉瑞带兵去战场。

    可是，夫君说得对，这里有一个关键点，就怕珉瑞自己不同意。

    天生将领，岂能甘心在后方。

    陆之婉想起夫君给她分析的这番话就揪心。

    “弟啊？”她期期艾艾地想说，你去练兵呗。

    陆畔却没给陆之婉废话的机会，将帘子掀开，“上你的车，顾好你自己。往后不舒服只需告知，无需得到旁人的认可。”

    给陆之婉噎够呛。

    一旁齐府的丫鬟，也急忙降低存在感。

    陆家少爷讲话真直白。

    就差明说：顾及你婆婆准不准许作甚，她的脸面在你的身子骨面前，什么也不是。往后别听她的。

    弄得陆之婉上轿前只来得及说：“你抽空也回府歇一歇吧。”

    她弟，从大年三十后半夜，一直当值到现在，就没回过府。

    估计每日都睡不上两个时辰。

    ——

    奉天城，马老太糕糕兴兴店。

    马老太才安排完三儿他们，跟着大德子离开。

    好像是安抚民心似的。

    今日城里粮铺子放粮，有秩序的排队，有官差巡逻把守的那种。

    而且据宝珠讲，其实前日昨日封城时，城里就放了少量的粮食，有的人家都不睡觉的，就为了排在前面。只不过她和她哥没去排队。

    问为啥。

    没钱。

    给马老太急的，这俩傻孩子，心眼实在的不行。

    钱都给点心店垫付了，眼下不买粮，往后吃么。

    岁数小啊，不知道这个世道残酷，没尝过往后有钱也买不着粮食的苦楚。

    急忙解下裤腰钱袋子，塞给大德子银子让去买粮。

    马老太让宋福生他们也跟着排队，看看能不能借大德子城里户籍也买上一些。

    因为人家有要求，只卖天子脚下的城里人。

    然后马老太又去旁边书肆感谢，还钱。

    祁掌柜嘴很严，依旧没提主家是谁。只提两个半大孩子支撑门面很是不易才出面。

    马老太双手合十：谢谢啦谢谢啦，皇朝第一好邻居。

    坐在店里，算账，还和宝珠和富贵媳妇正说着，“这怎么还有好些大户没来退银钱呢，”宋福生他们就回来了。

    “怎的这么快？”

    “去晚了，根本排不上前。按户限量也买不着。只放不到百石的粮食够干啥的（两万多斤），没等排到中间就卖没。”

    马老太刚才还在窃喜大户人家能不能不要点心钱了，暗中小窃喜，这一听，心哇凉。

    “这怎办呀，”尤其宝珠这块，方方面面的，这俩孩子够意思，她就得护住。

    买不着粮，这俩孩子吃啥。眼下才哪到哪，日子长着呢。

    宋福生刚要说，“我去酒楼看看。”外面午时的丧钟又响了。

    靠，这一天天的。

    早上就被冻的不行，耳朵到现在还热着。被冻后，耳朵一冷一热就通红。而且好像都被冻大了。

    大伙齐刷刷急忙跪下。

    心里庆幸，多亏进店了。要是正走路，天寒地冻又要跪在外面。

    店里都是自己人。

    跪下不老实。

    田喜发悄声问宋福生：“三弟，这都啥时辰了，遗诏么的好像还没张贴呢吧。”

    宋福生经提醒：可不是，国不可一日无君，新皇在忙什么哪。不赶紧布告天下。

    新皇在忙，明明有现成的真遗诏不要，非要将遗诏改掉。追封他先皇早就死了好些年的原配为圣母皇太后，追封他母妃为母后皇太后。

    郭氏？

    那是个什么东西，哼。

    可苦了一众大臣。

    宝珠跪在马老太身边，也在悄悄问：“先皇驾崩，以前也这样吗？要一日里按三顿饭这么敲。”

    她岁数小，不了解这些，头一回赶上皇上驾崩。

    马老太回答：“早忘了，没啥印象，那时候我也小。”也是个小丫头呢。再说一个皇帝一个讲究，屁事贼多。

    又稀里糊涂跪了好一会儿，丧钟停，大伙才起身。

    可以说，只有老家的宋茯苓知道每回下跪的时间，时间能精确到不行，比陆畔之流晓得的还多：

    每回跪16、6666分钟。

    你咋知道的？

    掐点儿了，闲着也是闲着。