    虽然不清楚罗昊到底有什么计划，但朱致阳还是把情况如实以告道：“整条铁路从地下穿过，并且将整座山贯穿，铁轨的出口就在山的背面。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ  .. 。，”

    朱致阳从单反相机中取出存储卡，装入读卡器，插进电脑后，打开里面的照片，继续说道：“这两座山之间是一道宽约一百米的深涧，铁轨通过桥梁连接。”

    “那穿过这座桥梁之后，火车会抵达什么地方？”罗昊继续问道。

    “军营！”

    朱致阳调出几张从远处拍摄的照片，通过照片可以看到那里是一处四周都被铁丝网包围，大门口还有两个哨塔的军营，营地中满是表面涂成迷彩色的营房，差不多有二三十间，按照每间营房住二十人计算，这个军营里面至少有四五百的驻兵！

    营地门口同样铺设着铁路，铁路上停放着一截四节车厢的列车，这个营地里的驻兵应该就是在监狱遭到攻击时，对监狱进行增援的。

    朱致阳说道：“按照路程估算，从这个军营接到监狱的求援信息，到抵达监狱差不多需要二十分钟的时间，即便我们的行动一切顺利，抢得列车撤离监狱，也很有可能跟前来增援的援兵相遇。”

    罗昊的手指有节奏的在茶几上敲打着，因为铁路就这一条，所以不管自己这些人的行动是否顺利，都避免不了跟军营中增援的列车相遇，除非让军营中增援的列车无法行驶！

    列车无法行驶！？

    一道亮光从罗昊脑海中划过，让他眼前骤然一亮。列车必须要依靠铁轨才能行驶，虽然没有办法破坏列车，但是却可以破坏铁轨，让火车无法正常行驶，阻断军营的驻兵对监狱进行增援。

    增援的问题解决了，但是营救又该如何进行？正如朱致阳所说，同时对列车和监狱动手并不是一件容易的事情，而且前提必须建立在他们真正开始动手之前，没有被巡逻的士兵察觉，其中的难度可想而知！

    “既然我们进不去，为什么不能把他们赶出来？”赵天宇眼眸一抬，看着罗昊提醒道。

    “对啊，把他们赶出来！我怎么没有想到这点！”得到赵天宇的提醒，罗昊顿时恍然大悟。

    看到自己徒弟明白了自己的意思，赵天宇微微一笑，便不再说下去，示意罗昊将自己的想法说出来。

    对于赵天宇来说，罗昊已经不再是那个需要自己手把手去教的孩子了，自己在他不明白的时候，给他一点提示，这就足够了。

    罗昊把打印出来的监狱设计图，平铺在茶几上，说道：“这个监狱的守备异常森严，我们目前还不明确地下那两层监狱中的守备部署，但是毫无疑问，那两层监狱中的守备绝对要比我们所看到的，地面的守备更多，因为那里才是整座监狱的重中之重！”

    “退一步说，即便我们掌握了充足的情报，以我们这些人手和武器，还要分散作战，成功概率很低！师傅说过，特战最重要的支撑就是情报，在我们情报、人员和武器都不够充足的情况下试图进入监狱内部营救，并不是一个明智的选择，与其去冒险，倒不如把他们赶出来以后再动手！”

    罗昊的具体计划是这样的，将所有人员分成三组，配合行动。

    第一组，由云凌风、卡斯沃、朱致阳、徐旭东、周柏、司徒空、齐凡、夜鹰人数最多，火力装备最好，使用重火力，包括单兵火箭筒、自动步枪、反器材狙击步枪、机枪、炸药对监狱外围进行攻击，火力越猛越好，给对方造成有人要劫狱的假象，诱使对方使用列车把人运出来。

    第二组，由陈应天、罗昊、赵天宇、李毅峰四人组成。应天负责布置炸药，爆破点一共分为两处。

    第一处，在军营前方的铁路上，把铁路炸断，阻止营地驻兵对军营进行增援；第二处在桥梁上，把桥梁炸断，把从监狱出来的列车困在桥梁上无法前进。

    然后由罗昊和赵天宇通过绳索爬上桥梁进行救援，李毅峰和陈应天负责火力支援。

    第三组，由林晓阳和狐三组成，他们两个人负责偷袭瓦纳哥加的6航部队，“借用”他们直升机，在罗昊和赵天宇完成救援后，进行接应。

    “这是一个非常大胆的计划，如果每个环节都能畅通，的确可以把人从监狱中逼出来，并且实施营救；而同样的，只要有一个环节出现纰漏，这个计划就不可能成功！”朱致阳听完罗昊的整个计划，在惊叹他胆大的同时，却又忍不住颔称赞。

    三个小组各有分工，但是却要求每个小组之间相互配合默契，任何一个环节出现纰漏，都有可能造成整个行动计划的流产。

    “可是你又如何能确定，你的计划一定能让监狱里的守兵上当，把对方逼出来？”云凌风思考一番之后，问出了心中的疑惑。

    如果不能把对方从监狱里逼出来，后面的一切行动都没办法进行实施。

    “我没办法确定我的计划一定能够把对方逼出来。”

    罗昊实事求是的说道：“如果说我们的营救行动是一次赌博的话，潜入到监狱内营救的赢面只有百分之十，而后面我说的计划至少有百分之五十的赢面。所以，你们第一组的佯攻非常关键，一定要用足够的火力去攻击监狱，逼迫对方认为，我们要强攻监狱，进行营救，无论如何也要让对方上当！”

    “傻小子的计划，的确很大胆，而也正是因为计划大胆，对方才更容易上当，因为他们不会想到我们会大张旗鼓的去劫狱。”

    赵天宇点头赞同了罗昊的做法，补充道：“不过既然要让对方完全相信，戏就要做到位。第一组有北极狼和狐狸头指挥就足够了，让冰刃跟随第三组去偷袭6航部队，搞一架武装直升机，这样既可以对蜂鸟和狐三的接应组进行掩护，又可以对监狱进行空中火力打击，让佯攻变得更逼真！”