    乐经来到典籍室时，孟川已经离开了县学。

    这是一位看似比宋淮要年轻一些的老人家，留着长长的山羊胡子，头发黑白参半。

    在他知晓孟川身中煞气一事后，显得尤为震撼，抚须道：“子渊这个年轻人有些聪慧，是有望成为举人的，只是没想到却突遭此劫。”

    言辞间，尽是惋惜。

    似乎已经认定，孟川没救了。

    “你也没什么法子？”宋淮皱皱眉头。

    乐经道：“连您都没办法，我怎么会有法子？”

    “子渊来时，我为他诊脉，发现他体内的煞气极不稳定，最迟在半个月内，就有侵蚀到骨髓的风险，届时...只怕将难逃一死。”

    宋淮面露难色，“眼下，只有一个办法，那就是让他在半个月内成为真正的儒修，或可成功压制体内煞气。”

    “半个月？”

    乐经已经听他说了孟川体内存有少量浩然气的事情了，“我一生读书，也有不少的浩然气，可是依旧未能成为儒修，您是同进士出身，至今也才是九品儒修...”

    他的意思已经很明确了，就是不信孟川能在二十出头的年龄成为儒修。

    “或许会有奇迹呢？这世上有不少的年轻人，在子渊这个年龄，就已经于儒修一道上走得极远了。”

    宋淮是很看好孟川的，认为他是一个读书种子，若是专心科举，定有所成，所以不愿看到他英年早逝。

    “您相信奇迹？”乐经好奇道。

    宋淮正色道：“君子至诚，我不信。”

    乐经：......

    “那些年轻人，基本都是当代大儒的传人，子渊呢？他没有那个底蕴。要不是靠着写杂文数年积累下的经验，一朝顿悟，获得些许浩然气，只怕此刻早就成为一具冰冷的尸体了。”他摇头不止。

    宋淮道：“成为儒修固然艰难，不过倒是没有希望...且看天意吧。”

    “反正我是不信子渊能在这么仓促的时间内成为儒修，要不然的话，我这一辈子的书，岂不是白读了？”

    乐经有些不服气。

    自己读了一辈子的书，都未能成为儒修，孟川想要在仓促时间内入品？简直就是天方夜谭！

    他没考中过举人。

    只是喜欢读书，又通晓儒家经义，所以被宋淮请到县学教书了。

    “子文呐，你读了一辈子的书，却没成为儒修，难道还没有所意识？”宋淮委婉道。

    乐经，字子文，“什么？您在说什么？我应该意识什么？”

    ...

    他们二人都清楚，孟川写杂文写了很久了，所以对于他体内产生了些许浩然气，并不感到疑惑。

    毕竟许多读书人，写了几年文章都没有凝聚浩然气，却突然在一朝顿悟间有所得，像是这种例子，太多了。

    而孟川也正是凭借着这一点，才敢来找宋淮，说明自己体内存有莫名气韵的事情，他一早也有所怀疑，这气韵就是浩然气。

    只是想通过山长宋淮确定一下而已。

    ...

    方与县靖水楼。

    此为本县最大酒楼。

    位置立于芙蓉街头，距离孟川前来诚友书铺时经过的那座拱桥较近。

    陶大郎现身于此，找到了县城里最负盛名的说书先生——苏载。

    此人早些年间中过秀才，不过乡试未中，逐做起说书的行当。

    说书又叫评书，乃是中九流第一，倒也不算辱没了他读书人的名头。

    距离他登台说书还有半个时辰，陶谦便迫不及待的向他说道：“苏先生，许久未见，您依旧红光满面呐。”

    “呦，陶大掌柜的？放出来了？”

    苏载打趣回应。

    人过半百，足以担得起陶谦的‘先生’二字。

    “都出来三天了，您可别说您不知道这事。”

    陶大郎叫了几个小菜，请对方上座并亲自为他倒了杯酒，笑道：“开讲前喝点小酒润润嗓子。”

    苏载点了点头，将杯中酒水一饮而尽后开口道：“贵客临门，定有所求，酒也喝了，有话便直说吧。”

    “先生还真是快言快语，您先看看这个。”

    陶谦将‘聂小倩’与‘煞鬼篇’的原稿递给对方。

    “嗯？这是杂文？”

    苏载认真看起，只是看了一页，便视若珍宝，忍不住惊叹道：“这是出自那位大先生的手笔？”

    “您这么快就看完了？”

    陶谦一直在埋头用食，并未注意到他看到哪里了，听到对方一问，下意识抬起头注视。

    苏载摇头道：“如此精彩绝伦的故事，我要拿回家中好生去看。你赶紧说，这是哪位先生所写？”

    “其实这个人你也认识。”

    陶谦没有预料到在对方看到这两篇故事时，竟然这番惊讶。

    苏载皱着眉头思索半晌，才缓缓开口道：“我认识？陶大掌柜的，你可莫要框老夫！老夫身边的朋友，基本都不写杂文。”

    “先生，这个人便是县学秀才，孟川孟子渊！”陶谦直言回应。

    闻声，苏载拍案惊奇道：“不可能！他这个人我是知道的，虽然写了多年杂文，也有些许聪慧，但是其文章华而不实、外强中干，若不思变，难成大器！他怎么可能写得出这般精彩绝伦的故事？”

    陶谦苦笑道：“其实一开始，我也不太相信此为他所写，他的说辞是，多日前外出游历取材，遇到了一位老儒生，或者是什么老前辈之类的....”

    听到这里，苏载陷入沉思。

    约有盏茶功夫过后，才压低了声音说道：“你觉得，这两篇杂文，究竟是不是他所写？还是那位前辈所写？”

    他不相信，孟川的进步，居然如此之大。

    陶谦道：“我对他还算是有几分了解的，他是绝对做不出这种事情，更何况，一开始我让他写的是有关方与县闹邪祟这事，他写的是煞鬼利用煞气害人的故事，与咱们方与县的情形较为相似。”

    从这个角度来分析，他不觉得孟川有弄虚作假的嫌疑。

    “这就怪哉了，不想这个年轻人，成长竟如此之大。”

    苏载说了半辈子书了，读过的杂文不比陶谦要少，他能这样说，可见是对‘聂小倩’与‘煞鬼篇’是极为认可的。

    “先生觉得这两篇故事很好？”陶谦嘴角微微上扬。

    苏载道：“我虽然未看完，但是据我多年评书经验分析，这两篇故事，必然能火遍咱们方与县！孟小友一朝顿悟，写杂文的能力便进展到这般程度，真是令人瞠目结舌，令老朽佩服至极！”

    他现在说话都有些激动。

    这两篇故事，可比肩自己说过的最好杂文。

    不！有过之而无不及！

    最起码在志异文这块，这两篇故事，独树一帜，无话本可与之比肩！

    陶谦笑着夺过苏载手里的杂文，道：“不知先生可愿说这两篇话本？”

    “自然愿意！”

    苏载吹胡子瞪眼。

    他哪里不清楚对方的心思？

    只怕接下来该谈价钱了。

    都怪自己太性情，早知就说这两篇故事平平无奇了，现在倒好，对方看到自己如此热衷这两篇杂文，肯定要坐地起价。

    果不其然，陶谦缓缓开口道：“先生，这两篇杂文尚未正式印刷，我提前卖给您，按理说价格要翻几番，不过咱俩也算是忘年好友了，嗯…这样吧，就收您百文钱，您看如何？”

    他一开始的打算，是不想收钱的。

    毕竟对方乃是方与县最好的说书先生。

    要是他带头说这两篇故事，那么整个县城的说书人都会趋之若鹜的争着抢着来说。

    但是现在一看，他好像很激动啊。

    可以适当宰宰，不行再谈嘛。

    “你说多少？”苏载感到不可置信。

    陶谦一愣，莫非自己要价高了？

    确实有点高了，这两篇稿子若是搁在平常卖给别人的话，也就几文钱而已，毕竟孟川没什么名气，两篇稿子的页数加起来也不多。

    想到这里，他试探性开口道：“要不然...”

    谁知话还没说完，便被苏载抢言道：“说好的百文钱，不准反悔！”

    嗯？

    这是什么情况？

    陶谦有点儿懵。

    苏载如视家珍的捧着那两篇稿子，心里都乐开花了。

    区区一百文便买来了，赚了！

    他作为方与县内最好说书人，为了保障自己的名气，经常会去各大书铺逛逛，看看有什么好的杂文。

    所以很清楚，整座县城，最缺的就是志异杂文！尤其是质量上等的志异杂文！

    就拿‘聂小倩’与‘煞鬼篇’来说，如果他不去讲的话，一旦让别的说书人讲了，那么很有可能会影响到自己方与县说书第一人的称呼。

    毕竟好的话本小说很多，但是好的志异杂文，却屈指可数。

    当百姓们听腻了英雄史诗，偶尔听到有人说质量上等的奇闻异事，肯定会心生好奇，都想争着去听，如此一来，便极有可能动摇自身地位。

    从这个长远考虑来看，百文钱就买来这两篇杂文，足以称得上是大赚一笔。

    更何况，这两篇杂文，并未正式印刷，也就是还没开始卖，目前除了自己以外，便再也没有别的说书人知晓了！

    如此一来，首评肯定是自己，这很重要！因为后来者都是模仿，会给听书的客官造成一种其余说书人都很难超越自己的感觉。

    看到苏载这副激动的神情，陶谦在心里生出一个错觉，难道...这笔生意谈亏本了？

    不过不管怎么说，二人都开始对孟川由衷佩服起来。

    可以预料到，当这两篇杂文正式在方与县内流传起来的时候，该是有多么的轰动。

    而写出那两篇杂文的作者孟川，刚回到巷子里，便见到自家门前有两名捕快在静静矗立着。

