    第397章闭幕式颁奖典礼

    颜画的红毯简直杀疯众人，国内微博上她的红毯生图都令人惊叹得直呼神女下凡、公主屈尊降临人间，精修图更是让一众网友控制不住的保存、转发、点赞，顺便舔个屏。

    让国内去了奈斯开幕式红毯的女星的艳压比美通稿都生生发不出去。

    只是还是有一个明星的团队大胆地发了艳压通稿，稿件里没提颜画也没贴颜画的图，没想到居然没被群嘲。

    而那条稿件下的评论里，网友们是这么讨论的。

    @没下雨：【哇，江念念好好看！造型也适合自己！比其他女星都美，这波艳压通稿我还是服气的！】

    @磨空回复@没下雨：【层主你说这话是视力出问题了还是良心没了？颜画也被她艳压了？】

    @没下雨回复@磨空：【良心在，眼也没瞎！至于颜画？拜托，她对于其他女星来说是碾压！艳压是属于凡人的词好吗！】

    后来这段网友的评论和回复被人截图传播开来，新的热搜#艳压不属于颜画#又升了起来。

    不光国内，就连外网上，颜画的照片也被传到了各个知名社交软件上，引起众多围观和热议，更何况这次奈斯的官方直播里，居然足足给了颜画2分钟的镜头，观看的观众都对她印象深刻。

    有些作风夸张的媒体直接起了标题，叫做《奈斯红毯惊现星辰公主》。

    本来网友们看到标题是想对媒体嘲讽一番，然而看到图片以后居然无法说出反驳的话，纷纷留下惊叹赞美的评论。

    就这样，颜画居然凭借几张红毯生图以“星辰公主”的代号小火了一把，外网的少部分粉丝立刻就开始了安利，又放出了她扮演美人鱼的视频，足足给颜画吸了一波粉。

    不过国内还有一件事让网友们津津乐道。

    #席辞和颜画分开走红毯时的表情#

    视频里，席辞一个人走过红毯，面部线条紧绷，眉间是大家从前熟悉的贵傲之气，收紧的眉眼之间给人压迫感十足，拍照的时候都没怎么笑，步伐匆匆一副很赶时间的样子。

    粉丝和网友们都笑疯了。

    @辞海遨游：【哈哈哈哈！辞哥作为品牌代言人去的，肯定是奈斯那边人太多管得严协调不开没法和妹妹一起走不高兴了！】

    @星星点亮梦：【席辞内心：赶紧拍！别耽误我进去找妹妹！】

    @球球空呀：【品牌方：谢谢，虽然你穿着我们衣服的返图很帅，但我们还是有被敷衍到。】

    奈斯电影节的开幕式就这样在万众瞩目下结束，第二天开始便是展映周，颜画和导演他们参加了自己电影的展映后便开启了两头忙的状态，一边跟着庞导忙，一边还要忙自己的其他事。

    街拍必不可少，晚上有各种业内大佬汇聚的非公开酒会和活动，甚至还有早餐会。

    有时候颜画一天下来甚至要换四套衣服。

    终于在电影节第四天的时候，她的日程开始少了很多，后面的白天基本都空了出来，这一天只需要去趟施兒总部就好。

    施兒总部所在的卡诺市离奈斯不远，车程一个小时就能到。

    颜画在过完前几天的忙碌后，想着明天开始就能参加展映周好好观摩几部电影后松了口气。

    毕竟对她来说，各种酒会活动肯定还是越少越好的，她不太擅长那些，而且有些人确实看着她的目光不怀好意，好在席辞一直陪在她身边帮了她不少。

    ——

    终于到达施兒的F国总部，颜画他们依然在托雷助理的引领下前往托雷的办公室。

    期间有路过的员工看到颜画忍不住多看了好几眼。

    “三位，好久不见。”进入办公室，托雷和席涵还有颜画、席辞打了声招呼。

    “奈斯的开幕式我也看了，你的美真是令人震惊，最可怕的是你演技俱佳，网上已经为你沸腾了。”托雷面对颜画夸赞着。

    颜画微微一笑后直奔主题，“谢谢，这次和我们见面应该是有要事吧？”

    托雷知道他们会来F国以后就提出想见见他们，但却不说原因，神秘兮兮的。

    “不错。”托雷将茶几上的两瓶香水推到席辞和颜画面前，“我这段时间没日没夜地工作总算调制出了我最满意的配方，不过还是想请你们两个亲自体验一下，说一说你们的感受和意见。”

    原来是这件事啊。

    颜画和席辞对视一眼，拿起贴了标签的香水喷了一些在手腕上。

    两个人仔细分辨着前调中调和后调。

    只是……对于他们来说，也只有一些不专业的客观评价能给了，毕竟香水这种存在也是千人千味，各有各的喜好。

    品味了一会儿，席辞忽然想到什么，拉过颜画的手腕，低下头，鼻尖凑上去细细闻着。

    没一会儿，席辞又拿起颜画之前喷的那瓶往她手腕上喷了一下。

    “嗯，没错，是这样。”席辞忽然抬起头对着托雷说道，“是她的样子。”

    托雷听到席辞这么说鼓了鼓掌，又微笑着看向颜画，“你也试试以他为灵感制出来的香水。”

    颜画眨眨眼，拿过席辞的那瓶又喷在他手腕上，学着席辞的样子闻了闻。

    前调十分冷冽，有些辛辣，甚至她闻到了烟熏的味道，但很快又变得柔和下来，中间带着些微酸的清新气息，到了后面，整个调性都温暖起来，有一种沉静温柔的木质香气和非常淡的乳香味，还有一种说不上来的感觉，让她忍不住多闻了几下。

    这个感觉……

    颜画抬眼看了看席辞，忽然一笑，“似乎确实和你很像呢。”

    托雷满意地笑起来，“听你们这么说我就放心了。其实，就算你们不喜欢我也不会改的，毕竟这是我最满意的配方，不过作为我的创作原型，我还是想要看看你们的反应。”

    “……”颜画和席辞默默留下一滴冷汗，既然如此，把他们叫过来做什么……

    “开玩笑而已，其实最重要的是新款香水的广告拍摄，导演想要亲眼见一见你们，这有助于他构建画面和故事，再敲定一下你们两人什么时候能拍摄。”托雷笑了一下缓缓站起身，带着他们往导演所在的休息室走去。

    “我也要一起拍吗？”席辞挑挑眉，跟在托雷身后探头问道。

    “当然，因为这次推出的是情侣香。”托雷点点头，随后偏过头道，“不过，如果你不愿意或者有其他品牌的合同约束，我们会再找另一位男性来拍摄。”

    席辞一听怎么可能答应，立刻就说自己能拍。

    席涵不由得捂住了脸，这个傻弟弟，幸亏他身上没涉及香水广告的条款，要不然肯定要炸掉。

    到了休息室，席辞和颜画就见到了这次负责拍摄这次广告片的导演。

    潘雷导演几乎是施兒家香水广告御用的导演，由他亲自掌镜拍出来的广告大片个人风格明显，总是带着童话般的梦幻，华丽又高级。

    曾经施兒家也是换过香水广告导演的，不过在连续两年广告反响平平后，潘雷导演又被施兒家恭敬地请了回来。

    等潘雷导演见到席辞和颜画和两人交流了几句后，立刻拿起一个本子写写画画起来，还和托雷叽里咕噜地说着什么，说的全是F语，导演语速快，他们没带翻译，席辞也只能勉强听懂几个词，倒是托雷说话很慢，席辞大概都能听懂。

    而托雷和潘雷导演谈了一会儿后，就看向席辞和颜画，“事实上广告的故事我们早就构想好了，所以你们什么时间能拍？潘雷希望可以越快越好，因为最近拍摄地点的景色是最好的。”

    “说起来最近都是电影周，你们应该没有太多事情吧？如果没有特别的安排的话，不如趁电影节你们在F国的期间就拍了吧，否则之后你们还要在来一趟F国或者可能我们要去更远的地方拍摄。”

    托雷像是算好了颜画的时间一样提议道，席涵思考了一下后立刻看了眼颜画的日程，和托雷说了颜画最近的空挡时间。

    托雷又和导演说了几句，立刻一拍手，“没问题！这些时间足够了！那我们今天就去联系场地，明天就开始部分拍摄吧！现在我们先去谈谈广告合同。”

    事情就这么敲定了，席涵也是在多方面考虑后同意了托雷的提议，毕竟等电影节结束，席辞和颜画就要准备进组拍摄易楚导演的电影了，近期很难再抽出大段时间拍摄广告，更别提还要飞到国外拍。

    于是颜画接下来的日子便变成了白天拍广告，晚上驱车赶回奈斯参加重要的活动和酒会，不太重要的活动也是能推就推了。

    只是颜画想要在展映周看几场电影的愿望终究泡汤了……

    就在这样来回奔波忙碌了一周后，奈斯电影节的闭幕式暨颁奖典礼终于到来。

    当晚，所有入围影片主创和明星快速走过红毯入场落座后，奈斯电影节主席在舞台上开始发表演讲。

    紧接着，在高雅的音乐表演后，奖项一项一项地开始颁布。

    各种类型的奖项有些多，再加上每位颁奖嘉宾和获奖的人都要叽里咕噜说一大串，所以进程有些慢。

    席辞坐得离自家小姑娘有点远，看着台上长话连篇的人，他心情有些烦躁，又有种莫名的紧张和焦虑。

    在这样坐立不安的情况下，舞台上又穿插进一个节目，他实在按捺不住自己，给小姑娘发了条信息后，起身借着去洗手间的名义离开了现场。

    (本章完)

