 “据说啊……如果是单纯的庶民的话，好像……得缴纳五千两银子，才有一个接受入学考核的机会。

考核通过，才能成为国学院的学生，”顾紫苏说道。

“嗯，是这样的，这个规则，我也听说过，”那小摊贩也点头表示赞同。

转头看向顾紫苏，这才注意到顾紫苏美丽的容颜，一下子看得眼珠子都直了，半天都没挪开目光。

杨天听到这话，也是微微讶异，有些慨叹。

五千两？

换算成地球上的华夏币，那就是五百万块啊！五百万，居然只能买一个国学院的参加考核的资格？

看来这国学院的确不是给普通人上的啊。

不过……如果只是钱的话。

杨天现在还真不缺。

他看着顾紫苏，笑道：“要不，我去给你报个名？

五千两我还是出得起的。”

顾紫苏听到这话，顿时一愣，然后连忙摇头，道：“不……不要啦！没必要……反正……”后面的她没说出来。

但意思杨天已经明白了——反正明天她都要死了，报名有什么用？

杨天微微一顿，也没有继续说下去，而是想了想，道：“好了，既然这国学院咱们游玩不了，就换个方向吧。

去下一个集市看看？”

顾紫苏的心情却是已经有些沉重了，咬了咬嘴唇，看着杨天，道：“呃……我有些累了，要不……我先回客栈了？”

杨天看着她这样子，也没有强行拉着她继续玩了，“那就一起回去吧。

回去休息休息。”

顾紫苏点了点头。

……两人回到客栈。

穿过一楼的大堂，准备从楼梯上楼去。

这客栈的一楼本来也是有提供餐饮业务的，就像酒楼一样。

和住宿一样，吃饭的生意也颇为爆满，人很多，桌子基本上都坐满了。

杨天二人绕了一下，才来到楼梯口，准备上楼去。

可这个时候，一个浑身肥油、一身酒气的醉汉，忽然挡在了二人面前。

“噢哟？

这小妞长得挺水灵啊，看得我口水都快流下来了。

要不来陪爷喝两杯儿？

爷保证你吃香的喝辣的！”

声音中都透着一些肥腻恶心的味道。

杨天二人停下脚步，眉头微皱，看了这人一眼。

这人大概是刚刚去上了厕所，裤腰带都没缠好。

身上撒了不少酒水，散发的酒气很是浓烈。

肥腻的脸一片潮红，显然是喝高了。

“不要，”顾紫苏很干脆地拒绝道，“你……你离我远点！”

“哟？

还挺倔？

装贞洁？”

胖子醉汉笑嘻嘻地道，“你知不知道，你这种小嫩妞，大爷我可不知玩了几十上百个了！跟我装纯洁？

用不着！来！让大爷摸摸你的小手，带你去吃好吃的！”

说着，他就往前一走，想去抓顾紫苏白嫩的小手。

顾紫苏自然不会愿意被这样的醉汉缠上，连忙往后一缩，躲到杨天身后去了。

杨天将顾紫苏护在身后，看着这醉汉，平静地说道：“看在你是喝醉的份上，我给你一个重新做人的机会。

现在赶紧滚，还来得及。”

醉汉听到这话，却是哈哈大笑，笑得很是开心，充满了嘲弄与瞧不起的味道。

笑完，他才用那双醉得有些模糊不清的眼睛看着杨天，大致也看到了，杨天是个看着普普通通、气质十分路人的年轻小子，顿时就更觉得好笑了，道：“小子，你知道你是在跟谁说话吗？

你也不打听打听，这一代的张财主，是什么个人物？

别看你年纪轻轻，好像有点力气，你知不知道，只要我想，花个五十两银子就能买你一条胳膊！你现在再更我横，今晚就有你哭的！”

“哦？

这么厉害吗？”

杨天听到这话，还真得有点被逗笑了。

“废话！有钱能使鬼推磨这句话，听说过没？”

张财主冷笑道，“老子有钱，你没钱，你就得给我乖乖儿受欺负！你要是识相，现在赶紧滚开，我可以给你一百两银子，让你去别地逍遥去。

至于这个美娇娘，你可没有消受的福气，就让我来好好享用享用吧！”

说着，他还真掏出了一张百两银票，一脸傲气的丢向杨天，道：“好了，捡起来，然后快滚吧！”

店里的其他食客们，此刻也注意到这边的动静。

看到这阵势，都不由有些惊讶。

这张财主的确是附近一带有名的财主，好色，喜欢欺负人，但没办法，人家有钱啊！哪怕是附近一带的官兵，都有好几位是他收买过的老熟人。

所以张财主在这一小片街区，从来都是作威作福，很少有人敢招惹。

不过……此刻看着那地上的一百两银票，也有不少人都心动了，甚至有点感慨——为啥那小子不是我呢？

如果换做是他们站在杨天这个位置上，说不定真就立马捡起这一百两，赶紧离开、不管顾紫苏了。

毕竟这一百两，对于常人来说，可是一笔巨款啊！然而……杨天当然不会和这些人一样没出息。

一百两？

别说一百两了，一千两他都懒得正眼看。

他冷笑了一下，看着这土财主，道：“哇，你这土财主，说的倒是很厉害，可做起来，怎么就这点水平啊？

一百两？

就一百两，也想跟我买我身后这位美娇娘？

你也太异想天开了吧？

你也不看看我身边这姑娘有多好看，这一百两能买得了？

你可别白日做梦了！”

顾紫苏听到这话，都愣了，然后也看出来杨天是在开玩笑、故意逗这人，不由嘴角微翘，心里莫名的有些发甜……毕竟这家伙也算是在夸她嘛……而那土财主，这下真是有些懵了。

他怎么也没想到，这小子会说出这么一番话来。

这下居然反倒是他堂堂张财主被鄙视了？

这他怎么受得了呢？

“哟呵？

你这小子口气倒还不小啊，一百两，还嫌不够？

罢了！老子也不缺这一点钱，还真就跟你杠上了。”

张财主倒也是醉酒上头了，一挥手，道，“一百两不够是吧，那行，五百两，老子就不信还不够！”

说着，他又洒出四张百两银票来，一点不含糊！ 