
余洋喉结上下窜动着，现在很危险，在自己最为虚弱的时候，遇到了毒蛇，但是同样的蛇肉对于自己来说也是大补！

蛇不断的吐着蛇信，好奇的打量着余洋，不知道这个庞然大物是否对自己有绝对的威胁，脑袋时不时的移动两下，好像是在寻找余洋的弱点，只要余洋现在露出破绽，就会立刻袭击余洋。

余洋双手现在有些发软，在海水里泡过之后又被暴晒，现在马上要脱皮，强忍着这种脱皮的痛感坚持着，不敢轻举妄动，对付毒蛇唯一的办法，就是一击即中，如果打不死蛇，死的就是余洋自己。

双方僵持了大概两分钟左右，余洋突然的暴起，一只手抓向蛇头，蛇头猛的往后一缩，接着余洋缩回自己的手，同时拿着匕首的双手用力的往前一划，不出余洋预料这个舌头在缩回来一瞬间，猛的向前，想要咬住余洋，但是匕首划过，将蛇头直接砍下来。

蛇头被砍下来之后依旧还有攻击性，很多蛇在被斩首之后，依旧可以带走人的性命，余洋侧过身子躲过舌头，一把将蛇身的位置抓起来，一只手将蛇胆给扣了出来，将舌头举起来，蛇血直接流入余洋的口中。

喝干了蛇血之后，余洋看了一眼蛇头，依旧在坚强的移动着，余洋一只手直接将蛇皮给扒下来，开始大口大口的嚼着肉，生吃蛇肉。

现在余洋根本没有选择，能够补充体力的东西都是好东西，现在哪怕是有蚯蚓余洋也会毫不犹豫的拿起来吃掉，现在活下去是余洋唯一标准。

吃掉蛇肉之后，余洋感觉自己好像活了过来，缓缓的松了一口，往前走了几步，找了一个阴凉的位置坐了下来，让自己好好的消化一下，等会继续寻找吃的。

刚刚坐下，余洋就感觉自己背后有些凉飕飕的，总觉自己被什么东西给盯住了余洋，余洋立刻缓缓的从地上站了起来，一只手撑着地，缓缓的转过身子，慢慢的看向自己的身后。

又是一条蛇，准确说的是一条蟒，一条余洋从来都没有见过的蟒蛇，半抬着身体，盯着余洋，猩红的双眼来回的转动着，似乎在打量着余洋身体，好像在盘算着，这个猎物自己是否能够吞的下去。

余洋感觉自己浑身的毫毛都炸裂了起来，被这种冷血动物盯上的感觉任何人都不喜欢，而且还是一条随时可以要自己命的冷血动物。

余洋半蹲着身体，保持着戒备状态，刚才吃了一条蛇，让自己体力稍微的得到了一丝丝的缓解，如果不是补充了体力，余洋可能连反抗的能力都没有！

“该死的！”余洋现在有些后悔自己没有带一把武器，只有一把匕首，对付一条蛇一把匕首足够了，但是对付一条蟒蛇，明显有些不够看的。

余洋眼睛四处乱窜，寻找机会，看一看自己能不能溜走，不过他不能先溜走，和动物对峙的时候，最不能露出来的就是胆怯，任何动物感觉到你怕之后，就会立刻扑上来，带走你。

现在余洋只能够想办法将这条蟒蛇给逼走，余洋将自己的匕首拿出来，同时咧嘴，摆出凶悍的表情，不断的发出一些低沉的吼叫声，示意自己并不是好惹的。

蟒蛇打量着余洋，好像感觉余洋并不是十分好热，蛇头吐了两下之后，开始缓缓的沿着余洋绕圈，余洋则一直将自己的身体正对着这条蟒蛇，不给它打量自己的机会，这条蟒蛇在寻找攻击自己的机会，余洋知道，一旦被自己被发现漏洞，这条就会扑过来。

一人一蟒对峙了大约十分钟的时间，最终余洋没有露出太大的破绽，蟒蛇慢慢的向着后面一点点的退去，余洋这才算是松了一口气。

这条蟒蛇应该不是很饿，不然的话它应该不会放过余洋这个基本上是自己嘴边的食物，当蟒蛇离开之后，余洋身旁突然的窜出了一条不大的动物，速度不快，一瘸一拐的向着相反的方向逃跑。

余洋瞬间就明白了过来，这个蟒蛇的目标并不是自己，而是这个动物，只是将自己当成了同等级的猎食者，而且这条蟒蛇估计也吞不下自己，不然从蟒蛇嘴边抢食物，是一件十分危险的事情。

不过这个一瘸一拐的猎物刚刚摆脱了蟒蛇的追击，却遭到了余洋的追击，这个猎物之前应该是受伤，现在跑的并不是很快，是余洋的最佳选择，而且看块头，应该还不小。

余洋顺着猎物逃跑的位置追了过去，往前没有几步，就发现地面上留下的血迹，立刻顺着血迹继续追击过去。

一个猪，准确的说是一头我们平时吃的养的猪，余洋抓到之后，先是愣了一下，一刀将这个猪给砍死，仔细的打量着这个猪，这绝对不是野猪，这个岛上有人类活动的踪迹。

有人类活动的踪迹，等于就有文明，余洋这两天可以不用过的太困难，将这头猪的血放了干净之后，拖着这头猪来到了沙滩的位置，准备好好的吃一顿。

首先就是要生火，有匕首在，余洋生火比较容易，用石头和匕首进行撞击会有火花差生，生火就容易的多，不用钻木取火。

花了一个小时的时间，将火生好，接着余洋开始烤乳猪，半个小时之后，一股肉香慢慢的散发出来，余洋的口水都要流下来。

将肉烤好之后，余洋去之前找到椰子树的地方，摘了三个椰子下来，当饮料喝，负责解渴。

余洋这边一边吃着猪肉，一边喝着椰汁，而另外一边，距离余洋大概有一公里的地方，一个充满现代感的建筑物坐落在丛林之中。

“有人入侵小岛，一个黄种人，正好是我们研究需要的，将他带回来，奥尼尔，记住了，我要活口，我要活口！”

叫做奥尼尔的黑人听到之后点了点头：“没问题，我会将这个黄种人给带回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10509091"  chaptername="第九百四十三章  小岛">加入书签</a>
</div>
