    箫九儿之前是真心为星星能找到北寅这个师父而开心。

    可现在，她只觉得自己的脸有点疼。

    数天前她被北寅架起来拿火烤的画面还历历在目，她是千想万想也没想到，北寅竟然教了星星这个……

    怎么着？他是想着以后带她儿子一起把她给烤了？

    箫九儿被眼前的这一幕生生给气笑了，甚至连继续锤箫凤儿的心思都没了。

    她单手扶额，叹了口气。

    “把人放下来吧。”

    “唔……不烤她了吗？”星星失望地问。

    “不了，换个方式，我怕火。”

    咒术解除，箫凤儿的身体从几米高的地方摔落在地。

    箫九儿走过去，垂眸看她。

    刚刚动手的时候，箫九儿在每一个招式里都融合了灵力。所以箫凤儿的伤远远比看上去要严重的多。

    箫凤儿试图从地上爬起，可努力了两次都没成功。

    她微微抬头，像是见鬼一样地看着眼前的人，后知后觉。

    “你……！”

    “跟我打，你凭什么？”箫九儿不屑看她，嘲讽：“凭你是六阶二段的天才？那这可真算得上是我这辈子听过最好笑的笑话了。”

    箫九儿的灵力远远在自己之上。

    箫凤儿意识到这一点，瞳孔瞬间一缩。

    箫九儿看出她的紧张和愤怒，却是无所谓地笑了笑。因为她知道，箫凤儿是绝对不会把这个消息透露出去的。

    天才输给了废材，这消息若是传出去，她还怎么有脸见人？

    她甚至都不会想方设法努力提升自己的实力，而是会在接下来的一段时间，无所不用其极地，试图将箫九儿杀死。

    “趁我没反悔之前，马上给我滚出去。”箫九儿撤掉结界，冷声警告：“还有，告诉你那个脑残爹，再派人来扰我的清静，我就不客气了。”

    箫凤儿落荒而逃，直至离开贾府，她依旧觉得自己像是在做一场梦。

    “主人。”

    贾正初目睹了全部经过，他走到箫九儿身边，欲言又止地问。

    “您的灵力不是……”

    “嗯。”箫九儿点了点头，纳闷道：“昨天是全都没有了不错，可今天一觉醒来，又满了。我也不知道怎么回事，竟恢复的这么快。”

    此次重伤，她本以为需要从头练起。

    可短短两日她就恢复到了受伤之前的状态，甚至有一种灵力比以前还要厚重的感觉，这着实让她震惊。

    顾炎刚刚过来的时候她坐在树下发呆，想的就是这件事情。

    对了……顾炎。

    箫九儿皱眉转身，正好看到表情严肃地从屋里出来的顾炎。

    顾炎径直走到他们面前，伸手摸了摸星星的头，和他对视。

    “对不起。”

    带着歉意的三个字被顾炎无比认真地说出口，他心口像是压了千斤的石头一般沉重。

    星星歪了歪头，疑惑地看了看他，又看了看箫九儿，不明白他为什么要给自己道歉。

    顾炎看着他呆萌可爱的样子，重重叹了口气，强颜欢笑。

    “我还有点事要处理，晚上给你送好吃的过来，等我？”

    “好！等你！”

    “乖。”

    顾炎弯腰在他头顶亲了一口，离开。

    箫九儿望着他快速远去的背影，然后蹲下身子，和星星平视。

    “刚刚那些人是坏蛋，你知道的吧？”

    星星点点头：“嗯。”

    “坏蛋说的话是不能信的，因为她们是故意想要你生气的。你有我，你不是野孩子，我们永远都不会分开，明白吗？”

    “……嗯！”星星扑进她怀里，小脸上终于有了一丝笑意。“我最喜欢你了！”

    “这不巧了嘛？我也是哎。”

    箫九儿笑着将他抱起，亲亲他的小脸。

    “天大地大，我的小星星最大~以后再有谁说我们的坏话，我们就联手把他们打趴下！”

    “吊起来！烤他们！”

    “这个倒大可不必……”

    箫九儿笑容微僵，决定回头找北寅好好聊一聊。

    *

    国师府。

    顾炎匆匆赶了回来，北寅和陆晨正像两个悠闲的老头儿似的，在院子里拿着剪子修花，见他脸色不对，戏谑调侃。

    “你不是去找箫九儿了吗？怎么，又被她下毒了？”

    顾炎没心情和他们开玩笑，确认了一下北慕寒的位置，赶紧过去找人。

    “顾婉凝带人来找你了。”

    见到北慕寒，顾炎神色崩溃道。

    北慕寒皱了下眉，脸上很明显闪过一抹不耐烦。

    正当他打算让北寅把人打发走的时候，又听见顾炎说。

    “她刚刚去贾府找箫九儿了，还闹了一通……”

    “她怎么知道九儿在贾府。”北慕寒冷冷开口。“动手了？”

    “还不就是那个箫凤儿把人带过去的！是动手了没错，不过……”

    顾炎苦笑摇头。

    “是她们两个被九儿给打了一顿。”

    陆晨趴在窗台上看他们，听见这话，猛地站直了身子。

    “你说什么？她走的时候还虚弱得像个小狐狸崽子似的呢，这么快就能跟人干仗了？还打赢了？”

    北慕寒听见箫九儿没吃亏，脸色这才缓和了一下，问：“她灵力恢复了？”

    “应该是吧……我也不大确定，反正看她打箫凤儿是一点儿都没费力气。”

    顾炎叹了口气，无奈地说。

    “小凝从小被娇生惯养，她的脾气秉性你也不是不知道。我特意赶回来和你说这些，倒也不是有意向着她。可毕竟是我妹妹，总不能眼睁睁看着她死。你怎么打骂都成，留一条命，尽快把她赶回九州，行不行？”

    “她不作死，便不会死。”

    北慕寒淡声回道，没拒绝他，却也没给个肯定答复。

    几人说话间，顾婉凝已经带着人赶到了。

    她推开大门一路小跑，心急地想快点见到北慕寒。

    顾炎感觉到了她的接近，赶紧藏了起来。很快，他就听见了顾婉凝的声音——

    “寒哥哥！”

    顾婉凝气喘吁吁跑到院内，看见北寅站在院子里，甜甜一笑，冲他行礼。

    “凝儿见过尊上。”

    北寅轻“嗯”了一声，继续转身去修自己的花，用着事不关己高高挂起的态度看热闹。

    顾婉凝平缓了一下呼吸，慢步走到书房门前，轻轻敲了敲门。

    “寒哥哥，凝儿进来啦？”

