    深夜，公主府外，一辆青穗马车停下。

    马车上，下来了名中年男子，他面白无须，着了身酱紫色圆领窄袖袍衫。

    他抬头看了眼公主府，不禁心生感慨。

    上一次到公主府时，他还是个普通太监，是奉了先帝之命来送嫁公主的。

    这些年，他步步高升，永安公主却染了重病。

    得知他前来，公主府内上下都被惊动了。

    除了已经睡下的老夫人，不能见人的凤展连父女俩，东方莲华带着凤白泠母女俩，二房和薛姨娘也都前来迎接。

    这可是位贵客，正是太监总管李庆，永业帝的左臂右膀之一。

    “奴才叩见公主、郡主。”

    李庆见了东方莲华三步并作两步，忙上前行礼，东方莲华忙将他扶起，让他免礼。

    “李公公，数年不见。”

    东方莲华染病后，也有几年没见李庆了，她小时候在宫中，李庆对她很好就如兄长一样。

    “公主，你的病？”

    李庆见东方莲华双眼有神，身子虽然还有些消瘦，可很健康。

    “亏了阿泠，她寻了良药给我，好的差不多了，我正准备过几日带阿泠去宫里向皇兄和太后请安。”

    东方莲华拉着李庆上座，眼底带着喜色。

    “郡主的药的确好使。不瞒诸位，奴才今晚来，也是为了求药。”

    李庆的针眼，在服用了凤白泠说的中药后，几天就消下去了，他这才相信了凤白泠真懂得一些医术。

    “李总管，阿泠的医术是真的不错，之前老夫人昏厥，也是她救醒的，比以前府里的杨太医还要厉害得多。”

    薛姨娘忙随声附和。

    “姨娘说笑了，我可不敢和太医相提并论。”

    凤白泠见薛姨娘无事献殷勤，觉得不对头。

    李庆这样的大总管，无事不登三宝殿，他深夜到访，若是为了求药……

    “郡主，莫要谦虚。老奴这眼睛，可是太医们都没法子的。老奴有位长者，最近染了怪病，每日腹痛头疼不止，还上吐下泻，已经好几天了，她也求了不少药，都没有见效。老奴想起郡主之前的灵药，这才来求一药方。”

    李庆倒也不拐弯抹角，说明了来意。

    “李总管，不妨带我去看看这位长者。”

    凤白泠隐隐猜到了对方的身份。

    “夜已深，怕耽误了郡主，所以只是来求一药方，若是药方有效，再去也不迟。”

    李总管摇摇头。

    这位长者必定身份尊贵，凤白泠不是大夫，按照律制，是不能胡乱开药的。

    早前太子妃虽然在皇后那提起过，还是被一口拒绝了。

    倒是李庆见宫里的那位痛苦不堪，冒险来请药，这件事，连圣上都还瞒着呢。

    李庆含笑望着凤白泠，凤白泠心中举棋不定。

    这药，若是用的好了，未必就有奖赏。

    可若是用得不好，可就是大罪。

    况且人都没看到，直接用药，就算是御医都不敢那么做。

    药，给还是不给？

    “李总管，麻烦你将那位长者这几日吃的喝的，都告诉我，另外，她过往吃些什么药，也一并告诉我。”

    凤白泠沉吟了片刻，还是决定开药。

    李总管说了一遍，凤白泠亲自去库房找了一些药草，暗中将几颗药碾碎放在了药草中，再转交给李总管。

    李庆得了药，不由大喜。

    不知为何，他对凤白泠的药很有把握，这药一定能治好太后。

    “不知死活的东西，真以为自己治好了东方莲华，就医术高超了，太后的病非常严重，若非是病入膏肓，李总管怎么会偷偷外出寻药。”

    薛姨娘在旁看着，心中暗喜，凤白泠这会可要栽了。

    可一想到房中被打成那副模样的宝贝女儿和凤展连，她心中又隐隐作疼。

    受伤的为何不是凤白泠！

    “劳烦公主和郡主。”

    李总管上了马车。

    眼看马车离开，东方莲华揉了揉眉心，露出担忧之色。

    “阿泠，你可有把握？”

    她本想要制止凤白泠开药，可又知道，那得病之人绝非寻常，很可能是皇后或者是太后。

    阿泠的药虽然有用，可她年纪小，从游商那买来的药未必什么病都能治。

    “娘，那位长者得的是……”

    凤白泠刚开口，就心头一动，她听到一阵车轱辘声响，在靠近。

    街道上，又有一辆马车行来，和李庆的马车不同，那是辆朱轮马车，金黄垂幨，楠木车身，车上挂着两盏琉璃宫灯，即便是在夜色中，也行得不急不缓。

    暖黄色的灯光下，披着雪白狐裘的宫装丽人在嬷嬷的搀扶下了车。

    哪怕穿着厚重的裘披，依旧难掩纳兰湮儿窈窕的身形。

    她乌鬓上是一根梅花点翠，小巧的鼻被寒气冻得微微发红，眉间那一枚蓝黛色的印记衬托下，纳兰湮儿显得更加动人。

    “太子妃！你一定要替香雪做主啊，她好好一个姑娘……”

    薛姨娘看到纳兰湮儿，又惊又喜，眼泪说下来就下来了。

    她派人去请萧贵妃，来的是纳兰湮儿。

    有纳兰湮儿在，何愁对付不了凤白泠。

    东方莲华也有些诧异，凤白泠则是微微侧目，与纳兰湮儿在空中对视了一眼，两女都含笑微微颔首。

    “萧贵妃听说七皇子闯了大祸，她住在宫中，不宜外出，只能托我来接人。公主、郡主，还请见谅。”

    纳兰湮儿在后宫中，可算是独一份的存在。

    太后、皇后、贵妃们都很喜欢她，就连一向爱挑刺的萧贵妃也不例外。

    纳兰湮儿打断了薛姨娘的话，这对母女也太沉不住气了，很容易坏了她的好事。

    “七殿下行为失常，被关押在柴房里。太子妃还是小心点好，不如让家丁把他捆上，免得伤了太子妃。”

    东方莲华也听说了事情的经过，又是心惊，又是恼火，她愈发意识到，若是自己再不振作一些，今晚是七皇子，明晚就可能是公主王爷来闹事了。

    “公主切莫担心，我自有法子。”

    纳兰湮儿说着，眼眸飞快朝着公主府的某个方向瞥了眼，只是一眼，她的眼神就变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢清晨和绒绒的打赏，大家的推荐票

