    打发安全处长庞学海离开之后，李福寿单独吩咐秘书处长范仲斋几件事务，随后让他也离开了。

    西书房里只剩下李福寿与何方少将二人，李福寿并没有着急谈事，而是打开雪茄烟盒，问道；“何兄，我知道你也喜好这一口，来一支吗？”

    “元鼎如此拳拳盛意，何某却之不公啊！”

    “还别说，与何兄谈话就是长知识。”李福寿恭维了一句，何方双手抱拳连称；“不敢”，两人相视哈哈一笑之后，一人一支雪茄烟点燃起来，当真吞云吐雾的享受，恍若神仙一般。

    军伍之中

    具备帅才的只有两人，一个是陆军驻非洲远征军司令莫如峰少将，一个是海军参谋长何方少将，这两人有共同的特点；

    莫如峰是举人出身，何方进士出身，曾经做过一任七品知县，并且在英国皇家曼彻斯特海军学校深造过，两人都是学贯中西的栋梁之材，学富五车，才高八斗，具有广阔的国际视野，战略眼光相当出色。

    如此大才，为何前世默默无闻泯灭于众人？

    想来只能怪没有合适的生存土壤，要么长歪了，要么夭折了，在满清朝那种腐朽而又僵化的体制内，能够长出参天大树反倒是怪了。

    但中华自古就不缺少人才，尤其满清末期，民国初期时代，更是才俊辈出，宛若过江之鲫般各显风华，留下一段让人回味无穷的精彩历史篇章。

    闲聊了片刻日常，李福寿话锋一转问道；“何兄，你的封地不仔细经营也就罢了，如今南太平洋无战事，正好可以过一段开心悠闲的日子，怎么想起来再度赴欧研学，我想大英帝国皇家海军也没有多少可以学的了吧？”

    “元鼎，此言差矣！”何方脸色一正，手上拿着雪茄烟深深的吸了一口，浓烈的烟草香味弥漫，他仔细组织了下语言说道；

    “当今之世

    以内燃机和电气化为主的第二次工业革命的浪潮滚滚袭来，新科技、新技术、新战术层出不穷，作为集工业之大成的海军主力舰艇，在日新月异的科技发展中，出现了巨大改变。

    这种改变并不仅限于主力铁甲舰船技术发展，而且延伸到海军战术和战略的改变，进而影响到海洋战略和国家战略，深刻的改变世界上的军事力量此消彼长。

    从目前来看

    大英帝国皇家海军一家独大的局面暂时无法打破，但是德国、法国、意大利，美国都出现了很多有意思的舰船创新性设计思维，值得深入研究。

    比如说风行一时的沿中轴线布置主炮，密集纵置隔舱，新技术锅炉，背驮式主炮塔概念，五炮塔、六炮塔甚至七炮塔的火力铁甲舰概念，意大利人甚至幻想用铁甲战列舰运载上万人的部队横渡地中海，将兵力投放到非洲埃塞俄比亚沿岸。

    这些新奇的前瞻性设想，有没有可以借鉴的呢？

    我认为是有的，需要通过科学的分析和严谨的论证，在适合我们的海军战略战术中加以引用，必将造成1+1>2的效果。

    “威严”级铁甲战列舰的出现，引领了世界主力舰船技术沿中轴线排列的风潮，彻底淘汰了陈旧的船腰炮房设计，将整整一代铁甲战舰扫入历史的垃圾堆中。

    由此可以看出

    当今时代涌现出的舰船设计新理念多么重要，若不能跟上当今时代的最新潮流，可能动辄百万英镑的造舰经费付之东流，打造出来的只是落后的舰艇和成就的战术，期望在今后数十年海上决战中战而胜之，无异于缘木求鱼。

    与其临渊羡鱼，莫如退而结网。

    世界海军强国的强大舰队从来就不是短短数年建成的，无不是历经数十年磨砺，从海军战术理论，船舶工业，舰队及人才梯次建设，武器工业到基地后勤等各方面持续不断巨资投入，才能够打造一支强盛海军。

    我们的海军势力在南太平洋地区乍看不错，但是放在欧洲大佬集中营只是个弟弟，分分钟碾压成渣的存在。

    认清现实，准确定位，一直以来都是我对海岸警备队的要求，并且贯彻在基层军官的训练始终。

    不能因为欺负一些软柿子而自大起来，在广阔的世界海洋中，比我们强的还有很多很多。

    元鼎，您一直强调不谋百世者，不足以谋一时，某深以为然并践行之。

    此次欧洲研修之行，我希望能够带领一些年轻海军军官去开阔视野，带领一些年轻技术人员去深造，接受世界最先进的舰船建造理念熏陶，成长为能够独立设计主力铁甲舰的设计师。

    闭门造车是不行的，在成长的过程中必须要投入巨大的资金精力和关注，刚有句谚语；罗马不是一天建造成功的。”

    一番推心置腹的长谈，令李福寿感慨良多；

    自己并非一个人在独行，在为海外华人打造梦想家园的荆棘旅途上，有很多志同道合的仁人志士一起在为之不懈的努力，一步步向前方迈进。

    这种感觉，让他心中升起一股由衷的暖意，于是点头说道；“千里之行始于足下的道理我是懂的，想到何兄与我携手共进，此道不孤啊！

    幸甚，幸甚，愿何兄大鹏展翅九万里，闯出一片新天地。

    既然如此，那我也就不留你了，舰队和白溪海军学校的可造之材，你尽可以带去，这笔款项不从海军经费上走，资金方面悉数由内府拨付。

    呵呵……只盼你早日归来，重掌海军大旗，有你在我也放心的多了。”

    何方少将微微一笑说道；“元鼎不必顾虑，虽然我昆士兰海军在欧洲不算什么强粱，那是在南太平洋这一亩三分地里，依然是不折不扣的小霸王，纵观周边局势，有能力的无心，有心的无力，短期两三年内不会有能够威胁到我们的存在，尽可放心。”

    “若南北局势发生巨变，大英帝国皇家海军插手战事呢？”

    “这种情况有可能，决战主要在陆地，海军以避战保舰为主，不宜硬碰。”说到这里，何方无奈的双手一摊；“巧妇难为无米之炊，即便大英帝国皇家海军驻扎在印度殖民地的第三战列舰队派遣小部分的兵力，也不是我们能够抗衡的，小孩子和大人打起来，最明智的选择是找个合适的地方躲起来。”

    “嗯，有道理，若是法国远征军舰队呢？”

    “这种可能性极小，万一发生双方对峙的情况，主要看英国人的态度，英国人力挺我们就可以直接针尖对麦芒，若英国人态度暧昧最好妥加周旋，斗而不破是为上策。”

    “德国人呢？”

    “德国人的远东舰队刚刚组建，当家主力舰也不过就是两艘巡洋舰，还没有稳定的驻泊港口，论实力远逊于我方，但考虑到德意志帝国在欧洲强盛的地位，宜有礼有节处之，给予对方足够的尊重以赢得善意。”

    “扶桑在英国紧急定制4艘快速巡洋舰，首舰“扶桑”号已经下水舾装，预计明年中旬就会归国加入扶桑海军序列，按照英国人造舰的速度，全部装备齐也就是两三年的时间，这是一个不小的威胁，何兄你怎么看？”

    “元鼎，单以海军战略而言，扶桑国这些新锐快速巡洋舰无法造成任何威胁，我们的“勇敢”级巡洋舰已经陆续下水入役，他们在发展我们同样在发展，而且比他们更强大。”说到这里，何方停顿了一下，他能敏锐的感受到伯爵大人对扶桑国的忌惮。

    虽然不知道从何而来，但何方审慎的考虑了下说道；“以扶桑国现有的国力，除非穷兵黩武，否则在本世纪结束之前不可能对我们造成威胁。

    但是对上满清国就难说了，扶桑人有种孤注一掷的狠辣劲儿，而我们的老大故国处处为畏手畏脚，贪腐横行，欺上瞒下成风，已经呈现出明显的皇朝末期景象，令人忧心啊！

    我等海外赤子的一腔热情无处回报，若是关心过度，反而会引起朝廷芸芸诸公戒惧心理，以为我们有什么不可告人的企图？

    非不作为，实不能也！”

    对于何方的复杂心情，李福寿感同身受，他也只能长长的叹一口气，两人相顾无言。

    海军发展军备的“永固计划”自1884年开始筹备，1885年获得批准施行，但是因为资金因素（主要是四艘维多利亚女王陛下登基50周年献礼战列舰）所限，一直到1886年末，才获得前期小额拨款，用于进口相关物料和设备。

    正式大规模建造源于1887年4月份，由红河谷船厂和松江第一船厂组成的联合竞标企业斩获订单，初期开工建造三艘，其中红河谷船厂建造两艘，分别是一号舰“勇敢”号和三号舰“倔强”号，松江第一船厂建造二号舰“不屈”号。

    截止1888年11月中旬

    上述三舰已经分别下水舾装，最早开工的“勇敢”号将于年底之前交付海军序列，进入婆罗洲舰队服役。

    “不屈”号与“倔强”号计划分别于明年3月和5月入列，香格里拉舰队和本土舰队各一艘，以增强各舰队实力。

    空出的船台已经有第二轮巡洋舰登上船台建造，基本上以一年2~3艘的速度入役，预计4年内建造完毕总计12艘“勇敢”级巡洋舰。

    至1890年底，加上战争赔偿的“浪速”号与“高千穗”号快速巡洋舰，组成共计十四艘巡洋舰，四艘重巡洋舰的海军力量，足以卫护万里海疆。

    需要说明的是；

    经过海军方面反复论证和耿宝贵，何方二位海军大员的极力争取，原本3600吨“勇敢”级轻巡洋舰计划进行了微调，主要在于采用英国新型燃煤锅炉技术，计划中的八台燃煤锅炉增加到10台，动力因此增加了32.2%。

    另一方面增强了防护，加强了纵置隔仓技术和平面装甲（指舱面装甲带，用于防护重弹的垂直打击。）排水量因此增加了570余吨，总排水量达到4230吨。

    根据规划

    “勇敢”级轻巡洋舰为远洋护航型高速巡洋舰，装备两座双联装280毫米长身管主炮，舰艏部，舰尾部各一座，沿中轴线排列，设置高干舷外飘舰艏应对复杂海区海况，应用多隔舱，加强装甲带设计，增加主战舰艇抗沉性。

    该级舰装备4门150毫米副炮，6门95毫米澳洲小姐副炮，8门37毫米法制哈乞开斯速射机炮，两座三联装鱼雷发射管。

    原本设计航速26节，在计划微调之后增加了570吨排水量，达到4230吨水平，防护力增强78%，因为应用了英国最新科技的燃煤锅炉，增强了动力储备，航速不减反增，在试航中跑出了29.6节的高速，差一点就摸到了30节的边儿。

    海军舰艇的建造从来就是吞金兽，每一点性能的增长都是英镑堆积起来的，由此带来的直接后果就是原本计划建造单价为24.55万英镑，如今直线飙升到31.2万英镑，这个价格已经接近了满清在德国定制的7600吨“定远”级巨舰，整个舰艇建造计划因此超值达80万英镑之巨。

    按照4年计划期列支，每年开支规模约从75万英镑增长到97.2万英镑，给红堡财政带来了巨大压力。

    巨大的付出终有回报，“勇敢”级轻巡洋舰计划取消了“轻”字，微调之后变成了“勇敢”级巡洋舰计划。

    综合评估后

    战斗力提升了47.6%，几乎接近一半的位置，也就是一艘舰相当于原本计划中一艘半战舰的实力，在世界各国海军巡洋舰中名列前茅，即便不是第一也是第二。

    何方少将的底气也正是源于此，昆士兰舰队坐在世界海军霸主英国的肩头上，舰艇设计都是来自于英国大师级设计师之手，建造工艺和标准全都师从于英国，舰艇战斗条例和损管等各项也都全盘复制，坐享大英帝国皇家海军数百年战斗经验凝结的成果，战舰性能毋庸置疑极为优良，战斗水平同样达到优良程度。

    虽然不能说赶上英国皇家海军，但是比奥斯曼帝国和奥匈帝国这些世界陆地强国明显高上一筹。

    值此临别之际

    李福寿抓住时间问策，虚心讨教海军战略战术问题，这让何方少将深感欣慰，一一为其细心解答。

