    红龙氏族艾伦是必须要消灭的，以前的时候两个氏族还有互不侵犯的可能性，但谁让艾伦发现了魔力水晶矿脉呢？

    利益，永远是产生争斗的源头！

    接下来就是商量魔力水晶矿脉的保密措施。

    “必要的时候，甚至可以暴露铁矿脉来掩护魔力水晶矿脉！”乔万尼变得非常的果决。

    在坐的几个人在经历一轮又一轮信息的暴利碾压，似乎都成长了不少。

    “那么，接下来该由哪个种族来开采魔力水晶？”

    “兽人是不能参与开采魔力水晶矿的，即使他们真心愿意臣服我们，这个种族比较重视亲情，我们不可能永远将一部分兽人雪藏起来。”

    如果是参与开凿铁矿的话，等到黑龙氏族强大起来之后，这些人就不需要刻意的保守秘密，也就能够恢复自由身，但魔力水晶矿脉足以让任何人挺而走险。

    它的位置永远也不能暴露，因此开采魔力水晶的人，此生将永远也不会见到太阳。

    “还是抓捕弱小的哥布林和狗头人吧！他们比较好控制，在开凿铁矿的时候偷偷将一部分人转移去魔力水晶矿脉的位置。”卓卡这条蜥蜴又提出了一条相对良好的意见。

    整个过程中哈尔和杰夫几乎没怎么说话，这两个家伙只适合做事，不太适合动脑子。

    最后艾伦他们还想到了一些其他打掩护的方式，比如说沉船宝藏发现了一些魔力水晶。

    但发现了多少不会有人知道，他们只会知道领主大人会不断发放魔力水晶奖励给忠诚的手下。

    直到会议结束，确定了最终的开采日期，就在下个月，等到领地所有的基础设施建设完毕的时候。

    “呼！”

    等到他们五个退下之后，艾伦长吐一口气。

    “把秘密说出来的感觉真好！也该让他们几个帮我分担一下压力了。”

    虽说把魔力水晶矿脉分享出去有时候感觉挺可惜的，但没人开采的话，艾伦最多也只能通过系统吸收表层的魔力水晶，埋在地底的他就没有办法了。

    况且，艾伦可是整个黑龙氏族真正的掌权者，开采出来的魔力水晶怎么用，还不是他说了算？

    至于背叛，艾伦想都不用想！

    也只有艾伦才愿意与他们分享，要是换成其他领主，毛都别想分到一根！

    巴乔夫他们退出黑龙巢穴后，又收到了卓卡私下的邀请，除了他们卓卡还邀请了黑猿术赤，豺狼人鲁本，犬魔戴蒙。

    这些魔物首领在收到卓卡的邀请后，还以为是艾伦又下达了其他命令，所以很快就赶过来了。

    不过当他们到达钢甲蜥蜴们的驻扎地后，才知道这只是卓卡以私人名义发起的邀请。

    “蜥蜴，你到底在搞什么？”哈尔有些急躁，毕竟今天知道的信息太震撼了，他一时没有适应过来，而且他有些担心卓卡将他们邀请过来，是想告知其他首领魔力水晶的消息。

    这可不行啊，能知道这件事的目前只有艾伦和他们参加会议的五个人。

    巴乔夫和卓卡两人都撇了他一眼，毕竟这里有两条蜥蜴，你说的是哪一个？

    但卓卡还是主动回答了他，道：“今天晚上将大家邀请过来，不为别的，就是想知道大家对新来的牛魔和野猪人一族的看法！”

    豺狼人鲁本眼神一凝，随即猜出了卓卡的目的。

    这是想抱团结盟啊！

    红龙氏族内部出现了纠纷，接下来黑龙氏族肯定会接收一大批来自红龙氏族的魔物种族，这些种族之间原本就相互认识，他们来到黑龙氏族之后肯定会抱团取暖。

    这让卓卡这头蜥蜴产生了危机感！

    “我支持！”鲁本毫不犹豫的说道，他现在想要快速混入卓卡他们几人的圈子，所以尽可能的突现自己。

    “嗯！”卓卡满意的点了点头。

    在场的都是部族的首领，几乎没有太蠢的家伙，所以豺狼人这一表态，其他人很快就猜到为什么了。

    不过他们都没有表态，也没有将事情说破，每一个人的面部神情都非常丰富。

    只有犬魔戴蒙还傻乎乎的蒙在鼓里，这家伙智商但凡高一点，也不会被艾伦画出圈外。

    这次参加会议的五个人，加上卓卡在内一共来了四个，乔万尼没有收到邀请所以没来。

    这是卓卡故意的，首先因为乔万尼是人类，不好参与他们魔物之间的事情，再者黑龙氏族的很多种族都能感受到，领主大人似乎对待人类种族一直存在一种特殊的情绪。

    无法用语言表达，但却对他们特别照顾，这一直让卓卡他们百思不得其解。

    所以作为管理所有人类和半兽人的乔万尼，地位肯定不会受到威胁。

    本来卓卡还想将尼克这头哥布林一起邀请过来的，因为他看的出来，艾伦对这头哥布林非常的器重，他自己本身确实也聪明。

    但是尼克提前被乔万尼叫走了，卓卡只好放弃。

    “诸位，如果你们还想保住自己在氏族里的地位，亦或者还想向上爬的话，大家相互之间帮助一下，可能会更方便！”卓卡终于表明了他的态度，不过还没有彻底捅破。

    “我选择退出！但你们之间的交易我不会告诉其他人。”杰夫率先退出，因为他主要负责的也是人类和半兽人，所以结不结盟对他没有影响。

    更重要的是，他对这些本来就不在乎！

    卓卡暗道一声：“可惜！”

    不过并没有纠缠，还是让杰夫顺利的离开了。

    剩下的几人或多或少都有自己的族群，所以在经过短暂的思考后，最终还是答应了结盟，包括巴乔夫还有哈尔。

    “那么以后大家相互之间就多多关照一下，为了艾伦陛下！”

    “为了艾伦陛下！！！”

    他们这些做手下的拉帮结派可以，但是有一个前提，那就是不能背叛艾伦。

    这一次结盟，受益最大的其实还是豺狼人和黑猿两个弱小的种族，毕竟他们成功混进了大佬的圈子，只是以后被人当枪使的日子可能会比较多。

    “阿方索，黑龙氏族的那些魔物们偷偷碰头了！”野猪人突然出现在牛魔的身边。

    “你想表达什么意思？”

    “他们在防着我们啊！我敢肯定他们是在结盟，就是为了对付我们这些从红龙氏族来的家伙。”

    “就这个？那你还是走吧！别过来打扰我。”

    “阿方索你这个家伙，真的是不思进取，他们都结盟了，难道我们俩不应该抱团吗？”

    可是等了半天，吾守尔都没有等到牛魔的答复，所以气急败坏的离开了。

    在野猪人离开之后，阿方索重新抬起头，眼神中透露着迷茫：

    “连黑龙氏族都不愿意接受我们吗？”

    但随后，他又变得坚定起来，大手紧握着武器：“不，我们之所以还活着，就是为了报仇！”

    “尼克，今天陛下在会议上有提到你，并且要我交给你一个重要的任务！”对于这只这几天经常在他面前晃悠的哥布林，乔万尼已经掌握了和他交流的方式，只要以艾伦的语气夸他，那就非常的好商量。

    也的确是这样，尼克此时心中是这么想的：

    我就知道，艾伦陛下一定有重用我的时候！

    然后乔万尼就和尼克讲述了艾伦交代给他，去招募兽人的事情。

    “那是一条中型矿脉，但我们对外宣称都是只发现了一条小型矿脉，知道这件事情的除了当事人，就我们几个了！”乔万尼警惕着房屋外面有没有人，非常小声的和尼克分享这个“秘密”。

    “可见陛下是对你多么的信任，你能完全这件任务吗？”

    尼克表现的非常兴奋，道：

    “没问题，这件事就交给我吧！”

    “那好，你今晚回去思考一下，有什么要准备的明天早上告诉我，我帮你准备，明天上午你们就得出发。”

    尼克离开了乔万尼的房屋后，表情慢慢恢复了平静。

    “哼！骗骗小孩子的把戏而已，看来发现的铁矿至少是一座大型矿脉。”

    尼克转头看向身后还亮着灯光的房屋，乔万尼应该还在处理其他事宜。

    “要不是这件事是艾伦陛下吩咐的，我就不跟你计较了！”

    “就是那些哥布林太蠢，根本无法听从命令，导致我手里没有足够的力量，要不然今天晚上的坐席肯定有我一席之地。”

    尼克有些恼怒，为什么那些哥布林就不按他想的去做？

    “算算时间，那些魔物们肯定已经完成结盟了吧？”

    尼克似乎对黑龙氏族的种族首领们非常了解，连他们的心思都能猜得到。

    “这一天天的伪装，什么时候才能结束呢？”

    “好想摆脱哥布林的身份啊！”

