    “领主大人，这次交易已经商量好了。米拉城答应用一批铜矿铁矿还有我们需要的能量晶石来交易。”贾思味连接了方杰的通讯。

    方杰眼中闪过一抹喜悦，没想到自己的一步闲棋居然发挥作用了。

    本来开辟农田种植粮食，不过就是因为种地的基因发作，看着空地难受。

    原本以为就是卖掉粮食而已，收集一些没用的，没想到发展成了现在这个样子。有了这些物资，自己就能够大量制造出炼金傀儡了。

    就算以后和其他的势力接触，自己也有了两个身份。

    一个是亡灵城市的领导者，一个是炼金势力的代表，好像挺不错的。

    “很好，做的不错，接下来你有什么计划。”

    “我已经告诉他们，我们有源源不断的粮食，对方说可以建立长期合作关系。不过我认为这种身份不太牢固，所以已经和布鲁斯子爵的二儿子耳米诺打成了交易。”

    “交易？是什么。”方杰脑海当中闪烁着种种画面。

    各种父慈子孝，难道就要在这里上演了吗，还是土著版本的。

    “我们已经准备在这个冬天，进攻对面的蓝沙王国边境城镇，借此得到军功。如果操作的好，或许能够直接一步成为贵族，得到一个受到承认的贵族身份。”

    “我已经打听过了，这个世界的贵族身份是通用的。虽然人类贵族身份只有在人类当中才能发挥出最大的作用，但很多事情上，一个身份是很有帮助的。”

    这个身份，不仅仅只是新月王国的，而是会直接上报。

    以后在任何有人类势力的地方，这个身份都是能够得到认可的。

    方杰没想到，区区一个王国贵族身份，居然会有这么大的作用，或许将来自己也可以获得。

    “那么你的计划是什么。”

    “我计划从您这里得到一批炼金傀儡，组成我的核心队伍，然后招募一些雇佣兵进行训练，这个冬天，不管怎么说，先得到一些军功再说。”

    方杰心中一动，或许是一个好办法，成为贵族，要打入对方内部就容易多了。

    不管将来和新月王国是合作还是将其摧毁占领，有一个内部的人，都是一个好主意。商人身份很难融入进去，但是一个经商的贵族身份，那就不一样了。

    再说，自己领地的商业活动都是交给秦岚去做的，秦岚做的也不错。

    贾思味继续在这上面，这明显是有冲突的，浪费人才不说，还容易彼此之间有矛盾。现在自己的势力才刚刚开始发展，还没达到那种到了极限不用发展的程度。

    让贾思味去当一个贵族，走另外一条路线也不错。

    而且方杰也想到了秦岚之前的告诫，这个想要独立于秦岚之外，不想让秦岚当上司的家伙，野心还是有的，让他发展起来对于整体势力也有好处。

    这个整体势力，指的是以后发展起来的地球人势力，真是还要加上一些土著。

    之前不知道贾思味在什么地方，所以不好控制，需要压制一下。

    但是现在他们知道了，贾思味就在新月王国的西部边境，虽然距离有些远，但也不是达不到。既然能够掌控对方的位置，一些事情也就好办多了。

    “好吧，我提供给你一百个黑铁等级的木傀儡，再给你十个机关飞鹰。另外，青铜等级的石傀儡，我给你准备几个，当做你起步的兵力吧。”

    这个起步兵力可是不弱，就算在米拉城当中都让人侧目。

    “感谢您的慷慨，对了，之前交易内容，还有卖给耳米诺一些傀儡。”

    “卖给他们的吗，那就再加上一百个木傀儡吧。”

    反正这次交易之后，有了充足的材料，自己要制造傀儡也容易多了。这些傀儡只是生产的时间长一点，但是这么一点，也就需要不算很长的时间。

    生产速度方面，方杰是看出来了，似乎没有什么比亡灵更快。

    得到承诺，贾思味心满意足的关闭了通讯。之后自己将会走上一条不同的道路，如果自己努力，就算没有领地，自己也有把握比秦岚的成就更高。

    说不定将来自己可以重新获得领地，成就更大。想到这里，贾思味那火热的心就更加炽热了起来，对未来充满了憧憬。

    此时的方杰，也在低头沉吟：“西边是蓝沙王国，同样一个以人类为主的国家吗。那么我这边的西边又是什么情况，难不成也是蓝沙王国。”

    新月王国的地盘非常大，虽然方杰现在的土地面积已经不小了，可是和一个王国相比还是差的远。甚至，自己现在占领的总体面积，还没有对方一个行省面积大。

    因此蓝沙帝国横跨自己这边，也没什么好奇怪的。

    但是根据当初蜥蜴人传来的消息，说更西面是一片沙漠，方杰就不清楚了。

    “或许就要看蓝沙帝国到底愿不愿意占领一片沙漠了。这个世界的地形，总是变化多端。”方杰只能这么想了，其他事情想不明白。

    以前碎片掉落，听说还有将一个国家弄的支离破碎的时候。

    这是物理意义上的支离破碎，将地形变得一塌糊涂。

    因为西边有沼泽和蜥蜴人的原因，所以往更西面探索并不是那么轻松。只有靠着北面的一块土地，能够直接走过去，其他地方亡灵也很不适应。

    那边是蜥蜴人的领地，现在已经臣服自己，不过方杰也不是很相信他们。

    还有北面，依旧是一片森林，科斯特一直都在不管清理开发，不知道到底遇到什么了。不管怎么说，想要发展，那就不需要打开一面才行。

    方杰感觉此时颇有一种被封锁在中间的感觉，没有强大的兵力构成的军队，自己远远不是那些大势力的对手啊。

    “算了，先弄明白新月王国的兵力情况吧，至少能够对这个世界的兵力强度有一个针对性的了解。”这一切，首先要靠着贾思味打入内部，现在正好就是一个打入的机会。

