    鱼叉沿着空荡荡的道路往前走着，走了一段距离转过一个拐角后，鱼叉突然加奔跑起来，然后闪身藏进阴暗处，等到邱梓强驾驶着gL8驶过之后，鱼叉才从黑暗中走出来，饶了一个圈返回那栋三岑楼房中。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    推开房门，鱼叉看着坐在屋子中，手中把玩着一把军刀的吴云，说道：“sir，的确如你所说，我们被盯上了。”

    “盯上就盯上了，反正这也是意料之中的事情。”吴云用拇指肚在锋利的刀刃上，轻轻刮动着，说道：“既然他们人来了，我们也可以进行下一阶段的计划了，就让他们跟纳瓦玩吧。”

    “把这个女人送去给纳瓦，我相信纳瓦会非常喜欢这份礼物的。”吴云把军刀插回刀鞘中，收起放在桌子上的打磨石，对鱼叉和奶酪，说道：“你们把人送出去的时候，务必让外面盯梢的人看到，盯了这么久，总得给他们一点‘收获’。”

    吴云嘴里所说的“纳瓦”是T国的一个犯罪集团的头领，纳瓦是个孤儿，他曾经是“毒王”坤沙的手下，但那个时候，纳瓦只有十二岁，是个不引人注意的小喽啰，坤沙倒了之后，坤沙手下那几个得力的亲信抢夺坤沙留下的资源，自立门户。

    纳瓦也是从这个时候，才从一个不引人注意的小喽啰，逐渐引起了注意。当时年纪还不到二十岁的纳瓦，已经是一片区域的毒品销售负责，纳瓦年轻、对手下的小弟很大方，对自己的敌人很残忍，得到了很多人的支持，短短两年的时间，就有了跟其他区域的负责人竞争的能力。

    在一次国际刑警组织的行动中，纳瓦所在的那个组织头领在行动中被击毙，几个区域的负责人都是想要夺权成为老大。纳瓦虽然是有了跟其他几个区域负责人竞争的能力，但是他隐藏了自己的势力，故意示弱，于是自然就有人把主意打到了纳瓦的头上，想要先吞并掉纳瓦的势力，然后再跟其他几个区域负责一争高下。

    可是，事情的展却是出乎了所有人的意料，纳瓦以雷霆手段干掉了原本要来吞并他的势力，直到这个时候，纳瓦所隐藏起来的力量才展露出来。

    两个月的时间，纳瓦便是干掉了其他几个区域负责，成功夺权上位。

    纳瓦贩毒但是自己不沾毒，不近女色，不碰赌博，几乎是个“黄赌毒”的绝缘体，这也是T国警方卧底很难打入到他身边的原因。智天使之所以会安排吴云把王凌送到纳瓦的身边，那是因为智天使掌握着纳瓦一个很少有人知道的秘密。

    纳瓦有过一个女友，纳瓦很爱她，但是在那次夺权中，他的女友不幸遇难。而王凌眉宇之间跟纳瓦死去的那个女友很像。

    “yes，sir！”

    当奶酪打开王凌被关押的那间房间的门，王凌脸上带着惊恐之色看着走进房间的奶酪，蜷缩着身体往房间的角落退去，嘴里呢喃着说道：“不要伤害我，不要伤害我，你让我做什么都可以，求求你，不要伤害我！”

    先前被剥去衣服拍摄视频的事情，在王凌的心中留下了深深的阴影，所以当奶酪的手碰到她手臂的时候，王凌的手臂就像是被电流击中了一样，哆嗦了一下，紧接着她出几乎要刺破人耳膜的尖叫声。

    啪！

    奶酪扬手一个耳光甩在王凌的脸上，打断了王凌的尖叫声，五个红色的手指印，立刻就在王凌脸上浮现出来，而她的嘴角也是留下了一道血迹。

    王凌被奶酪这一巴掌，打得耳朵出“嗡嗡”的声响，整个人就像是被打傻了一样，直到奶酪抓住她手臂的时候，王凌才是回过神来。她对着奶酪哀求道：“不要伤害我，求求你，不要伤害我，你让我做什么都可以，我可以跟你做-爱，我可以给你生孩子，我可以成为你的奴隶！”

    “如果想要你的命，你早就已经死了。”奶酪冷哼一声，说道：“我要带你去一个地方，至于你能不能活下去，就看你的命了。”

    奶酪带着王凌下楼，走到街道上，上了那辆由鱼叉驾驶的汽车，然后扬尘而去。

    “人质被带离了，要怎么办？”小k对身边的小新问道。

    “跟上去，通知队长！”

    接到了小新消息的邱梓强，立刻打了一把方向，在马路上寻找着那辆挂着小新在电话里所说的车牌的白色本田轿车。

    很快，邱梓强就看到了那辆在旁边逆向车道跟自己擦肩而过的白色丰田，邱梓强加大油门，当车行驶到前方路口的时候，打了一把方向，把汽车掉了个头，然后追着那辆白色丰田轿车而去。

    驾驶着白色丰田轿车的鱼叉，很快就注意到了跟上来的gL8，鱼叉嘴角轻轻的向上勾起，熟练的踩下离合器，然后换档，踩油门，驾驶着白色丰田车，车流中灵活的穿行着。

    而邱梓强则驾驶着gL8在后面紧紧跟随着，一直跟着白色丰田轿车进入纳瓦势力范围中。

    “邱队，他们来纳瓦的地盘上干什么？”灭魂不解地对邱梓强问道。

    邱梓强摇了摇头，表示自己也不清楚到底是怎么回事，在心中开始暗暗猜测是不是纳瓦在这次的绑架中也扮演着什么样的角色。如果真是这样的话，那么事情就变得复杂了。

    正所谓“强龙不压地头蛇”，面对纳瓦这种地头蛇，是非常棘手，难以处理的。

    白色丰田车停在了一个俱乐部前，然后双手被反绑在身后，嘴上被贴着胶布的王凌，被扔下了汽车，然后白色丰田车便快的从俱乐部前离开。

    “邱队？”

    灭魂看向邱梓强，询问着他的意思。

    就在邱梓强准备推开车门下车的时候，两名纳瓦的手下从俱乐部中走了出来，看到了被丢在俱乐部前的王凌，左右环顾了一下，然后把王凌带入了俱乐部中。

    邱梓强看到这一幕只得把刚打开的车门又重新关上，退回到汽车中。