    “那……还有救吗？”

    面色忐忑，王启明忍不住问。

    “有是有……但是……”

    “还请尘少救我。”

    扑嗵！

    双膝跪下，王启明面色坚决。

    “你这是……”

    秦尘愣住了。

    没想到，王启明这么一个大男人，居然说跪就跪下了。

    “我不想成为一个废人，我想要变强，成为一个真正顶尖的刀客。”

    王启明目光坚决，眼神仿佛一头桀骜的苍鹰，要翱翔九天。

    其中的决心，让秦尘都有些震撼。

    “你起来吧，我既然说出来了，就自然不会置之不理。”

    “多谢尘少。”站起来，王启明一脸激动。

    从身上拿出一盒金针，秦尘低喝道：“你别动。”

    话音落下。

    唰唰唰！

    数道破空之声响起，几道金针从秦尘手中激射出去，不等王启明反应过来，几根金针已经插入了自己的手臂，一阵酸麻之感，顿时传来。

    王启明一惊，瞳孔骤缩。

    太快了，秦尘的这几道金针，几乎在瞬间刺出，快到他甚至未能来得及反应，就已经刺入自己身体，还好这只是金针，如果是暗器的话，自己根本躲不过。

    “好了！”

    收起木盒，秦尘淡然开口。

    “好……好了……”

    王启明傻眼，这才多久，就好了？而且自己身上根本没什么感觉。

    刚想开口，突然被金针刺中的地方，酸麻之后，顿时传来一股清凉，这股清凉瞬间传遍他的全身，令他忍不住呻吟一声。

    刹那之间，整支手臂，竟有种脱胎换骨的感觉。

    仿佛重生一般。

    呼！

    抽刀出鞘，一刀斩出。

    速度比之前，快了至少百分之二十。

    而且手指之上，没有任何疼痛酸麻。

    太不可思议了。

    瞪大眼睛，直愣愣看着自己的双手，王启明一脸难以置信。

    困扰自己多时的伤势，竟然说好就好了？

    “你身上的伤势，其实还并未痊愈，我只是将你身上闭塞受损的经脉，全都打通，让真气能够流淌到每一个经脉细支，正常来说，你还需要服用丹药调养几日，才能痊愈。”

    “但是再过两天，就是进入血灵池的日子，那血灵池，既然能提升肉身力量，改变武者天赋，那么自然也能将你身上剩下的伤势，给治疗痊愈。”

    王启明激动无比，一拱双手：“多谢尘少，以后尘少若有什么吩咐，尽管开口，我王启明若有丝毫犹豫，五雷轰顶，不得好死。”

    摇摇头，秦尘道：“我只是不想看到一个刀法天才，误入歧途罢了，你再施展一遍你的刀法，给我看看。”

    “是。”

    没有犹豫。

    王启明瞬间施展刀法，只见漫天刀光萦绕，一种孤寂、冷漠的意境，油然而生。

    手臂恢复之后，王启明神清气爽，刀刀冷厉，威力比起之前对战宗强的时候，强了至少一半。

    “尘少，请指教。”

    再不敢轻视秦尘，王启明一套刀法练完，拱手说道。

    “你这孤峰刀法，的确已经修炼到了极致，只可惜，绝峰回头是为岸，柳暗花明又一生。你的刀法中空有绝峰之情，却无再生之意。”

    “再生之意？”

    秦尘轻轻一笑，折下一旁一根树枝，突然幻化出一道雄浑的光圈，那光圈层层叠叠，化作孤峰，雄浑巍峨，却又生机盎然。

    “因为你所处的环境，导致你的心中，只有孤寂，但是，这世上，到处生机，没有任何一条道路，是真正的绝路，只要心中抱有希望，就一定能够看到光明，我这绝峰刀法，你看好了，能领悟多少，就看你的造化。”

    他这一招绝峰刀法，顿时一座孤鹜山峰傲立，黑暗之中如洪荒巨兽，缓缓苏醒，那磅礴的气势，如天外来峰。

    秦尘目光凌厉，一种难以言喻的气势席卷，仿佛整个天地都处在一种压抑的环境之下，可突然间，一种黎明破晓的感觉升起，那孤寂之中，有种叫做希望的光芒。

    王启明瞬间呆滞了，不可思议的看着秦尘的漫天刀法，眼眶莫名的湿润。

    “孤峰刀法，这才是真正的孤峰刀法，这世上并没有任何道路会是真正的绝路……”

    王启明喃喃自语，忽然有种想哭的冲动，眼泪情不自禁就从眼角流淌了下来。

    是啊！

    自己出生平民，从小吃尽苦头，但凭借自己努力，还不是加入了大齐国最为顶尖的天星学院？

    在学院中，自己被人嘲笑，被人看不起，可自己一步一步，吃尽苦头，别人在修炼，自己在修炼，别人在游玩，自己还是在修炼，甚至别人在睡觉，自己以后在修炼。

    最终，成为天星学院年末大考第四，万众瞩目。

    这一切，岂不是说明，在这世上，没有真正的绝境，一切，都看你有没有打破绝境的心。

    只要努力，吃得了苦，就算是绝路，也能走出一条生路来。

    轰！

    这一刻，王启明心中好像有什么枷锁被打破了，一种通透清明的感觉，传遍他的全身。

    嗡！

    他再次拔刀，一种凌厉的刀势，从他身上冲天而起，拔刀收刀，咔嚓，前方数棵大树，齐齐被斩断，从中裂开，隆隆倒塌。

    这就是刀意么？

    握着战刀，王启明心绪宁静，像是获得了重生。

    “你悟了。”

    秦尘微笑，看着宛若脱胎换骨的王启明，一脸笑容。

    这王启明不愧是刀痴，竟能这么快就领悟到刀意的真谛，虽然目前还只是初级刀意，但从今往后，他的未来，将截然不同。

    “多谢尘少指点。”

    王启明内心激动，知道自己今天能有这样的突破，全都是因为秦尘的缘故。

    此时此刻，他才明白，自己和秦尘之间的差距，究竟有多大。

    “同是秦家子弟，尘少和秦风，差距太远了，一个在天，一个在地，听说那秦风一直想对尘少下手，只要有我王启明在，就绝不容他做出任何伤害到尘少的事情来。”

    暗暗下定决心，王启明默默咬牙。

    秦尘自然不知道王启明内心所想，他只是不想看到一个天才刀客，就此陨落而已。

    如果王启明出生在武域，自然会有高手指点，但是在这偏僻的西北，没有名师，想要成长起来，实属不易。

