    第494章 追悔

    张奕赤裸裸的拆穿了陆潇潇的掩饰。

    这让陆潇潇感觉到无地自容。

    因为张奕说的话都是真的。

    本来她死心塌地的要和张彦结婚，因为张彦家境富裕，而且他还是宏宇集团唯一的继承人。

    只要跟张彦在一起，她就可以过上上流社会的富太太的生活。

    所以哪怕是张彦喜欢在外面瞎搞，她也可以睁一只眼闭一只眼，还自我安慰这是她宽宏大量，以大局为重。

    但见到张奕之后呢？

    发现张奕不仅比之前更加英俊帅气，而且还有着非常成功的事业，开豪车，出手阔绰。

    一时间，她又开始迷恋上了张奕，迷恋上了他带给自己的美好爱情的幻觉。

    陆潇潇握着拳头，抿了抿嘴唇，泪眼汪汪的说道：“所以说，你也恨我对吗？你恨我当初跟你分手，和张彦一起去了漂亮国？这就是你对我的报复，对吗？”

    张奕笑着摆了摆手。

    “还不至于。说实话，我并不恨你。虽然当时刚刚分手的时候，我心里不知道骂了你和他多少遍狗男女。”

    “可是后来我全都想开了！人都有选择自己幸福的权利。拜金也好，清高也罢，只要不伤害别人都是自己的自由。”

    “我主要是想要报复张彦啊！”

    他叹了一口气，抬头看向天空。

    “当初他抢走了我的女人，狠狠地羞辱了我，所以我只是把一切都还给他罢了！”

    陆潇潇委屈的说道：“可是你这么做，让我以后还怎么做人？张奕成了整个天海市的笑话，我又何尝不是？我都没脸见人了！”

    张奕听了这话连连摆手。

    “别别别，你可千万别这么说哦！”

    “我觉得自己做的也够意思了。你很喜欢钱对吧？嗯，这句话说的不对，不符合你的理念，那我换个说法。你喜欢的是优雅富足的生活，只不过恰恰那一切都需要用钱来满足。其实你并不喜欢钱，你甚至觉得钱很庸俗，可是为了理想中的生活，却希望有人可以帮你承担那庸俗的一切。”

    “所以，我送了你价值8000万的钻石项链，还有2000万的百达翡丽手表。价值1个亿的礼物！足够你下半生过上非常富足的生活了！”

    张奕笑着说道，可是一点都没有对陆潇潇的歉意。

    陆潇潇恍然大悟，她瞪大了眼睛说道：“你……你之所以送我那么贵的礼物，其实是对我的补偿？”

    她原本以为那是爱的证明。

    “要不然呢？你不会真的以为，有人会给别人的老婆送那么贵的礼物，却没有什么所图吧？”

    张奕淡淡的说道，一切都是理所当然的样子。

    “你不要忘记了，我是一个生意人。我也从来不做赔本的生意！”

    “但是因为过去我们有过一段感情，而且你也让我挺舒服的，所以我给了你价值不菲的礼物，保证你未来的生活。”

    “这就是等价交换。”

    张奕谈到生意的时候总是那么的理智。

    大概他所有的感性，都已经在五年前的时候被抹除的差不多了。

    尤其是在面对女人的时候。

    陆潇潇的内心很难过。

    她本以为张奕是寒剧中的男二号，英俊潇洒又多金，纵然最后得不到她也会一直为她奉献出一切。

    可是原来自己才是那个大傻瓜。

    “可是……我现在已经失去了一切，除了那一个亿，我什么都没了！”

    张奕：“……”

    他深吸了一口气，“得了吧，你真以为1个亿就是几顿饭的钱啊？就算是金领，一辈子都赚不到那么多钱。差不多得了！”

    张奕摆了摆手，不想再跟陆潇潇多说些什么了。

    事已至此，多说无益。

    “不要以为我是个多么讲道理的人，又或者我是个好人。”

    “我这些年好容易走到今天这个位置，拥有了权势、财富与地位，可不是为了站在这里跟你讲道理的。”

    “如果你不开心的话，可以把我送你的东西都还回来。但是我不会有任何内疚的，你也不要想道德绑架我。”

    陆潇潇看着张奕，痛苦的摇了摇头。

    “张奕，你的内心已经被仇恨所蒙蔽了！就算是报了仇你又能得到什么呢？已经过去的事情无法改变，其实你什么都得不到啊！”

    听到陆潇潇竟然在这里对自己讲大道理，张奕忍不住笑了起来。

    “什么都得不到是吗？”

    他深吸了一口气，眯起眼睛看了一眼头顶上方的太阳。

    此时愉悦的心情，难不成是虚假的吗？

    他瞥了陆潇潇一眼，从陆潇潇的眼睛当中他看到了悲伤与无力，又似乎想要竭力的说服张奕放弃对张彦一家的报复。

    他非常优雅的一笑。

    “许多人都说，复仇是什么都得不到的。”

    “但是，这完全是骗人的！”

    “当你亲眼看到那些曾经伤害背叛过你的人陷入痛苦，在苦难的泥潭当中苦苦挣扎，悲痛欲绝的时候，你就会感觉到无与伦比的幸福！”

    “而你知不知道，当我看到张彦那绝望的撕心裂肺的模样时，我有多么开心啊？”

    “从我布局这一切开始，一直到刚刚我完成了最后的一步。我终于体会到了最高级的幸福！”

    张奕笑道：“让我所厌恶的人得到应有的报应，就是我快乐的源泉！”

    他忽然摆了摆手，转身打算离开。

    “算了，跟你解释那么多做什么。大概我也只是因为太过高兴，所以想要找个人分享一下此时的喜悦吧！”

    “再见了，潇潇。”

    陆潇潇望着准备登上车子离开的张奕，忽然之间脑海当中意识到，这是她一生当中仅存的机会，抓住属于自己的幸福。

    她忽然拎起礼服的裙子跑到张奕身后，一把死死搂住了他宽阔的腰背。

    “张奕，求求你带我走吧！你还愿意跟我一起去夏威夷，还和我一块儿看电影，说明你对我还是有感情的对不对？不要让我一个人留下来，否则的话我不知道如何面对这一切。”

    张奕微微皱眉，“哦？你的意思是说想要让我接盘？”

    “不不不，你……你怎么能说是接盘呢？我又没有怀孕。”

    陆潇潇赶忙澄清。

    (本章完)

