    六月份的天气很温暖。

    尤其是布鲁塞尔的六月份，温暖中透露出凉爽，温带海洋性气候，虽然有些湿润，但会让人非常的舒服。

    但米勒的内心却是非常的寒冷。

    心态崩了呀......

    失神的走在大街上，米勒作为演奏家的梦似乎破碎了。

    天空落下了细小的毛毛雨。

    米勒一愣，下意识遮住脸颊。

    看着不远处的撒尿小孩--小于廉的铜像，米勒有种被尿了一脸的耻辱。

    1619年的布鲁塞尔时值战乱。

    西班牙占领者在撤离布鲁塞尔时，打算用炸药炸毁城市。

    而小于廉，一名小男孩，懵懵懂懂的去放水。

    对西班牙占领者的所作所为一无所知。

    但把引线浇灭了。

    ......

    天降甘露拯救了当时的比利时人民。

    正是由于小男孩夜出撒尿，浇灭了导火线拯救了全城，比利时的人民们，为纪念小英雄，雕刻了这尊青铜像。

    风风雨雨过去，战火四起，有劫掠，有焚城，更有偷盗。

    但尿尿青铜像却风雨无阻。

    这一尿，就是四百年。

    有道是时也运也命也。

    米勒看到这个雕像，就觉得自己仿佛那个自以为胜券在握的侵略者一般，此时充满了强烈的屈辱感。

    正如西班牙占领者万万没想到，炸老家的行动居然是被一泡尿浇灭的。

    米勒也万万没想到，输了李文音不说，这次初选赛，居然败给了自己的手下败将？

    而且，还是在自己使了小手段的情况下硬是输了？

    米勒不知道自己是懊恼还是烦躁。

    本来设计的很好。

    虽然赢了许多次的伊万，但伊万的实力还是很强，自己并没有百分百的机会获胜。

    而之后，米勒也得努力找寻让李文音输掉比赛的方法。

    于是，自己就动了点小手脚，就算是作为演习试验也好。

    ......

    所以，为了尽量不引人注目，米勒便将注意打在了钢琴的踏板上。

    对于很多人看上去来说，钢琴大部分的功力都在手上。

    实则不然。

    踏板的运用才是重中之重。

    同样的曲子，不同的风格与色彩，各种各样的音色制造，与踏板是分不开的。

    于是......

    米勒便稍微动了点手脚。

    在初赛比赛前，伊万试完琴后，米勒试琴的时候，用难以察觉的小动作，将内兜里的一块用棉布包着的小巧木块，顺着西装裤腿滚到了地下，然后不动声色的将小木块踢到了最中央的踏板下方。

    木块并没有将踏板顶死，仍留有很大的空隙。

    被蓬松却并不柔软的棉布包着。

    这样的情况下，虽然依旧可以踩下去踏板，但脚感和效果都会大打折扣，直接影响到曲子的弹奏！

    还是可以踩。

    但是只能踩一点......

    如果突如其来这样的问题，演奏者基本下意识就会难受。

    经过米勒的试验，这样的感觉，不像是被卡住，而像是踏板本身就比较紧，或者说......踩着不舒服。

    而且，还没有任何的声响，下意识的只能想到这个踏板是不是没那么灵活而已。

    ......

    众所周知，钢琴的三个踏板，从左到右分别是离合，刹车，油门......

    ......

    弱音，延长音，延音。

    左右的功能很简单，踩左边踏板，音色弱化轻柔。

    右侧踏板最常用，也有非常重要的相关技巧------“切分踏板”。

    简单来说，就是正常弹琴，手指按下去后，离开琴键声音就停止，而踩下这个踏板后，手指离开，声音还是在。

    而中间的踏板，是最难踩的。

    简单来说，就是特定延长某个音。

    弹奏一个长音后，踩下中央踏板，那就只延长这个音，不会延长踩住中央踏板后，弹奏的其他音。

    越难的曲子越会用到。

    有些长音出现后，往往还会需要兼顾其他的声部构建立体感，所以，这个踏板的存在，就不至于弹奏出不必要的混响。

    对于复调或是和声织体精密的作品来说，有很大的帮助。

    而这个中央踏板，也是最特殊的。

    专为高段位的钢琴家所准备的。

    普通的家用立式琴是没有这种功能的，家用琴中间的踏板单纯就是消除音量。

    当然，这种国际比赛的三角钢琴，肯定是专为钢琴家定制的。

    这个踏板非常关键。

    会让演奏家的演奏更富有灵性。

    .........

    米勒的小动作本来完美无缺。

    适当的影响到伊万踩中央踏板，自己暴露的机会也很小。

    但是米勒万万没想到。

    伊万压根就不踩中央踏板！！！

    ......

    而且，伊万弹奏的曲子难度系数异常高！

    如果没有中央踏板，那有两三个小节里，右手就需要速度加一倍，负责两个声部！！

    但是米勒万万没想到，战斗民族的战士就是这么刚。

    伊万根本就不踩中央踏板！！

    这TM完全是靠手速硬刚？

    从头到尾，伊万都没有发觉中央踏板的异样.......

    但这不是什么大问题。

    .......

    就算伊万发挥很好，但米勒还是可以打一下的。

    也未必会输。

    但气就气在自己做了小动作。

    当时伊万的奇葩处理方式，直接给米勒吓傻了。

    完全不敢相信。

    迷迷糊糊的上去比赛，弹奏，米勒直接忘了自己做的小动作。

    ......

    于是，自己中枪了。

    缺少了一个延长音后，米勒整个人都麻了。

    踏板的运用，是钢琴演奏的灵魂，运用踏板是艺术，更是高深的学问。

    很显然，米勒的灵魂无了。

    ......

    但演奏途中，最忌讳的就是想问题。

    这么一慌下，米勒突然犹豫，是踢开小木块还是继续演奏。

    下意识的瞥了一眼抬头望着自己的评委后......

    忘谱了......

    ......

    忘谱子了！！！

    米勒万万没想到自己会翻车在这条路上！！！

    深吸一口气，抬头看着布鲁塞尔的阴雨天，米勒突然悟了。

    弹个P钢琴，有钱他不香吗？！

    自己再练又能如何呢？

    稍微有点问题，就一塌糊涂？！

    怎么比？

    李文音呢？

    李文音哪怕遇到的突发情况比我还要严重，但他的处理却让人惊为天人！！

    自己呢？！

    自己却只能灰头土脸的输掉比赛！

    此时的米勒，面目微微有些狰狞。

    完全忘记了之前对李文音甩下的那些豪言壮语！！

    或许是故意不去想！

    因为，每次想起来当时意气风发的自己，总是能想起后面媒体对自己的冷嘲热讽！！

    回到房间，看着半箱子的美钞，米勒笑了。

    弹钢琴为了什么？

    艺术？

    我在艺术上的进阶已经断了！！

    现在是为了什么？

    为了钱！

    有钱的话，弹不弹琴，拿不拿奖，又有什么关系呢？！

    ......

    米勒自己其实非常明白的。

    在被金钱诱惑的瞬间，自己便已经不配做一名音乐家了。

    或者说，至少不配做自己梦想中，那高洁的艺术家。

    学艺先修德！！

    此时的米勒，退无可退！！

    脸上泛起一抹歇斯底里！

    背后做手段见不得光，干脆就挑明！！

    似乎，只剩下找一个什么把柄，然后直接威胁李文音这种方法了！！

    念及如此，米勒皱起眉。

    似乎......

    李文音最近身边跟着一个女的？

    哼！

    找人把她绑架，逼迫李文音自己输掉比赛！

    米勒打通一个电话，准备实施计划！

    既然你们让我干活，那我用这种简单粗暴但却最管用的方法，你们肯定是会帮我的吧！！

    ......

    电话接通。

    米勒把自己的想法告诉电话中的那人。

    但良久后，终于等米勒说完自己的计划，电话中传来一道惊呼。

    “你疯了？”

    电话中的声音犹自不敢相信。

    “你怎么能想着动他？不可能！不准！！”

    这样的拒绝，甚至有些惶恐的样子，让米勒一愣。

    这还是这个大佬第一次这么失态。

    “我跟你说，打消一切这方面的想法！”

    电话里的声音很严肃。

    “李文音是华国军方的人！享受的是校级待遇，这一次出国，更是走的官方渠道，我不怕告诉你，就在李文音周围，是有人时刻在暗中保卫的！他们的人也有，我们的人也有，李文音自己的人也有！”

    米勒麻了。

    回过神来，不知道何时电话已经挂断。

    米勒浑身已经被汗水湿透。

    还好自己打了个电话。

    不然如果真的楞BB的上去......

    那不啥都无了？

    ......

    真是服了！

    米勒很烦躁。

    李文音你怎么就跟个刺猬一样呢？！

    完全无从下手啊！！

    就这又臭又硬的东西，我拿什么翘啊？！

    ......

    回想着大佬对自己说的话，米勒更觉得恐慌。

    “我不问过程，我也不管你有什么难处，你拿了钱，就必须办事，不然一开始你就别干！”

    米勒快哭了。

    谁知道会发展成这样啊？！

    我知道李文音很NB。

    我甚至已经非常的高估他了！

    ......

    但我万万没想到他这么牛B啊！

    回过神，米勒浑身都已经被毛毛雨淋湿了。

    .......

    这段时间的比赛里，李文音深刻的意识到了，什么叫做欺负小朋友.......

    至少目前为止，自己还没遇到一个能打的。

    遍观晋级到正赛的选手，值得自己在意的......大概也就四五个。

    而真正能与自己碰一碰的，或许也就只有伊万了。

    不得不说，李文音都觉得伊万可怕。

    这么短的时间，伊万的实力可以说是用“飞升”来形容了。

    跟TM修仙是的，一波顿悟直接从人变成仙，从此不在一个服务区。

    就离谱！

    本来以为，伊万就算进步很大，也顶多就像是米勒那样。

    毕竟，天花板是自己捅破的，后面的钢琴家只能追逐，而自己可以不断的突破与巩固。

    可是之前伊万的初赛，李文音也去了。

    好家伙！

    肖赛第二名的米勒，直接被伊万一卡车碾过去就碰碎了！！

    虽然米勒翻车了，而且在李文音看来，这车翻的不忍直视.......

    但李文音却知道米勒真实水平。

    哪怕把米勒在肖赛里表现出的高级水准，再加一波超能buff，恐怕也不够伊万打的！

    伊万选择的曲子，很巧合，是自己的。

    《钟》！

    可是此钟非彼钟。

    李文音那刚刚被圈内人所知之时，流露出来的那令人惊艳的炫技曲目。

    惊人的难度，让无数老前辈们都为止赞叹。

    但在李文音当时真正发布曲谱的时候，却是发了两版。

    大家弹奏的一般都是广为人知的“流行版”！

    或者说是简化版。

    而李文音另一版的曲谱，标记了一行字。

    “加麻加辣版”.......

    ......

    这一版本，一开始还掀起了不小的风暴！

    但很快就平息了。

    原因无他，这曲子有点太难，能弹下来的钢琴家寥寥无几。

    而且在作曲上，较比流行版差了一些。

    这两首曲子，开头的主题动机虽然相同，但整体看起来，无论从和声，结构，技巧，还是框架与旋律来看，都完全是两个曲子。

    但名气，这一版加难的《钟》，却远远逊色于流行版的《钟》！

    ......

    但这是比赛啊！！

    只要符合比赛规则，什么曲子都可以！！

    而在伊万来看，肯定是弹最难的啊！！

    不然还有什么意思？

    ......

    李文音直呼内行。

    别说米勒了。

    就这手子，就算自己上去，如果没那么重视，疏忽之下......

    那都有可能一个不慎被碰碎！

    “行啊，你居然练了这一版的《钟》？”

    “当然！”

    伊万嘿嘿一笑。

    “如果有机会，我还是想和你用同一首曲子比一遍！这个曲子我简直太喜欢了，无论哪个版本的，我都喜欢！”

    “行啊小子！”

    一向对伊万有些无语的李文音却蓦然眼前一亮。

    要知道，敢于挑战原创的人，是真的不多！

    或许在流行音乐中会出现什么......翻唱逼死原唱？

    但在钢琴演奏中，这可就不太现实了。

    就好像音乐发展了这么多年，现在的音乐家知识或是技巧经验，肯定是要比贝多芬强的。

    毕竟，后人通过学习，是可以学到好几百年发展下来的知识。

    但没有任何一个人敢说，自己弹的比贝多芬好。

    这无关于名气。

    “有机会的话，那咱们两个就好好比比！”

    李文音没有拒绝，反而眼前一亮。

    没有对手的日子确实很无聊！

    此时的自己，似乎突然有些弄懂了安吉公主的感觉。

    或许对手太多太强很难受，压得自己难以出头，很痛苦。

    但太久没有对手，也是一件很痛苦的事。

    就好像全世界都是皮包骨，手无缚鸡之力的人，你作为一个肌肉壮汉来到这里，一开始或许会很爽很开心，无人是你一合之敌。

    但时间久了，反而会更加痛苦。

    或许哪怕只是握个手，或者不小心撞一下，都是别人生命中那不可承受之痛......

    “太好了！！”

    伊万眼前一亮。

    “如果真遇到了，哪怕是违背规则，我也要重新弹奏一遍加难版的《钟》！！和李你好好对决！”

    “没问题！”

    李文音笑了笑。

    “那我就来简化版的！”

    “一言为定！”

