    “嗯，入口甘醇，仿佛上好的水源酿造，甚至还有一丝丝糖果的甜味在喉间流淌，扩散，丝毫没有高度酒刮喉戳胃的感觉。”

    钟离喝了半杯之后闭上眼睛仔细评鉴：“酒的香醇和甜味完美的结合在了一起，喝起来丝毫没有异样的感觉，最后甜味的点缀似乎还有苦尽甘来的蕴意隐藏其中。”

    “好酒。”

    “先生喜欢就好。”

    顾三秋笑了笑，比起莫娜干净利落的一句“能量补充剂”之外，钟离着洋洋洒洒的一大段描述，已经可以算作是阅读理解高手了。

    比起正在品酒的两人，另外的两人已经和饭菜杠上了，两双筷子翻飞不停，特别是最后一个金丝虾球的争夺，顾三秋甚至能够看到这两家伙眼中的火花。

    “喂喂喂，你俩又不是训练家这种生物，没有视线对上就打一架的说法。”

    顾三秋无奈开始打圆场：“冷静，冷静，你俩作为女孩子的修养在哪里？”

    见此情况，胡桃和刻晴反而老实了下来，转而去对付其他菜肴。

    也是，这又不是什么没有异性的闺蜜聚会，这两个大男人还杵在这里，为了一个虾球争抢确实有失风度。

    然后，一只匀称，美丽或者说是帅气的手掌拿起筷子，慢条斯理地夹起了最后一个金丝虾球送入了口中。

    “嗯，保持了鲜虾的多汁和脆嫩，外皮包裹的土豆，在一层薄薄的油炸物之内，居然还能有软糯的口感。”

    钟离吃完之后又开始点评了起来：“咬破虾仁之后，原本只是带着咸味的土豆染上了虾仁的鲜香，冲散了油炸稍腻的口感之外，还将味道堆砌成为了一个更加厚实的舞台。”

    “以普遍理性而言，这是一道美味。”

    (￣□￣；)

    顾三秋表示自己整个人都已经愣住了，他还说等下自己找个机会偷偷地把虾球吃了，就当做是解决隐患就完事儿。

    帝君，没想到你居然是这样的帝君！

    两个女孩子也没有好到哪里去，胡桃更是气得两边脸颊鼓胀起来，暗自下定决心下次一定要给钟离分配一个难度上天的任务。

    “额，先生喜欢就好。”

    顾三秋也懒得说什么了，人家大佬喜欢那自然不错。

    “顾先生，前段时间，你让堂主送来的那一块青砖，我的调查已经稍微有一些眉目了。”

    顾三秋眉头一挑，如果说不是钟离提起来的话，他都差点忘记了还有蛟龙青砖这么一档子事情。

    嗯，大概原因是自己的潜意识依旧是在规避母龙的脚气这种东西......

    “你是奉香一脉的传人，又是堂主的朋友，自然不会是什么坏人。”

    钟离夹起了一块煮得软烂的牛肉：“我愿意和你说实话。”

    “那块砖头上面，有着不属于我们璃月的龙之气息。”

    顾三秋心头一颤，自己预料的没错，这位大爷果然看出来了！

    “刻晴小姐是七星之玉衡，这件事情也希望你能稍稍关注一番。”

    听到“不属于璃月的气息”之后，刻晴的神色其实就已经认真了起来，至少比旁边那个往嘴里塞萝卜土豆饼的顾三秋要正经。

    “众所周知，龙这一种生物，在这个世界有着多样化的生物特征。”

    钟离淡淡地说道：“蒙德的四风守护的东风之龙特瓦林，以及璃月传说中的古之龙王，甚至还有如今依旧对民众造成困扰的龙蜥等等。”

    “这些都是在典籍当中有所记载的，个别地方甚至还残存着这些存在的气息可供辨认。”

    “本人学术功底还算勉强，有幸接触过这些不同的气息，但上述的存在没有一种能够和这种气息匹配得上。”

    学术功底还算勉强？

    顾三秋咧了咧嘴，想要阴阳怪气却又不怎么敢。

    这应该是他到提瓦特之后听过最凡尔赛的一句话了。

    “现在，唯一的方向，那就是传说当中存在的异世界。”

    顾三秋暗暗点头，帝君不愧是帝君，讲话的时候一些小细节也在展现自己只是一个普通的客卿。

    要是用一种特别笃定的语气说“这是异世界的物品”的话，胡桃和刻晴都是才思敏捷的聪慧之人，肯定会发现不对劲的地方。

    至于顾三秋是怎么认为的，那确实不怎么重要。

    因为就现在钟离的心思，无论是从岩王帝君，还是从往生堂博学多才的客卿这两个角度，拿出这种明显具有加工痕迹的砖块，顾三秋身上的问号已经够多了。

    这要是换个时代，说不定顾三秋就直接被逮起来大刑伺候了，顶多是看在他奉香人的面子上给留口气。

    “异世界真的存在么？”

    无论是从兴趣角度，还是针对璃月安全的考虑，刻晴觉得自己有必要去多方了解一下了。

    “无从考证，但是这块青砖似乎可以成为作证的一大关键。”

    钟离低头思考了一番，随后看向了顾三秋：“顾先生，不知这块砖头对你来说是否是什么重要之物。”

    “你很需要？”

    钟离点了点头：“对我来说，这块青砖在学术上的意义是无可估量的，不知是否能够割爱？”

    “可以，你开个价？”

    顾三秋直白地说道：“我也不知道这东西究竟是不是异世界的产物，也不知道在你们所谓的学术界究竟是价值几何。”

    “再者，我顾家也不缺钱，虽然说白送不太可能，但只要你说一个相对合理的价格，我们今天的交易就能成。”

    “原来如此，我明白了。”

    钟离摩挲着酒杯上的花纹若有所思：“以常理而言，这确实是一个解决方法。”

    “现在市面上品相上佳的石珀，夜泊石一类，价格都在六七位数之间，用这个价格来衡量这块青砖的价值，甚至有失偏颇。”

    噗——

    胡桃相当敏捷地扭头，将口中的可乐吐在了地上，没有破坏到餐桌上的菜肴。

    “喂喂喂，六七位数的东西你也敢买？”

    刻晴则是一脸震撼地看着他们，现在他对顾三秋的豪富程度总算是有稍微的了解了，这种级别的东西都能让第一次见面的饭友自己开价，这确实是璃月数一数二的富豪风范。

    胡桃恼怒地盯着坐在对面的两个男人：“钟离，我的好客卿，你是不是忘记了自己身无分文？”

    钟离恍然：“哦，这确实是一个问题所在，倒是我疏忽了。”

    “还有你，三秋，咱们今天是来聚餐的，不是让你俩谈生意的，这么贵的东西，要不要我把整个往生堂都抵押给你？”

    “嗯，正常而言的话，一整个往生堂的价格肯定是要比这块青砖高出数倍不止......”

    听到顾三秋和钟离姿势一致地说出了这句话之后，胡桃顿时觉得一口老血在胸口翻滚不止，有一种不吐不快的冲动。

