    兵龙神出战，直接挑战圣天洛。

    这个决定让所有人都是一惊，毕竟刚才圣天洛表现的太为强悍，在他的攻击之下，神族那位突破生死劫的长老几乎没有任何还手之力，直接被镇压在当场。

    他如此强悍，龙族兵龙神此时竟然直接挑战，怎么能不让众人感觉到意外。

    甚至就算是陆天龙都微微扬眉。

    刚才神族长老和圣天洛对战的时候，他一直都在死死盯着两人，尤其是对圣天洛，这个之前并不显山露水的家伙，展现出来的强悍战斗力让人惊叹。

    而且陆天龙觉得这个家伙并没有真正施展全部力量，肯定还有所保留。

    这时候兵龙神站出来挑战，胜算恐怕也不大。

    “怎么，你要挑战我？”

    听到兵龙神的话，圣天洛转过身，眯着眼睛看着他。

    本来以为刚才一次出手足以震慑全场，没想到还真有不怕死的，竟然指名道姓的要挑战自己。

    “是。”

    兵龙神面无表情点点头。

    “为何？”圣天洛饶有兴趣的看着他问道。

    “为何？”

    兵龙神冷哼一声，“一为我自己，二为天下古族！”

    一为他自己，只有突破生死劫，才能够去往更广阔的世界，才能得到更大的舞台。

    否则，就算是现在突破了生死劫又能怎么样，去不了那个世界，通过不了考验，下场可能会跟神族那位长老一样，实力被镇压，永远不能再突破。

    二为天下古族。

    刚才圣天洛说神族的长老是废物，这等于是打了所有天下古族人的脸，怎么可能让他在这里如此放肆。

    龙族是超级古族，兵龙神又是龙族最顶尖的所在，这种时候应该站出来！

    “敢不敢应战？”

    兵龙神直视圣天洛，目光没有任何逃避，冷声开口问道。

    “敢不敢？”圣天洛眼中似乎有杀意涌动，但这个家伙稍稍思索一下，竟然再次转身朝着圣云耀的方向走去。

    “不是敢不敢的问题，而是，你不配。”

    你不配！

    圣天洛表现的非常强势，他并没有接受兵龙神的挑战，原因只有这三个字！

    “你……”

    兵龙神大怒，几乎忍不住当场拔剑。

    “放肆！”

    可此时，圣云耀一声厉喝打断了兵龙神的话。

    “是你要接受我们的考验，并不是你想要挑战谁就能够挑战谁！”

    同样强势，天下古族有人突破生死劫，只能被动接受考验，根本没有主动挑战别人的资格。

    “哈哈哈哈！”兵龙神放声大笑，“好好好，我龙族兵龙神，接受你们考验，就是不知道你们会让谁出来考验我这个废物？”

    一时间全场鸦雀无声，不少人全都被兵龙神现在的气势慑服，在这个时间如此豪放站出来接受圣殿考验，颇有一种风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还的悲壮。

    “天龙？”

    陆天龙身边有人低声开口，不少人也都扭头看向他，目光之中带着一丝担心。

    圣殿居心叵测，明显是要打压天下古族，绝不可能让超级古族的人如此轻易通过考验的。

    这时候兵龙神出战，后果恐怕……

    陆天龙微微摇头并没有说话，视线仍然锁定在前方的兵龙神身上。

    说实话，此时陆天龙也非常担心，他跟兵龙神关系极好，很早就已经相识，而且跟兵龙神非常对脾气，相处的也很不错。可是这个时候他陆天龙却不能阻止兵龙神，因为目前形势摆在这里，兵龙神必须要接受考验，就算自己站出来阻止也可能没有任何效果，说不定还会适得其反，让圣殿等

    人抓住更多的把柄。

    但，陆天龙同时在心里下了决定，这一次，绝对不会重蹈刚才神族长老的覆辙，绝不会让兵龙神有事。

    哪怕就算捅破了这天，也一定要保全他的安全！

    “好，那么，各位谁愿意出手考验这位龙族的兵龙神？”

    面对强势的兵龙神，圣云耀脸上闪过一丝不屑，同时淡淡开口问道。

    “我来吧。”

    他身后一人答应，然后慢慢朝着前方走去。

    魔域魔天！

    之前他曾经跟圣殿的人找过陆天龙的麻烦，圣殿的人被废，他最后没有选择出手，而是直接离开。所以陆天龙并不知道魔域魔天的实力到底如何，但既然能够成为魔域重点培养的年轻人，实力必定不错，哪怕就算是跟圣天洛相比，肯定要弱一些，但估计也弱不了多少

    。

    “魔域魔天。”

    魔天越众而出走到众人前方，微微仰着头，目光从兵龙神身上扫了一眼，淡淡开口吐出四个字。

    虽然没有多说，但鄙夷和骄傲直接写在了脸上，很显然根本没将兵龙神放在眼里。事实上，现在的兵龙神的确有些不引人注意，哪怕刚才强势挑战圣天洛，但他周身并没有多少能量波动，看着相貌也是平淡无奇，甚至还不如之前那位神族长老有气场呢

    。

    若不是他刚才自己说出自己的身份，恐怕很难让人将他跟龙族的兵龙神联系到一起。

    “魔域魔天？好呀，那就你了。”

    兵龙神也上下看了一眼魔天，若有所思的带点头，他自然知道圣殿和魔域的关系很好，一丘之貉狼狈为奸，此时魔域的人出战，跟圣殿的人也没什么太大的区别。

    “来吧。”

    魔域魔天似乎有些不耐烦，对着兵龙神招招手，意思是让他先出手。

    刚才圣天洛一招镇压神族长老震慑全场，魔域魔天自然也有一些攀比之心，总不能落后太远，否则风头就全让圣殿的圣天洛夺走。

    “呵呵，还是你先出手吧，我害怕我要是先出手，你就再没了出手的机会。”

    兵龙神脸上却露出一丝笑容，眯着眼睛笑着道。

    “恩？”

    魔域魔天脸上闪过怒色，兵龙神这句话挑衅意味十足。

    堂堂魔域天才，此时竟然被他如此羞辱，怎么能忍。

    “废话少说，出手吧，我倒是要看看，你怎么让我无法出手！”魔域魔天面无表情回道。

    “好！”

    听到他这么说，兵龙神再不多说，直接向前跨出一步。

    一步跨出同时，瞬息完成拔剑！剑在手，气势陡然一变！

