    “你就是白小飞吧。”

    看着出神的白小飞，宁风致主动开口了。

    他说话的语气如同春日的暖阳一般温和，让人下意识的放松了不少。

    这是他身为七宝琉璃宗宗主常年保持的习惯，因为这样的语气可以给人留下一个不错的初印象。

    但，这语气在白小飞的耳中如同那催命的魔音一般刺耳，他身上的毫毛再次炸起！

    只要是对他有威胁的行为，都会让他的毫毛做出反应。

    宁风致的语气虽然温和，但主要目的还是下意识的想在最短的时间内获取白小飞的信任，所以白小飞毫毛不干了！

    就特么你要挑事是吧！

    白小飞强压住内心的反感，面无表情的看向宁风致。

    这已经是他能做到的极致了。

    笑？根本笑不出来。

    “您就是七宝琉璃宗的宗主宁风致前辈吧？”

    没有拐外抹角，白小飞直接道出了宁风致的身份。

    在来之前，他就猜到了一点。

    整个天斗城，一天到晚闲的没事做的大佬，也就独孤博跟宁风致两个街溜子了。

    偏偏宁风致还有大斗魂场的股份。

    所以在最开始的时候，他就怀疑过所谓的老板是不是宁风致。

    不出所料，真是他！

    不过，白小飞没想到的是，自己身体的反应会这么大。

    在这里呆久了，他怕自己会忍不住动手。

    因为毫毛给他的不安感太强烈了。

    这种不安让他很不爽。

    虽然他知道，是自己的毫毛想多了，对面两人暂时还没有对自己动手的打算。

    但，白小飞还是不想在这里久呆。

    听到白小飞道破自己的身份，宁风致也不介意，笑了笑，指了指身前的沙发。

    “果然是少年豪杰，坐下聊吧。”

    白小飞摇了摇头。

    “宁宗主客气了，晚辈还有点事，如果宁宗主没有其他事情的话吗，我就先回去了。”

    宁风致微微挑眉，他身后的尘心眉头也是微微皱了一下。

    白小飞的说话方式，明显是没有把宁风致看在眼里啊！

    如果白小飞知道了尘心的想法，估计有一万个白眼送给他。

    如果不是你在这里，我会这么说？

    你要是不在，我跟宁风致唠三天三夜的嗑问题都不大！

    你光是站在这里我身体就忍不住想跑了，我能跟你们唠半天就不错了！

    “小友既然有事，那本宗就直话直说了，不知道小友师承何处？”

    “我的老师？我的老师是毒斗罗冕下，不知道宁宗主找我老师有何事？”

    听到白小飞的话，宁风致跟尘心两人同时一愣。

    毒斗罗独孤博？

    这家伙什么时候收了个徒弟？

    我们怎么不知道？

    宁风致在白小飞的脸上看了几眼，确定自己什么东西都看不出来之后也只好点了点头。

    “原来是独孤前辈的弟子，说起来，倒还是跟我同辈了，哈哈，既然小飞你有事，那就先去忙吧，我们回头有空再聚。”

    虽然不知道白小飞这话的真实性，但宁风致也不介意。

    只要白小飞还在这天斗城，那就一直在他们七宝琉璃宗的掌控之中。

    根本不担心其他的。

    而且，独孤博的名头，可不是一般人能用的。

    如果白小飞不是独孤博的徒弟，那只要把白小飞刚刚的话告诉独孤博，那白小飞的后半生就会生不如死！

    “告辞！”

    白小飞抱拳，然后直接离开了房间。

    等白小飞走后，宁风致眉头微皱，看向身后的尘心说道：“剑叔，你觉得这小子是独孤博的徒弟吗？”

    尘心摇了摇头：“我也不确定，最近独孤博那个家伙奇怪的很，前段时间还主动跑去武魂城找月关那个家伙打了一架，听说战况不分胜负，现在又冒出来一个徒弟，着实让人有些费解。”

    “相比起这个，我更好奇，这白小飞到底多大？”

    “不会超过十五岁！”

    尘心斩金截铁的说道，声音无比确定。

    “剑叔，你确定吗？我看了半天，只能确定这小子年纪不超过二十岁。”

    宁风致脸上带着一丝疑惑。

    白小飞给他带来的疑惑实在是太多了。

    尤其是白小飞的年纪。

    只要是个人都看得出来白小飞的长相还有些许稚嫩，但奇怪的是，他的身体，很正常！

    要知道，就凭白小飞刚刚在擂台上表现出来的身体力量，一般年纪小了根本做不到！

    因为他的身体承受不住！

    宁风致都怀疑这家伙是不是只是单纯的长了一张娃娃脸，所以看着显小了不少。

    但现在尘心告诉他，白小飞的年纪不超过十五，这让他不由产生了疑惑。

    十五岁，真的可以做到这种地步？

    尘心看出了宁风致的疑惑，解释道：“看瞳孔，瞳孔的大小除了随光线的强弱变化外，还与年龄大小等因素有关，这小子的瞳孔告诉我，他绝对没有超过十五岁！甚至，我怀疑他没有超过十三岁！再具体的，我就看不出来了，不过要是让我摸骨的话，一瞬间就能确定，风致，要我去试试吗？”

    说着，尘心转头看向宁风致。

    以他超级斗罗的实力，想要摸清除白小飞年纪，估计白小飞自己都没反应过来尘心就结束了。

    然而听到尘心的话宁风致只是沉默的摇了摇头。

    “如果说之前我是怀疑他是不是独孤博的弟子的话，那现在我就确定不少了，如果不是绝对的天才，我相信独孤博是不是收徒的，就像剑叔你一样，一般的天才，你也看不上。”

    尘心赞同的点了点头。

    他自己就是先天满魂力，一身剑道修为几乎可谓是斗罗第一人，要是收徒的话，一般的先天满魂力他都要考虑考虑！

    但如果是白小飞这样年纪不超过十三，魂力修为高达四十六级的怪物，他觉得他可以！

    毕竟，到了他们这种境界，修为的提升实在是太过困难了，加上他们年纪都不小了，谁会不想找个优秀的继承人呢？

    白小飞的情况就很符合啊！

    就在这时，宁风致的眼中闪过一道精光，看向尘心说道：

    “剑叔，明天让骨叔带荣荣来天斗城玩玩。”

