    张云率领九百士兵匍匐在内城墙上，丹凤门城楼距离他们约一百五十步远，他招手将副将张远智叫上来，低声对他道：“你率四百弟兄夺取丹凤门，我去玄武门，看我发出的火箭，然后同时动手？”

    张远智点点头，“卑职明白，但指挥使怎么过去？”

    张云看了一眼丹凤楼，如果从城墙上过去，必然会惊动守军，他看了看下方，便道：“我从城下走！”

    军队立刻兵分两路，张远智率四百士兵留在丹凤门，张云则率五百士兵从软梯下了城墙，沿着墙根迅速穿过了丹凤门，丹凤门城楼上有士兵在来回巡逻，他们却不知道，就在自己脚下，一个接一个的士兵疾奔而过，消失在黑暗中。

    在过了丹凤门约三里后，前方又出现一座城楼，这里是玄德门，不是玄武门，玄德门是西内苑进入太极宫的另一座城楼，但大门已被封死，也没有士兵镇守，这里有条甬道可以上城。

    众人沿着甬道上了城，继续向西疾奔，两里外，巍峨的玄武门城楼清晰可见，这座玄武门城楼就是当年玄武门事变的发生地，历史已远去，但玄武门却依旧矗立。

    用成语来描述，叫物是人非，用诗来描述，便是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，用俗语来描述，就叫铁打的营盘流水的兵。

    玄武门也是一座瓮城，比春明门的瓮城稍小，里外两座城门，城门是浑厚的木门，包着一层厚厚的铁皮，军队进入玄武门后，并不会进入太极宫，一般是沿着夹道而行，迅速前往城内各地。

    张云率领五百士兵在一百步外停下，仔细观察玄武门城头上的情形，玄武门上的士兵明显比春明门多，约有一百余人，少量分布在内城门上方，大部分都在面向西内苑的外城门上方。

    张云对一名校尉道：“你带五十名弟兄去清除内城头的敌军，要果断要狠，外城头我来！”

    “卑职遵令！”

    张云随即对三名士兵道：“发射火箭！”

    三支火箭腾空而起，划出三道赤亮的焰火，在夜空中格外醒目，整个长安城都清晰可见，这是行动的命令。

    各处城门的晋军斥候同时向城门守军发动了进攻，与此同时，春明门也开启了，城头上点燃了火把，姚锦率领一万骑兵风驰电掣般从数里外冲来，杀进了城内。

    张云率领五百士兵扑向玄武门，守军立刻发现了他们，有士兵大声喝问：“是什么人！”

    回答他们的，却是一阵疾风暴雨般箭矢，城头上的数十名士兵纷纷中箭惨叫，张云喝令道：“杀！”

    春明门那边可以稍稍留情，但玄武门却没有时机磨叽，必须干净利落，在最短的时间内消灭敌人。

    五百士兵如猛虎般扑向南北两座城楼，未中箭的士兵转身便逃，跑不了多远，又是一阵乱箭射来，剩下的七八名士兵悉数被射杀。

    张云一脚踢开了城楼门，率先杀了进去，里面有近百名士兵在睡觉，不等他们醒来，全部都死在晋军刀下。

    “收集长矛，准备作战！”

    张云大喊一声，士兵们迅速收集了一百多支长矛，几名膀大腰圆的士兵将背负的小型铁火雷解了下来。

    他们一共运入长安十枚小型铁火雷，就是为了此刻使用。

    西内苑的驻军被三支火箭惊动了，立刻有士兵禀报了主将朱进卿，朱进卿走到门外，注视着远方处的玄武门，他心中涌起一种强烈的不安，立刻喝令道：“去玄武门打听一下怎么回事？”

    他话音刚落，一名将领跌跌撞撞跑来，急声禀报道：“启禀大将军，玄武门被来历不明的军队偷袭！”

    “什么？”

    朱进卿大吃一惊，哪里来的军队，怎么会在玄武门？

    他想不通，在任何一个座城门都有可能，怎么也不会发生玄武门，这是宫城啊！

    “大将军，或许是内部叛乱。”旁边有亲兵小声道。

    一句话提醒了朱进卿，应该是内部的军队叛乱，不可能是外来军队。

    但究竟是谁，现在暂时不重要，重要的是，他们必须夺回玄武门。

    “军队立刻集结！”朱进卿大声令道。

    ‘咚！咚！咚！’军营内鼓声大作，三万朱泚军士兵纷纷在睡梦中惊醒，他们手忙脚乱冲出军营集结。

    这时，郭宋亲自率领五万大军已经抵达西内苑外围，士兵们拉倒了一段数十丈长围墙，骑兵涌进了西内苑。

    忽然，西内苑城头上点燃数十支火把，火把挥动，郭宋看得格外清晰，这是张云得手了，丹凤门那边火箭也腾空而起，丹凤门也拿下了，郭宋立刻喝令道：“杀进去！”

    五万骑兵如三龙出水，左右两支五千人骑兵向东西方向疾奔而去，他们负责截断朱泚军队向东西突围的退路，中间是郭宋的主力四万骑兵，他负责击溃敌军。

    朱泚的军队还在集结，忽然北方一片大喊，有人狂奔而来，大喊道：“晋军骑兵杀来了！晋军杀来了！”

    朱进卿大吃一惊，竟然是晋军杀来了，眼看来不及集结，他立刻喝令道：“强攻玄武门！”

    已经集结完成的一万八千士兵向玄武门奔去，一万人殿后掩护，另外八千人强攻玄武门。

    他们没有攻城梯，只能想别的办法，士兵们拆了一座长亭，得到一根长约五丈的梁柱，这根梁柱直径达两尺，十分粗壮。

    五千弓弩手列成三队，一起向城头放箭，箭矢密集如雨，射向城头，将城头上的斥候士兵压得抬不起头。

    “撞门！”

    一名大将厉声大喊，百名士兵抱着巨木冲向城门。

    “轰！”一声闷响，城门剧烈晃动，却没有被砸开，就这时，从城头上抛下五六颗铁火雷，在敌军人群中一连串地炸开了。

    爆炸声此起彼伏，炸得惊心动魄，数百名士兵被炸伤炸死，巨木也被炸裂，但并没有炸断。

    士兵们吓得魂飞魄散，纷纷后撤，朱进卿大吼道：“不准撤退，压上去继续撞门！”

    这时，郭宋听到爆炸声，担心城门有失，立刻对裴信令道：“率三千人杀进去，为城门解围！”

    “遵令！”

    裴信大喊一声，“跟我来！”

    他率领三千骑兵像一把锋利的战刀，在密集的敌军中硬生生切口开了一个口子，三千骑兵杀了进去。

    裴信带着副将杨玄英挥舞两条长枪，如梨花暴雨，如落英缤纷，不断将冲上来敌军挑翻，两人杀开一条血路，率先冲到城门下，后面的骑兵向五千弓弩手杀去。

    百名士兵刚刚抱起巨木，准备第二撞木，裴信如一阵旋风般冲至，连杀十几人，他勇猛无比，挡住了巨木去路，长枪左右翻飞，抱木士兵抵挡不住，被迫节节后退。

    朱进卿大怒，喝令道：“一起杀了他！”

    杨玄英却一眼瞥见了朱进卿，大喝一声，催马冲向朱进卿，刚至眼前，蟠龙金枪便如暴风骤雨般刺向朱进卿，朱进卿措不及防，被杀得手忙脚乱，拼命挥舞大刀抵挡，冷不丁从他下腹刺入，‘噗！’长枪刺进了他的腹部，手腕一拧，猛然一挑，朱进卿大叫一声，肠子皆断，被挑翻下马，人还在半空，杨玄英一记反刺，长枪刺穿了他的胸膛，朱进卿落地，已变成了一具尸体。

    朱进卿战死，裴信的手下夺取了巨木，护卫着城门下，朱泚军一片混乱，这时，副将张孝龙下令全军投降。

    士兵奔跑大喊：“张将军有令，全军投降！”

    “张将军有令，全军投降！”

    数千士兵想突围，却无法突破骑兵的防御线，朱泚士兵没有了主心骨，他们被团团包围，走投无路，先是张孝龙统率的五千军队投降，引发了全军投降。

    不到半个时辰，西内苑的两万七千余军队纷纷投降晋军，他们放下兵器，脱去盔甲，双手抱头跪在地上。

    郭宋下令接受投降，晋军骑兵停止了作战，将一队队战俘押解出去。

