    且说鸿钧。

    他并没有离开天界，而是再次躲进须弥山的地脉之中。

    因为，修为未到飘渺境，没有飘渺境带，他们是踏不上通往天外天的通道，之前来的时候，是在半路，魔祖推送他一程，他这才来到天界，否则是万万到达不了的。

    因此，他只能躲进地脉里头。

    “魔尊，这里安全吗？他们会不会又打到这来？”有个魔帅担心的问道。

    鸿钧摇摇头：“应该不会，太一肯定以为，我逃走会离开天界，他也就没必要继续追杀我，他也怕与我大战，会殃及到天界苍生，所以选择不追杀，杀也杀不了，还会造成重大伤亡，追杀与不追杀，他心里有杆秤，所以躲在这里很安全，不会有人来追杀咱们。”

    “不过我了安全起见，你们还是多加注意一点，以免他们来袭。”

    魔帅魔将们点点头。

    鸿钧见他们脸色不好看，便安慰他们：“不用沮丧，咱们还没败，魔祖才是咱们最大的依仗，魔祖一定会来的，等魔祖来临之日，便是咱们翻盘之时。”

    “所以，都耐心等等，会有出头之日，也会有报仇之日的。”

    “是，魔尊！”

    而此时，天界恢复了平静。

    虚空中的阴霾，也已经散去，恢复了以往的常色。

    但由于，魔道形成一段时间，使得天界很多修为低的人，因此而成魔，或半成魔，为此整个天界，依然处在阴霾的笼罩下。

    叶战通过奏报，得知此事，便着急百官，以及女娲、镇元子、盘古等人，商议拯救魔变的苍生。

    这点小魔，对这些圣人而言不难。

    为此，他们将驱魔的药方，公告于天下，按药方抓药，然后吃下，便可驱除体内魔障，且抓驱魔的药，一缕免费，天庭报销。

    并且为了安抚天下人的心，还下告示，告诉天下人，鸿钧已经死了，目的是为了天下人不活在恐慌中，这要是让他们知道，鸿钧未死，得多恐惧害怕。

    没多久功夫，朵朵将秦洛雪等人，带上天庭。

    阿宝由于要监国没有来，除了他之外，全都来了。

    “哇！”

    来到天界，他们瞠目结舌。

    “天界也太漂亮了！”

    这是他们的第一印象。

    朵朵道：“刚刚经历了一场毁灭性很大的大战，天界受损严重，否则更漂亮！”

    朵朵就像一个导游，给妈妈们、兄弟姐妹们，介绍起关于天界的事情，众人听的津津有味。

    就这样，一路上，朵朵带着他们走马观花，让他们领略到了天界的风采，然后带着他们上天庭。

    上天庭，他们就更加震撼了。

    天庭没有受损，并且天庭的建筑，巍峨高耸，且金光闪耀，到处金碧辉煌，一派富丽堂皇之景象，给他们给看傻眼了。

    “真也太豪华了吧！”

    一群人，就像乡下人进城一般，天界的一切，都那么的令他们震惊和震撼！

    每一重天上去，他们都要走走看看，就像去旅游一般，一个角落都不放过，就这样花了老长时间，才通达三十六重天，每一重天，都能给他们带来不一样的震撼。

    “诸位母妃，诸位皇兄、皇姐、皇弟、皇妹，朕已经和母后，给你们安排好居所，也已经让人设宴，给大家接风洗尘了。”

    仁天宫外，叶战和闻雪琪，率领众臣迎接秦洛雪等人的到来。

    “妈，这位就是仁天大帝，父皇和母后的儿子。”朵朵介绍。

    穆如雪等人，尽管辈分高，但叶战是天帝，见到天帝，他们都跪拜在地。

    “叩见仁天大帝！”

    “请起！快快请起！”

    叶战连忙将他们叫起来，然后领着他们进皇天宫。

    而后，叶战设宴款待他们。

    有仙女在跳舞，看的秦洛雲眼睛都直了。

    “这天界的仙女，是真好看啊！”

    他说着，口水都流了出来，恨不得过去，把跳舞的仙女，每个都抱上一抱，那简直能爽死！

    “注意形象！”秦洛雪戳了他一下，给他一个眼神让他体会。

    秦洛雲不想和姐姐坐在一起，扫了一眼，神仙们他也不认识，就认识孙悟空，便来到孙悟空身旁，指了指女娲，轻声对孙悟空道：“大圣，这位美女，是不是嫦娥，好漂亮的样子。”

    噗！

    孙悟空喝到嘴里的酒喷了出来，小声道：“这可是女娲娘娘，纣王因为觊觎她的美貌，江山没了不说，连命都丢了，就问你怕不怕？”

    女娲听到孙悟空的话，一个眼神投了过来。

    给秦洛雲吓得一屁股坐在地上，冷汗满头，连忙抱歉嘿嘿笑道：“女娲娘娘，失敬失敬！”

    “哈哈！”

    惹得众人一顿好笑。

    接风宴结束，秦洛雲就将孙悟空拉到一旁，嘿嘿笑道：“大圣，你能带我去看看嫦娥吗？我很想知道，嫦娥仙子到底有多漂亮。”

    孙悟空哈哈大笑：“你跟我八戒师弟一样，都是好色之徒，你俩一伙，最合适不过了！”

    “八戒不是出家了吗，和他一伙，他能带我去找仙子？”秦洛雲问。

    孙悟空嘿嘿笑道：“这肥猪，已经还俗了，俺老孙给他某了个差事，在领天兵呢，俺老孙带你去找他，让他带你去找仙子，俺老孙不好那口。”

    可给秦洛雲乐坏了。

    八戒可是他的偶像，他也想学八戒戏嫦娥呢！

    在天庭的日子，秦洛雪、神熙等人，经常跟闻雪琪，在三十六重天走走玩玩，聊聊天说说话，总有说不完的话，过的很安逸。

    朵朵带着兄弟姐妹，也是到处玩耍，妞妞、盈盈等人，也玩的很开心。

    思辰喜欢带兵，叶战让阿修罗带他去观摩天兵天将，他在军中，待的也是非常有激情。

    至于秦洛雲，和八戒混在一起，到广寒宫找嫦娥聊天，泡不到嫦娥，就去一重天的烟花场所找莺燕，玩的欲仙欲死。

    而叶辰，在努力的提升修为中。

    历经一个月，他的修为，总算是入了飘渺之境。

    但还没结束，飘渺境之后，还有提升的空间，为此他还在持续提升中。

    又过了两个月。

    这一天，天界的虚空被撕开一道巨大的口中。

    一道白影，从这道口子中轰然砸下。

    天界震动！

    紧接着。

    一道黑影，也从那道口子下来，一个狂笑声，顿时彻响天界。

    “哈哈哈！！！回来了！我恶元终于回来了！哈哈哈！！！”

