    “不行不行！”云星摇头拒绝：“这可是违法的事，万一把你拖下水我可负不起责任。”

    张琦气恼地瞪起眼睛：“少用这种下三滥的手段激我，老娘说干就干，别磨叽！”

    “好吧，如果出事你可别找我麻烦。”云星暗自窃喜，开始转动脑筋想主意，如果能拉张琦入伙绝对如虎添翼，以后查案更得心应手。

    “你再磨叽信不信老娘抽你？”张琦撸起袖子。

    黑仔吓得赶紧往旁边躲，吧台内的空间有限，所以他只能歪一下身子。

    “好，先去吃午饭，下午养精蓄锐，晚上动手。”云星的眼睛弯成月牙。

    吴道闷头吃饭一句话也不说，坐在对面的张琦的目光几乎落在他脸上，而且时不时跟他说上一句话，目的是想问出他的底细，结果次次都让他岔开话题。

    张琦有点儿郁闷，对面这个男人油盐不进、软硬不吃，她长这么大还是头一次遇到让她束手无策的人。

    云星不动声色地观察着张琦的神情，吴道对她的吸引力越大留下她的把握也就越大。

    黑仔不时瞟吴道一眼，他实在想不明白，对面这个家伙有什么魅力能让自己的师父跟他同居，能让身旁的男人婆上赶着跟他说话。

    小样，还装深沉，你不说有人说，我就不信云星不会告诉我。张琦的目光移到云星脸上：“我还没有住处。”

    “那你跟黑仔住一个酒店。”云星夹起菜放进嘴里。

    “我住酒店睡不着！”张琦夹起米饭又放下。

    “那你就先在我店里将就两晚，我给你找个民宿或者公寓。”云星端起水杯喝了一大口，身边这个牲口吃饭像抢一样，和他吃饭每次都被带快，这一口差点噎死。

    “我想住你那。”张琦说着瞄吴道一眼，对方根本不看她，对于面前这个混蛋，桌上的菜比她更有吸引力。

    “我那没地方，要住也只能睡沙发，如果你不介意的话我也不介意。”云星放下水杯继续夹菜。

    “我不介意！”张琦奸计得逞，笑颜如花。

    黑仔看着云星欲言又止，犹豫一下想说的话终究没说出口，暗叹一声默默吃饭。

    云星看着黑仔：“这几天在我们小区给你也找套房子，你也搬过来住，正好一起上下班。”

    “谢谢师父！”黑仔心中的委屈登时消散，笑的眼睛眯成一条细缝。

    四个人吃完饭回到便利店商量晚上的绑人计划，最终得出结论：黑仔负责抹除网络痕迹，吴道三人负责动手。

    田志把甜甜送到父母那里又回到医院，冯丽雅这几天情绪不稳定需要陪伴，他索性请假一直陪在身边。

    落日烧红天边的云彩，一朵朵火焰染红半个天空，就连世间万物也被涂上一层胭脂，在余晖下演绎娇羞盎然。

    下班时间便利店的顾客逐渐增多，吴道和黑仔在吧台里给顾客结账和打包，云星闲来无事给顾客推荐商品，只有张琦一个人闲着没事，坐在吧台旁耍手机。

    时间在忙碌中消失，等店里安静下来已是晚上七点多。黑仔一屁股坐在椅子上，吴道拿起水杯去接水，云星跑进吧台查看营业额，张琦靠在椅子上打盹。

    此时医院内，冯丽雅和田志牵着手走向门口，两人商量一番决定回家休养，而且在家也比在医院安全。

    冯丽雅手腕上缠着纱布，对于昨晚被绑架的事心有余悸，她想报警却又无法提供有效的证据，唯一能做的就是提高警惕，不给坏人任何可乘之机。

    两朵烛火轻轻摇晃，餐桌上的红酒漾出浪漫的气息，烛光前的两人微笑看着彼此，在他们之间弥漫着荷尔蒙。自从有了甜甜两人很少过二人世界，今天难得甜甜不在家，于是田志给冯丽雅准备了一顿烛光晚餐。

    冯丽雅沉醉于幸福中，看着田志的眼神愈发迷离，田志笑眯眯起身走到她面前，她自觉地伸出手臂，他把她抱起走进卧室，只剩下蜡烛在黑暗中摇曳。

    “啥时候出发？”张琦问云星，吃晚饭的时候就问，到现在已问五六遍。

    “急什么？等夜黑风高的时候就行动！”云星翘着二郎腿，脚丫摇晃。

    “现在就是夜黑风高，咱们走吧？”张琦看一眼窗外。

    “十一点出发！”云星翻看着手机头也不抬。

    “行吧，那就十一点。”张琦有气无力的应一声掏出手机。

    吴道笑容玩味地看着黑仔，对方被他看得发慌，于是趴在吧台上来个眼不见为净。

    吃完饭回来，云星安排他监听医院里的动静，不知道这小子听到了什么，眼神变得怪异，脸也通红。

    吴道起身走到黑仔面前，伸手从他耳朵上摘下耳机，吓得他猛然坐起，神情慌张伸手就抢：“你不能听！”

    “谁说的？”吴道笑呵呵躲开黑仔的手把耳机戴在耳朵上，极其魅惑的声音钻进耳内，他的脸瞬间变红。

    “你真不能听！”黑仔阻止。

    吴道摘下耳机还给黑仔：“嗯，的确不能听！”

    两个人的争抢吸引两女的目光和好奇心，云星看着两人：“你们听什么呢？我不是让你监听冯丽雅吗？”

    “对呀，我就是在监听冯丽雅！”黑仔用力点头，脸上的红晕像火烧云一样，烧红了耳朵。

    吴道眼神怪异地瞟云星一眼笑着退到一旁。

    云星起身走到黑仔面前，盯着他的眼睛：“你真监听冯丽雅呢？”

    黑仔再次点头：“嗯，真的在监听。”

    “拿来，我听一下！”云星伸手。

    “我也要听，给我也听听！”张琦凑到云星身旁。

    “你、你们不能听！”黑仔的脸彻底烧成猴屁股，取下耳机藏在身后。

    “我说让你拿来！”云星拉下脸，声音变冷。

    “小胖子，你是不是想挨揍？”张琦瞪起眼睛握起拳头。

    “师父，你真不能听！”黑仔眉头挤在一起，身体后躲。

    “赶紧拿来！”云星的声音突然拔高，张琦抓住黑仔的衣领拉到身前，一把从他手里抢过耳机，递给云星一个另一个戴在耳朵上。

    云星瞪着黑仔戴上耳机。

    此时浪潮正拍打着礁石发出亢奋的吼叫，两个女人闻听此声，俏脸瞬间变成熟透的红苹果。

    （顺便厚着脸皮求下推荐和月票！）

