    第16章萧酒不是君末喜欢的类型

    他走到王霸面前，蹲下来，伸手拍了拍他的脸：“你说，明天新闻里出现，君氏总裁君末的未婚妻与南淮新上任的地下势力老大，手下的头号小弟暗通款曲，再配上极限照片和视频，会掀起怎样的风浪？”

    “你……卑鄙。”

    想到君末的手段，王霸眼底快速闪过一抹骇然之色。

    对面前的年轻男人，多了一丝警惕和忌惮。

    他和老板一直以为，君子轩就是个纨绔，这次会参与不过是想要利用一把，没想到不仅阴沟里翻船，还被对方反算计了进去。

    “你们老板不是想摆脱君末的掌控吗？这就是个好机会。”君子轩漫不经心的说道。

    “你……”

    这一刻，王霸像是突然醒悟过来，双目猩红的怒视着君子轩，恨不得要吃了他一样。

    “哟，终于反应过来了？”

    君子轩站起身，拍了拍手。

    一群胳膊上纹着老虎头纹身的男人，手里拿着大砍刀，从废弃的旧院子四周突然涌了出来。

    王霸见到这些人，握紧了拳头，后悔不已。

    能跟老虎帮这群毫无人性的败类扯上关系，君子轩就不是什么好东西。

    君末就算再狠，也有自己的底线。

    “把他们的头套拿掉，把这些药喂进他们嘴里，扔到那个女人身边。”

    君子轩指使着老虎帮的人，他自己则走到摄像头前调整角度，镜头对准萧酒：“你不是很能打吗？有本事现在站起来啊？哈哈哈……”

    那刺耳的笑声，如魔音穿耳。

    萧酒面无表情的在心底冷哼一声。

    她还以为身份暴露了呢！原来，她只是受了无妄之灾。不过，这些人……

    “君子轩，你这么做，我大哥就算和君末为敌，也不会放过你。“

    王霸被强行喂下一粒药，眼底满是绝望的神色。

    君子轩对他的话却不为所动，反而好心的提醒他：“君末现在因为君氏重要资料被盗，忙的焦头烂额，装病在家。要是这个时候他未婚妻被糟。蹋，后院起了火。我爸再联合几个股东一起逼他让位。你说君氏最后会落到谁手里？“

    见王霸神色怔住，君子轩继续说道：“反正君末想娶的人娶不到，这个又不是他喜欢的类型，你给他戴了绿帽，说不定他还会感谢你呢！一旦我们成功扳倒君末，你就是首功。你老板还会找我麻烦？“

    “万一不成功呢？“

    王霸下意识的说道。

    如其最后要和这个披着虚伪面皮的人绑在一条船上，还不如被君末掌控着。

    至少君末不会无缘无故利用他们，背后暗算他们。

    君子轩却突然沉下脸，眼底一片阴郁之色。

    从知道萧酒的存在开始，他就在谋划。

    怎么可能会失败？

    就算失败，也有人给他垫背。

    他低眸扫了一眼王霸几人。

    就算如此，有老爷子在，君末还不是奈何不了他。

    想到这里，他嘴角扬起一抹邪魅的冷笑，挥手示意大家后退，把场地让给了老王和萧酒几人。

    “轩少，按您的吩咐，陈玉立已经放了回去。“

    老虎帮的帮主李虎轻声附在君子轩耳边说道。

    “很好，以后每个月在他快要发作的时候，让陈家拿一个亿出来。“君子轩拍着李虎的肩膀，心情突然变好。

    萧酒耳尖微动，听到两人的话，心底一片了然。

    这时，君子轩望向已经受不了，快要失去理智的王霸的几个属下，正朝着萧酒扑去，眼底划过一抹得意。

    “好了，这里交给你们，我先走了。记得事情办完后，把视频发给我。“

    君子轩要一个他不在场的证据，就必须先离开。

    只是，他还没走几步，就感觉身后有什么东西扑向了他。

    “轩少，小心。“

    李虎惊叫一声，飞快的掷出手里的大砍刀，想要阻拦住扑向君子轩的萧酒。

    但为时已晚。

    萧酒跃起的瞬间，直接来到君子轩身边，一个锁喉，将人紧紧的钳制住。

    君子轩吓的瞳孔放大，下意识的反抗。

    却没想到，他一挣扎，萧酒就越用力，不过几秒，他就有种窒息的感觉。

    李虎和一众老虎帮的人，就看到君子轩整张脸涨的发青，眼白都已经翻了出来。

    一个个拿着砍刀，惊惧的望着萧酒，却不敢轻举妄动。

    这时，快要失去理智的王霸，整个人震惊的呆愣住，傻傻的望向萧酒。

    这会儿，他脑海里就想着，这女人一直在扮猪吃老虎。

    连他都骗了过去，太可怕了。

    他已经可以遇见，这里所有人的后果。

    “快放了轩少，他要是死了，你也跑不掉。”

    李虎眼见君子轩快要没命，神色不由变得慌张起来。

    “呵，我正当防卫而已。倒是你们，不想死的，放下武器都给我滚，要不然，你们会后悔的。”

    萧酒那冷冽如寒风的声音，让在场听到的人，都不由浑身发毛了起来。

    李虎犹豫了一下，还是留了下来。

    君子轩就是他老虎帮的摇钱树。

    老虎帮谁都可以死，就君子轩这个财神爷不能。

    萧酒没听到离开的脚步声，嘴角翘起一抹嘲讽的冷笑。

    “既然喜欢找死，那我就成全你们吧！”

    她说罢，轻弹手指。

    指甲缝里的药粉被她弹入空气中。

    倒数了三秒后，萧酒松开君子轩，自己按记忆退回到了来时的门口。

    “咳咳咳……”

    君子轩一得到自由，就下意识的大口大口的呼吸着空气中的氧气。他弓着身子，一边咳嗽，一边摸着自己的脖子。

    “轩少，您没事吧！”

    李虎虽然察觉到身体有些异样，但这个时候他更关心的是君子轩，急忙上前去查看他的情况。

    “给我弄死这个女人。”

    君子轩的喉咙被萧酒差点捏碎，声音沙哑犹如破锣。

    他现在只想让萧酒死。

    只是，他话音刚落，突然感觉身体里像是有一团火窜了出来，下身不由一紧。

    他顿时就有种不好的预感。

    一扭头，他发现李虎和他的兄弟们如同失去理智的猛兽般，朝他扑了过来。

    他想避开，骂着让他们滚开，可是身体的本能，却让他主动迎了上去。

    而之前被喂了药的王霸几人，这个时候也往他这边爬了过来。

    (本章完)

