    707将手中的《唐诗三首》翻的划拉作响，只要靳青一声令下，它就会立刻找出能让靳青震惊全场的诗。

    靳青瞥了一眼707手中的书：“为什么是拼音。”还是彩图的。

    707沉默了下，最终还是犹犹豫豫的说道：“怕你不认识上面的字。”

    靳青呵呵一声：“说的好像老子认识拼音一样。”

    707：“...”这话听起来虽然不大要脸，但也说明了他家宿主对自己的了解真的很透彻。

    认真的思考了下，707终于想到了好办法：“宿主，要不我念一句，你跟着念一句，只要速度放的足够慢，还是能镇住一片的。”

    别人家的宿主都靠这个大杀四方，引来无数人的追捧，今日终于轮到它了，真真想想就觉得兴奋。

    靳青却疑惑的反问：“老子用这个做什么！”好端端的，她为什么要念别人的诗。

    707的声音瞬间变得深沉：“宿主，现在不是意气用事的时候，大家都在看着你们，别忘了任务。”

    他们的任务目标是要做林湘云心中的英雄，如果因为这点小事失败了，真的犯不上。

    靳青呵呵一声：“不就是诗么，老子自己做。”

    707：“...”我艹，你什么时候会做诗了，怎么没通知过我。

    见靳青半天未动，定远将军七姑娘再次开口讽刺：“怎么，做不出来了么，真不知道好好一个赛诗会为什么要情两个睁眼瞎子过来。”

    说话间，小姑娘皱起眉头将帕子在自己面前摆了摆：“你们有没有闻道什么怪味。”

    而后也不用其他人回答，自己便率先笑了起来：“原来是粗俗味啊！”

    她长的娇俏可爱，在加上此时灵动的动作，竟是让对面不少男客看红了脸。

    许是丢人丢大了，林湘云竟然平静下来，只见她低下头专心打嗝。

    靳青歪头斜眼的看着那小姑娘，缓缓从座位上站起身。

    见靳青有了动作，原本站在最中间写字的男客赶忙退回座位，给靳青腾出位置。

    在场的小姐们齐齐看向靳青，就连林湘云也抬起头呆呆的看着自家姐姐：姐姐居然会做诗。

    707兴奋的嗷嗷直叫：“宿主，李白杜甫白居易你选哪个，但是记得千万不要写字。”

    她家宿主是万年老文盲，一写字绝对露馅。

    靳青没有搭理707，她的眼睛一直未离开小姑娘身上。

    七姑娘被靳青看的非常不自在，刚准备发难，却听靳青忽然开口说道：“你想要什么诗。”

    七姑娘鼓了鼓腮帮子，随后一昂脖子：“随便！”

    她就不相信，这傻子能做出什么好诗来。

    听了小姑娘的话，707瞬间兴奋起来：“宿主，我找到一首《将进酒》，你快秀他们一脸。”

    谁知，靳青却一言不发的出了门。

    谁都没想到靳青居然会有这样的反应，一时间全部愣住了。

    怔楞之后，定远将军七姑娘轻笑一声：“这是跑了，还是去找代笔拿主意了。”

    听了她的话，大厅中瞬间响起一片哄笑声。

    有了这句话打底，就算靳青回头真做出诗来，也逃不过一口作弊的大锅。

    龚映雪眉头紧蹙，这七姑娘在自己的诗会上如此针对靳青，摆明就是在驳她靖远侯府的面子。

    想到这，龚映雪的手指轻轻碰到桌子上的茶杯。

    正带她准备将茶杯打落的时候，靳青的身影忽然出现在大门口。

    707已经转过身去不忍心往下看：它已经想象到接下来会发生什么了。

    靳青径直走到七姑娘身边，林湘云原本想要伸手拉住靳青，谁想却没拉住。

    林大锤则趁机将自己胸前的另一只馒头掏出来，从现在开始，她可以自由活动了。

    靳青居高临下的看着小姑娘，忽然将手伸到小姑娘面前：“要尸是吧，老子现在就给你。”

    只见她手中掐着一直硕大的老鼠，随着靳青手掌越收越紧，老鼠被她当场捏死。

    七姑娘惊愕的瞪大眼睛，眼睁睁的看着老鼠血滴滴答答的落在桌子上。

    可这样并非结束，只见靳青拿出一根树枝，将老鼠直直钉在桌子上。

    随后，靳青的视线瞟过在场所有人：“老子没什么本事，做尸倒是一绝，你还想做谁，只要钱到位就好！”

    小孩子是世界上最可怕的东西，因为他们可以用年少为借口，肆无忌惮的去伤害别人。

    所以，她最讨厌孩子了。

    林湘云倒吸一口气，随后打出了一个长长的嗝。

    刚刚止不住的嗝，终于停住了。

    看着自己面前被掐出内脏的老鼠，七姑娘的眼睛越来越大，尖叫声破口而出。

    伴随着她的叫声，其他姑娘也纷纷尖叫着向后退去：好可怕，林大是不是疯了！

    男客那边也是乱成一团：林大怎么敢做出这样的事来。

    龚映雪站起身，冷静的吩咐丫鬟小厮，将各家小姐少爷引到后边休息。

    龚文松则是护着几名大儒离开宴会厅。

    见大家都走了，靳青所幸将所有人桌案上的蔬果都搬过来，有滋有味的吃了起来。

    龚映雪怔怔的看着埋头苦吃的靳青：她是真的看不懂这人。

    林大锤也同样一言难尽的看着靳青：这货怎么吃的下去。

    发现林湘云不吃东西，只呆呆的盯着自己看。

    靳青抬头看向林湘云：“看老子做什么！”

    林湘云的声音有些吞吞吐吐：“你...”

    靳青歪头看向林湘云：“老子怎么了。”

    707：“...”你自己怎么了自己心里没数么，你把人家娃娃吓着了。

    林湘云深吸一口气，随后鼓起勇气对靳青说道：“你抓完老鼠没洗手。”

    脏死了，居然还用这只手吃东西。

    林湘云并不害怕靳青，相反，她觉得自己心里非常温暖。

    那些人之前都因为她不懂礼仪和规矩欺负过她，现在看起来，她们尖叫的模样也没高贵到哪去。

    靳青的动作顿了顿，随后将手往林湘云头上一抹：“干净了！”

    林湘云龇牙咧嘴的将靳青推开：“走开走开，脏死了，摸林大锤去。”

    她喜欢这个姐姐。

    林大锤：“...”这和我有什么关系。

    看着三人嬉闹的模样，站在不远处的龚映雪：“...”

    请问你们是看不见我么！

