    容落歌正在东宫画图，融心就急匆匆的进来，“良娣，凤仪宫来人让您过去一趟。”

    “凤仪宫？”容落歌有些意外，上次皇后见她说是给陛下侍疾，但是其实也轮不到她，皇帝只是短暂昏迷，醒来后不依旧沉迷丹药女色？

    现在皇后又找她做什么？

    心里这样想，容落歌还是起身更衣，换了一身正装前往凤仪宫。

    等她到了凤仪宫，才发现凤仪宫还有别人，一身华服，头戴珠冠，是个诰命夫人。

    “嫔妾拜见母后，母后安康。”容落歌虽然不知道发生了什么事情，但是显然跟这名夫人有关系。

    而且瞧着皇后神色不悦，对自己似有不满之意，她心中隐隐有了答案，于是也就没称呼皇后娘娘，而是直接称了一声母后。

    果然，容落歌的眼尾就扫到那名夫人的神色微微惊讶的样子，看来她的猜测有些准。

    “起来吧。”皇后当着外人的面也不可能真的把容落歌的脸面踩地上，毕竟她还顶着太子救命恩人的名头，若是太过刻薄，反倒是对皇后自己的名声不好，“这几日东宫如何？”

    容落歌听着皇后这话像是随口问的，但是这问题的陷阱可大了。

    若是以前东宫只有她一个，不管怎么回答都无妨，但是现在东宫可热闹的很，那么多人，还封了另外一个良娣，俩人平级，这问话的坑就很深了。

    容落歌照例带上一个浅浅的笑容，这才开口说道：“回母后的话，嫔妾在东宫一切都好，平日也不爱出门就待在长信宫，看看书，做做针线打发时间。”

    宋夫人在容落歌进门之后，心里就咯噔一下，心想玉竹说的真没错，这容良娣柳眉凤目，琼鼻樱唇，当真是一副好相貌，而且当初和离之时这一位也曾在众人面前说过，自己与齐王并未曾圆房……

    这样的容貌，再加上完璧之身，就算是有和离的瑕疵又有什么。

    宋夫人心中不免焦急，她自然认为自家的孩子也的确是出众，但是比起容良娣确实略有不及。

    宋夫人心里着急，但是面上却是丝毫不显，安安稳稳的坐在那里，一派沉静。

    皇后听着容落歌这话也懂了她拐着弯的意思，东宫进了新人之后，她安分守己待在自己的宫殿，很少出门，不曾惹事。

    这倒是个滴水不漏的，说话四平八稳，让人很难抓到把柄。

    皇后抬头又看她一眼，面上的神色带了几分柔和，笑着问道：“最近太子可还好？”

    容落歌心头一转，便道：“太子饮食正常，太医也循例请脉，只是因为最近陛下晕厥殿下十分担忧陛下的身体，因此每日都要去佛堂为陛下念经祈福。”

    东宫是有个小佛堂，原本是因为太子自幼身体不太好，特意设了给他祈福用的。

    容落歌此时搬出来，也不过是当着外人的面给太子刷刷孝顺的名声。

    果然，皇后很满意容落歌的回答，“太子担心陛下那是孝道，不过也得注意自己身体，容良娣进东宫早一些，要多费心才是。”

    又给她挖坑？

    容落歌面带难色的看着皇后，“母后，并非嫔妾不想这样做，而是殿下一向不喜别人插手他的事情，嫔妾进了东宫这么久，从不敢过问殿下的日常。”

    皇后心里满意容落歌的安分，但是当着宋夫人的面还是要略问一下，“东宫这次进了这么多人，你可安置好了？”

    容落歌面色微惊，做出一副惊愕的样子，随即说道：“母后，我也不过是一个良娣，东宫的事情只是暂代打理一些俗务罢了，其他的并不敢过问。”

    “是吗？”皇后也有些意外，“你未曾插手，那么宋良娣等人进东宫是谁安置的？”

    容落歌一脸茫然的看着皇后，“这些都是殿下安排的，殿下身边的时总管很能干，哪里需要嫔妾多事。”

    宋夫人也是一愣，太子殿下安排的？

    她现在仔细观察容良娣，见她在皇后娘娘面前谨小慎微的样子，可不像是能掀起风浪的人。而且，东宫的事务她也只帮着管理些庶务，那就是没有插手东宫的权柄，这样的话，自己的女儿怎么就能委屈成那样的？

    宋夫人也有些不明白了，这到底哪里出了问题。

    皇后看着容落歌安分的样子，心念一转，继续说道：“本来东宫只有你一个，倒也不用费太多心，只是如今陛下心疼太子，东宫的嫔妃一多，这事务也就多了，总是要找一个出来主持大局才是。”

    哦哦哦，来了，来了，皇后果然是要管东宫的事儿。

    容落歌乖巧的坐在那里，“母后说的是，我也不擅打理这些，只是听殿下的吩咐管着庶务就头疼不已，若是能有个人出面接过去就更好了，我还是更喜欢读书烹茶打发时间。”

    皇后一愣，没想到容落歌竟是丝毫争权的心思也没有，还想着把自己手中的那一摊事儿扔出来？

    她就没见过这么不上进的人！

    “你觉得谁合适？”皇后看着容落歌又进一步问道。

    容落歌立刻说道：“嫔妾都听母后与殿下的。”

    让她举荐宋惠和？

    那是不可能的。

    太子这个时候就是来顶锅的，当然要拉出来溜溜。

    容落歌不能与皇后正面硬刚，毕竟她只是个良娣，就算是做了太子妃，也没那个底气，除非有朝一日她坐上皇后的位置，等皇后成了太后，她才能与她分庭抗礼而不会被人非议，乱扣帽子。

    她不出头，不争权，与皇后玩躲猫猫的游戏，反正有寒星澜在，只要他不点头，难道皇后这个亲娘还能摁着自己儿子的头答应不成？

    皇后一再试探，都没看出容落歌有丝毫争权之心，心里微安，端起茶喝了一口，这才看着她又说道：“本宫听闻太子至近还未曾临幸其他东宫妃嫔，可有此事？”

    容落歌心想绕了一大圈，重头戏终于来了，果然是为了这个。

    那么在场的那位夫人的身份也昭然若揭，敢到皇后面前告状的也就只有那么一个了。

