    “陛下，命令已经传递下去，韩信，霍去病，卫青，薛仁贵，代王刘表，岳飞等人都已经开始出发或者排兵布阵了。”

    “另外，诸葛亮也开始安排背嵬军由马谡统领，给每支队伍运送粮食。”

    “对了，诸葛亮还暗中给每支兵马的主将一封锦囊，看起来似乎是在出谋划策。”

    太极殿内，雨化田将这几天京都内发生的事情快速汇报了一遍。

    刘贺闻言眉头一挑。

    有诸葛亮这个家伙在后面保证粮草，前线的各大兵马不用愁供应的事。

    背嵬军之前给诸葛亮统领，拿去收割粮食，现在粮食收割完了，又被安排去送粮食！

    不得不说，诸葛亮还真是物尽其用啊。

    而且诸葛亮还在出谋划策，这可不是什么好想象。

    诸葛亮这么厉害，三王还有入侵的大元铁骑，大明水军，怎么可能是诸葛亮的对手。

    要不然想个办法把诸葛亮调离京都？

    再换上一个对大汉不是很忠心的人上位？

    不过，诸葛亮这段时间因为粮食收成很好，备受众人欢迎，这个时候若是没有合适的理由，怕是不好将其调走。

    诸葛亮不调走，一直坐镇京都，就能保证后方无虑，这对他来说也不是好事！

    但，机会是人制造的，没有机会，他可以制造机会嘛！

    “看起来诸葛亮这是想在京都全盘操控啊！”

    刘贺眼睛一眯：“雨化田，目前我大汉其他地方可有发生什么灾难？”

    雨化田一愣，似乎没想到皇帝居然会问这种问题。

    这个时候不是应该考虑前线战况的问题吗？

    难道陛下这是对诸葛亮大包大揽不满，这才想调离诸葛亮？

    雨化田眼珠子一转，细细品味刘贺话的意思，觉得一定是这样。

    作为皇帝，下面的臣子什么事情都做了，这岂不是显得陛下没什么用？

    陛下问灾难，就是想调诸葛亮过去！

    想到这里，雨化田立即说道：“回陛下，现在已是秋季，江南那边第二季水稻已经种下。”

    “不过，这段时间那边一直有虫灾，百姓苦不堪言，天天为了虫灾而去田里抓虫子。”

    虫灾？

    这可是好事啊！

    诸葛亮作为司徒，管的就是这些事。

    以虫灾的名义将诸葛亮调去江南，天经地义啊。

    “既然有虫灾，那就让诸葛亮过去处理！”

    刘贺大手一挥：“粮草的事情，他前期的已经处理的不错，后续粮草的事情就交给丞相秦桧吧。”

    “虫灾关系到我大汉江南第二季水稻的收成，不能马虎！”

    “传令给诸葛亮，让他马上和秦桧交接京都内的粮食，并立即出发前往江南赈灾！”

    “是！”雨化田立即下去传令。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《战前调离第一智者》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《利箭*100万支》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值33000！”

    诸葛亮的离开，对战局的影响还是很大的，直接扣掉了五千国运值。

    刘贺嘴角露出一抹笑意。

    要的就是这效果。

    没有了诸葛亮在这里坐镇，加上秦桧这个内奸接手这件事，必定会在粮草这件事上卡脖子。

    就算诸葛亮这段时间已经运过去一批粮食，可这点粮食最多也只能支持半个月。

    半个月之后，就该轮到秦桧发挥了！

    其他兵马不敢说，但以秦桧对岳飞的恨意，岳飞这支兵马的粮食供给肯定会出问题。

    到那时，赵匡胤就有机会了。

    一切都已经安排好了，就等着诸葛亮离京呢。

    很快，命令传到诸葛亮的府邸。

    一开始听到刘贺的命令，诸葛亮还不太相信，关键时候自己居然会被调离京都。

    可当看到圣旨上白纸黑字上写的清清楚楚的字时，诸葛亮明白事不可为。

    “奇怪，陛下为何会在此刻将自己调离京都？”

    诸葛亮皱眉，眼中闪烁着惊疑不定的眼神。

    难道陛下是为了迷惑对手，这才故意将自己调离？

    而且江南那边的虫灾确实有点厉害，若是不派一个能镇得住场的人物过去也不行。

    可是自己一旦厉害，这京都没有人坐镇大后方，难以确保前线五支兵马的供给啊。

    何况陛下还将此事交给秦桧，这无疑会增加前线士兵的忧虑。

    陛下此举，究竟是想做什么呢？

    诸葛亮摇着羽扇，内心快速沉思，自己离开之后应该如何挽回局面。

    如果自己的离开是为了迷惑，麻痹对手，那京都还有谁能替代自己？

    忽然，一个长相阴鸷，满脸阴沉，不太爱说话的人影跃入了他的脑中。

    司马懿！

    对啊，自己走了，还有司马懿！

    陛下这是准备想让自己发出第一次的粮草，再将自己调离，让其他人认为京都没有人再坐镇。

    可是，京都还有司马懿啊！

    别看平时这个家伙不声不响，但只有他知道司马懿此人的才能不在他之下。

    若是能让司马懿暗中为前线出谋划策，必定能稳住局面。

    而且在京都内，就算秦桧要对前线的粮草有所贪墨，也不敢做的太过分。

    谁都知道司马懿的厉害，秦桧也不会轻易得罪司马懿。

    相比起他诸葛亮，司马懿的手段来得更为阴险狡猾！

    陛下这是觉得他诸葛亮太过正直，不适合处理这件事，所以才让他离开京都的吧！

    想到这里，诸葛亮眼睛一眯，闪过一抹明悟。

    陛下不愧是陛下，这是明修栈道，暗度陈仓啊。

    不过，自己也不能大意，这件事得暗中通知司马懿，前往不能泄露消息，就算是锦衣卫那边也得保密，谁也不知道锦衣卫里面有没有其他王朝的人。

    这件事，只能是他和司马懿知道！

    还有，他自己那个庞大的计划，也得交给司马懿来执行了。

    “来人，立即准备心理，准备前往江南！”

    “另外，派人去请丞相来府上，就说我要和他交接粮草。”

    诸葛亮朝下人吩咐了一句，随后却独自进入书房，快速写好了一封书信，并派人暗中交给司马懿。

    一切准备就绪，诸葛亮在和秦桧交接完粮草之后，当天就离开了京都。

    这个消息，很快传到了刘贺耳边。

