
    “呼呼、呼呼……”

    奇嶙高原上，数之不尽的暴风之刃、成片成排的翻滚着、凌削着。

    虽说这些风刃比玄灵大陆“齐天山脉”上空的要强悍的多，但对于婆娑古战场上、那最次也是尊阶中品的参赛修者而言，根本就不痛不痒。

    此刻，越来越多的宗门修者被辰申激战时爆出的杀伐啸音所吸引，纷纷从四面八方、一路驰往奇嶙高原的核心。

    那里，不仅隐藏着‘死神血池’，同时也是辰申一路奔杀而至的所在。

    “嗯？这家伙是谁？怎么单枪匹马的立于峰顶？”

    “看他那气定神闲、闭目盘膝而坐的架势，像是根本不在乎会有多少宗门敌修出现一般！”

    不少修者忍不住启动神魂狂扫、举目四望，徒自喃疑：“这鬼地方……该不会已被种下了什么埋伏吧？”

    “若非如此，就凭这小子孤身一人，何至于如此淡定从容？”

    可最终，扫查一番的结果却是一无所获。

    不知不觉间，聚集在这奇嶙高原核心地带的宗门数量是越来越多。

    悬飞于半空之中的他们凝目望去：不远处、那最高的孤峰顶部盘膝而坐的少年，一动不动。

    他就像是与那嶙峋悚峰融二为一了一般，不论周遭有多少“来势汹汹”的敌修对手，那少年只当是毫无察觉，依旧自顾自的闭目凝神，呼吸匀称。

    各宗修者再俯眼探去，在许许多多奇形怪状的嶙峋山体周遭，总能瞧得见一些刚刚激战过没多久的新痕——

    要说尸体嘛，倒是极少，最多也就能找到点儿破皮烂肉的断骨残肢罢了！

    那些修者活着的时候，有着护体玄气的保护，自然是丝毫不惧奇嶙高原上的风暴之刃了。

    可在不久之前，这些家伙先后死于辰申之手。

    这一帮已然绝了护体玄气的人类修者，仅凭死后的肉身强度，又如何能经得起暴风之刃的剿戮？

    不过片刻，就被碎成了“碎肉机”里的残渣烂沫，随风而散了……

    此刻，从四面八方汇至于此的各宗修者抬眼看去，只有孤身一人、从容落座的少年。

    俯目而望，却又有着刚刚激战过的痕迹，而且应该还不只是几方宗门的小打小闹。

    空气中弥漫的血腥味儿、以及山体周遭的能量残痕，怎么着也该有着二十余个宗门的赛者，在极短的时间内被屠戮一空！

    眼前这堪称奇诡的一幕，反倒让那些奔赴而来的各宗修者、都不敢有丝毫的轻举妄动，只在盟友势力间悄然的传音讨论——

    “这家伙到底是谁？”

    “不知道啊……以前从未见过。”

    “嗯，他的衣着倒是有些眼熟，酷似羽仙冰宫的‘上仙雪袍’吧？”

    “对对对，的确如此。”

    “不过……羽仙冰宫不是从来不收男弟子的吗？而且这家伙身披‘上仙’级的雪袍，身份只怕不弱于太上长老了吧？”

    “如此年轻的太上长老吗？难以置信……”

    “你们说，这家伙一人独坐峰顶，究竟想干嘛？”

    “谁知道呢？但可以确定的是，这地方前不久才发生过一场大战，而且还是那种波及宗门数量较多、最后还死伤惨重的恶战！”

    “而今，眼前还活着的，就只有这个雪袍少年一人而已……乍一想，还真有些阴森渗人呢！”

    随着时间的推移，从四面八方聚集于此的宗门修者数量，越来越多。

    他们彼此之间，也发现了不寻常之处——

    “奇怪……这一届婆娑古战场角逐赛是怎么回事？”

    “最后一轮的‘燃地缩境’明明都已经爆发过了，怎么幸存下来的宗门数量还如此之多？”

    “是啊，难不成这一届参赛宗门的总数，比往届高出了倍不成？”

    “不至于吧？放眼整个古域，有资格派出年轻一辈的修者、踏上婆娑古战场的势力，大家心里都有底儿。”

    “其他宗门……即便派了人来，也纯属是送死来了，没有任何的意义啊！”

    “嗯，但不管怎么说，咱们看入眼中的一切总不至于是幻象吧？”

    “是啊，要想从数量如此之多的‘幸存势力’中脱颖而出，谈何容易？！”

    “看来……这登抵‘九衔之位’的最后阶段，远比我们想象中的要艰难！”

    再过得片刻，已经有人开始沉不住气了，瞪向不远处的雪袍少年——

    “喂，你小子一人独坐孤峰之巅，感觉很潇洒吗？”

    “你不觉得自己太狂傲、张扬了些么？识相的，赶紧给老子滚下去！”

    “就是，老子也早就看出你是在强作镇定了，他娘的……自己有几斤几两还不知道啊？装什么装！”

    其实，这些起哄的修者看似是在针对辰申一人，可实际上，却是他们打破眼前的诡异静谧，寻找战机的手段！

    毕竟……放眼孤峰周遭聚集而来的所有宗门，恐怕就只有身着“冰宫雪袍”的这一个少年郎，是最势单力薄的存在了。

    以他作为炫耀实力、震慑众敌的踏板，无疑是最为恰当的突破口……

    突如其来的纷乱声，似是扰了辰申的清梦，让这雪袍少年原本纹丝不动的身体轻轻一抖，继而缓缓张开双眼——

    “啊~哈~~”

    他一边伸着懒腰站起身、一边打了个长长的哈欠。

    随后，辰申揉了揉那略显惺忪的眼皮子，含糊不清道：“唔嗯……都到齐了么？”

    听见这莫名其妙的话，各宗修者你看看我、我看看你，最后齐声质疑：“这小子在说什么呢？”

    “就是，我们跟你很熟吗？还说什么‘都到齐了’……你当自己是在迎客不成？”

    “他娘的少在这里装神弄鬼，你到底来自哪门哪派，坐在此地究竟欲意何为？赶紧老实交代！”

    辰申闻言，瞪起一双略显惺忪的眼眸扫视了一圈儿后，嘴角微微一扬：“呵呵呵，准确的说，哥不是在‘迎客’，而是在‘接敌’！”

    而后，少年一脸傲娇的昂起头：“想必你们都是追着之前激战爆音的动静，才纷纷赶至此地的吧？”

    “没错，那动静是我搞出来的！”

    “目的很简单：就是为了把婆娑古战场存活至今的所有宗门，统统引来、干掉，然后顺利登及‘九衔位’之头名……”
