    韦恩在一旁听着两位大佬的对话，越听越是心惊，同时也越来越高兴。

    两位大佬虽然没有把话说得很明白，但他已经听出来，那个叫石梦涵的精致女孩似乎在某些层面上具有非常重大的作用，而且这个层面似乎在比两位星战神的层面都还要高，是两位星战神都不能轻易言说的层面。

    这对韦恩总督来说，是何等惊人的发现？

    韦恩心中甚至在一瞬间闪过了一个无厘头的念头：他听到了这个不应该被他知道的消息，他会不会被两个星战神灭口？

    他仔细地观察了一下，又发觉两位星战神似乎根本就没有把他放在心上的样子，才松了一口气，放下了这层担心。

    放下担心之后，韦恩心里转而涌起了兴奋情绪。

    薛定文先前就很欣赏陈岳九人的优异资质，表现出了要维护陈岳九人的意思。现在陈岳九人之中又出现了一个让两位星战神都很看重的石梦涵，两位星战神就绝对绝对不会让陈岳九人出现丝毫问题。

    陈岳九人既然不会出问题，那么这次发起动议调动战舰的那些人就要出问题了。毕竟调动战舰并且对本土星球地面发动攻击，这不是一件小事，必须要有过硬的理由才行。

    调动战舰对陈岳九人进行炮击的理由过硬吗？不，一点都不过硬。只要韦恩想找茬，随时可以找出万千条理由来反驳这条动议。

    有这个把柄在手，韦恩以后在政府里面的工作无疑会顺利很多。还有就是这次郎家不仅会狠狠地掉一次面子，还会承受政治上的损失。而最关键的是他们还惹上了陈岳这九个让星战神都看好的天才少年。

    那么，郎家以后的日子......

    想到这些，韦恩心里不能不感到兴奋。只是现在他还需要把兴奋情绪使劲地压在心底不能表现出来。

    ......

    地面低空，陈岳九人的机甲继续向前飞行出三十多公里的时候，空中第二艘四级战舰加入了对他们的攻击队列。飞出70公里，第三艘战舰加入......

    陈岳的机甲队伍飞出接近二百公里的时候，天空中一共有六艘四级战舰对他们发起了小口径副炮打击。

    六艘四级战舰就是只发动小口径副炮，同一时间也有接近三千门副炮发射出了能量炮弹。这些能量炮弹差不多有百分之三十左右是陈岳他们的机甲躲不过去的。

    也就是说，陈岳他们每台机甲同一时间会受到上百发能量炮弹的打击。就连石梦涵的机甲也免不了会中上几发炮弹。因为石梦涵尽管可以预见到每发来袭炮弹的轨迹，有时候却找不出遁逃路径。因为来袭的炮弹太密集了。

    一时间，陈岳他们的机甲飞行姿态大改。战舰每一轮炮击之后，都会把除了石梦涵之外的机甲几乎砸到地面上。

    他们的机甲能量防护罩的色泽以肉眼可见的速度迅速黯淡下去。

    虽然能量防护罩的色泽可以在对方副炮充能的几秒钟间歇时间里恢复到原状，但机甲的能量储备却以一个看得见的速度缓缓下跌。

    “看样子不提升一下机甲的性能等级，是不能顺利地冲进初级学校的校区范围了。”陈岳心里快速评估了一下前方的路程和机甲能量的消耗情况，脑袋里飞快地掠过了这么一个念头。

    好在天空中的战舰增加到六艘之后就没有继续增加。不是那些发起动议的议员们不想继续增加，而是已经没有了继续增加战舰的理由。

    因为到目前为止，陈岳的机甲队伍一直在闷头承受着杜卡城官方的打击而只管奔逃，根本就没有还手。

    而且他们把事情说得再严重，也掩盖不了陈岳他们至今为止没有杀死任何一个人的清白事实。反倒是他们的战舰发起攻击之后，落空的炮弹造成了些微的无辜人员死亡。

    局面就这么僵持下来。

    ......

    “蠢货！他们就不知道再多调动几艘战舰，再把副炮的口径提升一个规格，一下子将陈岳这群人打哑火吗？就这么僵持下去，还不是只有任由他们逃脱？”朗程安看着监控画面，怒气值一下升到满格，几欲抓狂地吼道。

    莱曼满眼讽刺地看了朗程安一眼。

    “郎公子，你或许可以让某些人再努力一下，看能不能做到你说的这一点？”莱曼慢条斯理地说道。

    “你......”，朗程安怒视了莱曼一眼，随即颓然坐下。

    朗程安既然出身于政治家族，自然是清楚政治上那些程序。他知道，不是郎家驱使的那些议员不努力，他们肯定已经尽力了。现在这幅场景已经是他们能够做到的极限。

    但是，现在这幅场景如何能够让朗程安满意？

    “郎公子，从陈岳这群人的前进方向判断，他们明显是想逃往星空学院初级学校的校区。一旦被他们逃了进去，我们的机甲队伍就只能撤回，我们的战舰也会停止开炮。你要有思想准备哦。”

    莱曼看着朗程安的衰样，心里爽得不行。他还嫌不够，遂火上浇油地又刺了朗程安一句。

    可是谁知莱曼这一句却是提醒了朗程安。

    “嘿嘿，他们能想到逃往初级学校，想法倒是不错。不过，他们以为逃进校区就能安全？哼，他们打错了主意。”朗程安不知想到了什么，竟然冷哼一声后又笑了起来。

    莱曼狐疑地看了朗程安一眼，没有再说话。

    他才懒得管朗程安又想到了什么对付陈岳的鬼主意。反正他要自己找死，要给郎家招灾，那是他自己的事情。莱曼只等着陈岳等人逃进学校校区后，马上就把惠卡尔等人召唤回来，这事情对他来说就算结束。

    ......

    “大人，你看陈岳这群孩子还能坚持多久？他们能不能坚持到逃进校区？”马斯喀饶有兴致地问薛定文道。

    “马斯喀副校长，这个问题你自己应该已经有了结论。”薛定文瞥了马斯喀一眼，慢悠悠地说道。

    “嘿嘿。大人，我这不是对自己的判断心中没底，才找你求证的吗？”马斯喀微笑着说道。

    “那你的看法是什么？”薛定文随口问道。

    “大人，我的看法是，陈岳他们有很大的可能在逃进校区范围之前就会因为机甲能量枯竭而被迫投降。毕竟他们的机甲再是宝物级的机甲，他们现在中弹的频率也实在太高了一些，对机甲能量储备的消耗也太大了一些。你我都知道，宝物级机甲的能量源根本就不是能量块，而是暗质晶石。暗质晶石不但贵重无比，而且更换起来也相当麻烦，需要对驱动暗质晶石释放能量的精密符阵进行很细致的调试。陈岳他们现在根本没有足够的时间去更换暗质晶石。”马斯喀说道。

    “你说得确实不错。只以四级宝物级机甲所使用的下品暗质晶石的能量含量来说，他们确实很难挺到逃进校区范围的时候。不过，你似乎忽略了一件事，要是他们中途又祭出了其他宝物的话，他们仍然不会陷入绝境。你不要忘记了，他们背后的师门显然是财大气粗，又对他们如此宠爱，很可能不会只给他们四级宝物级机甲这一种保命宝物。”薛定文想了想说道。

    “呃，大人说得是。希望事实就是如此吧。”马斯喀一怕大腿，应和着说道。

    薛定文却是对马斯喀的乖巧应和无感。他只是不置可否地笑了笑。

