    带着小雪儿和小妖刷了几个小时的级，楚白就下线休息了。

    第二天一早，楚白就再次上线。

    “叮…欢迎你来到《命运》。”

    “叮…你获得了大招【死亡陷阱】。”

    【死亡陷阱】：原地摆放三秒，创造出一片范围二十米的陷阱，可随时开关，开启后，陷阱之中的所有生物将触发即死效果。无冷却，同一时间只能有一个陷阱存在。

    这个技能……

    好像挺牛逼的。

    但是楚白知道，这个即死肯定是有要求的即死，毕竟前面没有备注无视等级，无视品级。

    但毕竟是即死，强还是很强的。

    只是……

    虽然是无限使用，但同一时间只能有一个陷阱存在。

    不过想想也没啥问题，毕竟一个能有二十米的范围呢，除非是刷群怪，不然基本用不着这巨大范围效果。

    “叮…所有玩家请注意，公会副本【骷髅之地】开启，通关骷髅之地将有额外奖励，请所有玩家参与骷髅之地副本，祝大家能有一个好成绩。”

    系统提示突然传来，也是让众人纷纷惊喜不已。

    “这应该是排名副本吧？以前那些游戏也都有的。”

    “嗯，是的，我看了，确实是排名副本，一共有前十名，通关用时最少的前十名，整个公会都会获得某种奖励。”

    “这些，这些公会又要有事做了。”

    “……”

    “骷髅之地？”

    楚白刚好也没啥事做，准备去幻雾迷泽呢，这个任务的开启让他格外注意了一下。

    【骷髅之地】：类型：公会排名副本，人数：最多十二人，在大陆出现了一个地方叫做骷髅之地，在那里有着各种各样的亡灵骷髅，它们具备着强大的力量和非常多的数量，请前往骷髅之地，将骷髅之地的亡灵骷髅全部解决掉。副本没有经验加成，没有装备掉落，死亡后不会真正死亡，不会消耗复活次数。

    骷髅之地通关用时排行榜：无。

    前十名公会通关，通关者和整个公会都将获得奖励。

    第一名奖励：公会荣誉点加一千万，公会等级提升一级，通关者获得20点可自由分配属性，获得一件40级玄天之器，一件随机神皇级别道具，所有成员获得十点可自由分配属性，若排名被反超，则收回奖励。

    第二名奖励：公会荣誉点加五百万，公会等级提升一级，通关者获得10点可自由分配属性，获得一件40级仙灵之器，一件随机玄天级别道具，所有成员获得十点可自由分配属性，若排名被反超，则收回奖励。

    第三名奖励：公会荣誉点加两百万获得十点可自由分配属性……

    “我靠！”

    楚白看着这个任务的奖励，也是忍不住吃惊。

    “什么任务能有这奖励？”

    之前的游戏，他不是没有见过这种任务，不只是公会任务，还有单人副本任务和组队副本任务，经常出现！

    谁通关用时最少，就能获得奖励，用时越少，排名越高，奖励越好！只有前十名有奖励！

    但是，也没有这些奖励啊！

    这个任务，第一名还能有玄天之器，神皇级别的道具？

    即使是楚白，现在对于玄天之器也不能做到不为所动啊。

    只是公会等级提升一级，对楚白来说没有用了，倒是公会荣誉点依旧有用，但是……对其他那些人来说，公户提升一级用处简直炸了！

    风凌皇朝。

    风凌激动的站了起来！

    “给我汇聚高手，通关副本！我风凌皇朝树立威望的时候到了！”

    这个任务，对他来说其实最诱人的是公会等级提升一级！

    对任何一个公会来说，这都是最诱人的！

    现在大家的公会都是一级公会，而一级公会提升到二级公会是需要五百万公会荣誉点的，现在，各大公会都有一两百万的公会荣誉点，可以说，只要进入这个副本任务的前二名，本身公会荣誉点能够提升到二级公会，公会再提升一级，直接就是三级工会！

    太夸张！

    从来没有遇到这种程度的公会副本任务。

    现阶段，不求能够成为天盟那种五级公会，能够成为三级公会，加上本身他风凌皇朝的强大人数基数和号召力，绝对能够在短时间内让风凌皇朝提升一个档次。

    三级公会，意味着公会任务的质量提升数倍！

    “会长，我们恐怕……只能争一下第二了。”

    血泪说道。

    风凌握紧拳头！

    他心里当然清楚。

    这第一，恐怕是争不过那个白夜的。

    他现在太猛了。

    虽然说，游戏中后期他真不一定算什么，但现阶段，这种东西真的争不过他。

    “第一让给他就让给他吧，以后等大家强了，再把这第一抢回来，争第二！”

    每个公会只能保留一个排名。

    所以就算那白夜再牛逼，他也只能拿个第一。

    排名第二就够了！

    ……

    剑天下。

    独孤问剑已经在召集成员了。

    “不行！单纯靠我剑天下真不一定能够争到这第二名，得找点高手！”

    虽然是公会任务，但是参加任务的不一定是要公会的人，只要代表公会就可以了！

    他得找高手。

    一样的是，第一名已经不想了。

    这第二，真的很难！

    因为，这可不只是华国的排行。

    全世界国区都会竞争。

    樱花国，美丽国，思密达国等等……

    几百个国区争夺前十名，准确来说，争夺第二名，太难了！

    这第三名的公会荣誉点已经不足以升到二级公会了，现阶段，这第三名几乎是没有多大用处的。

    对她们这种顶级公会来说，现阶段能够升到三级公会可以付出一切代价！

    这个代价其实不亚于当时竞争建帮令！

    而这个好处是实质的。

    杀王朝，清风阁他们也是在快速召集成员。

    楚白收到了陆雨凡的消息。

    “楚白，我们去做任务啊？”

    楚白说道；“这个任务我自己去做吧，没有经验加成，没有装备掉落，一起也是浪费你们时间，你们做点别的公会任务就行。”

    “好，那也行。”

    楚白觉得吧，应该是用不着他们出手的。

    他还是比较有自信的。

    而陆雨凡她们也非常信任楚白。

    相信他一个人也绝对不是其他那些高手能比过的。

