    “若是在配合电光剑诀第二层惊雷的话。”

    “恐怕我可以在数十个呼吸间，斩杀千米距离当中的任何敌人，然后重新返回原来的位置，又或者可以选择迅速撤离。”

    感受到双腿当中所爆发而出的恐怖速度。

    使他整个人宛如飞燕一般后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒，接着便一阵开口自语道。

    对叶辰来说。

    这部踏雪无痕给他增加了额外三成左右的实力。

    这已经出乎与的叶辰预料之外。

    如今就算是遇到武师境十重修为武者，在叶辰看来。

    就算是他不敌对方。

    可是若是想要轻易逃走的话，恐怕对方根本拿他没有任何办法。

    至于武王境武者话。

    由于相差境界有些过大，除非等他的修为提升到武师境级别，或许才可以借助踏雪无痕身法的速度，从武王境强者手中逃走或者躲闪开来。

    又或者说。

    若是他可以将踏雪无痕现在修炼到第三层境界当中。

    达到可以眨眼间飞掠万米距离的话，恐怕就算是武王境武者，若是没有一部身法武技增幅的话，恐怕都未必能够追赶上他的速度。

    “如今踏雪无痕已经练至第二层圆满，短时间若是没有武王境妖兽内丹辅助的话，恐怕难以继续突破。”

    “接下来便该炼制几炉二品丹药出来……”

    “然后将这些丹药拿到拍卖场当中，兑换一些灵石来兑取自己需要的材料跟宝贝。”

    将情绪平复下来后。

    叶辰便深吸一口气，接着将蓄物袋当中的那尊二品炼丹炉拿了出来。

    然后。

    他便将先前所积攒下来的一些药草，一股脑全部从蓄物袋当中取了出来。

    虽然叶辰身上的这些药草同样价值不菲。

    尤其是先前所获得的黄阶顶级焚焰草与黄阶上等三元草。

    但是直接将这些药草拿去拍卖场当中拍卖的话。

    恐怕这些药草的价值最多也不过是几千到一万枚灵石左右的价格而已。

    可若是将这些药草全部炼制成丹药在拿去拍卖的话。

    所能够产生的价值。

    至少是原本的五倍以上！

    “以我如今身上的这些药草来看，应该足矣炼制一瓶二品级别三元丹，以及一瓶二品级别焚焰丹，还有两瓶二品级别培元丹才对！”

    将桌上摆放的药草整理归类后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，接着便一阵自语道。

    三元丹。

    可以帮助武者突破小层次境界，尤其是武魂境到武师境之间的武者，效果尤为明显。

    以一瓶三元丹的药效。

    足矣帮助普通武者突破一到两个小境界之间的差距。

    焚焰丹。

    则是对于拥有火属性武魂，又或者修炼火属性武技的武者，有着极为显著的效果跟作用。

    因为修炼火属性武技，又或者拥有火属性武魂的武者。

    往往体内都有着极为狂暴的火属性能量无法全部吸收，从而导致武者体内的经脉跟气血极为紊乱，而且在修炼的过程当中无法凝聚心神。

    如此一来。

    导致这些火属性武者虽然攻击力要比普通武者强悍，但是在修炼的过程当中却很容易走火入魔。

    可若是拥有焚焰丹帮助的话。

    不但可以将体内的火属性狂暴能量借助焚焰丹的药效全部吸收，甚至还可以将这些狂暴全部炼化为自身灵力。

    以一瓶焚焰丹的药效。

    足矣将一名武师境十重修为武者体内的狂暴能量全部炼化。

    至于培元丹。

    则是武师境跟武王境武者修炼时所需要的丹药。

    对于战云宗当中的这些内院弟子跟长老来说，显然是平日里有价无市的宝贝！

    “呼！”

    深吸一口气后。

    叶辰便将身前炼制三元丹的药材拿起。

    接着便迅速丢入炼丹炉当中。

    由于药材只有一份，所以对叶辰来说。

    他在炼丹的过程当中，将要格外小心，一但失败的话，便意味着至少损失一万枚下品灵石！

    将几味炼制三元丹所需要的药草丢入身前的二品炼丹炉当中后。

    叶辰便控制着手中的焚天龙炎，开始慢慢地将丹炉当中的药草开始一阵提炼起来。

    这个过程并不快。

    大约一炷香的时间后，伴随着一道道浓郁无比的药草香味跟白烟从丹炉当中不断涌出后。

    只见叶辰便将炼丹炉当中的这些药草，全部剔除杂质，提炼为药液状态。

    紧接着。

    叶辰便利用他那强悍无比的灵识以及熟练无比的炼丹技巧，将炼丹炉当中的药液开始迅速凝聚起来。

    炼制三元丹的过程虽然极为繁琐。

    但是在叶辰强悍无比的灵识跟技巧支持之下，几乎没有任何难度，可谓是一气呵成。

    随着叶辰手中炼丹手决不断打出，只见原本在炼丹炉当中的那些翠绿色药液，此刻在不断的引导之下，开始缓缓地朝着圆形凝聚起来。

    直到最后凝聚成一枚枚浅蓝色的丹药后，才渐渐停滞下来。

    “嗖！”

    见炼丹炉当中的丹药凝聚成功后。

    叶辰便手中炼丹手决不断打出。

    只见在炼丹炉当中。

    一枚枚龙眼大小，浑身晶莹剔透，散发着浅蓝色光芒的二品丹药三元丹，便迅速地朝着他早已经准备好的玉瓶当中滚落而去。

    “一共炼制出十枚三元丹，而且在异火跟二品炼丹炉的加持之下，全部都是圆满级别。”

    “看来这一次所炼制出来的三元丹，应该可以在拍卖场当中拍出一个不错的价格才对……”

    看到滚落在玉瓶当中的丹药后。

    叶辰满意一笑，接着便忍不住开口一阵自语道。

    以他现在的炼丹水平，再加上拥有焚天龙炎跟二品顶级炼丹炉的帮助跟增幅之下。

    就算是想要炼制出拥有丹药异象的三元丹来，都没有任何问题。

    只不过出现丹药异象的话。

    很容易将战云宗当中众多视线跟目光所吸引而来。

    再加上拥有丹药异象的三元丹若是一但放在拍卖场当中话，恐怕就算是拍卖场，也会忍不住打探起他的底细来。

    这显然是叶辰不愿意看到的一幕。

    所以在他决定下来后。

    便没有打算炼制拥有丹药异象的丹药出来。

