
荒野之上，郁郁葱葱的蔓草在肆意的滋长。它们不断的延伸，向四面八方扩张，以希望能吞没更大的生存空间。亦如那些曾经繁盛过的智慧生物一样。

在这片广袤的蔓草丛的某处，有一小片很不起眼的圆形空地。空地颇有些古怪，无论是动物、还是植物，哪怕是生命力十分顽强的野草，也会凭借着生灵的本能，想要远离这里。这使得圆形空地寸草不生，荒芜悲凉，与周围的环境大相径庭。

正午的阳光耀眼而明亮，给当下稍显清冷的春天，带去了丝丝暖意。

而此时在这片古怪的空地之上，突兀的亮起一阵光幕。光幕犹如轻风掠过的湖面一般，泛着丝丝涟漪。紧接着，一位身穿皮甲的健壮人类，大步从光幕中迈出。

人类长长的呼了一口气，如释重负。下一刻，光幕犹如气泡般破碎、消失不见，仅留下这个人类自己，愣愣的立在原地……

巴里特微眯着眼睛，感受着眼前这个熟悉而又陌生的世界。阳光像是情人的指尖一般，轻柔的抚过脸庞，醉人的暖意一阵一阵的袭来，让人放松、倦怠；微风吹拂过耳畔，在轻轻的舔舐中，用低声的柔语述说着点点衷肠，使人心痒难耐，情愫蔓延。

从黑灰的死亡空间突然转换到色彩缤纷的主物质世界，让巴里特一时间有些不太适应。周围的一切都是那么的富有生机，他能清楚的感受到自己就像是受伤哭泣的孩童回到母亲的怀抱中一般，正在被这个世界接纳，包容，安抚。

而非像身处封印空间里那样，随时都充盈着格格不入。

“嘿，小伊芙？我说，你还在么？”巴里特轻呼。

脑海中没有声音作出回应，不过他却能隐约的感知到小家伙此时的情绪。

小幽魂此时正在透过护符观察着眼前的这个世界，她的情绪中带着激动和惶然，还有一点点的生气。因为小家伙想要像之前一样，向他倾述，但是却无法将自己的声音传到他的脑海中，更无法从护符中直接现身。

眼下这个充满生机的世界，可没有那么浓重的负能量供她使用。

“不要急，说不定在之后的某个夜晚，或者圆月、无月的时候，你就能出来了。”巴里特安慰着郁闷的小幽魂，“等以后有机会，我会找个靠谱点的法师，帮你问问的。”

小幽魂的情绪似乎好了些，好像还打个哈欠想要睡觉。

“好好休息吧。”将小家伙哄住后，巴里特又在心里叹了口气，有些怀念自己以前孑然一身的时候。

他有些茫然的朝周围望了望，愕然发现他的那匹年轻、健壮的坐骑，依然在不远处的池塘边等待着自己，这不由得令巴里特稍有些感动。

虽然这匹马不听话，还贪吃，但是关键时刻还是颇能靠得住的！巴里特这样想着，至少它没有选择单独跑掉。

巴里特使劲舒展了下僵硬的身体，大步朝池塘走去。龙皮靴子踩在翠绿的蔓草丛上，发出了沙沙的声响。而此时正在池塘边悠然吃着水草的小牡马，顺势抬起头来，发现了巴里特的存在。下一刻，小牡马充满惊喜的欢快朝他奔了过去，并亲昵的不停蹭着他的脸……

不，以上情景只是巴里特脑补而已。

事实上那匹池塘边的小牡马抬头看了他一眼后，又毫无反应的重新低下头，继续吃起了水草，仿佛他的回归在它看来是一件无足轻重小事情。

愣了一下的巴里特，黑着脸走到自己坐骑的身边，他双手握住马头，将其拽到自己的面前，让它直视着自己的眼睛。

“看着我！”他高声命令，“咳，我是谁？”

坐骑那纯黑色充满灵性的双眼中，流露出了一种无辜的表情，仿佛是在说，‘你是谁你自己都不知道么？还要来问我。你想是谁就是谁吧，反正我是无所谓的。’

它从巴里特的手掌中挣脱，并用那张长长的马脸去拱他的左手，其意义不言自明。

唉，我还能说什么呢？反正它并没有逃跑，始终等待着自己，这就已经足够了。对这个不听话的家伙不能要求更多。

巴里特很是无语的从空间指环中拿出几根胡萝卜，年轻的小牡马这时才露出了欢快、愉悦的表情，并对他表示出了亲昵。

……

两天之后，疲惫不堪的巴里特再次来到了三叶城。

这一路上他并没有休息太好，野外露宿虽然对他来讲不算什么，但身体上残留下的那点冰寒之力依然困扰着他。而且昨天居然还下了雨。

这场雨下的并不大，淅淅沥沥的，但是却持续了整整一天，直到今天的晌午，才渐渐停下。雨水将巴里特淋的很透，让他感觉自己像是被小幽魂抱在怀里一样，从内到外全都被刺骨的冰冷所环绕。

所幸此时三叶城的城门终于出现在了他的眼前，这意味着可口的食物、温暖的热水澡、柔软的床铺，以及，充足的休息。

巴里特认为自己绝对会睡上一整天的时间，如果没有人打扰，也不感到饥饿的话。

他太累了，需要休息，好好的休息。

巴里特牵着‘胡萝卜’在城门口安静的排着队。队伍并不长，且前进的速度很快，要不了几分钟就会轮到他。

可是整个进城队伍却莫名其妙的突然停了下来。巴里特侧头望去，发现前面有个穿着麻布长袍、蓬头垢面的男子，在不住的和城门的守卫说着什么。男子微微躬着身体，蒿草一样的头发下带着讨好的笑容，他在说话时还不断的指着自己身上那套破旧且充满补丁的长袍，听内容似乎是想要少交一点进城税。

而他对面的年轻守卫则不断的摇着头，似乎在解释着什么，可却对场面于事无补。

最后，另有一个守卫看不下去，不耐烦的抓着这个男人的脖子，将其从队伍中拽了出去。并且还用长枪的尾部狠狠的捅了一下，令这个男子痛呼的跑远了些。

队伍终于又开始移动了，而长袍男子只是站在不远处，满脸的沮丧的不肯离开。

轮到巴里特，他正常的交了一枚银币的进城税，准备进城找家好一点的餐馆，先狠狠的吃上一顿，在美美的睡上一觉。

可就在他刚刚迈过城门没走几步的时候，他却突然被一名上了年纪，满头白发的守卫给拦了下来。

“什么事？”巴里特不耐烦的问道。他将手握在了剑柄上，皱着眉头盯着眼前的拦路者。连天的劳顿和疲惫让他的情绪着实有些暴躁。

而他的这个下意识的举动，在守卫们眼里就显然有些危险和挑衅。

旁边的其余几名守卫瞬间便围了过来，他们长枪平端，用锋利的枪尖对准了巴里特。而城墙上的弓箭手也把箭抽了出来搭在了弓上，似乎只要他再有一点危险的举动，就立刻会将其射杀当场。

一时间，场面有些剑拔弩张。

“嘿，不要紧张。”白头发的守卫示意大家平静，“放松点，冒险者，我只不过想问你几个普通的问题而已。”

“为什么是我？”巴里特面无表情。

“因为，你身上有死人的味道。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480078"  chaptername="第一百六十五章  归来">加入书签</a>
</div>
