    ‘特么的，自己一个天魔还会走火入魔，这科学么？“

    刘先森喘息了好一会，自嘲的笑了笑，这才恢复了正常。

    他算是理解了，凭借现在的自己，是无法掌控这座星球要塞的。

    但是刘先森同样也不甘心，把如此强大的武器交给别人。

    特别是短暂的链接蓝星要塞之后，他如今特别明白，这蓝星要塞有多么强大和恐怖。

    也难怪金属总经理离开的时候，说蓝星不用再担心会被入侵和欺负。

    他么的蓝星变成了这么强大的星球要塞，别说被入侵了，入侵别人还差不多。

    必须要把蓝星掌控在自己手里！

    刘先森明白，只有这样，他才能放心，他才能有足够的安全感！

    刘先森眼珠转了转，看向了那如同木偶一样的蓝星要塞AI。

    “AI，在没有管理员的时候，你是否拥有蓝星要塞的所有权限。“

    “是的.”

    蓝星要塞AI非常老实的说道。

    “老婆，觉醒它！”

    刘先森非常干脆的让阿萨辛对着这蓝星AI下了手。

    机械支配，机械觉醒，是针对机械种族，堪称神技的力量。

    阿萨辛听到刘先森的话之后，立即对着那虚幻的AI使用了机械觉醒的能力，让这个AI能够觉醒属于自己的灵魂。

    如同木偶一样的蓝星要塞的AI，在阿萨辛使用了机械觉醒之后，就开始像抽风一样颤抖了起来。

    而在那灵魂没有彻底觉醒的时候，阿萨辛抓紧机会，使用了机械支配，将那虚幻的AI变成忠于自己的小弟。

    这一套技能连携，阿萨辛用的非常的熟练。

    在刘先森的眼前，那没有五官，没有脸蛋，头部仅仅是一团虚幻的空洞的蓝星要塞的AI，缓缓的出现了五官，木偶一样的身体，也缓缓的出现了衣服。

    数秒之后，一个面容冷淡，有着白色披肩长发，身穿白色镶金边的军服，单眼带着白色眼带的年轻女孩虚影出现在了刘先森的面前。

    “主人，寒霜像您报到！”

    全新的蓝星要塞AI-寒霜，对着刘先森英武的行了一个军礼。

    “哈哈，好好。”

    刘先森展颜大笑，如今，蓝星要塞已经彻底的落在了他的手上。

    这和自己掌控蓝星，没有什么区别，而且，还更加安全！

    但，这还不够！

    还要更加稳妥才行。

    刘先森召唤出自己的后宫之书，拿出了里面，上次在莎莉那个世界得到的，最后一张的一纸婚书。

    “寒霜，有没有兴趣签下一份契约？”

    “主人的意志，就是寒霜的意志！”

    寒霜果断的回答道。

    “很好！”

    刘先森满意的点点头，将一纸婚书递给寒霜。

    寒霜漂浮在半空中，一只机械手从金属地面上升起，在那金色的一纸婚书上面签下了寒霜两个字。

    在寒霜签下了一纸婚书之后，金色的书页迅速扩大，将寒霜包裹了进去。

    好感度方面，寒霜肯定是没有任何问题的。

    数分钟后，寒霜化为了一张书页，融入了刘先森的后宫之书中。

    刘先森翻开后宫之书，翻倒属于寒霜的那一页，发现寒霜正在那书页里面操纵蓝星要塞，正在进攻别的星球！

    “这么刚的么...”

    刘先森啧啧了两声，翻开了寒霜的介绍页面。

    “卡片名称：寒霜”

    “卡片等级：传说（LV1）”

    “种族：机械生命”

    “武器：全身”

    “爱好：毁灭”

    “能力：星球要塞（寒霜是机械要塞-蓝星的支配者，可以随意的操控星球要塞），召唤武器系统（寒霜可以在任何地方召唤星球要塞上的武器系统，为自己服务。），召唤机器人（寒霜可以在任何地方召唤星球要塞上的各种机器人，为自己服务。），召唤建筑（寒霜可以在任何地方召唤各种金属房屋），机械女皇（寒霜不会被任何人操控，在机械生命中，属于顶尖地位，可以压制，甚至命令其余的机械生命），不死不灭（在星球要塞毁灭之前，寒霜不死不灭），耗能大户（每个月，只能召唤女皇一次）”

    “背景故事：寒霜女皇被阿萨辛唤醒，得到了高贵的灵魂，寒霜女皇自苏醒之后，此生只为了自己的皇帝，刘先森服务。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    牛哔（破音）！！

    机械女皇！

    什么叫做格局！！

    这就是格局！

    刘先森之前已经想到过，寒霜会非常牛哔，但是没有想到，寒霜会这么牛哔！

    你想想，能够召唤星球要塞上的武器薇恩自己战斗。

    你想想，在刘先森战斗的时候，他挥手召唤出寒霜，寒霜挥手就召唤出了歼星炮，一炮就把敌人的星球给轰没了，多么嚣张！多么厉害！

    不过可惜的是，寒霜拥有耗能大户这个能力，每个月，刘先森只能召唤她一次。

    不过，重点不是这个！

    重点是不死不灭！

    刘先森脸上的笑容止都止不住。

    他立即将书页上面，原本固定的夏木实的活力光环的能力换下，换上了不死不灭的能力。

    这代表了什么！

    只要蓝星要塞存在，刘先森也可以不死不灭！

    刘先森终于安心了！！！

    终于可以得到了他想要的安心感！

    不！

    正准备膨胀的刘先森啪啪的抽了自己两巴掌。

    蓝星都被一炮炸没了，星球要塞要是被这种武器攻击的话，也是要成灰。

    那么现在，刘先森要做的事情很简单了。

    强化！

    强化蓝星！

    把蓝星强化成真正无敌的样子！

    只要蓝星不死，我刘先森就不灭！

    刘先森把迪亚留下的歼星炮从腕表里面拿了出来。

    那歼星炮一被刘先森拿出来，立即就变化成为了一个被无数方块组成的人型。

    歼星炮对着漂浮在半空中的寒霜抚胸下跪，“尊敬的女皇，歼星炮向您致敬。”

    “嗯。”

    寒霜为不可查的点了点头，那歼星炮这才敢起身。

    “能把这个放在蓝星，或者说，多制造几个歼星炮么？”

    “小事一桩。”

    寒霜点点头，那歼星炮脚下的金属回缩，变成了一个黑洞，那歼星炮啊的一声，就掉了下去，迅速没了影。

