    闹出这么大的动静。

    江家村辈分最高的三爷爷都被惊动。

    江良业被人抬进屋子里，三爷爷让其余人都在屋外待着，只让初筝和江大生一家进门，剩下的就是几个江家村比较有威信的长辈。

    “大半夜的，你们闹什么？”三爷爷杵着拐杖，坐在简陋的椅子上，板着脸，看上去很不高兴。

    江大生刚想说话，杨翠翠已经哭着说起来。

    “江初筝她污蔑我儿，还心狠手辣的断了良业的根，小小年纪就这么狠毒，不知羞耻。三爷，您可得为我们做主。”

    初筝不卑不亢的站在屋子里。

    “初筝丫头，你大娘说的可是真的？”

    初筝平缓冷静的陈述：“江良业居心不良，半年闯我房间，意图不轨，我自保有什么问题？”

    杨翠翠哭得大声。

    “三爷，你可别听她胡说八道，我儿子虽然是个大小伙，可也知道礼义廉耻，怎么会闯她房间，她污蔑我儿啊！！”

    三爷爷扬手，压下杨翠翠。

    三爷爷在村子里很有威望，听闻年轻的时候，还上过战场。杨翠翠到他面前，也有些发怵。

    三爷爷问初筝：“你说良业闯你房间，有什么凭证？”

    “我房间是从外面锁上的，只有钥匙能打开，钥匙应该还在江良业身上。”钥匙当时挂在门上，不过被初筝塞回江良业身上了。

    杨翠翠给初筝说了一门亲，这事村子里不少人都知道。

    也知道初筝不乐意，被杨翠翠关起来了。

    不过这事在乡下很平常，因此没人觉得奇怪。

    初筝被关着，屋子肯定上了锁。

    杨翠翠之前气坏了，此时听见初筝的话，心底顿时咯噔一下。

    旁边的一个长辈，立即去江良业身上翻了翻，果然翻出一把钥匙。

    钥匙正好是开初筝那个屋子的。

    江良业可是她哥！

    但是平时江良业也不是什么善茬。

    不少人都亲眼看见，江良业带着村子里那几个小混蛋，欺负初筝……

    杨翠翠哭得更凶：“良业是你哥，怎么可能会对你做这事，我看你是不满我们家，报复我们呢！以后我们大生这一脉就断子绝孙了，这可怎么活啊！三爷你可得为良业做主，他还这么年轻，媳妇都还没娶，被她毁了一辈子啊！！”

    杨翠翠反复提起断子绝孙。

    江大生脸色越来越沉。

    显然被刺激到了。

    其余几个长辈，脸色也都不太好。

    不孝有三无后为大。

    “这就要问你儿子，是不是禽兽不如，连自己妹妹都不放过。”初筝顺着她的话说，还顺带把江良业骂了。

    杨翠翠：“……”

    三爷爷上了年纪，眼睛已经不太好，看人都是模糊的，但他脑子不模糊。

    他看向一起进来的村大夫：“良业什么时候能醒？”

    “三爷，这说不好。”村大夫不敢保证。

    村大夫话音刚落下，就听床那边有动静。

    江良业醒了。

    下半身的疼痛，让江良业叫出声。

    村大夫和两个人好不容易才按住他。

    “我儿。”杨翠翠扑过去。

    “娘……娘……”江良业惊恐不已：“我是不是成废人了？我是不是再也不能……”

    杨翠翠不敢说实话，怕刺激到他。

    “良业你别怕，会好起来的。”

    “不……好不了……”江良业摇头，他记得清清楚楚：“不！你们放开我！！”

    “良业你冷静点！”

    几个人合伙按住江良业。

    好在江良业此时力气不算大，杨翠翠心疼得不行。

    等江良业冷静下来，三爷爷杵着拐杖过去：“良业，今天晚上怎么回事？”

    江良业脸上有些呆滞，听见三爷爷的话，脑中顿时清明起来，刚想告状，一转头就对上初筝冰冷的视线。

    他仿佛又回到当时的场景。

    他听江玉玉说，她被关起来，要嫁给隔壁村的张员外。

    晚上他喝了点酒，躺在床上越想越不得劲，就拿了钥匙去她房间。

    心底暗自想着，反正那个糟老头也是有心无力，便宜外人，还不如自己先尝个鲜。

    平时欺负她，她都不敢告状。

    江良业觉得自己只要好好威胁她一番，她定然不敢说出去。

    至于她是自己妹妹这茬，江良业才不在乎。

    又不是他亲生妹妹。

    可是他没想到，进去后，她已经等着他了。

    仿佛知道他会来。

    还……

    江良业想起当时的场景，就觉得后脊生寒，命根子像是再次被人砍断一次。

    他面前这站的哪里是那个死爹死娘的野丫头，分明就是个恶霸。

    “良业，怎么回事你说，你三爷爷在这里，你放心的说，是不是她搞鬼？”

    “是、是是……是我……”江良业被初筝盯着，压根不敢乱说。

    “良业你说什么！”杨翠翠音量拔高。

    “是我鬼迷心窍……”江良业耳边仿佛还能想起，她最后威胁自己的话。

    他不想死。

    她是真的会弄死他。

    “是你潜入初筝丫头房里，意图不轨？”三爷爷沉着脸。

    江良业惨白着脸，默认下来。

    当事人都承认，是她先闯初筝屋子。

    大家心里一阵唏嘘。

    想女人想疯了，也不能对自己妹妹下手啊！

    大家虽然谴责，但是江良业已经得到教训，都没人再提惩罚。

    杨翠翠想辩解，可架不住江良业自己承认。

    “良业已经这样，初筝丫头你也出了气，这事就到此为止了。”三爷爷出声下结论。

    初筝冷淡的扫在场的人一眼。

    要不是她有先见之明，估计今天江良业屁事都没有。

    要不是王八蛋拦着，今天做掉他，也没人知道他去哪儿了。

    可惜了。

    “初筝丫头，你没意见吧？”

    “我有意见有什么用。”初筝不怎么客气，毕竟这些人，也并不打算为她主持公道。

    女孩在这个时代，是牺牲品，是不被重视的。

    即便是被人强暴，也得落个活该的下场。

    如果今天换成，江良业这事成了，指不定多少人想把她弄去沉塘。

    说不定还得背上个勾引自家哥哥的骂名。

    这三爷爷说是公平，可他对江良业做出了惩罚吗？

    没有。

    初筝一开始就没报过什么希望，自然没失望。

    她转身离开屋子。

    “诶，这丫头，一点规矩都没有……”

