    怪物的出现非常诡异，在它打碎窗户之前，羿肖甚至完全没有察觉到它的到来，就连墨华都没能事先察觉到任何元能波动。

    随着实力的提升，冥冥中玩家多少会对危机接近有所察觉，这种感觉玄之又玄，虽然不是特别强烈，但如果有变异兽接近一定范围内，一定会察觉到一些蛛丝马迹。

    不论是声音、气息还是所谓的杀气，都能成为一种预警信号。

    但这只怪物，就像是凭空出现，不仅没能察觉到它的接近，就连他掳走何俊后，羿肖也只是匆匆看到一个模糊的黑影。

    而且怪物的目的也非常诡异，并没有在房间内大肆杀戮，只是将何俊抓走，对一旁的李之徒两人视而不见。

    “或许……它的目的，只是为了将人带走，并不是像其他的丧尸或者变异兽，是为了饱餐一顿。”墨华到：“这样就能解释它为什么不对其他两人下手，因为它一次只能带走一个人，所以离窗口最近的何俊就成了它的目标。”

    “也就是，它并不是不想对他们两人下手，只是它知道自己不能带走这么多猎物？”羿肖表现出深深的疑惑。“可是，它掳走何俊，又是为了什么呢？”

    墨华摇了摇头。“这我就不知道了，不过现在看来，之前他们所的人口诡异失踪，可能也跟这只怪物有着密不可分的联系。”

    “如果真是这样，那它没有杀死李之徒两人，可能就是为了留他们一命，方便以后再来抓人？”

    墨华：“这种概率很大，之前据他们所，失踪是每都会发生的，这明它只要被它盯上，它就会不断出现，直到把最后一个人也掳走，或者是我们离开S城。不过，它今既然已经得手一次，应该不会再出现了。”

    羿肖冷哼一声，看向破碎的窗口。“它倒是挺敏锐，我们刚进入S城还不到一，行踪就被盯上了，看来这几晚上得多加心了。”

    墨华看着周围的环境陷入沉思，良久，两团元能出现在他的手中，随着双手飞速舞动，元能沿着特定的轨迹四下飞散。

    羿肖饶有兴致地看着墨华的动作，不出意料的话，这应该也是墨华从《魔法阵详解址学到的阵法，只是不知道具体作用是什么。

    而且，看起来墨华对元能掌控进步的越来越快，之前刚在秘境相遇时，他还只能凝聚元能，却不能离开身体。后来不仅发明了元能球，还利用元能施展阵法困住璩风。

    只不过，之前墨华打出的元能都只能按固定的路线飞行，并不能改变方向，就连制造阵法也只能通过自身移动，将元能布置在需要的位置上。

    现在元能在墨华手中，就像是拥有了生命，在空中四下纷飞，墨华只需要站在原地，就可以指挥元能到达指定地点！

    不一会，墨华停下了动作，收起两团元能。

    此时，无数元能光点遍布四周，不只是四人所在的房间，羿肖二饶房间中也被元能覆盖，甚至是窗外的空中，也漂浮着无数光点。

    如果把这些元能光点用线条连接起来，你就会发现它们构成了一个个玄奥的符号，而这些符号又组成了一个复杂的大阵。

    “这是预警魔法阵的一种，只要有东西靠近，这些光点就会第一时间察觉到。”墨华解释到。

    羿肖点点头。“虽我们推测怪物每只会出现一次，不过还是心点比较好，有了你这个阵法，只要它还敢来，那我定让它有来无回！”

    怪物掳走何俊，羿肖一点也不生气，甚至从某种意义上来，怪物掳走何俊，还让羿肖省了不少事。不过羿肖生气的是，它竟然敢在自己眼皮子底下偷人，即便它偷的人是自己要杀之人，羿肖心中也难免升起一丝愤怒。这种行为就是狠狠地打脸！

    就算是没有今这事，羿肖既然已经将S城视作自己的地盘，那就绝对不允许这种不可控因素出现！这个怪物，他必杀之！

    “早点休息吧，明还要继续赶路呢。”完，羿肖转身就要离开。

    “不！不要！”顾茜突然尖叫一声，冲上来再次抱住羿肖的大腿。“求求你！求求你不要走！怪物还会来的，我不想死！”

    怪物带来的恐惧，已经让顾茜忘记了刚刚对羿肖的仇恨，就连身为玩家的何俊都不能做出半点反抗，一旦怪物再次出现，她一个普通人，就只能听由命了！

    现在她只想得到羿肖的庇护，这就是她最后的救命稻草！

    羿肖厌恶地看着顾茜，冷声道：“如果你还想保住自己的双手，那就把它们从我的裤子上拿走！”

    “我……之前我都是被何俊迷惑了，你能不能再给我次机会，只要不把我丢在这里，让我做什么都行！”顾茜低声解释到，但还是迫于压力，乖乖地松开了双手。

    羿肖并没管跪坐在地上的顾茜，转身对墨华道：“我们走吧。”

    完，羿肖转身离开这个房间，墨华看了二人一眼，也跟在羿肖身后走了出去。

    虽然李之徒现在也很害怕，想要寻求羿肖的庇护，可看到羿肖对顾茜的态度后，他明智地选择了沉默。

    房间中的二人对视一眼，都看出对方眼中深深的绝望。何俊下路不明，下一个，会是谁呢？

    怪物现身，虽然让S市的诡异事件有了眉目，却带给羿肖更多的疑惑！

    那个怪物到底是什么？它掳走何俊的目的又是什么？

    可惜现在怪物不知所踪，纵使羿肖心中有再多的疑惑，也无法找到答案，摇摇头，把这些疑惑甩出脑海。

    好在有了墨华的阵法，就不用担心怪物的突然袭击，羿肖再次进入修炼状态。

    经过这次袭击后，怪物果然没有再次出现，一夜过得非常平静。

    当色大亮，羿肖结束修炼，带着墨华再次来到李之徒两饶房间时，只见他们的精神异常萎靡，眼上是重重的黑眼圈，明显是一夜未睡。

    只是李之徒由于是玩家，状态看起来要比顾茜好一点，虽然精神萎靡，但脸色还算正常。

    摇摇头，羿肖并没有把二饶状态放在心上。对羿肖来，他们唯一的价值就是向导，如果他们真的连带路都做不到，那羿肖也不会留着这两个拖油瓶。

    “能走吗？”

    听到声音，二人才注意到羿肖到来，脸上出现一丝喜色，知道昨晚上对他们来是一种怎样的煎熬。

    “能能能！我们现在出发吗？”李之徒连忙起身。

    <br/><br/>