    黎薇听了江小白的问话后直接点头，“只要你哥也同意，那我就愿意。”

    “如果真有这样的东西，那也我愿意用。”娜娜说。

    别的女孩大多都点头，但有一个做中性打扮看着很有个性的女孩摇摇头，“我就算了，我不婚主义，未来不想跟另一个人绑在一起，潇洒自由不用承担责任的生活更适合我。”

    “我倒是想结婚，但是我觉得靠手绳来借助外力还是落了下乘了，我更想和岷言自然而然的相伴一生，即使面对诱惑也能靠我们自己闯过去，我相信我和他都可以的！”

    另有一个年纪最小的女孩天真而又坚定的说。

    她说完妮妮却是笑了，“小佳佳啊，你还是太年轻了，等你再经历一些事就会知道人是最无法经受诱惑的，自制力这个东西不是谁都有的，即使有，当诱惑力够大时也是形同虚设。”

    佳佳不服，“我爱他，他爱我，这有什么不可能的？”

    “哦，那我问你，如果柏星脱光站在你面前向你表白，你会不会动摇？”妮妮问。

    佳佳脸轰的一红，结巴起来，“这，这怎么会……其实倒也不用脱光……”

    柏星是她偶像，她是柏星的超级颜值粉。

    佳佳家世出众，追起星来也有了些便利，算是一个应援小粉头，所以也曾见过柏星，知道柏星本人比在荧幕上更帅气，她第一次见到他真人的时候就像是喝醉了似的迷糊了一整天，之后的几天也是经常傻笑的。

    也就是那时她和她男朋友的感情已经稳定了，否则分分钟被勾走了魂。

    所以妮妮此时的这个话，简直是绝杀。

    “噗嗤……这也太真实了。”

    大家都笑倒了。

    江小白也在笑着，不过却打算等回去以后跟老哥谈谈这件事，如果他也愿意，那这种新的药就可以出炉了。

    这一晚，姐妹团八人一直喝到了零点，结束的时候除了江小白以外都去了黎薇家。

    那六人全都是伴娘，明天也是要早早到位的，干脆大家就住到黎薇家，这样第二天也不用折腾了。

    其实黎薇是有想过邀请江小白当伴娘的，不过觉得声势太浩大了，她的身份还是多有不便，这才只得放弃。

    不过江小白即使不是伴娘，也会全程陪在黎薇身边，见证着她和哥哥的幸福。

    本来江小白也是可以去黎薇家的，但是因为有了新的事情要做，所以就回了江家。

    短暂的凌晨休息时间里，江小白并没有睡觉，她赶工做起了一种符水。

    她想要在两人新婚这一天，送他们一个礼物。

    婚礼这一天繁琐而隆重，江小白早有准备，两张松快符分别用给了黎薇和江之奕，这样两人就算忙碌一天也不会觉得辛苦疲惫，就连饥饿感也会不那么明显。

    一番折腾好不容易到了酒店，黎薇在各伴娘的帮助下穿婚纱了，而江小白则是戴上了宽沿帽子和哥哥在外迎宾。

    “你怎么出来了，这会造成轰动的吧，你进去休息着，这么热的天太受罪了。”江之奕有些心疼妹妹。

    “有几个客人需要我接待一下。”江小白解释。

    “谁啊还需要你亲自……我天！”江之奕正说着话就倒抽一口冷气。

    只见一辆车驶来，在酒店门口停下来后司机打开车门，然后一大一小就从车上走了下来。

    男人成熟富有魅力，笑容亲切随和，他牵着的小女孩是个混血，面容美的惊艳。

    “韩、韩昱安！”

    乖乖啊，韩影帝怎么来自己婚礼了！

    江之奕猛然去看江小白。

    “韩哥，洛拉。”江小白迎上前打招呼。

    “小白。”

    “小白师父！”

    韩昱安和洛拉笑容灿烂，跟江小白问好后就看向江之奕，“新婚快乐。”

    “谢、谢谢。”江之奕欣喜中有一点小结巴，“欢迎你们，快进去落座吧。”

    韩昱安两人的到来也引起了一阵骚动，所幸参加今天婚礼的人都是有些身份也见过世面的，所以没有引起太大的动静。

    “你居然把韩昱安请来了！”江之奕有些小激动，“妹妹厉害啊，好大的面子！”

    韩昱安可不是现在那些所谓的流量明星，流量明星在他们看来根本没什么特别的，但韩昱安这种有实力的演技派却很受到认可。

    江小白笑了笑。

    “……刘潮来了！”

    忽然有人喊道。

    江之奕：……

    来人并不止有韩昱安洛拉两个，他们只是打头阵的，随后影帝刘潮、弟弟陆澄和他的父亲、李碧莹、柏星、陶熙、方嘉、朝楠这些朋友也都到了，云琪在跟江小白闲聊时听闻了这事，也主动说要参加，所以今天也来到了现场。

    陈曦山是和卫老过来参加的，可惜原老太今天有事情忙没办法前来，不过也让卫老带来了贺礼。

    江小白也通知了向日南和他的三个搭档们，虽然那三人和江小白的圈子不熟，但向日南熟啊，大家坐在一起气氛也很和谐。

    令人意外的是，前来的人中不止有这些演员朋友。

    导演林嘉、张卫国、任航、潘望、郜山、胡言，编剧鬼方、苏落落、夏沐等人也都到了。

    另外方先生方太太和他们的儿子小胖也来了，董冉他们更不必说，自然也在现场。

    江之奕还有一些宾客人都看傻了。

    圈里的演员过来捧场是能理解的，毕竟是江小白的同行，大家关系好所以过来是理所当然的，但是那些导演编剧也能来可就让大家觉得诧异了。

    这是倍儿给面子的事啊！

    “孟总、孟总来了！”有人惊呼一声。

    “哪个孟总？”

    “薇博的那个孟总啊！嘶，那个不是XX白酒的老总吗？”

    “江家跟这些人都有交情？”

    窃窃私语声中，孟总也笑着走了过来，跟江小白握了手，“小白越发漂亮了，这就是江公子吧，新婚快乐。”

    “谢谢。”

    江之奕有些木然的说，看着丝毫不慌张，其实早已经是被惊到麻木了。

    今天都来了些什么神仙啊，这真的是自己的婚礼吗，而不是老爸的……咳！

    这阵容有点豪华啊！

    可这还没完，在这之后又来了一些老板们，其中最让人震惊的当属于DT的大中华总裁雷瑟了！

