    涂春花闻言第一反应就是好笑，她颜雨荷能有这样的能耐？

    可看到她一脸的平静，又忍不住开始动摇，万一她说的是真的呢？那自己回去岂不就成了宋家的罪人。

    心里虽然动摇，但涂春花嘴上却没表现出来，冷哼一声：“谁怕谁，你不留下石头，我拼死也得搅黄你的工作，看你到时候还得意什么。”

    “你当学校是乡下，能让你随意撒泼？要是不怕去公安局尽管来闹，现在请你离开我家，不然我就要先去公安局报案了。”眼看就要到平常起床的时间了，颜雨荷懒得再跟她废话。

    “颜雨荷，你敢。”涂春花指着她的手有些哆嗦。

    “你可以试试。”颜雨荷说完不再理会母子俩直接去了宋知知房间，打算看她醒了没。

    留在原地的母子俩一时间有些愣神，涂春花突然想起队上其他人的话，说宋前进也是沾了颜雨荷的光，不然就他那个混子能到城里过好日子？

    还有刚才颜雨荷的话，她说惹急了她她连宋前进一起赶出去，这女人昨晚那么晚回来该不会是在外面有情况了吧，不然怎么会说出那样的话来？

    一时间，涂春花想了很多，最后她拉着石头离开，她得先带石头离开，万一颜雨荷发现自己知道她的丑事起了什么不好的心思就不好了，她得先回去和宋荣华商量下，到时候颜雨荷的丑事曝光，有的是宋前进收拾她，到时候他们再来也不晚。

    宋知知原本正在门口偷听，想着自己什么时候出去比较好，没想到颜雨荷三言两句就让那对母子安静下来，所以颜雨荷一进来，她忍不住朝颜雨荷比了个大拇指：“妈妈好厉害。”

    在原主的记忆里，颜雨荷虽然不是包子，但也很少有这样的时候。

    颜雨荷低头亲了亲宋知知的小脸，语气温柔：“这还得多谢知知啊。”

    多谢她点醒了自己，让她知道除了她们，自己也可以为自己而活。

    宋知知有些疑惑的看向颜雨荷，有些不明白她在说什么。

    看她疑惑的样子，颜雨荷轻笑一声，拍了拍她的脑袋：“好啦，该收拾收拾去吃早饭了。”

    宋前进不在，母女俩的伙食大多都是在食堂解决的，颜雨荷之前还打算亲自做，但现在又上了夜大，就更没时间亲自做了。

    “可是二婶和石头他们。”刚才涂春花的话让宋知知不由感慨，果然电视来源生活，以前看到电视剧里出现的极品，她还感叹过编剧脑子可真能编，直到听到刚才涂春花的那番话，她才惊觉原来是自己孤陋寡闻了。

    “不用管他们，这里可不是他们撒泼的地方。”颜雨荷觉得宋家一家子脑子可真会想。

    母女俩说话也没注意外面的动静，等到出来的时候才发现那对母女不见了，随即不见的还有桌上的水果，那是宋前进跑车之前特意给他们买的。

    “这也太不要脸了吧，连我们的水果都要拿，这事我要告诉爸爸。”宋知知觉得果然还是自己见识太少。

    但是颜雨荷一脸的淡定：“你爸在外面就不要拿这事分他神了，等他回来再说。”

    学校里有电话，宋前进每天下午都会打电话回来。

    涂春花拉着石头一路骂骂咧咧的从住宿楼下来。

    那边刚下楼的钟小甜看到涂春花的身影愣了下，她试着叫了一声：“宋家嫂子。”

    涂春花听到有人叫宋家嫂子，下意识的转头，结果就看到郑文广的城里媳妇，她眼珠转了转，很快就上前和钟小甜打招呼道：“文广媳妇，是你啊。”

    钟小甜笑着点了点头，随即问道：“宋家嫂子是来看雨荷的吗？”

    “哎别提了，公婆让我把石头送到大哥他们这里，想让石头在城里上学，毕竟这是老宋家的独苗苗，谁知道大嫂不愿意就算了，还把我们娘俩赶了出来，大嫂可真狠心，石头这大清早的早饭都没吃呢。”涂春花边说边注意钟小甜的神情。

    这郑文广和颜雨荷以前那样的关系，她就不信这钟小甜心里能一点不都介意。

    钟小甜先是一愣，随即眼里闪过笑意，倒没想到不用她做什么，就有人给颜雨荷添堵了，想到这里，她脸上的神情更加温柔了：“小孩子可不能饿着，那这样，我请你们去外面馆子吃点东西吧。”

    “文广媳妇你们一家子都是好人啊，不像有些人不过进城几年，还真把自己当做城里人了。”这话虽然没有明说，但涂春花说的是谁，两人心里都明白。

    钟小甜脸上的笑意更加明显，语气也越发亲近：“瞧你这话说的，再怎么说咱们都是一个大队的，你们来城里，请你们吃顿饭那是应该的。”

    去饭店的路上，涂春花不住的夸奖钟小甜，顺便吐槽颜雨荷，她算是发现了，只要自己说颜雨荷不好的时候，钟小甜对她就更大方了，她心里不由有些得意，她就知道没有那个女人不介意的。

    “宋家嫂子，那你们现在是准备直接回去了吗？”钟小甜佯装一脸关切的问道。

    “不回去怎么办，这在城里做啥都要钱，我回去和家里人商量下再说吧。”要是颜雨荷真的趁着宋前进不在家偷人，那到时候可有热闹看了，她可是听说宋前进一直是个暴脾气，想到这里，她脸上不由浮现出些笑意来。

    “嫂子这是想到什么好事了？”钟小甜语气里满是试探。

    “哪里什么好事，是想着幸好遇到了你，不然我们娘俩可能连顿热乎的早饭都吃不上。”涂春花虽然见不得颜雨荷好，但这点分寸还是有的，这是起码得等到家里人通了气才能告诉其他人。

    因为郑文广的关系，钟小甜有些事情也不能说的太直白，于是便指点道：“其实你们想送孩子来城里念书也简单，你们两口子带着孩子来城里租个房子找个工作就好了。”

    涂春花闻言连忙摆了摆手：“找工作，那不行，我们除了种地什么不都会。”

    “谁还天生就会不成，你看你们大哥之前不也是什么都不会，现在不也在城里好好的，他们跑车工资还挺不错的，每次出去还能带些东西回来还钱，你们要是真来了，他肯定会帮衬你们，毕竟是亲兄弟不是。”钟小甜笑着道，仿佛对于宋家的事情并不知情。

    “跑车工资真挺高的？”涂春花有些狐疑，宋前进不是说他每个月挣的还没颜雨荷多吗？

    “应该吧，前几天我们和雨荷一家吃饭他们自己说的呢。”钟小甜也不怕涂春花把这事说出去，反正她说的都是实话，颜雨荷自己不是说她对宋前进的工作很满意吗？

    涂春花眼珠转了转，心里很快有了主意。

    “其实城里还有很多摆摊的，比如在学校门口卖包子馒头稀饭什么的，应该也挺赚钱的。”钟小甜说完瞥了一眼对面的人，今天自己费了这么多心思，要是她还不没有搬到城里的行动，以后再看到她也懒得再搭理了。

    “真的？”涂春花顿时有些激动，蒸馒头和包子她可是一把好手。

    “这有什么好骗人的，你要是不信可以自己去学校门口看看，现在家家户户日子好过起来，大家都舍得给孩子花钱了。”见涂春花还是一脸的狐疑，钟小甜的语气渐渐开始不耐。

    涂春花是个会看脸色的人，这会见钟小甜有些不耐，连忙道：“我知道你人好，肯定不会骗我，这不胆子小吗，毕竟来城里做生意要大本钱的。”

    “这年头撑死胆大的，饿死胆小的，再说你，你们没钱，你大哥有啊，这一家子暂时借点钱周转下也是正常的。”钟小甜一脸这才是正常模式的样子。

    “那我这就回去和家里人商量下，这石头眼看还有一年的时间就该上小学了。”涂春花想，要是公婆不愿意，那她就只有使出最后的招数了，带孩子会娘家，她就不相信他们还能坐的住。

    等到涂春花母子离开后，郑媛媛才一脸嫌弃的开口：“妈妈，你跟他们乡下来的说真的多干嘛，我等下都该迟到了。”

    “你还小，有些事你不懂。”敌人的敌人就是朋友，宋家的人要是搬来城里，她颜雨荷就别想过安生日子，看她还敢惦记郑文广，这只是一个开始呢。

    钟小甜想，这宋老二媳妇可不要让自己失望才是，自己可是在帮他们呢，这年头，到城里随便找个生计也比在家里种地强啊。

    郑媛媛看了一眼自己手上的电子表催促道：“妈妈，你在想什么，我们得走快点，不然该迟到了。”

    这电子表是她爸昨天在百货大楼给她买的，她今天还想早点去学校炫耀呢。

    “知道了，走吧。”钟小甜语气有些不耐，她想她得找机会和郑文广谈谈创业的事才行，到时候才能名正言顺的请保姆。

    母女俩走到校门口遇到同样卡点来的郑媛媛和宋知知，郑媛媛正想炫耀自己的电子表就看到宋知知手上的电子表，立马尖声道：“宋知知，你好不要脸，竟然让我爸也给你买电子表。”

