    第324章我梦到我娘杀死了沈赖子

    岳灵芝听了这些，暗暗吃惊，她之前就怀疑过顾铮兄妹是大皇子的后代，现在更加怀疑。

    她看着顾铮，猜测着他心里是怎么想的。

    顾铮问她：“你是不是猜测我是大皇子的后代，我家房子里面藏着那些令牌？”

    岳灵芝反问他：“难道不是吗？”

    顾铮摇摇头：“应该不是，如果我曾爷爷是大皇子，龙老前辈肯定不会收我四弟为徒，他那么憎恨皇家。”

    岳灵芝道：“龙老前辈不知道有人要谋划你家的房子，如果知道，他应该也会怀疑。”

    顾铮再次摇头：“我的想法和你不一样，我认为龙老前辈收我四弟为徒之前，一定会调查我们的身份，连他都没有怀疑，那应该不是。”

    “当时大皇子是那么多人看着入殓的，这个不容易作假，龙老前辈肯定调查清楚了。”

    “还有一个最大的原因，我长得像我曾爷爷，他要是大皇子的话，那就是皇位第一继承人，按理说会有画像留下，这画像应该由龙堂保管。”

    “龙颜肯定见过我，如果见到一个和大皇子那么像的人，他不可能会无动于衷。”

    “我估计我曾爷爷可能是大皇子的心腹，那些东西除了大皇子就他知道，他不愿意再看到，为了争抢皇位血流成河，所以并没有交出那些东西。”

    “那些东西可能埋在我家房子底下，但也不确定。”

    岳灵芝相对于顾铮来说，属于旁观者清。

    她几乎已经认定顾铮的曾爷爷，就是大皇子。

    她曾经听到过龙颜训斥熊大熊二，知道他们龙堂，也很讨厌保护皇家这份差事。

    龙颜心里，应该是巴不得龙牌永远不会再出现。

    所以，假如他认出了顾铮的身份，但又选择不说破，就很容易理解了。

    慈安堂开张那天，那些准备要行凶的人以及龙颜，突然不见了，除了和龙颜见到龙套有关，肯定和龙颜见到顾铮也有关。

    但这个时候，岳灵芝没有和顾铮抬杠。

    “那我们还要不要去沈家村？”

    其实去不去意义已经不大。

    顾铮肯定不会接他娘回顾家村住，也肯定不会插手她和她男人之间的事。

    抓住沈赖子也没用。

    就算能抓住和沈赖子联系的人，也问不出他们背后的真正指使人是谁，还很有可能给他们一个错误信息。

    顾铮却肯定道：“还要去一趟。”

    “其实我今天来找他们，是有原因的，我梦到我娘杀死了沈赖子，然后自杀身亡了……”

    岳灵芝吓了一跳：“什么时候会发生？你娘那样的柔弱女子，怎么杀得了会拳脚功夫的沈赖子？”

    “明天中午，元宵节，沈赖子喝醉了，发酒疯，我娘去厨房拿了菜刀乱砍，结果被她砍死了，她知道自己也活不成，便将菜刀往自己脖子上一抹……”

    顾铮只能编谎话。

    他不可能告诉岳灵芝，前世发生的一切。

    前世，沈赖子喝醉了，侵犯了年仅七岁的五妹，然后呼呼大睡，他娘从娘家回来，看到五妹已经被折腾死了，她发疯了，去厨房拿了菜刀砍死了沈赖子，然后自己抹了脖子。

    (本章完)

