    　　齐国不可能对失去“谭”地而无动于衷，原因不止是“谭”地一失会让齐国在济水上游的城邑变成飞地，还有“谭”地着实离“临淄”太近了！

    　　“我家或需在‘谭’常年驻军，且不可少于两‘师’。”智瑶说道。

    　　博览道很赞同，接话说道：“齐或盟吴，迟则三岁乃有反扑。”

    　　刚刚大战了一场，齐国被吴国消灭了至少八万大军，他们还能结盟？这个要看是齐国认为受到的最大威胁来自哪里，忍受输给吴国的耻辱不算什么，晋国的威胁才是对齐国最致命的。

    　　智瑶心想：“不归还‘谭’地确实是在逼齐国向吴国靠拢，并且齐国有理智就不会在短期内马上反扑。田氏除掉现任齐君的行动已经是箭在弦上，田乞有可能会因为齐国大败选择中止行动吗？”

    　　齐军被吴军消灭了八九万，大量的齐国公族阵亡或是被俘，一下子扫清了田氏独霸朝堂的很多障碍。

    　　如果齐国爆发内乱，智氏肯定是会得利。

    　　智瑶已经有所行动，哪怕田乞暂时放弃除掉齐君阳生，智氏这边也会使用诸多手段让田氏把蓄势待发的那根箭矢射出去。

    　　一旦齐君阳生死在田氏手中，智氏没有证据也会在随后将消息曝出来，使得齐国乱上加乱。

    　　本来就被极大削弱的齐国，他们再次乱起来会得到近一步的削弱，再来就是内乱一天没有平定，拿什么来跟智氏斗？

    　　到时候，智氏不止能够顺势将济水上游拿到手，还能够接着继续削弱齐国！

    　　高强问道：“宗子，新占各处作乱不休，我等当如何处置？”

    　　这个就是智氏只占领齐地某些地方，没有获得主权的麻烦之一了。

    　　齐人的思想里，他们还是齐国的人，不愿意接受智氏的统治，再有人带头肯定就会进行各种反抗。

    　　哪怕是齐国承认失陷在智氏手中的土地归属权得到变更，还是会有齐人继续反抗，进行反抗的力度会出现很大幅度的下降就是了。

    　　对于齐人的反抗这一点，智瑶事先就心里有数，说道：“迁徙大夫、‘士’。如遇抗拒，需先晓之以理，理若不通，行之以法。”

    　　有话语权的全部迁徙走，黎庶之类其实迁走最好，可惜的是一旦真的全部迁走，再迁徙晋人过来定居，耗时日长倒也没什么，仓促迁徙时产生的死伤会非常严重。

    　　现在还不是为了完成上头命令，不管下面死活的年代。

    　　再则说了，智氏的所有都是智瑶的，他不爱惜的话，谁还会去爱惜呢？

    　　近期，智瑶还在做另外的事情，比如总结跟吴军的一战。

    　　总的来说，智瑶十多年的努力没有白费，各种新式装备列装下去之后，军事上占的优势超乎想象。

    　　有点费劲的地方就是很花钱，尤其是智氏的各种家大夫、“士”、“徒”很是不堪重负，不得到改善后面也许会出现大问题。

    　　这样一来，智氏就需要经常性地东征西讨，给予那些财产困难的家庭创造来钱快的收益。

    　　单纯依靠自行生产？不是办不到，前提是要能撑过目前的难关！

    　　如果眼前的难关都撑不过去，谈什么长久的将来？

    　　所以了，智瑶近期正在频繁派出斥候与细作侦查齐国各地，计划小规模却是非常频繁的劫掠战。

    　　这个也是智瑶大战略的一部分，劫掠战会把智氏的很多人腰包撑得鼓鼓，还能干扰齐国进行正常的生产。

    　　所以是什么？齐国被智瑶盯上，对于齐人来说真是一种大不幸。

    　　现在这么个年头，得益于诸夏列国的强大，再来就是燕国跟中原失联，其实谁都没听说哪个国家被异族频繁劫掠的事情发生。

    　　有数的几个强国，包括晋国、楚国和吴国，之前打归打，真没有进行过频繁的劫掠战。

    　　智瑶先开启这个先河，他看到是进行总体战的一部分，其他人绝对不会那么想。

    　　一旦智氏那么干，不管是对谁，风评方面肯定是会让智氏的风评变得非常差劲。

    　　不过，锅不会只有智氏来背。

    　　魏氏和狐氏不是已经前往鲁国了吗？他们走不同的路线，一路过去能打就打，能敲诈就敲诈，一点都不像霸主国的军队，更像是一群土匪。

    　　辛亏是子贡赶路的速度够快，再来也是鲁国三桓够怂，鲁国承认了自己的错误，拿出诚意满满的赔礼，避免了更多鲁人遭罪。

    　　现下，魏氏、狐氏和其余各家族已经回到国内，他们还帮忙带回了鲁国献给智氏的那一份赔礼。

    　　季节马上就要转换，不出意外进入冬季之后，各国就要消停下来。

    　　“我家如此作为……，甚是不妥。”智申说的是好些智氏的人成群结队已经在抢掠齐国各处。

    　　命令是智瑶所下达，并且已经执行了快一个半月。

    　　齐国那边暂时还没有反应过来，也许来年就会有齐国的使节到“新田”或“洛邑”进行抗议了。

    　　智瑶无法跟智申解释什么叫作经济补偿，再深入地解析智氏好多家庭已经到了破产的边缘。

    　　说到底，好些人才拥有自己的土地没有多久，产出还跟不上所需的消费，再有智氏强制要求纳赋时的列装，不给找新的出路，不止这些家庭会破产，甚至还会让智瑶对智氏的内部改革被迫中断。

    　　“大人，我家将士伤亡如何？”智瑶问道。

    　　智申以为在问前往劫掠的伤亡，皱眉说道：“将士几近于无伤亡，齐国黎庶死伤则多。如此有违天和也！”

    　　总体战是个什么玩意？哪怕劫掠能让智氏的好些人富起来，好些人的观念中还是不能接受，其中包括智申这位家主。

    　　“……”智瑶瞬间不知道该说什么。

    　　智申说道：“如若长此以往，几与禽兽无异也！”

    　　对于这点，智瑶承认智申说得没错。

    　　并且，智申想要阻止智瑶不是用下令的方式，使用的是采取劝说，无论怎么看都比较卑微了。

    　　智瑶先道歉，然后问道：“瑶若使之往中山，抑或长狄、楼烦，不知可否？”

    　　劫掠齐国有很大的成效，并且是一种一举两得，道义上却是道德有失。

    　　智申立刻说道：“如此无碍也！”

    　　所以，劫掠同为诸夏一员的齐国不行，抢异族就没有问题了？？？

    　　智申很不理解地问道：“訾产有缺，何不加恩？”

    　　老实说，智瑶也有过这个想法，只是念头刚起来就被自己掐没了。

    　　智瑶要在智氏建立法度，立下什么功劳就得到什么赏赐，哪能干那种无视制度的操蛋事呢？

    　　知道吗？极致的公平其实就是最大的不公平，有人努力，有人懒惰，享受的待遇却是完全一致，谁还愿意再努力呢？

    　　没有功劳进行赏赐，立下相应的赏罚制度又是为了哪般？完全就是上位者在挖掘自己的根基嘛！

    　　智瑶对智申进行了阐述与解释，说到一半发现智申一脸懵逼，情不自禁地生出了无力感。

    　　并不是智申完全听不懂，前有管仲，后有子产、赵鞅、士吉射，法度那些玩意早就被人玩过了。

    　　尽管每一位先人对法度或者说制度的内核玩法不一样，事实也证明了立下规矩就应该遵守的重要性。

    　　智申无法理解的是智瑶玩得那么认真，想象不出一旦创立的制度在智氏深入人心，会造成什么样的后续。

    　　“有一事需得大人首肯。”智瑶开始讲起了奴隶立功能够得到自由身的事情。

    　　吴国和齐国展开了大会战，用兵规模超乎了很多国家的想象，接下来必定会刺激到列国，以后爆发战争的出兵规模绝对会越来越大。

    　　有了殷商的教训，宗周进行了矫枉过正的改变，也就是不再让奴隶参与战争，想要成为士兵变成不是那么容易的事情。

    　　殷商的什么教训？他们的很多士兵其实就是奴隶，后来被姬周玩人心战术，太多殷商的奴隶兵临阵倒戈了。

    　　现下的各个国家有着数量极为庞大的奴隶，奴隶一辈子都很难翻身，能有子孙也会依旧作为奴隶，某种程度上妨碍了生产力的解放，同时也是对人口增涨造成停滞。

    　　智瑶希望智申能够同意对奴隶也有赏罚制度，奴隶多生产来为自己赎得自由，延伸到普通黎庶也能获得成为士兵的资格。

    　　事实上，也就是智瑶无法将土地分配到黎庶手中，只能换一个法子，给予黎庶上战场立功的机会，再让黎庶能够获得属于自己的土地。

    　　智瑶想那么做不独是为了增加兵源，真正的内核在于分配土地。

    　　需要有那么一个黎庶自己立功获得土地的流程，追其原因还是需要考虑利益既得集体的感受。

    　　说白了就是，智瑶不能没有任何理由就将土地分配下去，能这么干肯定想，还会让获得土地的人感恩至少三代人；代价则是让付出努力才获得土地的人不满，甚至于瓦解掉智氏现有的拥戴集团。

    　　如果智瑶一穷二白的出身，肯定会去争取大多数人，问题并不是啊！

    　　智申只知道智瑶听进了自己的劝，不会再大肆劫掠齐国，想都没想就同意了智瑶对奴隶处理方案的改革。

    　　而对奴隶改革的事，其实是赵鞅先做，后面商鞅几乎照搬在秦国实施。

    　　遭到改变的历史，赵鞅没有做，商鞅还没有出生，智瑶成了先驱者。

