    “这.....怎么回事？”大地部族一群人顿时都愣住了，露出了和自家酋长一样见鬼了的表情！

    后面可不是一只呀，是为了冲散人族队形准备好的最为强壮的一批加多兽呀，规模有近百头之多呀！

    怎么会一下都不见了？

    先不说那玩意有人看着是不可能逃跑的，就算逃跑，那么大的家伙怎么说也得有点动静吧？

    “酋长....这....这是？”

    周围几个祭司望着自家酋长，语气忐忑的问道。

    老玛恩没有理会那些祭司，他眯着眼仔细的看着后方，看了老半响却还是没有看出名堂来。

    而且他发现了一件更为糟糕的事，那便是消失得不止加多兽，后方很多后援部队，大地祭司也都跟着失踪了！

    --------------------------------

    “什么情况？”前方已经成功撤到两翼的雷霆部族疑惑的望着后方，暗道：怎么还没动静？

    副官疑惑的再次发出了信号弹！

    “长官，都成功撤出来了！”手下人报告道。

    “是嘛....那便好....”说到好时，副官眉头突然皱了起来，因为他看到集合的狮骑兵数量少得吓人，顿时疑惑的再次确认：都撤出来了？

    “是的！”手下人很确定道：“我断的后，我确认，活着的都撤出来了！”

    “是吗？”副官脸色变得不是很好看，暗道：伤亡有这么大？

    这一眼看过去剩下的两千骑都不到吧？

    虽然人族那战阵的确犀利，可这交锋才不过几分钟，很多士兵都没冲到前排，没道理伤亡这么夸张吧？

    难道都跑右翼去了？

    此时右翼的副官也是这么想的.....

    “咦？人怎么这么少？难道都跑左翼去了？”

    话说，后面的家伙怎么回事？怎么还不冲锋？

    突然的，几只高大的绿泰坦从旁边溜过，副官连忙叫住他们：“诶，你们！”

    几只泰坦顿时身体一僵，转头望着副官。

    “你们干得很好！”副官连连点头赞道，虽然不知道这群家伙是怎么出现在人族中军内部破坏掉那些惊龙弩的，但这次多亏有它们，要不然以那人族那老罗克斯表现的强悍战力，火部氏族的剑圣还真不一定能突围得进去！

    “谢长官！！”几个绿泰坦顿时点头哈腰道。

    “你们是哪个部族的？等会回去给你们记首功！”副官笑道。

    “哦，俺们是大地部族的，嗯，对，大地部族！”

    副官一愣，暗道：大地部族的？

    随即看了看他们，一个个身材魁梧，到颇有大地部族的风范，可是没听说过大地部族有绿色的高级种兽人呀！

    不管了，回去再问吧！

    “很好，你们到后方待命，准备随时配合我们突袭地方两翼！”

    “好的长官！”几个绿泰坦立刻郑重捶着胸膛道：“为了部落的荣耀！”

    “啊....为了部落的荣耀！”副官也捶着胸口回礼道。

    回礼完后副官便转头望着战场，等待着大地部族的冲锋，自己好随时下命令配合进攻。

    而那几只绿泰坦则就这样大摇大摆的走到了疾风部和雷霆部族的后方，一路过来几乎所有兽族的士兵都捶着胸口向他们敬礼，几个玩家也都有模有样的锤着胸膛吼道：“为了部落的荣耀！”

    众兽人：“为了部落的荣耀！”

    几个家伙大摇大摆一路招摇的走到最后方的位置，等众兽人视线回归前方后，他们则又悄悄的拿出了笼子，一把将最后一排的士兵塞进了笼子里面....

    ---------------------------------

    “酋长，第三发信号弹了！！”祭司急道。

    “擂鼓，冲锋！！”老玛恩眼中闪过一丝厉色，最终发下了这个命令！

    虽然不知道是怎么回事，恐怕是中了人类的魔法圈套，可不管怎么样，此时已经没有时间去探究了，自己如果再不出动大部队，等人类反应过来，两翼的士兵就危险了！

    随着战鼓再度响起，前方的兽族士兵们虽然不知道怎么回事，但在祭司鼓声的激励下，立刻忘掉了疑惑，一个个红着眼拿起武器便一股脑朝着前方冲去。

    尽管没了加多兽，几十万的兽人奔跑起来，架势还是非常可怕的，原本撤退的风蛇，此时也混杂在兽族人群当中，低空飞行，随着兽人一起冲锋。

    而远方看到这架势的副官们顿时懵逼，暗道：什么情况？加多兽呢？为毛是步兵冲上来了？

    要知道一旦步兵先冲上来，加多兽差不多就算废了，要不然肯定会践踏到自己士兵的。

    大地部族在搞些什么呀？这样一来，自己一伙人拼了命去破坏人族的惊龙弩意义何在？

    人族那边看到兽族突然发动总共也是一愣，原本没了惊龙弩，指挥副官还在想着该怎么应付那些加多巨兽的时候，却发现对方居然是步兵冲锋上来的。

    顿时整个人的懵逼了，完全不理解对方花了那么大心思破坏惊龙弩后为什么冲上来的会是一群步兵？这群人在搞笑吗？

    但不管怎么样，这对他们来说绝对是一个好消息！

    “重骑准备.....”副官打着棋令道：“冲锋！！”

    此时已经退后一定距离的重骑兵终于有了机会，一个个在接到旗令后早已摩拳擦掌的他们立刻猛地一夹马腹，随着一阵阵龙马高亢的嘶叫声音，这些帝国最精锐的龙马重骑顿时一跃而起！

    精湛的骑术让他们哪怕是在并不宽敞的阵型通道上都依旧敢策马奔驰，丝毫不担心会撞伤同伴，这份艺高人胆大的自信便是那十年如一日训练磨出来的成果！

    副官望着骑兵气势激昂的冲锋，心中兴奋起来，龙马的冲阵能力是极强的，哪怕是面对北方兽族的重骑都丝毫不弱，面对步兵，特别是这种没有阵型的步兵，哪怕都是个体强壮的兽人，也肯定经不住重骑的冲锋！

    局势....似乎瞬间扭转过来了！

    但就在他没兴奋几秒，突然感觉到一丝不对劲....

    这骑兵的数量....怎么感觉....好像.....有点少诶？

    他记得这次调拨的三万龙马重骑吧？

    这冲出去的.....有五千吗？

    难道是掉队了？

    副官疑惑的转过头去....顿时一下愣在了原地....

    骑兵没有掉队....因为后面确实不剩一个了......而且....什么鬼？

    大后排的神箭手、工兵呢？还有特么狮鹫去哪里了？

