    王腾刚刚走出院子，就看到远处，火焰翼龙不知道从哪里钻了出来，闪电一般蹿到秦长生面前，扑到秦长生怀里。

    “主人，你终于出关了。”

    火焰翼龙兴奋的道。

    秦长生温和一笑，宠溺的摸了摸火焰翼龙的脑袋，随后忽然惊道：“咦，你进阶了！”

    火焰翼龙此前受到的伤势早就已经完全恢复了。

    不但如此，秦长生还发现火焰翼龙竟然进阶了！

    其身上的气息比此前强大了很多，就连秦长生都感觉到了一丝压迫感。

    看到秦长生震惊的表情，火焰翼龙立即咧了咧嘴，露出一副得意之色，哼哼唧唧的道：“是呀主人，我现在已经晋升到七阶初期了！”

    这火焰翼龙虽然已经活了很多年了，但是妖兽的心智成长缓慢，哪怕是已经活了很久的火焰翼龙，其心智依旧像个小孩子。

    七阶初期！

    听到火焰翼龙的话，秦长生顿时心中一凛。

    异兽可是比妖兽还要厉害的生物。

    同级别的妖兽与异兽，异兽往往会更强！

    火焰翼龙晋升到了七阶初期，它的实力说不定已经可以与一般的万象境中期的武者媲美，就算有些差距，也差不到哪儿去。

    看着火焰翼龙一副得意之色，秦长生不由一阵好笑，揉了揉火焰翼龙的脑袋道：“好好好，不愧是小烈，你厉害，竟然这么快就晋升到了七阶。”

    听到夸赞的火焰翼龙显得很开心，扭扭咧咧故作谦虚道：“也没有啦，我是原本就已经快要进阶了，已经在六阶后期停留了很长时间，冲击了好多次才成功。”

    “之前遇到主人的时候，我刚好冲击七阶失败，进入虚弱期，要不然……要不然当初主人不一定打得过我！”

    说到最后，火焰翼龙轻轻皱了皱鼻子。

    秦长生闻言不禁莞尔。

    出了国士府，秦长生便是径直来到了王宫外。

    “见过秦国士，国士要入宫么？”

    宫廷的巡逻禁军将领看到秦长生，冲着秦长生拱了拱手，笑着打招呼道。

    当初皇宫外庭演武场，秦长生一人力战九国天骄，扬天元国威，当时便有宫廷的禁军，在四周维持秩序。

    对于秦长生当初的表现，这名禁军将领也看在眼里，对秦长生也是欣赏与佩服之极。

    此刻见到秦长生，这名禁军将领友好的跟秦长生打了个招呼。

    “原来是李将军，在下正要入宫拜见王上。”

    秦长生笑着回了一礼道。

    “那在下就不耽搁国士了，国士请。”

    李将军闻言哈哈一笑，将身体让到一边，冲着秦长生做了一个请的手势。

    秦长生轻轻颔首，进入王宫中。

    王宫很大，但并不奢华。

    穿过一条长长的甬道，两边都是高高的围墙，随后便来到一片繁密的建筑林。

    一座座房屋宫殿，鳞次栉比。

    秦长生目不斜视，腰间悬挂国士令牌的他，沿途不曾遭遇半分阻挠。

    秦长生来到王宫正殿，一个公公上前矮身道：“参见秦国士，国士此番前来，可是为了拜见王上？”

    秦长生点了点头，道：“秦某刚刚出关，特来拜见王上。”

    “王上去了后山练功，国士可往后山拜见王上，亦可在此等候，容小的前去向王上通报一声。”

    老公公开口说道，对秦长生毕恭毕敬，丝毫不敢怠慢。

    作为侍奉在这乾坤正殿的公公，都是心思敏锐之人，深知秦长生如今在王上心中的分量有多重。

    秦长生客气道：“既然如此，我去后山拜见王上便是，不必麻烦公公。”

    说罢，他便朝着王宫后山行去。

    在这王宫之中，几乎是任何地方，他现在都可以自由出得，这是天元王上当初册封他为“无双国士”的时候，亲自为他开通的特权。

    不过，秦长生此番却还是第一次入宫，而王宫之中道路错综复杂，很容易便是走错了路。

    “早知道该请那位公公领路的。”

    看着时不时多出来的一条岔路，秦长生不由得苦笑一声。

    走着走着，秦长生无意中走到了一座精致美丽的庭院。

    “嗤嗤嗤！”

    庭院之中，有剑气呼啸之声响起。

    他侧目看去，就看到那庭院之中，一道惊艳无比的身影，正在庭院之中演练剑术。

    那是一个身材高挑的女子，腰肢柔软，双腿笔直，皓首明眸，肌肤白雪，素手纤纤，看上去柔弱无骨，但其演练出来的这一套剑法，却是杀气腾腾。

    她的剑法很高明，那一招一式，行云流水，杀伐果断，让秦长生都感觉到一丝惊心。

    “好狠辣的剑法，好强烈的杀意！”

    秦长生微微动容。

    “谁？！”

    那庭院之中的女子注意到院外传来的目光，手中长剑一抖，一道炽盛的剑气，立即激射而出，朝着秦长生斩杀过来。

    这随手之间的一道剑气，竟然也有如此炽盛的杀伐之气，飞泄之间，似乎要将其面前一切摧毁，斩杀。

    秦长生心中微微一惊，没想到这庭院之中的女子如此肆无忌惮，竟然敢在皇宫之中出手。

    他身形轻摇，将那道斩杀来的剑气避开。

    “哗啦！”

    那道剑气倾泻在秦长生身后的一座假山上，将那假山斩得粉碎。

    再回眸。

    那庭院之中的女子，已然出现在秦长生面前不远，其容貌倾城，右手长剑斜指身后地面，冰冷的目光落到秦长生身上：“你是什么人，敢闯入内廷重地，窥探本公主练剑，好大的胆子！”

    秦长生一听，立即明白，原来眼前这个容貌身姿惊艳无比的女子，竟然是一位公主。

    他当即拱手道：“原来是公主殿下，在下秦长生，此番入宫是为了拜见王上，听闻王上在后山练功，本欲前往后山拜见，却是误入此处，绝非有意窥探殿下练剑。”

    “秦长生？”

    听到秦长生的话，女子眼中立即露出一丝异色，眼眸流转之间，便看到秦长生腰间悬挂的国士令，面色立即变化，那方才的冷意收敛了下去，转而变得温和起来，同时脸上浮起一抹惊讶与好奇之色。

    “原来你就是秦长生，父王破例册封的无双国士！”

