
　　唐赫不确定，经过一个多月，青辰集团现在知道这栋大楼蓝林光是转手就能赚上五、六千万的利润，会怎样想。

　　他却清楚蓝林若真打算转卖大楼，青辰肯定第一个回来接手，因为照此下去，这栋大楼市值还有很大的上涨空间。

　　当然，蓝林也根本不会考虑出售。

　　经过市里配合的造势，加上十多天前就开始在几个市台频道，连同辖下几个重要县城的电视台都地毯式的广告轰炸，连主要街道都投放了大量平面广告。至于美仪实业在市内的几家超市，更是挂满了十月一号蓝林购物生活中心即将开业的醒目横幅。

　　此外，开业当天还请来了几位人气极高的明星站台，现在可以说是全城瞩目，都翘首期盼着十月长假的来临。

　　蓝林购物生活中心即将开业的影响，覆盖整个宿阳地区，连海沙那边也略有耳闻，然再远一点，就翻不起什么浪花了，网络上更是如此。

　　如果现在问什么歌最火，自然是杨宣仪的那首《夜空中最亮的星》。若问哪个团购网最可靠、最优惠之类的，当然是去比邻导航上找。

　　倘若问网络上什么话题最火，没意外，就是如今愈演愈烈的偷菜，即开心农场，或者说最火的是企鹅厂旗下改版开心农场的Q农场。企鹅厂雄厚的资本，又靠着即时通信Q用户的庞大规模，不到两个月时间，便让偷菜成为了真正的全民游戏。

　　从学生到白领一族，再延伸至更大的网民范围，偷菜逐渐成了大家的共同话题，连很多非相关组群、论坛等，每天也都近一半是讨论偷菜的。

　　如此一款全民游戏也招来许多不同的声音，几个门户站每天都有稿件发出，称偷菜游戏耽误了学生上课，耽误了白领上班，耽误了家长给孩子做饭等等，然越是如此，游戏热度越高，影响也越大。

　　在这样形势下，开发了这款游戏的五分钟公司，变得更加耀眼起来。23sK.com

　　让国内互联网业内最轰动的，是九月初当不少人风闻蓝林在和企鹅厂私下密谈，准备以一亿两千万出售五分钟时，谁知到九月中旬，状况突变。

　　刚接受格雷洛克第三轮风投的奇飞网，连同28券团购母公司青辰集团，共同出资一亿五千万拿下了蓝林握有的五分钟控制权股份。

　　这传闻随后得到新升任蓝林执行总裁的许启花的证实，正式签字则是在十月蓝林购物生活中心开业的当天，同时对着采访，许启花又是一波的开业广告输出。

　　进入零八年的下半年，国外金融危机依旧动荡，国内经济却没受什么影响一样，尤其是新兴产业，随着美国次贷危机加重时，更多国际投资大鳄就开始纷纷瞄准国内欣欣向荣的互联网产业。

　　网络大时代的来临，在激烈竞争同时，各家公司接受的风投也一笔更比一笔庞大，也让互联网产业最烧钱这个概念深入人心。

　　拿奇飞网来说，前脚参股进28券团购，后脚又接受格雷洛克风险投资公司的一笔五千万美元的风投，加大旗下业务大肆扩张同时，对28券持股比例也进一步增加，同时又联合青辰集团，从企鹅厂那里虎口夺食。

　　说夺，绝没有一点夸张成分。

　　五分钟开发的开心农场，此时真正成了全民游戏，随着网民参与度的增幅，业界乐观的预测这款游戏热度至少持续两到三年。还有一个重要数据，五分钟从奇飞、人人等几家拿到的第二个月分润，达到了惊人的一千一百万，几乎是前一个月的翻倍。

　　照此计算，即便是只持有五分钟一半股份，等这款游戏落幕退出舞台，也能拿到一至两个亿的资金。

　　而且大家都知道五分钟创始人之一徐诚出走，留下的两个公司创始人郝少飞和程炎辉正开发一个叫“汽车大亨”的新项目，据企鹅厂内部人士透露，企鹅厂对这项目期望不低于现在的Q农场。这可是属于现象级的全民游戏，至于收益，想想现在蓝林靠着一个开心农场就吃的“脑满肠肥”，就清楚了。

　　而今蓝林进军实业，又在不盈利的团购、导航等项目上大肆烧钱，在市场前景极力好看下仍考虑出售五分钟股权，定是资金链出了问题，所以奇飞网和青辰集团才联合从企鹅厂抢下了这块肥肉。

　　照唐赫之前的打算，徐诚和郝少飞、程炎辉闹翻，加上这两人和企鹅厂等私下频频接触，他知道强扭的瓜不甜这个道理，开始的倾向是和人人网等也都谈着，但其中最有资本的莫过于企鹅厂，

　　万万没料到的，奥运过后，开心农场像一下子爆发开了，比前世更快的成为了全民游戏。

　　这样热度下，企鹅厂报价也随之提高，而更令他想不到的，是刚准备让许启花和企鹅厂正式谈判，奇飞网那个美熟女王惠玟连同之前见过的王培伦一起找上门，还给出超过企鹅厂三千万的报价，这才明白了什么叫财大气粗。

　　另外，这期间唐赫已经从宿舍搬出来，住进来了雅荷小区那个位于五层的三居室。

　　还有一个让他感到意外的，或者说也不那么意外。

　　中秋节过后，一直到二十八号放国庆节小长假，大半个月，他那个同桌何梦依然没来学校，估计真是病得厉害，像八班林沫的同桌那个叫叶什么的差不多吧。

　　二十八号下午，放学，住宿舍的学生纷纷往寝室飞奔，好赶在天黑前坐车回家。

　　唐赫也是如此，只是骑自行车往雅荷小区的住处赶，他和贾队长、宋燕约好了一起坐末班车回江灵。

　　说来也奇怪，平时林沫也是骑自行车上学的，而且骑自行车回家不用绕路，雅荷小区刚好位于中间位置，可放学上学路上竟然从来没有碰到过林沫。

　　回家过了一晚上，上午吃过早饭，唐赫向老爸老妈报备一下小长假有事要忙，然后就坐上去往青石的小巴。

　　到青石长途汽车站，唐赫买好车票进去，找到去宿阳的班车，到上面又找到对应座号。提醒坐外面的给让让，他好进里面座位，随即迎上一张红通通的俏脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十八章 红通通免费阅读。https://xs.23sk.com 