
小萝莉21号到葡萄牙，22号到达Yi国皮埃蒙特区，在卡帕多族的庄园住了一晚，第二天也就是23号，当天是周五，欧洲也是一周的最后一个工作日，因为第二天是周六啊，巴斯蒂安伯爵与莱安伯爵等人回到已换新主人的庄园，当晚举行盛大的狂欢晚宴，自然也邀请代管庄园的管家和镇上的几个有头有脸的人物。

受邀参加红酒狂欢宴的客人在十二点前尽兴而归，血族们送走客人们通宵达旦的狂欢一夜，他们太激动，有了提升血液纯度的药剂配方，血族不仅能多出很多高级的男爵子爵，还能节省大量资源财富。

他们没怀疑东方小恶魔的药剂配方有假，她成为庄园的新主人，用华夏国的话说叫“跑了和尚跑不了庙”，若有假，他们不计一切代价未必就不能干掉她。

即日，还有余奋的吸血鬼家族们收拾随身物品各自回家族，卡帕多家族也没搬庄园里的各种家具用品、设备等，全部留给庄园的新主人。

在吸血鬼家族们忙着赶回家族去时，小萝莉也在从佛罗伦萨去产松露的托斯卡纳的路途上，她于昨天半下午办完手续后即乘火车到佛罗伦萨市，因米罗帅哥没在家，她也没去他那里，自己在车站附近的居民开的民宿住一晚，早上出发松露镇。

她去的还是老地方，就是去年挖松露的托斯卡纳镇，由出租车送往目的地，到达镇上再穿过镇去镇外去年住过的私人家族的城堡。

小萝莉坐的出租车将客人送往指定地点，车离城堡还有半里远，城堡主人罗西夫妻和老法拉利先生带着几个青年已出楼房等候接待。

老法拉利先生自从华夏国回国后因孩子适合在较温暖的地方休养，他带着儿子回西岛长住，他于去年就预订罗西夫妻的家里房间用于第二年挖松露，于10月底派家族青年们到城堡入驻。

因为东方医生小姐曾说去挖松露的时间至少可能要到11月中旬后，或者晚一点也可能要延期到12月初，老法拉利先生也没着急，直到11月的下旬20号那天才从西岛挪至托斯卡纳。

他带来了自己的孩子阿米地奥，以及朋友——李斯特?史密斯，至于另一位老伙计罗伯托，那位老朋友带着他的教子去北方海岛探奇去了，至今未归。

李斯特和阿米地奥在租用的罗西先生城堡的楼房的客厅等着东方医生小姐，阿米地奥仍坐轮椅里，穿着纯手工西装的史密斯先生面带微笑的看着脸上满是兴奋之色的小法拉利。

阿历桑德罗和房主人目视着出租车到达城堡楼前的小广场，法拉利家青年们待车到近前停妥先说了“欢迎可爱小姐光临”才上前帮拉开车门，或帮着拿行李，并且帮付了车资和小费。

司机将车滑行着行驶出个小半的括弧从城堡前离开，踏上回佛罗伦萨的回程。

被法拉利家族青年接出车，乐韵看到笑容亲切的房主老夫妻和老法拉利先生，笑容灿烂的先与老法利先生握手拥抱行贴面礼，再与罗西老先生、罗西老奶奶拥抱。

东方小女孩与罗西夫妻拥抱时，他们家的爱犬欢快的围着小女孩转，抱腿蹭头，撒娇卖萌，法拉利家族青年表示很忧伤，那只金毛见到他们可没有那么热情啊，带它去寻松露也是不情不愿，见到东方小姐便化身暖男宠物，这对比也太让人伤心啦。

“小甜心，再次见到你真开心。”罗西奶奶搂着可爱的东方小女孩儿，亲昵的摸了摸她的头，与见着自己的孙女一样的和蔼亲切。

“罗西奶奶，我也非常开心能再次到您家来做客。”乐韵亲吻老奶奶的面颊一口，匀出一只手摸求关注的松露犬金毛。

金毛得到一顿爱抚，兴奋的摇尾巴紧挨着小女孩儿再不肯让位，罗西夫妻乐坏了，老法拉利先生很给它面子，让它占一边儿，领东方医生小姐进城堡，也邀请主人夫妻一起去他们那边喝红茶。

罗西老夫妻与租客们去出租给客人们住的一排楼房，等在客厅门口的法拉利家族青年见到家主请东方小姐过来，绅士的问好，向房主夫妻问好，迎接客人进客厅。

“史密斯先生，日安。”见到老法拉利先生的朋友胖胖的先生，乐韵开心的先问好，当初说去美洲后有空一起喝咖啡，她在满世界跑，都没能与史密斯先生约时间喝茶，原本史密斯先生想与法拉利父子到华夏国手术时一同前行，后来他有事拖住了脚没一起去，没想到他会来托斯卡纳镇旅行。

“日安，可爱的小甜心。”李斯特见到华夏国的小女孩儿灿烂的笑脸，微笑着站起来，大步往前与东方少女握手行拥抱礼。

行了见面礼，乐韵和两位老先生往前走，走到小法拉利先生身边，伸手摸小帅哥的卷毛：“阿米地奥，你比前两个月更可爱了。”

被摸头的阿米地奥一张脸瞬间爆红，他二十二岁了啊，医生小姐比他还小，竟然又说他可爱？

俊美的卷发小青年顶着比煮熟的虾子还红的脸蛋，羞涩的眨着眼睛：“可爱小姐，你也更可爱了。”

东方少女与小青年互夸可爱，罗西老夫妻开怀大笑，老法拉利和史密斯先生也笑容不断。

法拉利家族青年帮客人们和家主先生拉开椅子，众人一一坐下，乐同学挨着小法拉利先生坐，一边是罗西老奶奶和老先生，老法拉利先生坐在他儿子另一侧，与史密斯先生紧挨着。

法拉利家族青年送上红茶和点心，有用新挖的松露做的松露面包，他们做的没有医生小姐做的面包那么美味，好歹还是能拿出手的。

乐小同学喝茶，吃面包，和先生们罗西老奶奶愉快的聊天，聊今年的松露产量如何，聊气候雨水，聊11月份的松露节拍卖情况，聊天聊得特别愉快。

罗西夫妻与租客们聊了一个多钟才去忙他们的活计，史密斯先生法拉利先生陪东方少女喝了一阵茶，一起去散步。

托斯卡纳镇的天气这几天最近勉强不错，有时阴有时晴，很适合挖松露，因为前几个月雨量不是特别充沛，以前段时间松露产量与往年相比略低，价格也高，挖松露的人也很卖力，产松露的庄园与山岭间经常闻听到狗犬和欢声笑语。

散步回到城堡也到午饭时间，法拉利家的厨师们准备丰富的午餐，有一道全烤乳猪，是以独制秘法熏烤而成，特别美味。

午餐之后，乐小同学与史密斯先生登二楼密谈，老法拉利带着孩子去庄园产松露的地方挖松露去了，史密斯先生的四个保镖没有同去，他们尽职尽责的守在先生住的客房门口。

进了客房，李斯特先生帮东方小女孩子拉开椅子请她坐了，再递给她一杯红酒，自己坐一边：“小甜心对我的健康问题有什么建议吗？”

“我去了北美洲和非洲数次，有所收获，提取到的药能还史密斯先生一个健康的体魄，那种药能杀死血液里的某些不健康的病毒，但是，服吞药物后需要承受一段痛苦煎熬，整个过程有身体在燃烧的痛苦，不能洗澡不能开冷气降温，史密斯先生您愿意尝试吗？”

乐韵没有绕弯儿，她知道史密斯先生亲自来托斯卡纳镇当然不是纯旅行散心，是为他的健康问题而守株待兔的等着自己，他感染的艾滋病毒虽说得到控制，也仅仅是控制住了而不是治愈，随时有可能像脱疆的野马，肆意虐行。

“能治愈？”李斯特心头震惊，眼神还是平静的。

“能。治愈后能不能产生抗体因人而异。”

“我非常愿意尝试，我应该怎么做？”李斯特并没假装思考或质疑，诚实的表达自己迫切想要健康体魄的想法，他对东方小女孩的医术充满了自信，小法拉利就是最好的事例。

或许，去年老法拉利夸赞东方小女孩时他有点点怀疑，现在么，小法拉利就是最好的证明，小法拉利经东方小医生手术医治才过一个多月，他已经能下地行走几步，不需要人搀扶，不需要助行器，是真正的自己行走。

从瘫痪数年被世界顶级医学专家定义为无法治愈，到现在经东方小女孩手术后能自己行走数步，小法拉利的康复之路堪称奇迹。

李斯特也记得东方小女孩曾说讨厌不遵医嘱的病人，讨厌不配合的病人，他并不想成为被医生讨厌的那种病人。

“史密斯先生……”胖先生那么积极的想要接受治疗，乐韵也没婆婆妈妈的说废话，告诉他穿什么衣服，并且告诉他要吞吃药的同时需配合东方国度的针灸方案，之后会有什么临床反应等等。

李斯特听完医生交待，去浴室换衣，将外套衬衣薄羊毛衫通通脱掉，真的只穿运动裤，再把房间里的椅子移开，自己躺地板上等着挨扎。

他身上有凶猛的动物花纹和奇特的符号纹身，肌肉也特别的有力量，平躺于地，神色自然，心跳也不是很快，可知内心非常平静。

乐韵忍不住多研究了他的躯体几遍，再从背包里拿出医用针和药丸子，分三次将药丸子让胖先生吞服，帮按摩穴道，直到第三批丸子被融化，药力开始发作，她才正式下针。

史密斯先生被乐同学扎成只人形仙人掌，身上布满医用针，他本身能看到部分针随着呼吸颤动，特别好奇的欣赏研究，然而，当东方少女往他身上的针孔里灌了几次药，于某一刻他身上的针冒出火焰时，他惊呆了。

他身上的针共冒三次火焰，之后，他感觉到小女孩说的身体在燃烧的感觉，其实，他觉得东方少女说得不是特别对，真实的感觉应该是好像被放进火炉里烤的体验。

同时，他感觉浑身在冒油，还有一种令人喜欢不起来的味道往鼻子里钻，他想闭住呼吸不闻，但是那不现实，他就在刺鼻气味里体验着被火焚的滋味。

那是种痛苦的煎熬，但是，李斯特扛下来了，没有哼叫没有打滚，硬是以看起来很平静的姿势接受烈火般的洗礼。

两个钟头后，胖胖的史密斯先生变成一个油人，而且，感觉他好像瘦了一些，当东方少女拔掉所有医用针，他躺在油脂渍里一动不动。

乐同学非常有爱心，没有催他，将医用针上的油脂擦干净，将针先包起来等迟些时间再去烧滚水烫洗，收拾好针也不等史密斯先生，先一步轻手轻脚的退出客房，她觉得以胖先生的地位，应该不希望有人看见他最狼狈的一面，哪怕她是医生。

守在门口的四位保镖看到东方少女，以眼神询问他们家先生怎样了，少女微微浅笑示意很好，她拉拢门，示意人不要进去，他们也没有想去打扰先生的意思，仍紧守门口，目送东方少女下楼。

从二楼走到一楼，乐小同学转去厨房烧开火烫医用针。

李斯特躺了长达五分钟之后，觉得力气回复一些，坐起来查看自己，发现自己像刷涂了一层臭油，再强大的内心都受不住，如一头狮子暴跳起来一头冲进浴室淋澡。

那个澡是李斯特从母亲肚子里爬出来之后至今洗得最久的一次，每次搓一遍都能搓掉一层油腻，搓了一遍又一遍，一连搓洗七遍才将粘糊糊的油腻污垢洗干净，当时那种心情可想而知有多么的……复杂。

洗个澡，浑身轻松，凑到镜子前看自己赫然发现气色非常好，皮肤变成最健康的小麦色，且有珍珠一样的光泽。

他试做几个健身时练肌肉动作，感觉全身都是力量，李斯特兴奋的对着镜子秀了数次二头肌，想起东方小女孩子赶忙穿衣服，待套上备换的衣服才后知后觉发现自己瘦了一圈，称重，体重起码减轻十斤。

再次惊喜到了的史密斯先生，整理整齐仪表，满怀激动的拉开浴室的门，准备以最好的精神状态见东方小医生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023189"  chaptername="第一千二八章  还你健康">加入书签</a>
</div>
