    猎杀火种之灵不急在一时，脑融合可以往后推一推。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪用已经恢复大概的雷波电台，与一众科学家交流了不少脑云渐变的星云模型问题。结合对于自己的脑的观察研究，心中已经有足够的思想准备，去迎接即将到来的Lv4-星云时代-脑云阶段。

    但是就在沈聪做好准备的时刻，天却不遂人愿。

    自9月8日第一次爆6地大地震，廊坊到通州开裂，隔了一天多时间，9月1o日凌晨，沈聪睡得正香，忽然睡梦中感觉到天翻地覆。

    大地震再次爆。

    如果上一次是普遍十级以上强烈地震，这一次至少达到十一级的毁灭性地震，山崩地裂，森林倒塌，裂缝密密麻麻。

    “地震更强了！”

    沈聪爬起来，简单穿衣，随即就走出摇曳的金刚堡垒。这一刻月色下的森林仿佛在改天换地，巨大的金树一棵接一棵倒塌，地面像是筛子一样筛土，裂缝开了又合，合过再开，站在地面上就能感觉到那股无法抗拒的拉扯力量。

    大自然的恐怖，饶是粒子级的沈聪，依然感觉到伟岸无法抗衡。

    空气中的活性像是在沸腾，带着巨大而又狂暴的性质，吸收进身体都能感觉到那股撕扯的冲击。

    浓度也在不断上升，可以很清晰感觉到每一个呼吸，活性的浓度都比上一刻要浓郁。

    天眼雷达笼罩方圆四公里，景色几乎是每个几分钟就会大变样，天津绿洲中的生物慌不择路奔逃。这时候一股特殊的辐射波动吸引了沈聪，他迅捕捉并且朝向波动散的中心冲去。

    到了跟前，是一个裂缝，裂缝中，感应到火种碎片的辐射波动。

    他原本就猜测这一带是大型绿洲中的小绿洲，此刻大地震竟然把小绿洲的火种碎片给分开裂缝暴露出来。

    快爬下去，快上爬来，手上已经多了一枚拳头大的火种碎片。

    “第三枚火种碎片，可惜火种图腾尚未开出来，但是有备无患，金刚堡垒要上天，肯定需要大量能量，依靠金核显然不行，最终还是需要火种碎片。”

    收捡了火种碎片，沈聪忽然想着，要不要去天津绿洲中心地带碰碰运气。

    万一大型火种碎片也暴露出来，岂不是更赚。

    想到这里，身为行动派的沈聪，直接驾驶金刚堡垒，在颠簸颤动中前进。一路行驶颇多险情，主要是大地不断的裂开、闭合。有几次裂缝就开在金刚堡垒的底盘下面，要不是麒麟臂拄着蘑虫剑，真就陷下去了。

    当然，这里的裂缝并不大，还不至于真把金刚堡垒给吞了。

    不过很快沈聪又现不对劲了，开车一段距离，渐渐现整个天津绿洲的中心区域，都被水淹了。

    淹了有一米多深。

    所有的裂缝都看不太清楚，并且大水也阻隔了沈聪对辐射波动的感知。

    “地下水溢出？海水倒灌？河流断裂……看样子是没办法感知到大型火种碎片的位置，算了，回去，找个高一点的地方，我讨厌有水的地方。”

    水淹没大地，不禁让沈聪想起末日刚开始那一段时间，自己连人带车被泡在水里，让狗鳄欺负惨了。

    那种记忆并不美好。

    活性波的感知范围被空气中混乱的活性感染，已经大幅度削弱，天眼雷达的可视范围也越来越狭小，这令沈聪更加不爽。雷波电台已经中断，无法知晓外界的情况，但是他明白，这一次地震肯定还是地壳板块运动。

    “难道地球真要裂开？”

    如此强烈的地震，绝对是可以改变地貌的存在，即便不会板块断裂、大地裂开比东非大裂谷还要恐怖的裂缝。但以这样强烈的震动持续，南北地震带产生断裂现象可以预期，而且可能会产生更加复杂的地貌变化。

    高山会崩塌，河流会断裂。

    有些地方形成山脉，有些地方淤塞成湖。

    只是沈聪已经无法去深究这一场持续一天一夜，依然尚未停歇的大地震，对地球生命造成的伤害。

    因为。

    在9月11日这天上午，他感觉到自己已经彻底完成Lv3-燃烧时代的所有神火、脊火点燃。

    终于进入Lv4-星云时代。

    大脑开始升腾为脑云，脑云将最终沉淀为脑。

    “大脑开始升腾了吗？”沈聪躺在金刚堡垒的卧室中，他能够察觉到自己的大脑正在生变化，因为他的活性波已经达到内视的效果。

    内视是以火种粒的辐射波动为基础，也就是说，更多是神火系统的一种自我观察。

    所以他能看到的，都是神火、脊火笼罩的区域，笼罩了身体的百分之九十五组织，唯有大脑区域是混沌一片的漆黑。

    因为大脑还是以有机物质为组成。

    此时漆黑一片的大脑区域，已经生变化，变得有些氤氲的色彩，这是大脑中开始构成火种粒的表现。

    沈聪观察过雷霆巨杉的脑雏形从诞生到智慧突进的整个过程。

    虽然自己大脑的改变并非完全与脑雏形类似，但是总体来说，大差不差。

    “似乎问题也随之而来。”在感受到大脑开始升腾不久，沈聪便现自己的身体出现了问题，先就是协调性出现问题。

    原本他的协调性非常好，大脑可以随便掌握身体。

    但是现在，像是渐冻人一般，很多平时可以自如的行为，都出现了不同程度的行为丧失，并且随着时间推移，这种协调的错乱越来越严重。

    “意料之中的问题，大脑升腾后，原本的神火连接通道，需要重新建立连接。就好像我之前用头脑通道，控制金刚堡垒一样。通道不建立好，就无法顺遂控制身体……似乎现在我的大脑开始与身体独立。”

    他所谓的独立，并非是说大脑跟身体断绝联系。

    而是说大脑一旦进化为脑，很可能就像火种之灵的脑一样，可以随意移植，只要能保存住意识，就能不停更换躯壳。

    沈聪无法断定是这是好事还是坏事。

    火种之灵的脑可以做到“死而复生”，但是死掉的是旧的意识，重生的是新的意识，每一次死亡就像是电脑被重装系统一样。

    脑成为一种硬件，意识成为软件，彼此可以做到分离。

    ——————

    虽然知道现在更新开始不给力了……老白现在忙，一些自己的私事很耗精力……还是想要厚颜拜求月票！

    摆脱有月票的兄弟们，能支持老白！(未完待续。)