    “阎罗王牛皮啊！”

    并不知道阎罗王辉煌过往的刘青，看着阎罗王三言两语，就把和他平级的九王打发走了，不禁对阎罗王刮目相看。

    “刘大人，这帮人就不能给他们脸，否则，光剩得寸进尺了。”

    另一边，阎罗王看着其他九王的背影，消失不见，转回头对刘青说道。

    “有道理。”

    刘青微微点头。

    他也觉得，刚才对转轮王出手的时候，有点儿过于手下留情了。

    如果直接把转轮王，打得起不来，后面的八王即便来了，也不敢造次。

    当然，现在的结果也不错。

    有阎罗王的支持，以后，再在地界招生，肯定会方便许多。

    “阎罗王，这次真是辛苦你了。”

    刘青由衷地说道。

    虽然，他自己也能摆平地府九王，但把一个简单的招生，弄得腥风血雨，传出去还是不太好听。

    而且，那些把孩子送进天庭幼儿园的地界家长，难免被地府九王穿小鞋。

    阎罗王的挺身而出，让以上问题，都不再是问题。

    “不辛苦，不辛苦。”

    阎罗王连连摆手，随后，绷着脸训斥起崔珏，孟婆等人，“你们也都是地府的老人了，刘大人这么尊贵的客人，来到地界，怎么能让他一直在鬼门关外边站着？就不知道请到家里，好好招待？”

    “阎罗王说的是，是我们疏忽了。”

    崔珏，孟婆等人马上做起自我检讨。

    当然，这只是口头上。

    实际上，这些人都在暗自腹诽。

    他们之所以没有好好招待刘青，急着让刘青走，还不是因为担心阎罗王也和其他九王一样，排斥天庭幼儿园。

    毕竟，此前，执行闭关锁界政策，执行得最彻底，最坚决的，就是阎罗王。

    谁承想，关键时刻，阎罗王来了一个一百八十度的大转弯，连他们这些多年追随阎罗王的小弟，都是意想不到。

    “疏忽了就得补上！”

    在地界向来说一不二的阎罗王，一脸谄媚地对刘青说道：“刘大人，无论你今天有什么事，也不能走了，我一定要好好款待你，以尽地主之谊。”

    说完，阎罗王不容分说，拽着刘青就往鬼门关里走。

    刘青一个炼气境，哪有反抗之力，更何况，他也不能反抗，阎罗王一片好心，又帮了自己，就算再忙，也得给个面子。

    就这样，刘青和阎罗王肩并肩，踏入鬼门关。

    鬼门关内，就是阎罗王的一亩三分地了。

    作为东道主，阎罗王充当起导游的角色。

    “这条路就是黄泉路，轮回的神魂，在鬼门关登记完毕，都要走过这条路。”

    “前面拐个弯就是奈何桥，孟婆常驻在奈何桥，负责给即将投胎转世的神魂，抹去记忆，让他们可以重获新生。”

    “黄泉路的尽头是十八层地狱，那些暂时不符合投胎转世标准的神魂，都要被关押在十八层地狱。十八层地狱也是整个地府的核心，百分之八十的地府工作人员，都在十八层地狱办公。”

    其实，从鬼门关到阎罗王的居所，阎罗殿，可以直接传送过去，但考虑到刘青第一次到地界，对地界不够了解，阎罗王特意陪刘青步行。

    一路上，阎罗王对地界的几大著名景点，进行了介绍，甚至进入其中，进行参观。

    当刘青站到阎罗殿门口的时候，已经对地府的整个运作模式，有了大致的了解。

    这一刻，他终于明白，阎罗王为什么敢于以一己之力，跟其他九王叫板。

    因为，整个地府的核心部门，几乎都掌握在阎罗王的手里，就算是没有其他九王的配合，该干的活儿还是一样干，不会受到半毛钱的影响。

    “刘大人，这就是我的居所了，请进。”

    将刘青让进阎罗殿，阎罗王没有往高高在上的主位上坐，而是直接和刘青并排坐在了一侧的客位上。

    如此一来，作陪的崔珏，孟婆等地府中层，连位子都没有了，只能老老实实地站在一旁。

    大家互相对视着，眼中布满怀疑。

    他们把刘青捧得高高的，是因为孩子还要靠刘青走出地界，走出地界后，还要刘青继续照顾，可阎罗王不存在这个问题。

    以阎罗王的地位，他的儿子想到天界进修，随时随地就出去了，根本不用借助刘青之手。

    从这个角度看，阎罗王的卑微表现，简直没有道理。

    其实，这样的疑问，同样存在于刘青的心里。

    阎罗王太客气了，客气得都有些过分。

    就在刘青思考，是什么样的动机，促使阎罗王放下地府之主的身段时，更加过分的事情发生了。

    “刘大人，你也看到了，地界十分贫瘠，连点像样的土特产都没有。这样吧，我把我的打魂鞭和镇魂铃，送给您，这两件仙器，随我出生入死，虽然品阶不高，但还是很有纪念意义的。”

    两句话没说完，阎罗王竟然把自己的本命仙器，送到刘青面前。

    “……”

    现场瞬间鸦雀无声。

    正如阎罗王所说，打魂鞭，镇魂铃，几乎是陪伴着阎罗王成长起来的，在阎罗王还是一个无名小卒时，打魂鞭和镇魂铃就在阎罗王身边。

    而这一攻一防，两件仙器，也给阎罗王立下了汗马功劳。

    以转轮王为首的地府九王，至少有一半挨过打魂鞭的抽，另外一半，在试图偷袭阎罗王的时候，被镇魂铃挡了回来。

    说打魂鞭，镇魂铃是阎罗王的第二条命，第三条命都不过分。

    可是，现在，阎罗王却要把自己的第二条命，第三条命，送给刘青，这已经不是能不能理解的问题了，而是阎罗王的脑袋是不是坏掉了。

    看周围的人表情，就知道打魂鞭和镇魂铃对阎罗王意味着什么，这一刻，刘青不禁重新审视起阎罗王。

    半晌过后，刘青正色对阎罗王说道：“阎罗王，你有什么话就直说，还是不要再拐弯抹角了。”

    事出反常必有妖，刘青可不相信什么一见如故，更不相信，阎罗王是为了地界，为了一帮手下，双手奉上自己的宝贝。

    “刘大人，您这么说，可就有点儿小看我的。”

    阎罗王义正辞严地解释道：“我就是单纯地觉得刘大人做的事非常伟大，才想和您多亲多近，绝对不存在任何利益交换，您也不要有任何心理负担。”

    “是吗？”

    刘青怀疑地望着阎罗王，还是觉得，阎罗王没有那么高尚。

    “千真万确。”

    只是阎罗王，咬死了，没有事求刘青。

    在阎罗王的一再坚持下，刘青终究还是把打魂鞭，镇魂铃收入囊中。

    从品阶上看，打魂鞭，镇魂铃的确算不上什么高端仙器，但是，放在地界，这两件仙器，就很管用了。

    地界除了地府的工作人员及家属，和少数原本就生活在地界的修仙世家后裔，拥有肉身，剩下的都是神魂之体。

    无论是用修体法则下的肉身之力，还是修气法则下的元力，攻击神魂之体，都是事倍功半。

    因为大家就不在一个频道上。

    反而是专打神魂的打魂鞭，和专门守护识海的镇魂铃，在面对神魂之体时，有着奇效。

    有了这两件仙器，以后遇见神魂之体，刘青再也不用调动几百个识海里的精神力与之硬刚了。

    只是，真想使用以仙力催动的仙器打魂鞭，镇魂铃，还得对打魂鞭，镇魂铃改造一番，就像当初改造黄阶飞舟一样。

    不过，这都后话了，刘青总不能当着阎罗王的面，把阎罗王的心爱之物，扔进炼鼎里一顿炼。

    “你确定没事求我？”

    把打魂鞭，镇魂铃小心翼翼地收好，刘青忍不住又问了阎罗王一句。

    “确实没有。”

    阎罗王对着大殿里的灯，赌咒发誓道。

    “这……”

    刘青有些犯难了。

    他不是喜欢占小便宜的人，白收人家的东西，什么事都不做，总觉得过意不去。

    忽然，刘青想起，刚才，参观十八层地狱的时候，十八层地狱的狱长，于大锤，抱怨最近等待投胎转世的神魂太多，整个十八层地狱已经魂满为患，连他的狱长办公室都腾出来当牢房了。

    十八层地狱在阎罗王治下，如果能帮十八层地狱解决了空间不足的问题，也就相当于还了阎罗王的人情。

    想到这里，刘青一拍大腿，“阎罗王，咱们再去一次十八层地狱吧！”

    “去十八层地狱？”

    阎罗王怔了怔。

    十八层地狱一天到晚鬼哭狼嚎，他平日里，都不愿意去，没想到，刘青参观了一遍竟然没过瘾。

    这爱好，真心独特。

    阎罗王大手一挥，叫过十八层地狱的狱长，“于大锤，这次你负责讲解，别再走马观花，让刘大人深入了解一下十八层地狱。”

    “是！”

    于大锤深感责任重大，不敢有半点马虎。

    五分钟后，在于大锤的带领下，刘青以及陪同的阎罗王，地府众中层，再一次踏入专门关押轮回神魂的十八层地狱。

    相比于之前的一走一过，第二次参观，速度明显慢了许多。

    “这是第一层，拔舌地狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人，死后都会被打入拔舌地狱，鬼差掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下……”

    “这是第二层，剪刀地狱，在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指……”

    “这是第三层……”

    “这是第四层……”

    “……”

    “这是第十八层，刀锯地狱，偷工减料，欺上瞒下，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。把来人衣服脱光，呈"大"字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙……”

    一层一层地下，一层一层地讲，身为十八层地狱狱长的于大锤，业务水平极高，吐沫星子直飞。

    刘青一边听，一边感慨。

    感慨十八层地狱的处罚标准，肯定是很多年没改了。

    比如第二层，剪刀地狱，放在当今社会，寡妇改嫁，为寡妇牵线搭桥，早已不再为道德所排斥。

    可这些人死后，却还要遭受惩罚，实在有点不公。

    然而，刘青第二次参观十八层地狱，不是奔着十八层地狱的处罚标准来的，他的关注重点，实际在十八层地狱的结构上。

    一路走下来，刘青发现，十八层地狱，并不是一座普通的建筑。

    和太上老君的兜率宫，以及玉皇大帝的凌霄宝殿一样，十八层地狱实际上一件空间仙器。

    换句话说，想增加十八层地狱的固有空间，根本不是再往下挖一层，或者是，弄来钢筋混凝土再在上面加盖一层，那么简单。

    好在刘青是术炼师。

    而且是极为擅长空间法则的术炼师。

    在炼制升级版储物戒的时候，刘青对于空间法则的领悟，就站进了三界大陆的第一梯队，而不久前，他在灵台峰，进入神族最后一任族长留下的小世界时，又得到了一次很好的洗礼。

    现如今，刘青对于空间法则的理解，说是三界第一人都不为过。

    等狱长于大锤介绍完第十八层地狱，刘青心中已经有了一个非常成熟的改造方案。

    “我看每一层关的神魂都不少。”

    刘青对阎罗王说道。

    “何止是不少。”

    阎罗王叹了口气说道：“原本，十八层地狱各层都是单人间，现在，都改成了四人间，甚至是八人间，即便是这样，还是有些超负荷，说不定哪天，十八层地狱就被挤爆了。”

    在十八层地狱改扩建的问题上，十八层地狱的狱长于大锤，已经向阎罗王打过不下十次报告。

    阎罗王也想解决，可问题是，十八层地狱是亿万年前，地府建立之初，术炼师公会合三位天阶术炼师，以及几百位地阶术炼师，倾力打造而成。

    现在想改造扩建，难度上，和新建没任何区别。

    单靠地界自己的人，根本就无法完成，但请术炼师公会帮忙，又得给人家术炼师公会材料费，人工费。

    保守估算，都要几千万紫晶币。

    而且人家术炼师公会愿意干，不愿意干还不一定。

    经费紧张，口袋里就才不到一百万紫晶币的阎罗王，只能把十八层地狱的改造扩建计划一拖再拖。

    “这样吧，我帮十八层地狱拓展一下空间。”

    投桃报李，刘青决定以此回报阎罗王的打魂鞭，镇魂铃。

    “怎么拓展？”

    阎罗王好奇地问道。

    “自然是用术炼师的方法拓展，首先……其次……再次……最后……”刘青当当当当把自己的改造计划说了一遍。

