    周围的鱼人怪大概有着150多只，所以说他在这中间，他非常的安全，他只需要顾着自己唱歌就行了，其他的事情都会有这些小I弟去打理。

    也正因为如此，才让他的歌声从来没有间断。

    “呜呜呜……”

    他的声音非常的空灵，响彻在周围非常的悠扬，就像是加了调剂的声音，让人听起来怪异的同时，却又难以不沉浸其中。

    “呜呜呜……”

    哪怕是周围的鱼人怪，也随着这精英鱼人怪的歌声开始慢慢起舞，开始不断摇摆，他们的身体。

    空旷的湖面上，现在已经变成了一个大型的舞台，表演的正是他们这些鱼人怪！

    除了最外面一层的鱼人怪，在和楚桓等人厮杀之外，其他的都在那里摇晃，仿佛看到了什么仙境一般。

    就在画面沉浸在此的时候。

    突然。

    “吼吼吼！！！”

    一道又一道咆哮声紧接着响起，听起来非常的吓人。

    随后，那一些咆哮的鱼人怪突然飞了起来，就像是被什么巨力一脚踹飞一样，更重要的是，这些鱼人怪飞起来还直接砸倒了后面，连续四五头鱼人怪。

    如此恐怖的力量爆发了出来，但却没看到任何一个人的身影。

    “嗯？”

    精英鱼人怪，终于停下了歌声，目光，好奇的看向那些鱼人怪飞起的方向。

    终于在又一头鱼人怪起飞之后，它看到了那一道身影，那是一个男人，看起来体格不大，甚至有些小，但不知道为何他却从这个男人的身上感觉到了一股前所未有的压力。

    仿佛这个男人将是他的一合之敌一般！

    “难道说上一次我杀的那个怪物，也是你？”

    看到眼前这个熟悉的鱼人怪，楚桓嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    原因不为其他，只因为这个精英鱼人怪，实在是太眼熟了。

    除了眼神看起来小贱小贱的，他的手臂之上还缠着一条红丝带，从上一世到现在，楚桓都不知道这个红丝带到底是干什么的。

    难道说是因为他想加入某个组织？

    鱼人怪内也有组织分化？

    还是说这条红色丝带是他地位的象征？

    楚桓还在思索，周围的鱼人怪也在不断的杀来。

    可楚桓连头都没抬一下，直接回击了他们，就连一头鱼人怪的无法靠近到楚桓的身边。

    在楚桓的攻击下，这些鱼人怪被打得毫无还手之力。

    一路鲜血，一路残腿断臂，一路的修罗之道。

    而楚桓就是走在这一条修罗大道I上的修罗，像是一尊死神，手里的长剑，更是死神手里拿着的死神镰刀。

    无情的收割走一条又一条的生命！

    不到30秒的时间，楚桓变直接冲过了这些鱼怪怪的包围，来到了这个精英鱼人怪的面前。

    目光死死的看着眼前这个精英鱼人怪，但是其他的人类不同，楚桓看着他的眼睛没有一丝一毫的情愫，就像是在看着一个猎物。

    “你！混账人类……”

    “居然杀害我的同胞，你是不是不想活了……”

    精英鱼人怪低沉的嘶哑出声，本来他看不起任何人类，因为这一片湖水在百年之前就被他们鱼人族占领了。

    这这百年之中，没有任何一个人类对他们展开过杀戮。

    所以这也导致在它们的眼中，人类都是低档的，都是肮脏的，都是无用的。

    而他们是高贵的象征，是强大的象征！

    人类，活该被他们食用！

    “呵呵，我觉得你说的话真搞笑，不愧是怪物，我看你智力还没发育全吧？”

    楚桓冷笑一声，长剑轻轻一挥，发出一道轻微的颤动。

    同时，身上的风衣也随着大风的吹动而轻轻的拂了起来。

    “人类……真是自以为是……”

    精英鱼人怪没有丝毫慌张，淡淡的回道。

    虽然他从楚桓的表现看出来了，楚桓不是一般的人类。

    但是难道他以为就这样就可以跟它打了吗？

    真是痴心妄想！

    “我自以为是，那你是不是也太自私了？你觉得我能杀你那么多同胞，我还杀不了你吗？”

    楚桓再次开口，此刻的他已经确定了，这一头鱼人怪，就是自己上一世杀的那个。

    因为他们两个不但眼神一样，红丝带一样，就连说话都是这样的欠揍。

    仗着自己比普通的鱼人怪会说一些人话，就想要跟人类打嘴炮，这不是扯淡吗？

    “告诉你个秘密，你想听吗？”

    楚桓微微抬了抬眉毛，模样看起来无比的青松。

    果然，这个精英鱼人怪动心了，好奇的抬了抬头：“什么秘密？”

    “其实你已经被我杀过一次了……”

    “而这一次，将是你的第二次！”

    楚桓说完，再不拖沓，直接以自己最快的速度举起了长剑。

    长剑横扫，湖面上的水都因为楚桓的剑气而掀起了一层水浪，直接的冲向眼前的精英鱼人怪。

    原本这个精英鱼人怪看着楚桓的眼神，还有一些轻蔑和轻浮，可现在，已经换成了一丝丝郑重。

    只见精英怪迅速抬起了鱼叉，直接对着楚桓挥来的长剑刺了下去。

    “噹！”

    随着两件兵器互相碰撞，一到金铁交鸣之声瞬间响起。

    楚桓这个长剑是一件白银巅峰的装备。

    而这个精英鱼人怪的装备，也是白银巅峰的装备。

    所以说两个人从装备上没有任何一方劣势。

    如此一来，唯一差的就是技能和身体优势了！

    “算了，我就不和你浪费时间了！”

    【拔刀斩】！

    楚桓眼中划过一丝杀意，随后，瞬间发动技能。

    再配合他的高移速，瞬间来到了鱼人怪的身后。

    但不曾想的是，他才刚刚准备抽出长剑，给这个精英鱼人怪致命一击。

    这个建议与人，乖，就像是提前洞察了他的动作一样直接朝着楚桓接下来的弱点，刺下一记鱼叉。

    “该死，他的反应怎么这么快？”

    楚桓心中也划过一抹凝重，再也不敢大意，原本准备挥出的长剑，也挡在了自己的胸I口上。

    因为如果互换伤口的话，对于体积更大的来说，将会更占据优势！

    所以说楚桓根本就不敢冒这个险！

    只能一步一步，稳扎稳打的来！

