
    “地仙！地仙之下皆蝼蚁，那是这个世界上最为巅峰的战力，人族与妖族大战，地仙是决定胜负的关键，看如今这等姿态，怕是人族依旧会败！”

    “可恶啊！妖族之人生育能力太过于强大，你们看到那大海之中密密麻麻，数不尽数的妖族了吗，那些都是凶残无比的狂暴之辈，绝非一般的人族修士所能抗衡的！”

    “怎么办？怎么办？这场大战还要不要打？就说了与妖族开战不明智，可是已经到这个时候，怕是也没有退路了，这个该死的秦隐，都到了这个时候了，他立身在大海之滨，怎么也不说句话？”

    滔天的海浪，无尽的妖族，变态的地仙。

    这所有的一切，都让之前那些脑子一热，准备与妖族决一死战的人族修士，彻底的清醒了过来。

    人族的底蕴不及妖族，若战必败，随意向妖族开战，很不明，然而秦隐还要众人前往沿海之地，在大海之中与妖族之人决战，那更不明智。

    因为妖族之人本就生活在大海之中，他们有诸多可以驱动海水的手段，大海对于他们来说是优势。

    现在全天下的人族修士，已经放满了向大海之滨集结的速度，他们都在等秦隐开口，看看秦隐到底如何应对这一切。

    而此刻秦隐立身在大海之上，看着妖族搞出来的动静，他一脸沉稳，并没有说什么。

    妖族之人一向是很狂傲，狂傲之人都有一种变态的优越感，这就好比之前大乾之人攻灭混乱之地的时候。

    混乱之地诸多修士觉得大乾之人羸弱，根本就毫无防备，就等大乾之人来送死，更不会搞出太大的动静，恐吓大乾的进军。

    而现在妖族搞出这么大的动静，那就是在威慑天下人族，这不像是他们的处事风格。

    他们之所以这么做了，那就表明，他们心底对于这次的战事有些许的凝重。

    人族修士在他们眼中，已经不是不堪一击了。

    “好！你们慢慢就会发现，人族之人不但不羸弱，还是凌驾在你们之上的存在，你们想要借此威慑天下人族，也许有些人会惧怕你们妖族，但是我大乾之人毫无畏惧！”

    秦隐袖手挥动，大乾兵士顿时扬天嘶吼，真意无双。

    大海之上那滔天的巨浪拍打过来了，秦隐身影闪动，瞬间出现在大海之上，天魔降世攻杀开启，近六十万张天魔化身轰然出现。

    “哄！”

    秦隐一拳击碎了迎面而来的巨浪，立身之大海之上岿然不动。

    “哼！嚣张的混蛋，到了此刻依旧不知道退缩，很好，老朽欣赏你的傲骨，但是你也活不了多久了！”

    一名正在沐浴妖神珠血光的妖尊，察觉到秦隐的动向，他冷冷的笑了一下。

    因为刚才已经有隐兽传来消息，他们已经逼近大乾护国大阵近前了。

    隐兽可以归于无形，大乾护国大阵强势无比，但是他们依然可以悄无声息的潜入进去。

    这就是隐兽族的可怕。

    “哄哄哄哄哄！”

    随着妖神珠血红色光华的垂落，沐浴在其中的诸多妖族之人，从光华之中吸收了超然的妖灵之力，竟然突破当前修为禁锢，频频的提升了修为。

    妖族之人太多了，那大海上空漂浮的晋升霞云，不知道比大乾闭关百年涌动的霞云，还要震撼多少倍。

    “妖族之人竟然也有这样逆天底蕴！天呐！他们本来都已经很强势了，还拥有这样逆天的东西，我们人族之人如何与其争斗啊！”

    “秦隐，退吧，你倒是说句话啊？你送死，你不能带着我们啊？”

    “别吵吵了！现在的情况，我们真的没有退路了，妖族之人拿出这么浓厚的底蕴，无尽岁月闻所闻问，他们已经彻底愤怒了，他们定会与我们人族不死不休，没准已经想要将我们彻底灭绝了，往前冲可能会死，但是若是后退，那是必死无疑！”

    “话虽然是这么说，可是，面对妖族这股威势，我们心中有惶恐，那也是理所当然的，不说了，秦隐要疯，就陪他疯吧？希望这次人族的传承不要彻底断绝！”

    天下人族修士看到妖族之人在妖神珠的笼罩下，不断提升修为，他们心中已经彻底的乱了分寸。

    对于这一次与妖族开战，能够取得胜利的结果，他们已经不抱任何希望了。

    现在他们之所以还望沿海之地集结，那是因为真的没有退路。

    毕竟，现在人族有个逆天的大乾，大乾在做先锋，是他们的盟友，若是大乾被妖族剿灭，那人族又是一盘散沙，妖族之人这次怒火滔天，决然不会给人族喘息的机会。

    他们必须要支援大乾，让大乾能抗一会儿，就是一会儿！

    秦隐天魔之身溃散，再次回到大乾的护国大阵之中，在刚回去的瞬间，他眉头都微微一簇，转身看向身后。

    他心中有一种异样，就在刚才，有什么东西随着他一起进入了护国大阵之中。

    但是他神念探测，却什么也没有发现。

    只不过他脑海之中那种不舒服的感觉越来越浓厚，好像就是在他身后，有一双恶毒的眼睛，在盯着他。

    秦隐理不清楚这股情绪的由来，只能提醒他自己，不要掉以轻心。

    而在虚无之中，十几个模糊的人影在彼此用神念交流。

    “这个秦隐当真好警觉，警觉的令人理解不了，刚才我准备从他背后偷袭，他猛然转身，那双犀利的眸瞳好像是看到了我，虽然我不这样认为，但是他现在气息内敛，很显然已经做好了完全的准备，他绝对是发现了什么！”

    “秦隐盛名在外，形如妖孽之人，自然有妖孽之人的嗅觉，他现在有所察觉，我们一时半分也不好轻易对其动手，不若这样，我留在这里盯住秦隐，只要他漏出破绽，我定会将他一击毙命，你们可以四散而去，前往人族之地，大开杀戒吧！”

    一人冷笑，众人点头，飞身而去。。，,。