    男人将她抱起来，大步往前走，走到门口时，他对白宴说道：“这几个人交给你了。”

    “明白。”

    白宴看了一眼躺在地上，已经疼得昏死过去如同肥猪一般的孙茂荣，抬脚踹了一下，“你说说你，得罪谁不好呢，得罪了陆卿寒。”

    ……

    医院里，医生给温惜紧急处理了额头上的伤口，这才对旁边一脸冷戾的男人说道：“这位小姐伤的不严重，但是缝了针，需要好好的护理，明天应该就能醒了。”

    “啊先生，你背后的伤口……”护士正在收拾缝合工具，忽然看见陆卿寒背后银灰色的衬衣上，一片渗出来的血迹。

    陆卿寒仿佛并没有感受到疼痛一般。

    护士说道：“先生，我帮您也处理一下吧。”

    男人背后的伤口并不长，但是有些深了，护士提议他打个消炎针，陆卿寒抬手捏了下眉心，目光一直落在病床上。

    温惜的脸，一片苍白。

    她的脸本来就小，此刻，包裹了一大片的纱布。

    陆卿寒不知道此刻自己的内心到底是一种什么样的感受。

    生气吗？

    当然生气，他看那个畜生想要侵犯温惜，他简直暴躁抓狂的想要杀了他。

    为什么会这么生气？

    陆卿寒紧紧的抿着薄唇。

    心底这一种让他感觉到陌生的情绪，越来越明显。

    他，竟然有些在意温惜。

    “不要……不要……”

    男人阖着眸休息。

    忽然听到了女人细细的呢喃声。

    他睁开眼睛，此刻已经是凌晨。

    温惜像是陷入了梦靥一般，脸色苍白，额头上都是细细密密的汗水，“不、不要……”

    “醒醒，温惜，睁开眼睛！”

    忽然，一道低沉的嗓音，划破了她的梦靥。

    好像是迷雾之中，忽然有了一道方向。

    温惜睁开了双眸。

    她的视线，落在了男人的脸上。

    女人唇瓣苍白颤抖，“陆卿寒……”

    她的睫毛也在颤抖，“真的是你……”

    她做了一个冗长的梦，而没有做梦之前，她仿佛看着一片巨大的光环，这个男人，踏着光走过来。

    陆卿寒冷嗤了一声，“不是我是谁，不然呢，你以为是你那个旧情郎徐卓然？”

    温惜双手撑着床，想要坐起身。

    她靠在床头，“你怎么来了？”

    “不是你给我打电话的吗？”

    温惜唇瓣阖动了一下。

    她慌乱中拨下的电话，竟然是打给了陆卿寒。

    不管怎么样，“陆先生，谢谢你。”

    这一句话，是发自真心的。

    她的唇角，也露出了一抹笑容。

    像是落在水中的皎皎明月，忽然荡漾着清辉。

    陆卿寒怔了一瞬。

    “谢我，谢我可是需要诚意的。”

    温惜仿佛没有听到一般，“我头好晕啊，好困……”

    说着，她像是一只猫儿一般，缩在了被子里面，闭上了眼睛。

    “陆先生，晚安！”

    陆卿寒的唇角扬起了一抹笑容。

    晚安？

    呵——

    他坐在陪护椅上，也闭上了眼睛，空气里面带着一抹清甜的沁香，是萦绕在女人身上的味道，他似乎觉得，这比任何的安神香，都好用。

    ……

