    陈语嫣办酒那天，林大舅便商议好了，陈霄乡试的时候林建文同他一起，一路上也有人照顾。

    前往豫州参加乡试自是要好生准备，林氏和周玉柔这些日子也没闲着，给陈霄做了好几身厚实的衣服。

    乡试检查更是严格，考生均不能穿着棉衣进去，故此林氏二人给陈霄准备的都是厚实的麻衣。

    林建文来和陈霄商量好出发的日期，在陈家吃了午饭后便离开了。

    自从陈霄中了秀才之后，陈家的氛围变了不少，村里的邻居也时常来陈家串门，林氏和周玉柔和村里的妇人关系也好了不少。

    陈家的伙食比之以前着实改了不少，以前陈家每天都是吃两顿，如今为了陈霄和陈语嫣，也变成了早中晚三顿饭。

    与林建文约好的乡试启程时间越来越近，林氏和周玉柔这几日也不再出门，在家仔细的打点着带着的东西，生怕漏掉什么。

    终于到了启程这天，林建文驾着马车来到了陈家。

    马车依旧是上次那辆，帘子厚厚的里面铺着被子，还放着不少的吃的东西。

    林建文帮陈霄把书本衣服搬了上去，二人随后吃了一点林氏准备的糕点，在林氏和周玉柔的嘱托中离开了陈家。

    离开陈家村的时候，村长和不少村民出来相送了。

    村长叮嘱着：“霄哥儿，州城路途遥远，你一定要照顾好自己，如今天气寒冷，自个儿一定要小心，咱们整个村子的人等盼着你中榜归来了！”

    陈霄嘴角微微抽搐，点了点头，“村长放心，天气冷，您带着大家早点回去吧！”

    陈霄又对一旁的林氏道;"娘，您和玉柔都回去吧，不用担心我。"说完，朝着周玉柔使了一个眼色。

    周玉柔上前，扶着林氏的胳膊，细声细语的安慰着林氏先回家。

    众人在村口说了一会话，陈霄带着全村的期盼离开了陈家村。

    此时陈霄倍感压力大啊。

    离开陈家村陈霄才得知，青山镇参加乡试的人不止他一个，镇长对此事极为看重，得知林建文会保护陈霄一同前往州城，故此便让大家一起跟着走。

    “昨儿个镇长过来同我说的，我想着一起走也好，人多安全些，而且你们读书人也能交流交流学问。”林建文驾着马车，丝毫不畏惧外面的寒风，挥舞着马鞭。

    “这些表哥做主就好了。”之前在张夫子那里的时候，陈霄就听说了以前张夫子赶考的经历。

    州城遥远，豫州又是多山地界，不少地界都有山匪，虽然这些年收敛了不少，但是出门还是要小心。

    大户人家出门大都是雇佣镖局的武师或者多带些家里的家丁再上路。

    张夫子说那些山匪也算是有道义，那些孤身上路没钱的百姓他们也不截，不过陈霄倒是认为这些人之所以不拦截百姓，纯粹就是因为没油水。

    前几年，也出过一次赶考的学子被山匪绑架的事情，故此，青山镇的镇长对此很是重视。

    读书人多金贵啊，苦读多年，即将科考，就这么在路上出了事情，这可怎么得了。

    故此今年一起出发的几个学子都是结伴而行。

    半个时辰后，林建文将马车赶到了镖局门口。

    陈霄在林家歇息了一会，等待其他几名学子一起在赶路。

    从青山镇这里出发的学子一共有四名，两个年纪和陈霄差不多的啊，另一个已经是中年人了，看着此人，陈霄不禁想到张夫子，若是张夫子在年轻几岁，想必也是想再考的，可惜年龄身体不支持。

    两名学子一个叫张绍辉，一个叫徐开，年纪大点的叫张怀之，前面两人家里条件大都不错，都是镇上的富户人家，田产铺子不少，张怀之则是隔壁村的教书夫子，一直是边教书边读书，以此来挣钱贴补家用。

    张怀之几年前便中了秀才，之前参加过一个乡试，落榜而归，故此回家刻苦读书，想着再试一次。

    至于张绍辉则是前年中的，年纪轻轻便中了秀才，在镇上也是数一数二的人物，至于徐开，他的父亲是镇上为数不多的举人之一，陈霄之前在宋举人那里倒是听说过徐开父亲的名号。

    加上陈霄刚好是四人，四人一同上路，张绍辉家里雇佣了不少的家丁，林家的镖局刚好有一批货物要送到豫州，故此四人的马车跟着镖局一起走。

    镖局的货物不多，也就三车，陈霄大概看过，里面大都是皮毛山货之类的。

    青山镇附近别的不多就山最多，刚穿来的时候，陈霄也想过像小说里的主角那样打猎采药挣钱，但是现实却给了他致命一击。

    古代人都不傻，山里即便是有猎物也是在深山里，外面那范围稍微值点钱的都被村民弄走了，即便是有人眼红深山里的猎物，但是没点傍身武艺的可真不敢闯。

    就陈霄这手无弱鸡之力的样子，怕是没到深山，就掉进猎户的陷阱里了。

    陈霄估摸着估计也就林家人有这能力没事去山里打打猎了，自己也就能看看书写写字，认命科举了。

    镖局的货物大多是林家从附近的铺子收过来的，陈霄大概估算过，这些都不是林家必须走镖的原因，估计林大舅有着想要保护陈霄这个外甥的心思，毕竟乡试之后就要过年了，山匪也想好好过个富足的年啊。

    正值年节，富户们的生意年礼都在这时候开始了，山匪也就指望这段日子了，哪里能放过陈霄等人的马车。

    即便是林建文保护，林大舅也不大放心，故此安排了镖师和货物一起。

    陈霄看着那一脸懵的林建文，估计他也不知道林大舅忽然来了这么一出。

    随后，林建文进屋不知和林大舅说了一些什么，之后便只能认命似的出来清点货物。

    出发的时候，不过三车货物，林大舅却是挑了十几个镖师，外加上林建文这个大儿子在前面带路，其他三个赶考的读书人都觉得此次真是来对了。

    林家这阵仗，让人倍感安心啊！

