 地面裂开一个黑色裂缝，一条银色的矿脉，宛如一条十米长的银色小龙，隐隐泛着光芒，静静呆在地下。

十米长的矿脉，苏洛挥手间收起来，察觉到内蕴的精纯世界力量，足足数千枚！界石这种东西，没有人会拿出来售卖。

大家都知道，这是小世界的核心东西。

就算宇宙霸主得到手，也会直接吸收，加快小世界进化，进而增长自己的实力。

而且若有界石大量出世，必然代表着有霸主人物陨落，而且小世界被人寻到。

三足金乌眼巴巴看着，结果苏洛收起界石，显然是不会给他的。

“小金乌，你知道附近哪块地方，供人交易！”

苏洛想用界石，换点有用的东西。

他修炼太耗费资源，为了五千滴真元的形成，苏洛活祭的扶桑树，那可是先天灵根啊！仅仅小突破，便耗费这般代价。

苏洛下一步修炼突破，需要更多的资源。

眼下，修炼就是力量的累计，对苏洛而言很容易。

难就难在，对于灵晶等物，吸收炼化容易，可是去哪找这么大的量。

让苏洛一点一点积累修为，耗费千年突破一个小境界。

那不现实！这种龟速修炼，传出去，恐怕魔主和琴帝他们知道后，能笑掉大牙。

重修后的仙主苏少陵，结果修炼速度，还不如当年，岂不是徒增笑柄。

三足金乌常年在黑海，也不知道苏洛要找的地方在哪。

而且苏洛想要交换的东西，必然是数千年的灵药，或者奇珍异宝。

寻常灵药，根本无法满足苏洛修炼所需。

这一类东西，都掌握在高端修士手中。

苏洛想了想，说：“小金乌，我们去中荒城！”

三足金乌振翅高飞，前往中荒城。

剩下的五大灵根，苏洛并没急着去找，让那些灵根再长长个头，争取都突破到霸主级，内蕴雄厚力量，到时候苏洛再去猎杀摘桃子。

俗称养猪！三足金乌连中荒城在哪都不知道，靠着苏洛指着方向，降临中荒城上空。

黑甲军自然不敢拦，不论戴着鬼脸面具的人是谁，都是黑甲军礼待的对象。

毕竟一代女帝，可是人族的强者！三足金乌浑身宛如一个烈阳，出现在中荒城上空，让整座城温度陡然暴增三十余度，这还是三足金乌全力收敛的结果。

苏洛开口：“你化作人形，在城外等我。”

“能不能给我吃个界石？”

三足金乌眼巴巴看着。

这个家伙已经怂了，反正打也打不过鬼脸少年，跟在他身边，还不得多捞点好处。

苏洛突然之间，扔给他百枚界石，淡然道：“别想着跑，不然等我逮住你，直接炖了！”

“我不跑！”

三足金乌认真回答。

扶桑树都被鬼脸少年干掉了，三足金乌能去哪啊。

再者说，三足金乌也不傻，觉得跟着鬼脸少年才有前途，以他的天赋，肯定能突破霸主级，乃至更高的的境界。

到时候他也能跟在屁股后面捞好处。

苏洛闪身进入中荒城。

城内街道，人涌如潮，不过修为都不低，最少都是开天境的修士。

五荒内域本就危险，经过仙道之晶的洗礼，道境妖兽都遍地可见，低阶修士进入内域，皆是有死无生。

能在内域游荡的人，都有几把刷子。

而且五荒内，多是星空修士。

中荒城不乏霸主级人物，不过步无霜坐镇中荒城，那些霸主级人物，全部都得夹着尾巴做人。

苏洛行走在街道，瞥向街道两旁，不乏酒馆，以及售卖灵药的地方。

这些店铺，都不是苏洛要进去的地方。

想要奇珍异宝，得去拍卖行！中荒城这么大一座城，南来北往这么多星空生灵，彼此身上都有家底，有好东西，卖给拍卖行，才能利益最大化。

在中荒城中心区域，一座圆筒建筑，一共十三层。

羽化拍卖行！苏洛唇角微扬，闪身就要进去。

可是门口，四位道境生灵，拦住前路拱手道：“这位少爷，今天拍卖会已经开始，谢绝外人中途进去，并且进去需要持有贵宾令！”

“贵宾令没有，黑金刀倒是有一把！”

苏洛弹指淡笑间，一把黑金刀浮现于面前。

黑金刀代表着平乱军。

中荒城的建立者，便是平乱军，与黑甲军有着紧密联系，不少人猜测平乱军是那位仙主苏少陵所建立。

黑甲军和平乱军同根同源。

所以平乱军的人，中荒城各大势力，谁不给三分薄面。

四位道境生灵，皆是一惊，彼此对视一眼，全部拱手道歉：“不知是平乱军的道友，有失远迎，可否告知姓名，我等进去通报。”

“鬼脸少年！”

苏洛厚着脸皮，都活了两千多岁了，还说自己是少年。

没有名字，只说一个鬼脸少年。

四名道境修士，再度愣住，细细打量苏洛戴着的面具。

其中一人惊声道：“女帝的鬼脸面具！”

“您是女帝传人？”

这一刻，四名道境修士，面色陡然间变了。

因为他们四个，也是人族修士，更是千羽一族的。

在羽化拍卖行当中，走出一位俊冷男子，气质孤傲，察觉门口的动静，不由看来。

他看到鬼脸少年后，惊道：“是你！”

“还真是有缘，又见面了！”

苏洛看向熟人千羽灵陇。

千羽灵陇呵斥：“你们四个让开，道兄，请！”

“羽化拍卖行，是千羽一族的产业？”

苏洛轻笑。

千羽灵陇无奈解释：“我们千羽一族也来到了中荒，总得有个落脚地方，就创建了羽化拍卖行，给各方道友行个方便，您怎么来了？”

“我需要一些修炼资源。”

苏洛跟着千羽灵陇，进入拍卖行最顶层的包间。

这个包间，可不轻易开启。

等两人进去。

千羽灵陇单膝下跪，抱拳低沉道：“千羽一族，千羽灵陇参见族长！”

“我的身份，灵狐与你说了？”

苏洛倒也没意外。

千羽灵陇点头：“先前没认出族长，是我不敬，甘愿受罚。”

苏洛弹指淡笑，说：“行了，我重修之路，不想亮明身份，不外传就行，千羽一尊有你们三个，这一世势必要将千羽一族的威名，推向顶峰。”

 