    “他年纪这么轻，实力再高，又能有多高？”

    “他能杀了那两个人，又能说明什么呢？我只要一出手，就可以轻松将其击杀！”

    苏娜咯咯笑着奉承说道：“教主大人说的没错！”

    龙厚水看了她一眼，忽然问道：“洛紫兰那个贱人，改口了没有？”

    苏娜眼中闪过一抹浓浓的嫉妒，但她接着就掩饰下去，说道：“没有。”

    “那个贱人，嘴可是硬得很呢，无论我怎么折磨她，他都是就那一句话。”

    龙厚水的目光更加阴冷：“就是那3个字？”

    “没错。”苏娜咯咯笑道。

    龙厚水身子重重地往后一靠，神色极为烦闷，摆摆手让苏娜退下。

    陈枫来到山脚之下，抬头向上看了一眼，脸色丝毫不变。

    他顺着台阶，一级一级的往上走。

    他的速度不快，但却是始终恒定，没有丝毫的变化。

    而整个人的气势，也是随之逐渐向上，逐渐攀升。

    没有人阻拦陈枫，山上山下，所有人都是静静的看着这一幕！

    终于，陈枫走到了山顶，来到了神龙教前面的这座巨大广场之上。

    此时，广场之上，神龙教弟子数千，全部都用冰冷狠辣的眼神盯着陈枫。

    陈枫就这么站在那里，一个人面对他们所有人！

    以一，敌数千！

    陈枫此时，仰天大笑，豪迈无比。

    虽万千人，吾往矣！

    山上山下，所有目光都投在陈枫身上，有不少人都是身体轻微的颤栗了起来。

    他们想看看，想看看陈枫到底能够做到哪一步？

    这个创造了奇迹的少年，能不能再次创造奇迹呢？

    陈枫站在这里，大声吼道：“龙厚水，滚出来，受死！”

    山上山下，尽皆哗然。

    所有人都是震惊了，没有想到，陈枫竟然如此直接，来到这里之后做的第一件事情，竟然是让龙厚水，让神龙教教主，滚出来受死！

    “陈枫真是不知天高地厚呀，竟然敢如此挑衅龙厚水。”

    “没错，龙厚水只要是出手，陈枫立刻就会死，毫无悬念！”

    “他根本不是对手，要知道，龙厚水可是凝魂五重高手。”

    “陈枫再怎么厉害，都不可能敌得过凝魂境五重的！”众人纷纷议论说道！

    那站在山峰上的丹阳郡城城主，摇了摇头，轻声说道：“这陈枫，还是有点冒失啊！”

    另外一座山峰之上，那些盼着陈枫赶紧死的大家族高层，则是纷纷幸灾乐祸。

    “这陈枫，真是自寻死路！”

    “活该，我等着，我就等着看他待会儿被龙厚水一拳轰死！”

    而神龙教众人，先是愕然，片刻之后，则都是暴怒。

    一个长老走了出来，神色冰冷的看着陈枫，寒声说道：“你这紫阳剑场余孽，竟然敢直呼我们教主的名字？你以为你是什么东西？”

    “就凭你也配见到教主？先过我这关再说！”

    陈枫目光冷冷地看着他，唇齿之间挤出来一个字：“滚！”

    这神龙教长老暴怒：“我若不滚，又如何？”

    陈枫声音，森冷无比：“你若不滚，那就死！”

    说着，陈枫一刀疯狂劈斩而出。

    这一刀，气势狂横无比，这名长老看，也是凝魂境高手，但是感受到这一刀的气势之后，他脸色巨变，身形急速后退，口中大声吼道：

    “陈枫，你的实力竟然已经变得如此强大？”

    他心中惊骇无比：“这一刀，我完全没有把我挡下来！只要这一刀落下，我感觉我必然会死！”

    陈枫哈哈大笑：“还想逃？逃得了吗？”

    脚下速度极快，直追而上，长刀劈出。

    砰的一声巨响，这名长老，连同他身后七八名神龙教弟子，尽数被陈枫一刀斩杀，化作漫天血雾。

    然后，陈枫嗜血冰冷的一笑，看着这些神龙教弟子，说道：“你们都杀过紫阳剑场的弟子，手上沾过紫阳剑场弟子的鲜血！”

    “今天，我就要为他们报仇！你们所有人，都要死！”

    说着，他便是杀入这些神龙教弟子人群之中、

    陈枫速度极快，屠龙刀强横无比，这些神龙教弟子足有数千，但是对上陈枫，根本没有丝毫的优势。

    陈枫一刀斩出，便是数十人被杀！

    而他们的攻击，对陈枫则是根本没有任何的作用。

    只见陈枫一路向前，一边大步迈进，一边挥刀，这些神龙教弟子，甚至都不能延缓他的速度。

    他一路碾压过去，所过之处，尸横遍野，杀出一条血肉通道！

    他以一敌千，但是他这个一，却是不断的前进。

    而那数千人，则是被他们打得狼狈不堪，接连后退。

    这些神龙教弟子顿时慌乱了，不少人都是斗志丧失。

    这时候，一名长老大声吼道：“别着急，别丧气，他这般打法，绝对撑不了多久。”

    “最多十几个呼吸，他就会真元耗尽，到时候他就任由咱们杀戮。”

    陈枫冷冷一笑，看着他说道：“是吗？”

    “那么，睁大你的狗眼，看好了！”

    陈枫屠龙刀直接在他身边掠过，也不杀他，反而去杀其他人。

    很快，几十个呼吸的时间便是倒了，这些神龙教弟子都是满脸期盼的看着陈枫，希望看到陈枫真元耗尽无力的那一幕。

    但是，让他们失望了，陈枫依旧勇猛如战神一样，依旧强横无比。

    一刀斩出，力量甚至比刚才更加强大。

    然后，又是几十个呼吸的时间过去了，陈枫已经斩杀了将近一千名神龙教弟子，而他却还是不见疲累。》≠》≠，

    因为此时，陈枫丹田，真元海洋之中，那一眼清泉。汩汩流淌，不断喷涌，给陈枫带来强大无比的持久力。

    让陈枫的真元，源源不绝！

    陈枫看向那名长老，微微一笑，说道：“你看我真元耗尽了么？”

    这长老，目瞪口呆，然后陈枫屠龙刀掠过，直接将其击杀。

    这时候，这些神龙教的弟子，已经是崩溃了。

    他们纷纷大声喊道：“陈枫太厉害了，他怎么可能这么久都不累？我们绝对不是对手的！”

    “再打下去，我们都要死，赶紧逃！”

