    大古表情坚定的接过红玲递过来的神光棒，红玲是用念力将神光棒递过去的。

    “这可是黑暗的力量，你真的确定要使用它来战斗吗？”

    红玲这下子也不着急变身打怪兽了，反而对大古使用黑暗力量来了兴趣。

    红玲狡黠道：“我顺便告诉你一下哦，这个黑暗的神光棒，可能就是迪迦本人留下来的一个分身的身体。”

    “就像是你原本的那个神光棒一样，那个也同样是迪迦留下来的分身的身体。”

    “不同的是，现在这个，是迪迦原本的力量，你应该也知道了迪迦原本是黑暗巨人。”

    红玲笑眯眯的问：“所以呢，你按下它，就可能变成迪迦原本的黑暗模样，你真的确定要使用么？黑暗的力量，可是很难驾驭的哦。”

    “这…”

    被红玲这么一说，大古反倒是真的迟疑了，原本拿到神光棒就按下去变身的动作一顿。

    红玲只是看着，没有再说什么有关于神光棒的事情，刚刚说的那些，她也只不过是道听途说的而已。

    而且，这个暗黑火花棱镜，自己都使用不了。

    现在大古想要，红玲也觉得没什么，想要就给他呗。

    反正红玲也不在乎这用不了的东西，在不在自己手上都无所谓。

    卡蜜拉所说的，三千万年前自己一直都想要这暗黑火花棱镜，红玲感觉不可能。

    “噼啪！”

    在红玲忽悠着大古的时候，丽娜把手冢百合带到了一处安全的地方，然后宗方就降下了白雪号。

    自此，丽娜上了白雪号，主操控也换成了丽娜，随后就对戈尔德拉斯展开了攻击，刚才的噼啪声就是白雪号击出的雷电。

    不过，戈尔德拉斯却是再次张开了反弹屏障，将袭来的电击给反射了回去。

    原本被红玲说的一愣一愣的大古，见到这一幕一下子就忍不住了，当下按下了暗黑火花棱镜。

    刹那间，紫黑色的闪电乍现，如银瓶乍破，水浆迸溅，和红玲按下卡蜜拉火花的场景十分的相似。

    下一倾，一道黑色的巨人身躯，完完全全的暴露在了所有人的眼中。

    大古毫无疑问的，变身成了黑暗迪迦，直接将戈尔德拉斯反弹回来的电击给挡了下来，白雪号瞬间上升。

    “什么！？”

    黑暗迪迦的出现，无论是二号机里的新城，还是白雪号上的宗方等人，全都纷纷目光一凝，大吃了一惊。

    大古的神光棒化作灰烬，胜利队的所有人都是知道了的，可现在他们却是又见到了迪迦。

    红玲看着黑暗迪迦那熟悉的身躯，摸了摸光滑细腻的下巴，“我是不是忘记了一个试验呢？”

    原本红玲还对暗黑火花棱镜没什么在意的，既然不能使用，有没有也都无所谓了。

    可是当看到大古成功变身了之后，她脑子才闪过一道灵光。

    按理说，她是可以吸收黑暗的能量，将之变成它原本模样的卡牌的。

    希特拉和达拉姆都被她给变成了卡牌，没理由黑暗迪迦不行呀。

    而且，红玲自己猜测，所谓的神光棒，其实就是迪迦留下来的分身，也是他的力量。

    而有人得到了这个力量，就可以变身成为迪迦，操控着这具分身进行战斗。

    迪迦，他是光，真正意义上的光，他现如今可能无处不在，存在于整个宇宙。

    不明白的话，也可以理解为，迪迦的力量，散布宇宙各地。

    类似于，雷布朗多。

    只有有人得到了这股力量，就可以变身迪迦了。

    红玲刚才忽然反应过来的，就是暗黑火花棱镜竟然都在自己手中了，自己竟然没有用黑暗圆环将它给试着变成黑暗迪迦卡牌。

    越想，红玲越觉得这行得通。

    “不行不行，这可是卡蜜拉给我的，只借给大古那家伙一次，等一下我就要拿回来。”

    红玲一想到自己竟然忽视了这么一个强大的力量，就想弹自己的脑门一下下。

    卡蜜拉火花抵在了胸口，红玲直接按了下去。

    她现在可以自己变身了，都下意识到不想在实体化别的怪兽了，海帕芝顿都不想变。

    这种心理谁又能明白呢。

    当红玲变身之后的身姿，暴露在了胜利队的视野中，把他们都吓坏了。

    “这是…黑暗的巨人？！”

    丽娜不敢置信的看着红玲那四十九米的身躯，妖丽的身段，邪恶的黑暗能量。

    这为什么和卡蜜拉这么的相似？难道卡蜜拉还没死？变成了一个新的形态报仇来了吗？

    此时丽娜的心中，那是极其不平静的，卡蜜拉和迪迦的事情，胜利队的人都知道。

    红玲一出现，可就把胜利队的心神都给提了起来，这是来寻仇的吗？

    红玲现在的身姿，和卡蜜拉实在是太像了，不怪胜利队这么想。

    “不对，黑暗的巨人绝对已经被迪迦给消灭掉了，这一个绝对是新出现的，肯定和那三个黑暗巨人有什么关系，或许就是卡蜜拉的姐姐或者妹妹也说不定呢。”

    白雪号和二号机的通讯器，同时响起了居间惠那猜测的话。

    红玲可不管自己的出现，胜利队就已经把她和卡蜜拉的关系来回的猜测了个遍，反正她现在这个模样，没人知道这就是她。

    红玲来到了迪迦和戈尔德拉斯纠缠在一起的战场，此时他们两个正纠缠着正酣。

    戈尔德拉斯的强大，超乎所有人的想象，而黑暗迪迦的不同，也是超乎了所有人都意料。

    现在都已经过了两分钟了，竟然还没有闪烁起红灯，还在拉扯着戈尔德拉斯。

    戈尔德拉斯一心都在自己的时空界里，压根就不想搭理黑暗迪迦，力气也是出奇的大，迪迦费了好大劲才把它从时空界的范围拽出来。

    当戈尔德拉斯注意到红玲的出现，竟突然的一个转身，把拉扯着它尾巴的黑暗迪迦都给甩了出去。

    “咔嚓！！”

    蓦地，红玲才刚移动了一步身形，戈尔德拉斯双角闪烁，然后天上竟然再次破开了一条裂缝。

    紧接着咔嚓一声，一道粗大到让红玲有窒息的错觉的闪电劈下。

    红玲心中一突，感觉有点不妙，连忙就想要张开自己的防御星纹圆盘来阻挡。

    但她实在是措手不及，这道粗大的雷电速度快到让她才动了一下，就直接被当头一棒般的劈中了身体。

