    第10章 拜师

    走的时候，唐思还对门卫做了个鬼脸，看着那人敢怒不敢言的样子，甜软的脸上露出了两个小小的酒窝。

    唐思被大师牵着手，蹦蹦跳跳的，听着自家哥哥和大师说的话，眼珠子转了转。

    “大师您要教我们修炼武魂嘛？”奶气的声音里带满了狡黠，唐思今年才六岁，人小小的一团，又长的精致可爱，说话的时候也可爱的不行。

    让大师的心一下子就融化了，蹲在唐思面前：“你叫唐思是嘛！那你和你的哥哥愿不愿意当我的弟子呢？”

    唐思有点惊讶，自己随口说了一句，还真同意了？“为什么？”

    “什么？”像是有点没听清，但当看见唐思眼里的疑惑，笑了笑：“就凭我知道你们一个是双生武魂，一个是变异或者顶级武魂。”

    这话一出，唐思明显感觉到身边唐三浑身紧绷，伸出小手抓住了唐三的手。

    见他看向自己，给了他一个稍安勿躁的眼神，大师把面前两个人的小动作都看在眼里，轻笑一声，起身背对他们。

    背手而立，为他们讲解自己对武魂的见解，听完他讲的话，唐思有点震惊，虽然早就知道大师知识渊博，但当面听他讲才知道远远不仅如此。

    唐思和唐三对视一眼，拉开与大师之间的距离，结果唐三直接跪在地上准备给大师磕头，一边腰弯一半的唐思麻了。

    她怎么就忘了唐三是一个十分注重礼节的人呢，只能膝盖一弯，扑通一声跪在唐三身边。

    见两人都没注意到自己的小动作，这才放下心来，轻轻拍了拍胸口。

    转过身的大师愣了一下，“你们这是干什么？”

    “老师。”唐三恭敬的说“请收我们为徒。”

    “是啊是啊！”唐思笑咪咪的。就跟摇着尾巴的小奶猫。

    大师笑了笑，把俩人扶起，捏了捏唐思的小脸，“就你鬼灵精，既然你们叫我老师我自当收你们。”

    “走吧，我带你们去教务处报道。”

    报完道，唐思二人就去工读生宿舍七舍了。

    走到门口，就听见里面吵吵闹闹的，唐思扒着门，探头看了看，原来这就是唐三和小舞住的宿舍啊！

    拉着唐三的手就进去了，一进去所有人的目光就聚集在了二人身上。

    人群里，一个年级比较大的走过来：“你们俩个是新来的工读生？”

    看着眼前这个在他们这个年纪算身材魁梧的男孩，唐思甜甜一笑：“对啊，以后请多关照！”

    “嘿嘿，小萝莉？只要你做我女朋友，我就关照你。”魁梧男孩说完，周围人都笑了起来。

    看见自己的妹妹被人调戏，唐三上前就先给那人一个教训，刚上前就被拦了下来，疑惑的看着唐思，见她朝自己眨了眨眼，也轻笑起来，不再上前。

    “是嘛！我再问你一遍，你真的要我当你女朋友嘛！”唐思嘴角勾起，明明精致可爱的面容莫名让人打了个寒颤。

    魁梧男孩抖了抖，没有在意，“对，我叫王圣，以后你叫我圣哥。”

    唐思朝王圣走去，笑容越发灿烂，“人家叫唐思哦！如果……”说到后面直接上身打了过去，“如果你打的赢我的话。”

    调戏老娘，管你大的小的，直接踢了上前，一脚把人踢翻，见人又朝自己跑过来抵着对方的肩膀翻过去，同时又把人给往床上甩了，要知道都是小孩子，打坏哪就不好了。

    看着趴床上的王圣，轻哼一声，自己天天和唐三学的东西可不是白学的。

    ?  ?各位宝~能用票把我砸死吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

