    “梨姐，今天我要给你说个好消息。”叶繁对着电话那头的曾梨说道。

    曾梨好奇的问道：“什么好消息啊？让你这么高兴？”

    叶繁贱兮兮的说道：“对我来说是好消息，对你来说可就不一定是好消息了。”

    曾梨一听叶繁又卖起了关子，银牙紧咬，语气不善的说道：“叶繁，你在这样子，我可就挂电话了！”

    “别啊，梨姐，我就开个玩笑。”叶繁听了，赶紧说道：“我不用参加艺考了，我可以保送上中戏了。”

    听到叶繁可以保送，曾梨惊讶的问道：“什么？你要被保送去中戏？什么时候的事情？”

    “就是今天啊，常奶奶，就是中戏的常丽老师，今天过来找我说的。”叶繁说道：“这不，我第一时间就给你说了，馨姐她们都还不知道呢。”

    曾梨听曹馨都不知道这个消息，叶繁反而第一时间告诉她，曾黎的脸上露出甜甜的笑容，语气变得温柔的说道：“怎么这么突然，之前都没听你说过，看来这段时间发生了很多事情，你快给我说说。”

    “是这样……”叶繁听出曾梨语气的变化，默默的给自己点了个赞，然后把事情的来龙去脉给说了一遍，当然，一些暗戳戳的小算计，叶繁肯定是没有说。

    “是这样啊，小繁你真是太厉害了。”曾梨听完，一脸羡慕的说道：“那就是说，那个常奶奶是中戏明年艺考的主考官了？”

    ‘YES！’叶繁听到曾梨也叫常奶奶了，觉得自己已经成功了一半，掩饰不住笑意的说道：“是呢，她可能还是我们的班主任呢，我今天见到人，感觉人挺好的。”

    也不知道曾梨日后被表演作业，折磨的欲仙欲死时，想起叶繁这话，会不会想掐死他。

    “我还不知道能不能考上呢，文化课太难了。”曾梨听到叶繁的话，不自信的说道：“而且你不用参加艺考，就剩我自己，我怕到时候表现不好。”

    “我不参加，不代表不能陪你参加啊！”叶繁边说边想起曾梨当时艺考的遭遇，心里暗暗发誓，绝不会让它再次发生。

    于是叶繁又接着说道：“而且以你的专业水平，肯定没问题的，如果到时候他们不招你，我也不去中戏了。”

    也不知道常丽和崔心琴两人，听到叶繁的话，会不会忍不住给叶繁来记地爆天星。

    虽说叶繁这句话有非常装逼的嫌疑，不过还是说的让曾梨开心不已。

    只见明媚的笑容，浮现在曾梨的脸上，可惜叶繁暂时见不到这唯美的一幕。

    曾梨语气雀跃的说道：“那可不行，不管我考不考的上，你都必须得去，这是多么好的机会啊。”

    叶繁隔着电话都能感受到曾梨的开心，又跟曾梨调笑了一会，叶繁这才挂了电话。

    随后叶繁想了想下午没什么事情，就准备去爸妈房间看下存折，看下现在自己有了多少存款，毕竟后来的稿费收入，叶繁干脆都让张月和张星对接，他也就想起来的时候，问一下。

    距离叶繁的《绣春刀》系列发售，已经过去了一年多了，《昆仑》虽然字数较多，但也是定的一套四册，不过定价稍高，全套定价80元，一册定价20元。

    前段时间叶繁带着妈妈去华艺出版社，签订《沧海》的合同时，大舅就告诉叶繁，《昆仑》和《绣春刀》这两部小说的销量，都双双突破了百万。

    《绣春刀》的销量能突破百万，要感谢当初吴雨森的助攻，还有一册的价格不高。

    而叶繁听到《昆仑》的销量能突破百万，心里则是感谢起了王硕的助攻，虽然助攻的方式不是那么友好。

    这个年代，王硕的名气还是很大的，现在称他为京圈大佬之一，也不为过。

    虽说他也和华艺有合作，不过王硕现在不缺名气和人脉，华艺只是他的合作者之一，对他来说不算什么。

    《昆仑》虽然价格较贵，但是因为有北派霸唱的名气，加上金勇风格的加成，内容更为精彩，所以受众也是更广，销量涨的很快。

    而在《昆仑》销量走高的时候，王硕正好也在宣传他的文集，所以当有记者问他对这部热卖小说，有什么看法时，王硕毫不遮掩的说道：“金庸小说有股搁坏了的哈喇味儿，谁看谁没品位，我一概看不起。《昆仑》写的比金勇的小说还不如。”

    好嘛，叶繁听到王硕这段提前说出来的话时，还带上他，顿时喜不自胜，这不是主动挑起话题，把他和金勇的小说放在了一起比较，帮忙宣传吗？

    果不其然，媒体一报道王硕的话，反而提高了《昆仑》的销量，而且对叶繁来说，说不定还有其他的效果。

    不过王硕也不吃亏，他的《王硕文集》一经发售，销量也创新高。

    于是叶繁再一次在《燕京晚报》上，以作者的身份，发表了一段话：

    “我从小就喜欢金勇先生的小说，写武侠小说也是受了金勇先生作品的影响，能受到读者的喜爱，我非常感激他们，我听说过王硕先生，不过我年纪小，家人不让我看他的作品，以后有机会看的话，我会认真拜读，找出自己的不足。”

    叶繁怎么可能没看过王硕的小说，所以王硕看到这段老阴阳人的话时，火冒三丈，在朋友面前破口大骂叶繁。

    毕竟他作为燕京大佬，当然知道点叶繁的情况。

    王硕知道叶繁不仅是燕京本地人，家里也有些关系，加上年纪小，在报纸上的发言，明面上找不出问题，所以也就没有在回应，不过却是把这个事情记在的心里。

    而好多看过王硕作品的人，看到叶繁的这段话后，都不由得会心一笑，毕竟看过王硕小说的人，懂的都懂。

    而消息传到港岛时，好多看过王硕小说的港岛读者，都希望北派霸唱抓紧看一看，他们特别想看到北派霸唱受到影响，这样以后他写的武侠小说，说不定能变成刘备文呢。

    而金勇先生听到这个消息后，在《明报》上对叶繁的话做了回应：“感谢北派霸唱作者喜欢我的作品，《昆仑》我看了，写的很好，《沧海》更是跳出了我的风格，创出了自己的道路，希望你以后能写出更好的作品。”

    至于其他的，金勇一个字没提，所以，你品，你细品！

    叶繁看到金勇先生果然回应后，心里默默的给王硕点了个赞，这助攻助的，当初《昆仑》争议那么大的时候，金勇都没有发言，害的叶繁想跟金勇认识都没机会。

    不过点赞归点赞，这次的事情，叶繁可以因势利导，不过王硕这么说他，叶繁也不是什么好脾气，只不过现在叶繁得罪不起王硕，不代表不能以后不能报仇，而且可以先把仇，记在那个京圈才女身上，后面讨一些利息回来。

    所以叶繁马上让华艺那边帮忙，要到了金勇先生的电话后，就打了过去，感谢了下金勇先生的助言和支持。

    金勇则是跟叶繁确认了下他确实只有15岁时，感慨叶繁少年可畏，然后又在电话里鼓励了下叶繁，两人这才结束通话。

    而媒体听到金勇的发言后，加上王硕和叶繁的言论，报道的更是疯狂了起来，等于给《昆仑》免费打了一波广告，使得销量暴涨！

    而且媒体各种解读的都有，叶繁还看到一份娱乐报纸，把他言论背后的意思，解读的八九不离十，让叶繁非常希望王硕也能看到这一份报纸。

    所以，哪怕是发售较晚，定价较高，《昆仑》的销量到现在，顺理成章的突破了一百万册……

    因为考虑到之前华艺的帮助和情谊，加上大舅的关系，所以叶繁和华艺协商后，《绣春刀》和《昆仑》的版税比例，今年不会调整，还是10%，而到了明年开始，两部小说的版税比例，提高到和《沧海》一样。

    所以，当叶繁拿到存折，看到上面已经有了两百六十多万存款时，又打起了四合院的主意。

    毕竟没有了考试压力，在给专辑做宣传之前，叶繁可以开始到处浪了……

