    “尸体？！”

    罗南感到嗓子一紧，试探着询问了一句。

    他注意到对方的措辞，不是遗体而是尸体，对方放在桌上的箱子体积不算太大，长度大概一米多，宽度最多50厘米，这种大小，能够容纳的只能是幼童……或者是婴儿。

    好吧，作为曾经的从业人员，罗南也是算是见多识广，他很快调整脸上的表情，快步来到长条桌前，深深的看了男人一眼。

    “请节哀……先生，我们可以去一边坐下来详谈，我会为您介绍一下我们现有的服务，以及不同服务对应的资费情况。”

    “你是鲁道夫的孙子吧？”男人再次打断了罗南的话。

    “您认识我的爷爷？”

    “我们认识好久了。”男人点点头，目光从罗南戴在手上的戒指上一扫而过，“怎么，他不在吗？”

    呼……

    罗南吐出一口气，他调动情绪，脸上流露出一丝伤感，“他回应了神的召唤，已经永……”

    “真的不在啊！”男人皱着眉，“算了，他不在也没关系，我只是借这里的场地用一下，另外……”男人再次扫视了罗南一眼。

    “有你在应该也差不多。”

    “当然，请放心。”虽然被对方三番几次打断自己，可为了谈成这项服务，罗南还是调整脸上的表情，“业务方面我不会有任何问题。”

    “我可是专业的！”

    “那就好，时间紧迫，我们赶快开始吧！”男人有些不耐烦的督促道。

    “可是您还没有了解我们的资费……”

    “准备第一套，不行，还是用第二套方案吧！”

    “2号套餐？”罗南脸上一喜，穿越过来已经有段时间了，对于墓园内的各项资费，他已经了若指掌，所谓的2号套餐包括了从入殓、守灵、追思到安葬等全部环节。

    虽然没有包含葬礼后的餐点，没有奢华的布置和额外要求，相对比较基础，但也算是利润不错的套餐，往往是绝大多数人的选择。

    “好的！”罗南飞快的点点头，“我现在就下去准备！”说着他抱起桌上的木箱，便向地下室走去。

    “对了，这位先生，我们是不是应该先签一下合同……”

    “缔结契约，你不说我都要忘了。”男人揉了揉头顶上的破帽子，随后从口袋里掏出一枚金币抛给罗南。

    “东西先给你，契约一会儿再说。”

    “这……”罗南一脸古怪的接过金币，什么年头了，还有人用金币付钱？

    再说这东西是真的吗？

    “愣着干什么，还不赶紧去！”见罗南站在原地，男人忍不住大吼一声，“你去处理尸体，我去礼堂里准备！”

    “好吧。”

    虽然对方的脾气古怪，但应该不会有人跑到殡仪馆开玩笑，犹豫了一下，他还是抱着箱子走向地下室。

    家族传承的墓园年代已久，虽然认真打理，但到处都透露出破败的气息，地下室的通风并不好，很多古怪的气味都被福尔马林遮盖了。

    罗南顺着斜坡来到地下大厅，先把箱子放在架子上，准备好需要化妆的工具，拖过手术台戴好手套、口罩，深吸一口气，打开箱子。

    然后他便僵在了原地。

    “我尼玛……”这一次他终于忍不住爆了一句粗口。

    长方形的皮箱里盛放的不是所谓的儿童尸体，而是一件古怪的……玩具。

    事实上，哪怕他看到一只猫或一只狗，也不会如此惊讶。

    毕竟上一世，他就见着抱着自己宠物尸体，哭的死去活来，甚至想以人的规格来进行埋葬的主人。

    可一件玩具？

    这是一个四肢纠缠在一起，身躯紧紧环抱的古怪娃娃，娃娃的材质像是木质又像是树脂，整体有些发黑，他们的四肢躯干粘连，两个小小的头颅也在挤压下有些变形。

    这东西看起来极其逼真，只通过脸上的表情，似乎都能感受到娃娃身上的痛苦，可哪怕做工再精湛，罗南也能够看出这就是一件玩具，根本不是所谓的尸体。

    “一个失去孙儿而发狂的老头？”罗南一脸无奈。

    上一世他也曾听同事提到过一些诡异的葬礼，在一些极其偏远保留古怪传统的地方，有的孩子在肚子里尚未成便意外夭折，或者幼童因为意外尸骨无存，家人在替孩子举行葬礼时，便会用木雕或陶土制出孩子的形象，然后为它们穿上准备好的衣服，放入棺木里正常进行葬礼。

    但这种事他也只是耳闻，自己却从未遇到过，难道眼前的老头就是这种情况？

    啪！

    将箱子合拢，罗南决定找那个老头好好谈谈，他可不能在殡仪馆里和一个神经病瞎搞，在脑海中演练了几遍，说实话他还真没什么和精神病交流的心得。

    准备了几套说辞，罗南抱着箱子回到一楼东侧的礼堂，那里是进行追思的地方。

    “先生，我觉得……”

    步入礼堂，罗南准备的所有措辞都被堵在了口中。

    礼堂前排的座椅被向后推开，空出了一大块空间，只留下了几张桌子正对着停尸台，那个男人正从身边的箱子里掏出一个又一个的木偶摆在桌子上。

    “你那边完事了吗？赶快过来！”男人看到罗南急声催促了几句，“时间就快要到正午了，你得把尸体摆上去，好让正午的阳光汇聚在那里。”

    “这些玩偶是……”

    “来参加葬礼的人啊。”男人不耐烦的回答道。

    果然病得不轻，罗南小声的嘟囔了几句，向前走出几步，“先生，我觉得……”

    话说到一半，他便看到不远处忙碌的男人燥热的解开衣扣，将身上破旧的衣装脱掉。

    啪嗒。

    一声轻响，在男人脱衣服的时候一团银色的东西掉落在地板上，向前滑行了一段距离。

    罗南定睛一看。

    那是一只银色的左轮手枪。

    男人漫不经心的弯下腰，拾起掉在地上的手枪，站起身时，看到不远处的罗南仍站在原地。

    “愣着干什么？赶紧过来呀！”他一边说着，一边用持枪的右手下意识的挥了挥。

    哈哈，我真傻，竟然单纯的要说服这样的精神病。

    罗南挤出一个尴尬的笑容。

    “你刚才想要对我说些什么？”男人似乎想起了些什么，突然问道。

    “没什么，哈哈。”罗南嗓子发紧，“我只是想问问还有什么需要我帮忙的地方？”

    一个持枪的神经病。

    聊不了，聊不了。

    不就是举行葬礼吗，这个我熟。

    “都准备好了。”男人将手枪别在腰间，“把尸体抱上去，时间刚刚好，咱们直接开始！”

