    姜屿的玩笑博得少微轻轻一笑，她很有默契地没再解释、抱歉或追问，只是埋头继续。

    两人就在一片静谧中，继续按摩着尸体。

    ……

    同一时间，陈尸所偏厅内。

    埋首办公的摇鹿真仙突然停住了手上的动作，他缓缓抬起头，看向虚空，猛地觉得有点空虚：

    “总觉得我好像忽略了什么很重要的东西。”

    ……

    姜屿手里拎着只翅膀扎好的九尾灵鸡，走在回家的路上。

    从夜幕沉沉的陈尸所出来后，姜屿没费任何功夫就适应了外面的环境，因为等他改动好灵力探针，再和少微一起将尸体清洗按摩至合格的程度后，外界已经是晚上了。

    漫天的星光洒下来，散落在他的发间。

    没想到第一天就加班了，但这一天过得还挺愉快的。

    只不过都忙了一天了，到头来还是要走回家，究竟什么时候才能改善生活，坐上飞黄啊。姜屿心中默念。

    “今天也算收获满满，不但看到了殉职掖卫的验尸报告、注色经历拓本，还无意间得知了掖卫队长邱潇就是和我交易那块‘三翅朱尾鹮’腿骨的人。”

    “那个邱潇身上一定有不为人知的秘密，要是能知道他家在哪里，或许能找到更多的线索……”

    姜屿想了想，又摇了摇头。

    这个希望比较渺茫，想也知道，那几个殉职掖卫的家，刑罚司的翊卫们肯定都搜过了，如果有什么明显的线索，能指向邱潇的异常，那些翊卫们也早就挖出来了。

    “还是不死心啊，好不容易抓到一条线索，总要亲眼看过才行。”姜屿一边在心中盘算着，一边慢跑着往家的方向行去。

    刚到厘山巷巷口，他就顿住了脚步，侧身掩进阴影中。

    只见三只不同颜色的符鸟在他的红色大门前来回飞舞。

    什么情况！姜屿顿时心生警觉，三只符鸟，每只符鸟就是一个符咒，威力可大可小，甚至生效的范围也不一定。

    有的要到近旁才会生效，可有的符鸟，三丈外就能感知到人来。

    姜屿当下不敢冒进了，他脑中的第一个念头便是会不会有人想对他不利？

    想对他不利的人，那可太多了——主和派的人、想夺舍他的人、刑罚司的人，甚至是今天来陈尸所的那个麻井，都有可能纠结了同伙前来堵他。

    偏偏他今日已经用过一次暗黑之斧了，体内的灵力虽然没有耗尽，但剩的也不多了。

    离得八丈远的姜屿观察着符鸟的动向，就见其中一只耷拉着翅膀，几乎不动，剩下两只绕着它飞，奄忽而上，奄忽而下，时不时还盘旋两圈。

    他越看越生疑：

    真的是陷阱吗？如果是也太粗糙了。

    或者这只是针对他发出的警告。

    姜屿脑中顿时想象出许多的画面：

    三个符鸟接连在他身边爆炸，将他炸得满脸开花，紧接着，一群人趁机从他的院子中冲出来，把他给乱刃分尸……

    想到这，姜屿下意识就想把手里的九尾灵鸡扔过去给他探路，想一想还是不舍得，便从随身的储物袋中把他的青鸟卷轴掏了出来。

    一手抖开后，他让卷轴悬停在他面前，抱着以防万一的念头，写下周琳的名字，呼唤她过来。

    最后一笔才写完，就听到卷轴里传来“哒哒哒！”的，犹如大珠小珠落玉盘的清脆响动。

    随着几声轻响，卷轴的边缘摇摇摆摆地走进来一个身影，她先是左右张望了一下，而后有些不满的对着姜屿说道：

    “怎么又在外面就把我叫过来了？你的卷轴太小了，我待着不舒服。”

    “抱歉，你先忍一忍，一会就进门。”

    姜屿说着，把卷轴翻了个个，冲向他门口的那几个符鸟：

    “你能帮我试探试探那几只符鸟是什么来路吗？我灵气不够了。”

    “把我扔过去。”卷轴里的周琳简短地说道。

    ……这样也行！姜屿目瞪口呆，他下意识想到自己刚刚差点就把那只九尾灵鸡扔过去了。

    总不能周琳姑娘还不如一只鸡重要，想到这里，姜屿有些担心地问：

    “真要扔吗？你不会受伤吧？”

    “没事，扔吧。”

    周琳不知道她已经和一只灵鸡放在一起做比较了，甚至从某种角度讲还输了，语气相当的淡定。

    姜屿把卷轴略微一卷，朝着那几只符鸟猛力扔了过去。

    卷轴倏地飞了过去，但并没有落地，而是悬浮在了空中，刷地舒展开来，上下晃动着。

    一道墨痕从画中喷射而出，凝成一条鞭子，向三个符鸟扫了过去。

    墨鞭电射而至，无声无息中，符鸟依次落下，幻化成三张黄纸，静静地躺在了地上。

    什么嘛，原来只是信笺，真是虚惊一场。

    卷轴飞出后，又自动飞了回来，在飞回的路上，姜屿看到周琳瞥了自己一眼，他尴尬地笑了笑：

    “我得罪的人可能有点多，谨慎一点的好。你也不想我‘阴沟里翻船’吧。”

    周琳也不说话，眸光就那样静静地看着姜屿。

    “不过，我是真没你还能这样飞来飞去的。”

    姜屿顾左右而言他，惊喜地说：

    “那我以后打架岂不是有帮手了？”

    “是，但是现阶段来说，这样做对我消耗还是有些大了。”

    话音刚落，就见周琳几乎是肉眼可见的颜色变浅了一些。

    姜屿心中的惊喜被歉仄替代，心想：老这样也不是办法，得想个主意，把周琳转移出来，不用再像现在这样虚耗精力。

    想着他走到近前，把地上的三张黄纸都拿起来，依次观看着：

    【姜屿，

    你的保证金现予以退回，由于你不在，放到你邻居那里了。

    刑罚司：隗韦。】

    【姜屿，

    鉴于琅嬛福地一案你的嫌疑已被撤销，现补发你上月俸禄，扣除替你保存期间的费用一共四百八十祝祷力，由你邻居代收，特此告知。

    琅嬛福地。】

    【姜仙君，你回来时请到隔壁找我。】

    居然接连两条的好消息？既给他退保证金了，而且还补发了上个月的俸禄？姜屿大喜过望的同时，多少有些反应不过来。

    他怎么也想不到这种好事竟然会发生在他身上。

    这是终于有钱了。

