    一招！

    萧叶打败蛮谷城十大家族雷家的第一天骄雷云华，只用了简单的一招，直接震慑了全场。

    在蛮谷城众人的眼中，萧叶太过深不可测了。

    放眼全场，恐怕也只有韩家的韩天，能有一招击败雷云华的本事了。

    “没想到这个小子这么厉害，真是看走眼了，难怪杨无道那个家伙，会将这个小子请出来，代替他们杨家出战了。”座位上的韩鹰面色阴沉了下来，盯着萧叶的背影，心中暗暗的想到。

    见到萧叶展现出来的实力，他已经开始担心了！

    没办法，他的大儿子韩天实在太自负了，居然要孤身一人代表韩家出战。当时他考虑到韩天的肉身之力，的确很强大，放眼蛮谷城青年一代，没有人可以匹敌。

    所以当时他就答应了。

    可是见到萧叶展现实力以后，他开始后悔，自己答应的太早了。

    要知道，韩天如果落败的话，那么他们韩家就彻底的失去希望了，没有可能再得到雪莲碧天果。

    他自然开始担心了。

    至于杨家，早就欢呼声震天了，杨无道兴奋到了极点。

    他对萧叶的肉身之力，早就有了认识了，可是没想到距离上次才过去十天时间，萧叶的肉身之力，看起来似乎又提升了不少，这对他而言，可是一个巨大的惊喜啊。

    “现在有了萧叶少侠，再加上我儿杨千帆，看来这次我们杨家有希望了，哈哈！”杨无道仰头大笑，对萧叶非常的感激起来。

    “爹，你的嘴巴都合不拢了。”因为轮空，而坐在杨无道身旁的杨千羽撇了撇嘴，开口说道，顿时引来一旁杨家族人的开心大笑。

    他们的确很开心。

    这段时间，杨家可是被另外九大家族给欺负惨了。

    现在见到萧叶展现出实力，他们都有了扬眉吐气之感，似乎已经看到希望的到来了。

    “你这个孩子！”杨无道瞪了杨千羽一眼，恢复了以往家族的威严形态，继续的看着角斗场的擂台。

    此时，雷家的一个武者走了出来，将陷入昏迷中的雷云华给抬了下去，临走前还恶狠狠瞪了萧叶一眼。

    他们雷家最强大的天骄，都被萧叶给一招击败了，可以说后面机会无缘得到雪莲碧天果了，他们当然生气。

    “咳咳，第二轮第四场对决，由杨家的代表天骄萧叶获胜，萧叶也因此获得一点积分，现在开始第五场，抽到五号签的天骄商场吧。”黑袍老者走到擂台之上，环顾四周说道。

    顿时，角斗场中因为萧叶的胜利，而产生的喧闹再次安静了下来。

    嗖！

    在黑袍老者话音落下的刹那，一个身形雄伟的身影，直接腾空而起，潇洒的落在了擂台之上，顿时引起了一阵议论之声。

    第一个上台的，他们丝毫不陌生，正是韩家的韩天。

    紧随韩天其后，一个长相普通的青年走上擂台。

    萧叶的目光一凝，因为这个青年居然是杨家的杨玄！

    “没想到杨玄的运气这么不好，居然这么快就碰到了韩天了。”杨无道皱眉了起来，心中十分的担忧。

    杨玄还是他亲自指派代表杨家出战的，所以对杨玄的实力自然十分清楚。

    可以说，杨玄遇到了韩天，必输无疑。

    “呵呵，真是冤家路窄啊，虽然不是我希望碰到的那两个家伙，但是好歹你也是杨家的人，那么我要一招击败你！”站在杨玄对面的韩天冷笑了起来。

    此言一出，在角斗场中引起了一阵轩然大波。

    韩天有一招击败杨玄的实力，他们相信，但是韩天却当众说出来，难道是想效仿萧叶吗？

    一想到这里，角斗场中不少武者的目光，都悄然看向萧叶所在的方向。

    杨玄为人比较沉默，即便听到如此轻视的话语，脸上的表情也没有多大的波动，他握紧双拳，身上的血气爆发，宛如汪洋一般席卷开来，直冲就天。

    嗖！

    下一刻，杨玄握着双拳就冲了上去，右拳仿佛流星一般朝着韩天砸了过去。

    面对杨玄的强势攻击，韩天的脸上浮现一丝狞笑，在杨玄的拳头，即将砸到自己身上的刹那，他陡然伸出手掌朝前探出，就轻松的挡住了杨玄的右拳，所有的气浪和血气波动，在这一刻都全部消失了。

    杨玄终于动容了，满脸的不可置信之色，似乎想不到自己竭尽全力的一拳，都无法撼动韩天身体丝毫。

    他和韩天的肉身之力，差距实在太大了！

    “我和你之间，并没有什么仇恨，但是要怪，就只能怪你是杨家的人了！”

    杨玄冷冷一笑，手掌猛然朝下一折。

    咔嚓！

    只听见一声脆响，杨玄的手骨直接断裂了开来，黄豆般的汗珠直接滚滚而下，但是杨玄却没有发出惨叫声，而是提起左拳朝着韩天轰了过去。

    “这点实力，还敢在我们韩天面前嚣张，我说了只用一招就能击败你！”

    在电光火石之间，韩天的脚步猛然朝前一跨，手掌朝前一送，强大的肉身之力，仿佛一座山峰轰然砸了过来，杨玄的左拳还没有轰过来，身子就倒飞了出去，口喷鲜血的砸在擂台之下。

    唰！

    杨无道和众多杨家的族人，面色瞬间大变。

    看杨玄的样子，右臂可能是被废掉了，这对于一个以修炼肉身为主的武者来说，几乎断送了一大半的前程啊。

    这残暴的一幕，就连角斗场中众多武者，都对韩天厌恶了起来。

    “还真是歹毒！”萧叶就站在擂台之下，他上前扶起了杨玄，从空间戒指中取出一颗疗伤丹药，给对方服用了下去，微微皱眉。

    即便他给杨玄服用了太一圣宫的疗伤丹药，可是也很难让杨玄的手臂恢复到以前的样子了。

    “嘿，你小子以为自己真的是杨家的人吗？”

    “我看你实力不错，不如加入我们韩家如何？我们韩家正好还缺几个家丁，只要你愿意，我保证以往的恩怨既往不咎。”擂台上的韩天，看着萧叶讥讽的笑道。

