    这场决定星辰科技未来方向的管理层会议，仍在继续。

    罗佳虽然有时候会说点烂话，但每当他工作起来，就会变的无比认真，语调急促，却又不乏慷慨激昂。

    所有人都认真的听，试图记住罗佳所说的每一句话。

    星外文明传承，不仅带给罗佳宝贵的科技资料，更赋予他气魄和智慧，从他口中说出的每一句话，都像子弹一样，直接命中显示行业的要害。

    “制造显示面板第三个重要原材料，是混合液晶材料，别看混合材料在整体成本中占比不高，却是关系到最终成像质量的重要一环。”

    “目前我国有一家不错的供应商，诚志永华，但可惜，这家公司专门制造黑白液晶材料，另外两个国内的玩家，是和成和八亿液晶，其中八亿液晶已经成为京东方的供应商之一，但是他们的产量都极为有限。”

    “而在国际方面，又有三大巨头挡在我们面前，德国默克，霓虹索智，霓虹DCi，这三大巨头的年产量，高达七百吨，几乎垄断全部TFT液晶材料供应，而我国的产量仅仅才四十吨。”

    罗佳耸了耸肩，很无奈的说，“所以，液晶材料这一块，我们依然没有友军，还是孤军奋战。”

    嗡~

    众人再次发出惊呼，喉头耸动，拼命咽下吐沫。

    罗佳这才刚刚说了显示行业的一小部分，竟然前后出现多达九家挡在前路的巨头公司！这样太变态了吧？

    “第四个重要原材料，是彩色滤光片。”罗佳不等众人反应，马上又说，“目前，国内所用的滤光片，百分之七十来自进口，而统治这个行业的有两大巨头，霓虹油墨和霓虹东丽。”

    “好消息是，我之前和你们提到的一家国内公司，东旭光电，他们从霓虹油墨引进了一条五代滤光片生产线，基本可以满足我们的需求，但我们需要在工厂里设计一个二次加工中心，对东旭光电生产的滤光片，进行一些优化，以满足我们对性能的极端需求。”

    众人发出长长的叹息，总算有一种原材料不用自己生产了。

    可是没有人因此而高兴，大家的压力依然很大，进入显示行业需要面对的，全尼玛是垄断型巨头对手啊！

    “接下来是驱动iC，在这个领域有三大玩家，霓虹，韩国，以及我国湾湾省，苹果的全部驱动iC，均采购自霓虹RDJ和霓虹无线，韩国三星和Lg制造的驱动iC，主要供应自家产品，湾湾省方面，联咏和晨星，也是颇有实力的厂家。”

    “至于我国，百分之七十五驱动iC自湾湾省和霓虹进口，剩下的份额被两家国内企业占据，分别是新相微和格科微。”

    “很遗憾，新想微和格科微的产品达不到我们要求，所以，我们公司旗下的半导体部门，将会接手驱动iC的设计和实验工作。”

    说到这里，房元初冲同事们轻轻点头，他是罗佳刚从华为海思挖来的半导体专家，驱动iC这个重要任务，将由他负责的部门操刀。

    “然后是背光模组，值得庆幸的是，在这个领域，我国做的很不错，最近几年长阳科技的光学膜，已经超过霓虹东丽和帝人，登顶全球第一，此外，还有激智科技，康得新，乐凯，裕兴，以及南洋科技。”

    罗佳说完，洪涛撇嘴嘟囔，“听罗总说了这么久，总算有一样我国能占到世界第一的了，否则真要把我郁闷死。”

    罗佳笑了笑，“工业需要积累，特别是高科技工业，背后是海量的研发资金，和基础科学的支持。”

    “我国走的是一条从下游到上游的路，我们的液晶面板产量已经是世界第一了，接下来我们要做的，是从下游向上游推进，直至掌握整个产业链。”

    众人连连点头，内心都受到鼓舞。

    在领导力方面，别看罗佳年轻，但他做的很不错。

    一切实事求是，哪些方面做的不行就是不行，绝不吹嘘，也绝不贬低。

    反正路就在那里，多走几步，就缩短几步和列强之间的差距，相比那些用嘴炮嘲讽，或者吹捧我国科技业的行为，罗佳更喜欢用实际行动。

    “最后一个关键原材料，是靶材。”罗佳仿佛不知疲倦一样，继续认真的说，“靶材这个东西，一度为霓虹和韩国垄断，但我们赶上了国内厂家大爆发的时期。”

    “如果两年前说起靶材，我会告诉大家，需要找霓虹采购，可就在去年，我国四丰电子，取得了重要技术突破，他们生产的1800MM钼靶产品，是目前全球规格最高的。”

    “至于iTo靶材，我国晶联光电也同样取得了突破，科技行业瞬息万变，我说的这两家公司，其实不比我们老资格，他们在去年才刚刚崛起。”

    罗佳关于液晶面板上游原材料的介绍，总算结束了，会议室里响起疯狂的掌声。

    罗佳的个人能力不是吹的，那是真专业，谁敢相信，这样深入的行业调查，竟然是罗佳在疯狂工作的同时，用业余时间做出来的。

    如果说之前还有人觉得罗佳太年轻，那么到此时，整个公司管理层，对罗佳只剩下钦佩的情绪。

    唰~

    会议室里的屏幕再次闪烁，出现一些巨头公司的名字。

    罗佳用手指敲了敲电视，“请大家记住这些名字吧，康宁，肖旭子，电气旭子，日东，住友化学，Lg化学，默克，索智，DCi，油墨，东丽，帝人，无线。”

    “摆在我们面前的，一共有十三座大山，每一家都是行业巨头，虽然普通百姓可能不了解这些公司，但在专业领域内，他们可谓是大名鼎鼎。”

    “想达成我们的目标，在显示屏这个领域抢一块肥肉下来，办法只有一个，那就是把这些行业巨头，全部干掉！”

    “当然了，我不是指公司级别的消灭，就拿霓虹东丽来说，他们是全球最大的专业材料供应商之一，从你们自行车的碳纤维车架，到空气净化器的滤芯，汽车上的树脂材料，甚至泳衣泳裤，到处都有他们的产品。”

    “整个干掉东丽，是当下我们无法完成的目标，我们只需要在滤光片这一项上超越东丽就足够了。”

    会议室里一阵沉默，除了疯狂，还能说什么？

    可是，在罗佳的领导下，星辰科技又有哪一次不疯狂？

    全球超过二十亿用户在使用的手机助理，星辰科技出品！

    全球第一款屏下摄像头，星辰科技出品！

    全球画质最高的后置摄像头，星辰科技出品！

    划时代的能量波无线充电技术，依然是星辰科技出品！

    这样想来，在显示领域，向全球十三巨头宣战，似乎也不是太离谱的事情。

    毕竟连三星.苹果.索尼，这样的超级巨无霸，星辰科技不也照样和他们干了！

    “怕什么？兄弟们谁也不要怂，就是干！”洪涛跳了起来，高声喊道。

    激动的气氛在会议室里蔓延，既然方向已经决定，下面就该分配任务了，大家纷纷摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    然而就在这时候，忽然有人提出一个尖锐的问题。

    “罗总，您只说了上游原材料，还有显示屏生产线的问题呢，我听说，一条生产线可不便宜。”

    罗佳露出苦笑，深深叹了一口气，“何止不便宜，京东方最新开工的10.5代生产线，投了四百六十多亿进去。”

    这么贵！

    会议室里一片哗然，这可是远远超出星辰科技体量的数字啊。

    到目前为止，公司从手机助理项目盈利接近二十亿，从星辰光学盈利差不多也是这个数字，至于前景广阔的能量波无线充电，姑苏的星辰电气才刚开工，目前还没有盈利。

    虽然星辰科技的每一个项目，都有广阔的盈利前景，但关键是，现在这个阶段，公司除去税费，再加上连续投了几座工厂，能拿出来的现金，满打满算也就二十亿左右，差的太远了。

    罗佳笑了笑，“钱的问题大家不用担心，三星的四千屏幕正在全力上市，根据华为公司提供的情报，今天晚间，谷歌将正式收购Lg，HTC，以及诺基亚。”

    “这种关键时刻，我们绝不能坐以待毙，显示屏幕这个项目，无论如何都要上！”

    “我已经做了最坏的打算，如果没办法顺利融资，我将向银行抵押全部股份！”