    星星的话音刚落，那几个上前想要将他们带走的侍卫就应声倒地，没了知觉。

    周围看热闹的群众表情一变，面面相觑。

    要知道，这些侍卫是由星辰学院的老师和高年级学生组成，实力都是不容小觑的！

    是谁偷袭了他们？

    竟有人有这等实力，不动声色就能将他们击倒？

    众人的视线渐渐聚集到箫九儿二人身上，因为刚刚只有他们和人起了冲突。

    但，区区两个还没入学的学生，怎么可能会有这等实力？更别说其中还有一个三岁小童了。

    箫九儿见自己这么轻松就洗脱了怀疑，挑眉一笑。

    她拦下那急冲冲要去叫人的男人，扬了扬手上的通知书。

    “登记完再走。”

    男人看了她一眼，似乎是想到了什么，嗤鼻一笑。

    “行，我给你登记！”

    魔族在学院本就不受待见，这小屁孩入学不到三天保证就会丧命，所以让不让他入学都是一样的。

    箫九儿顺利将入学名额转给了星星，办完相关手续后，就带着他前去入学考试的现场。

    然后在现场，遇见了老熟人。

    箫凤儿远远看到箫九儿，脸色瞬间变白。

    她怎么会在这里？！

    她不是被北慕寒打死了吗？！

    箫凤儿那天虽早早就失去了意识，但关于箫九儿被北慕寒打死的消息，却早已传遍了北陵，人尽皆知！

    箫凤儿起初以为是自己眼花看错了，但再瞧那个模样和箫九儿有几分相似的小屁孩，不正是那个野种吗？

    箫凤儿看到了他们，箫九儿同样看到了她。

    隔空冲着箫凤儿一笑，箫九儿径直走到她面前，打招呼。

    “我还以为九州的公主殿下会安排你直接入学，结果，还需要你亲自来比赛？”

    箫凤儿张了张嘴，一时间不知该说些什么。

    北陵的入学名额掌握在北慕寒手上，皇上说了不算的。

    而九州的名额也早早就给出去了，所以顾婉凝就给她安排了一个入学考试的名额。

    却不曾想，会在这里遇见箫九儿……

    箫九儿不知今天的入学考试都包括哪些项目，要是把她和箫凤儿放在一起做比试，那可就真的有意思了。

    箫九儿满怀期待，箫凤儿对她却是避之不及。

    箫凤儿突然眸光一闪，开口。

    “你一个魔族竞也敢来参加星辰的入学考试？是谁给你的胆子！”

    箫凤儿的声音不小，让周围的人都清楚听到了她的话。

    魔族？

    众人不约而同看向箫九儿，表情各异。

    历年以来，从未有过魔族来参加入学考试的先例。

    星辰的魔族学生都是拿着入学通知书来直接报道的，怎么可能会有人主动来送死？

    大多数人都不相信箫凤儿的话，不料，箫九儿却痛快承认了。

    箫凤儿有意让箫九儿成为公敌，号召大家一起对付她。但箫九儿却觉得无所谓。

    瞒得过今天也瞒不过明日，她本就打算进魔族学院，不亮明身份怎么行呢？

    “有谁规定魔族不能来参加吗？”

    箫九儿浅笑反问。

    “难道说，你还怕了我这个魔族不成？”

