    安氏这才回神，一双眼睛红着，眼圈下还有青黑色，看的刘氏很是心疼。

    可看见刘氏后，安氏忙挤出一个苍白的笑容来，“大姐，你来了啊！”

    “嗯。”刘氏在她身边蹲下来，见她正拔了小青菜认真择着，在她身旁蹲下，问道：“你这晌午是打算做啥啊？”

    安氏笑了笑，又怕叫刘氏瞧出什么来，便垂了眼帘，道：“袖儿不在家，我寻思着给小北弄点儿汤面吃，小北爱吃这个菜，我就想着多放点儿。”

    “挺好。”刘氏点了头，想到待在门口的安阳，道：“袖儿做的腊肉还有呢，回头我让长远再拿过来点儿，你回头煮面的时候，给小北切几片进去，他喜欢那个。”

    “那成。”安氏点头，感激地笑了笑，道：“这些日子让你们费心了。”

    “这有啥可费心的，咱们都是一家人，互相照顾，是应该的。”刘氏原本想要宽慰安氏几句，可到最后，也没能说出什么安慰的话来。

    她和安氏，都特意避开了安阳不说，只唠一些家常。

    等到两人从后院出来时，就看见秦钟南和安小北正在院子里坐着，见状，刘氏怔了一怔，看了一眼安氏后，忙上前将秦钟南拉到了一边，低声问道：“我刚刚关了门的啊，你咋进来的？”

    “跳墙进来的。”秦钟南淡淡答了一句。

    安家的门是铁门，锁也跟别人家不一样，如果是里面的门关着，那从外面想要打开，根本是不可能。

    可他又跟安小北敲门后没人管，秦钟南无奈，就只能跳墙进来，从里面打开了门。

    刘氏是知道自家儿子懂功夫的，也没深究，只问：“安阳呢？还在外头么？”

    “已经走了。”秦钟南淡淡答道。

    “那就行。”刘氏松了一口气，蹙着眉头满是担忧道：“这安阳也是，怎么越来越混账了，以前明明挺老实的一个人。”

    秦钟南没有答话，在他看来，人都是会因为环境改变而改变的，别的不说，这世上有多少书生科考时抱着宏大志远，想要救国救民，想要强国强民，可真的考中当了官，就只剩下同流合污了。

    而这世上又有多少女子在入宫前幻想着能得到宠爱与偏爱，可到最后只得到了伤害，然后死于宫斗，最终埋葬在那深宫里。

    而又有多少女子，在最单纯的年纪里入宫，在看尽了后宫的争斗后，成了一个百毒不侵的人呢？

    人都会经历苦恼，也都会有各种各样的改变，只是有的人即便辛苦，也已经努力往好的方向走，而有的人，将会永堕黑暗。

    “儿子，你说，他要是还来可怎么好？如今红袖不在，就安氏和小北，我实在是不放心。”

    见刘氏如此担心，眉头都皱成了一个川字，秦钟南淡淡道：“他应该不会再来了。”

    “真的？”刘氏惊诧的看着秦钟南，眸子里带着狐疑。

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，没再说什么。

    刘氏稍微松了口气，她直到自家儿子虽然话少，却从不乱说。安阳说不定真的不会再来了。

    ……

    如秦钟南远所说，安阳的确没有再来。

    因为，就在安阳离开安家的当天下午，范氏让人烧信给安阳，让他过去一趟。

    安阳当天就去了，直到第二天下午方才回来，回来后，便张罗着要成亲，还要在老安家成亲，安老夫妇和安海怎么能同意？一家人为了这个闹得不可开交，包氏一度要死要活。

    安阳无奈，就只能去找范氏，跟范氏商量。

    安阳寻思着范氏是有房子的，实在不行，他们就先成亲，然后在范氏这儿住。可范氏说什么也不同意，只说这是她亡夫的房子，她要是带着别的男人住在这儿像是什么话？

    然后，又是哭泣，又是撒娇的，一番折腾，又跟安阳灌了几杯酒后，便让安阳回去了。

    安阳回家后，便继续跟安老夫妇和安海说这个事情，安老夫妇自然是不同意，又像先前那样闹了起来，安阳喝了酒，在被话激了一激，一下子就急了眼了。像是在安家那般耍起流|氓来，不光大骂安老夫妇，甚至还跟安海动了手。

    安阳常年干活，长得跟小山似的，安海和安老夫妇加在一起也不是他的对手。

    几个人见安阳真的动手，顿时吓得屁|股尿流，只能将事情答应了下来。

    此时，安海在不愿意，也只能将家里最大的屋子腾出来给安阳成亲用，但他不想住杂物间，便住到了安老夫妇的屋子里，安老夫妇没了办法，就只能将杂物间收拾收拾住下了。

    因着范氏给了银子，成亲的事情进行的很快。等到安红袖在镇子上收到信儿的时候，安阳早已经把范氏迎到安家去了。

    收到这个消息的时候，安红袖心里说不出是个什么感觉，虽说她一直都知道男人的劣根性，可真的知道这件事，还是有些难以承受。

    她心疼安氏，心疼的眼泪直往下掉。

    安氏跟着安阳吃苦受累，可安氏被安老夫妇骂的时候，安阳没有为她说一句话，就连安氏被安老夫妇打的时候，也没有保护她一下。

    安小北被打的时候也没有，她被打的时候更没有。

    可是，安阳现在却为了别的女人跟安老夫妇闹到动手。这在以前，是从未有过的事情。

    安红袖心酸的厉害，坐在房间里独自抹眼泪。

    她想起在孤儿院的事情来，记得那是在她九岁的一年，孤儿院里来了个八岁的小姑娘，那小姑娘跟别人不一样，她是被自己的亲生父亲送过来的。

    她那时候还不懂，只以为爸爸让她在这儿玩几天，是还会接她回去的。

    可安红袖知道事情不是那样的，那个女孩的妈妈死于车祸，她的爸爸拿了妈妈的保险赔偿，很快就找到了另外一个女人，而那个女人不喜欢前妻的孩子，所有小女孩被送到了孤儿院。

    那时候，安红袖偷听着男人和院长的对话，心里难受的要命。

    她不明白，不明白这世上为什么会有这么不负责任的父母，抛弃孩子，在妻子尸骨未寒的时候丢到孩子跟别的女人双宿双飞，人，怎么可以这么无耻呢？

