    书院的建成，给予了不少商贾信心。

    事实再一次证明，头铁的楚擎是最后赢家，至少是目前这个阶段的赢家。

    终于有商贾前往京兆府询问关于开办学堂抵税的事了。

    对阵国子监，楚擎全身而退，昌朝最高等的学府身败名裂，就连国子监祭酒龚承安都“自缢”在了刑部大牢之中。

    当然，商贾也都有着自己的小心思，楚擎手里，还抓着二十张宫试名额，这才是他们的目的。

    因为楚擎的阶段性胜利，也在无形之中推动了商会的进程。

    南郊大棚一里外，再次建盖起了一个大棚。

    这个钱不是楚擎花的，商贾们集资。

    楚擎不是出不起这个钱，而是想让商贾们有一种“认同感”，出了钱，商会成立就有他们的一份心血。

    播撒什么种子，便会结出什么样的果实。

    楚擎再次感慨着自己是幸运的，遇到很多很多志同道合的人，最让他感到庆幸的是，圈子里的人，只有他一个懒鬼，其他人都很勤奋。

    所以勤奋的其他人忙着筹办商会、完善寒门书院、修路，而懒鬼楚擎，正坐在正堂之中打哈欠。

    楚擎有些自卑，因为江月生正在处理公务，福三在角落里研究昌律，就自己不停的打着哈欠，好像是个大闲人一样。

    想了想，楚擎决定做一些有意义的事情。

    “给窗户关上，我睡会。”

    江月生抬起头：“大人，自你今日到了衙署后，已经睡了两个时辰了。”

    每天都有好多疑问伴随着二狗，就比如楚擎这个“工作时间”的问题。

    以前陈言一天能睡三个时辰就不错了，白天去户部当差，下了差回千骑营衙署处理公务，至于他江月生，同样忙的脚不沾地。

    结果现在楚擎接手了千骑营，一半的时间在睡觉，剩下一半的时间和福三侃大山，可最让江月生郁闷的是，千骑营衙署，非但运转正常，而且工作效率也越来越高了。

    其实这个问题很好理解，说穿了就是一个字---钱。

    以往千骑营的一应开销哪来的，靠宫中，靠天子讹来的，扣人家孙安等太监宫女们的工资、几处皇庄的收益，大头还是人家章松陵送进宫中的。

    就这样都没达到收支平衡，可想而知，发工资的老板都穷成这样了，下面打工的探马们得是什么情况。

    不是探马们躺平摸鱼，而是现实不允许。

    就说去其他州府打探消息这种事，你说怎么去吧，坐马车，没那个钱，去驿站用军马，怕暴露身份，用衙署中的马，养马什么的耗费太多。

    年前吴王为了让天子安心，将他闺女送到京中给太子当陪读，探马打探到消息后，第一时间往京城赶，想提前让天子知道这事。

    就想吧，京中的探马来回传递消息都靠两条腿，穷的和什么似的，更别说外地的探马了。

    后来涠江这个探马到京中了，结果人家昌承恪的闺女都入学了，在宫中文楼都上好几天课了，估计要是这探马再耽搁几天，昌承恪他闺女都毕业了。

    千骑营的职责就是传递消息，传递消息就要速度，想要速度，要么骑马，要么飞鸽传说，或者高端点的玩心灵感应，除了心灵感应之外，养马和养鸽子都花钱。

    老板穷，手下打工仔预算不够，这才是问题的本质。

    楚擎来了，直接给穷逼老板蹬了，自负盈亏，现在探马们不但伙食好，全员有了座驾，离开京中出差，还有车马费，钱管够，天天吃肉，营养跟上来不说，工资还涨了，工作效率自然就提上来了，而且还是成倍的提升。

    见到楚擎又开始趴桌子上睡觉了，江月生叹了口气。

    他就是觉得以楚擎这个年纪，活的这么懒散，辜负了大好年华。

    当然，这是江月生的想法。

    从京中砍到边关，从边关砍回了京中，一天累的和死狗似的，大好年华没虚度，现在是副统领。

    楚擎天天睡大觉，天天辜负大好年华，然后…他是大统领。

    江月生又瞅了眼楚擎，微微叹了口气。

    这就和老妈似的，在老妈眼里，孩子接连看一个小时就得眼睛瞎了，但是孩子要是连看十个小时书，什么事都没有。

    “我家少爷正在长身体的时候。”福三扫了眼江月生：“你一个副统领，管大统领睡不睡觉，你要造反？”

    江月生呵呵一乐，不吭声。

    二狗现在学聪明了，从来不和福三正面刚，尽量做到不让自己自取其辱，也就是所谓的暂避锋芒。

    福三看向楚擎：“少爷，二狗不但管你睡觉，他还笑，他嘲笑你。”

    楚擎抬起头，皱着眉头看向二狗：“笑个屁，你管老子睡不睡。”

    江月生：“…”

    福三继续看昌律了。

    甭管江月生说不说话，他都有招治这家伙。

    眼看楚擎继续睡了，门被推开，王通通面带焦急之色：“大人，宫里来了禁卫，要您速速入宫。”

    楚擎抬起头：“又有哪个宫殿塌了？”

    “北关凉戎要宣战！”

    屋内三人齐齐色变，楚擎抓起白狐裘就跑了出去。

    传信的是童归，站在门口来回踱着步。

    没等楚擎开口问，童归迅速解释道：“大人，非是军报，半日前，又有凉戎使团入京，呈了战书，陛下召集了不少军中将领前往敬仪殿。”

    楚擎听过后，迅速跑出了衙署，钻进马车中，福三驾车，直奔皇宫。

    坐在马车中，楚擎心事重重。

    眼瞅着马上过年了，凉戎竟然下了战书？

    不用想就知道，肯定是因为演武日之事。

    可楚擎总觉得哪里不对劲，凉人和大昌朝大大小小打了上百仗，还从来没有提前下战书的先例。

    除此之外，冬季还未过去，凉人即便开战也要开春之后，毕竟他们要打也是打攻城战，冬季围城，非战斗减员就要达到至少两成。

    胡思乱想着，马车到了皇宫外面，楚擎一路小跑来到了敬仪殿。

    殿内已经有十多位臣子在殿内激烈的讨论着，众人围着一个巨大的舆图，北边关和不太详细的草原舆图。

    黄老四穿着龙袍，背着手望着舆图，身后则是众臣吵来吵去，大多都是武将，还有南宫玺与几位尚书。

    叫唤最大声的是云麾将军谭忠平，口水都快喷卫长风脸上了。

    “粮草跟上，只要粮草跟上，拖欠的粮饷发放够，十五万，十五万关中军，本将就能踏平草原！”

    卫长风都懒得搭理谭忠平。

    刚才还有个将军说要十万人就够了。

    就这群将军，一个塞一个的能吹，总之就是一句话，只要钱到位，我们就能去边关杀上八个来回。

    作为户部尚书，卫长风倒是支持将军们干凉人，唯独只有一个小小的问题，没钱。

