    第5章这个霸总太危险（5）

    景卓为什么会这样想，纯粹是因为，他在红狸家中，看不出有其他人住的痕迹。

    红狸：“你要喝点什么？”

    景卓：“都可以。”

    红狸端来了两杯白开水，她这边才刚将白开水放在茶几上，便有人敲门了。

    红狸不禁觉得奇怪，她这里，怎么会有人来呢？

    “你先稍坐下。”

    红狸将门打开后，门口站着的，是一个穿着黑色西装的男人。

    红狸是一米七，这个男人，比她足足高了二十五公分这样。

    抛开男人的个头不说，他长得，也是极帅的。

    她觉得，身为这个世界的男主，景卓长得就足够帅了，但当她看到眼前这个男人后，她却是觉得，就是景卓，也是比不上的。

    “请问，你有什么事吗？”红狸问。

    花盆吗，她自然是想要一个外表好看一些的。

    如果让她选择的话，她倒是觉得，面前的这个，要比景卓更合适一些呢。

    “我找你帮个忙。”男人说道。

    红狸问：“什么忙？”

    随即，从男人身后，出来一个小孩，这小孩，五岁这样，穿的粉粉嫩嫩的，头发披散着，看起来真是好萌好可爱。

    “我有些事，你帮我照顾她两天，可以吗？”男人说道。

    红狸：“……”

    就，挺突然的。

    这小孩，应该是他的女儿吧？

    这年头，做家长的这么任性吗？

    她来到这个世界，总共才三天时间而已，除了白依静和静卓外，也不认识什么人。

    她很确定，她跟眼前这个男人，压根都不曾见过面的。

    哦，也有可能，他见过自己，只是自己没注意，所以才会没印象的。

    看到这么粉粉嫩嫩，可可爱爱的小姑娘，她一眼就觉得喜欢的紧，只是，一个陌生人跑来拜托她这件事，她怎么想，怎么觉得不正常。

    红狸看了小姑娘一眼，结果，就看到小姑娘眼巴巴的看着她。

    好吧，这下，拒绝的话，她说不出口了。

    “可以。”红狸答应了。

    不说男的，就看在这小姑娘的面儿上，这个忙，她也帮了。

    “那就谢谢你了，对了，我就住你对面，我叫季锋寒。”

    哦哦哦，原来是邻居啊。

    好吧，看在他们是邻居的份上，这个忙，她铁定帮。

    季锋寒走了之后，红狸便领着小姑娘进家门了。

    景卓也将刚才发生的事情都看在了眼里。

    看红狸的样子，分明不认识季锋寒，既然不认识，也不知那人怎么能厚着脸皮来找红狸帮忙的。

    至于他，自然是认识季锋寒的，因为季锋寒，是他的死对头。

    他们二人，从小时候，便认识了，一直都不对付，看到对方，就恨不得要弄死对方那种。

    算起来，他们两个，之前还曾打过几架呢，只不过，他们两个谁也没讨到好就是了。

    景卓在这里待了没多长时间，便离开了。

    小姑娘很乖巧，红狸真是越看越喜欢。

    晚上，红狸给季悦讲着故事哄她睡觉，但她看起来很兴奋，一点睡意也没。

    在她又讲完一个故事后，季悦突然语不惊人的说道，“阿姨，你觉得我爸爸怎么样呀？要不要做我妈妈呀？”

    (本章完)

