    原来这帮人的老板不是别人，就是陆远昨天在珀斯的珠宝店里时，一直对他冷嘲热讽的那个男子！

    当时陆远用一大堆金币狠狠打了这家伙的脸，让他很没有面子地匆匆离开。恐怕双方都不会想到，在短短的一天之后居然又见面了。

    与此同时那个男子也看到了陆远，不由自主皱起眉头喃喃自语：“怎么到处都能见到这个乡巴佬，真晦气！”

    不过眼下有求于别人，这男子也只能忍住气对陆远道：“你好，我叫杰克-威廉姆斯，是加里森农场的主人，没想到我们这么快就又见面了。”

    陆远这才知道，原来这个爱装模作样的家伙，就是杰里米说过的，为了追求杰西卡就买下加里森农场的珀斯富豪。

    不过陆远才不在乎对方的身份呢，只是淡淡地对杰克-威廉姆斯道：“套近乎就不必了，我刚才已经说了，帮你把枫树清理掉，把所有的车都拖出来，只要一万一千澳元，谢谢！”

    杰克-威廉姆斯皱眉道：“这价格太高了！”

    “我看一点都不高啊！”陆远似笑非笑道：“要救援三辆车呢，还要清理这么大的枫树，这可都是重活！像你这么有钱的城里人，又何必和我们这些穷困潦倒的乡巴佬计较这么点小钱呢？”

    杰克-威廉姆斯昨天亲眼看到陆远购买昂贵的项链、随随便便拿出一大堆金币来呢，根本不相信他的鬼话。

    然而眼下形势比人强，杰克-威廉姆斯也不好拆穿陆远，只得无奈地点头道：“我接受你的条件，让那些乡巴……那些人开始工作吧！”

    可是陆远并没有立刻照办，只是笑吟吟地道：“请先付款，谢谢！”

    杰克-威廉姆斯不满道：“难道我还会赖账吗？”

    “这谁知道。”陆远不紧不慢道：“昨天你在珠宝店里待了好久，最后一分钱都没花！”

    杰克-威廉姆斯差点被陆远这话气死，很想说要不是他道珠宝店里捣乱，自己肯定会买些东西的。

    不过现在说什么都晚了，杰克-威廉姆斯立刻签了张支票递给陆远，气呼呼地道：“现在总行了吧？”

    “没问题，立刻就开工！”收到支票的陆远立刻换上一副笑脸，然后对詹姆斯-梅等人大声道：“各位，开始干活啦，每个人都能有一千澳元辛苦费！”

    说起来众人接到杰里米的通知匆匆赶来，本来是打算和对方干一架的。结果架没打起来，反而变成了替对方工作，每个人居然都一千块报酬，这变化实在让人有些猝不及防。

    “啊哈，干活啦！”

    “别愣着了，我去找点绳子过来！”

    “先把沟里的车拖出来！”

    不过有外快可赚总是好的，所以大家纷纷响应，很快就开始干活了，

    正所谓“人多力量大”，在十来位邻居的共同努力下，冲进沟里的那辆轿车很快就被拖拉机拖出来了。

    与此同时另外几人也在用链锯分解倒下的枫树，没多久就把最粗壮的几根树枝砍下来，然后用拖拉机把树干拖走，迅速地把路面清理干净。

    这条公路毕竟是进出枫林镇的交通要道，所以不用别人催促大家的动作都非常快，以免影响镇子居民的出行。

    另外几辆轿车本来受损程度就不高，路面清理干净之后就能自行开走了。

    詹姆斯等人只忙了半个小时，就赚到一千澳元外快，自然都非常高兴，纷纷过来向陆远表示感谢。都说要不是陆远出面为他们争取，肯定赚不到这笔钱。

    陆远则笑眯眯地道：“你们就别夸我了，大家特意赶来帮我，总不能让你们白跑一趟吧！正好有城里的冤大头在，顺便让他出点血呗！”

    “哈哈！”大家都被陆远的话逗笑了，纷纷大笑起来。

    杰克-威廉姆斯远远地看着大声说笑的陆远等人，满脸厌恶地喃喃自语：“这么点钱就高兴成这样，真是群没见过世面的乡巴佬！”

    身为在珀斯上流社会都很受人追捧的大富豪，杰克-威廉姆斯根本不愿意和这些乡巴佬多接触。眼下既然所有的车都能动了，他也准备坐车去加里森农场，总之离这些乡巴佬越远越好！

    然而杰克-威廉姆斯还没来得及上车就被陆远拦住了，似笑非笑地对他道：“威廉姆斯先生，别急着走啊，我们之间还有笔账没算呢！”

    威廉姆斯惊讶道：“我不是已经把钱给你了吗，还算什么账？”

    “那只是帮你拖车和清路道路的报酬啊。”陆远一本正经道：“现在算的是你破坏枫林农场的赔偿！”

    杰克-威廉姆斯忍不住道：“我们根本没进农场，怎么可能造成破坏？！”

    陆远正色道：“你的司机刚刚在倒车时，撞坏了农场的信箱、大门，还有我放在门口的瓷娃娃，难道这就不算破坏吗？”

    威廉姆斯看了眼被撞得一片狼藉的农场大门，不耐烦地道：“好吧，我再赔你五百块，这件事就结束了！”

    在杰克-威廉姆斯看来，农场大门的这点损失，赔偿两百澳元绝对是绰绰有余了。信箱和瓷娃娃能值多少钱？五百澳元能买上一打都不止了。

    然而陆远却立刻冷笑道：“五百块？你打发叫花子呢！没有八万五，我就报警了！”

    杰克-威廉姆斯立刻大惊失色道：“开什么玩笑，一个破信箱和瓷娃娃，居然要八万多澳元？你这是讹诈！”

    “别胡说八道啊，当心我告你诽谤！”陆远一本正经道：“信箱确实不值钱，但瓷娃娃是我从国内带来的古董，是我太爷爷的太爷爷传下来的宝贝，是我家族的象征，我只要这么点赔偿，已经算是非常客气了！”

    威廉姆斯怀疑道：“既然是这么珍贵的古董，你为什么随便放在农场门口？”

    陆远对答如流：“这是我家乡的传统，把家族的象征放在门口，就能给整个农场带来好运。现在好了，农场的好运被你的人撞得粉碎，我没要求精神赔偿，已经算是非常厚道了！”

