    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　可是，只是理论。

    　　江澜没有选择，对目前的他来说，不选择是比较好的选择。

    　　没多久，他就回到了幽冥洞。

    　　这件事大概情况他也已经知道。

    　　这几百年其实影响不到他。

    　　订婚确实是订婚了，但是完婚要在敖龙雨成仙之后，也就是成年之后。

    　　当然，他也要成仙。

    　　如果最后他成仙失败，那么婚约无效。

    　　联姻是昆仑提出来的，龙族不得不答应，而双方成婚的标准，是龙族提出来的。

    　　昆仑也不得不接受。

    　　毕竟，他们都不想真的打起来。

    　　鹬蚌相争渔翁得利。

    　　大家本就是为了双赢。

    　　昆仑因为有敖龙雨，而有了神女，好处是持久的，而龙族也从中得到了不少好处。

    　　至于敖龙雨本人的意愿，在两大势力面前，异常单薄。

    　　当然，没人敢逼的太紧。

    　　神女又不是不会死。

    　　“成仙。”

    　　江澜站在植物蛋面前低声自语。

    　　成仙之后，他就要跟敖龙雨完婚。

    　　按他表面修为来看，其实有很长的时间。

    　　正常情况下，六百年是正常人成仙的最快速度。

    　　敖龙雨身为瑶池神女，应该在四百年到五百年之间。

    　　瑶池的万物精华能够为她提供足够的资源，外加她龙族的天赋，四五百年成年，不算过分。

    　　而他，七八百年成仙，算比较正常，哪怕有他师父鼎力相助。

    　　亦是如此。

    　　所以，理论上他还有五百年的时间。

    　　到时候的他，或许就能掌握主动权，要不要完婚应该可以由他决定。

    　　除非没能无敌于昆仑。

    　　不过敖龙雨这个人...

    　　江澜了解并不多，但并不让人讨厌。

    　　之后他不在多想，安心给幽夜花跟植物蛋浇灵液。

    　　这是他这些年必然会做的事。

    　　能养活植物蛋跟幽夜花，他也很高兴。

    　　做完这些，江澜便开始修炼，今天有了感悟，修炼起来非常顺畅。

    　　比以往要好很多。

    　　而神女图册这个辅助宝物，自然也被他开启。

    　　...

    　　清晨，天还未亮。

    　　江澜便起身抱着植物蛋走出幽冥洞。

    　　带出去晒个太阳。

    　　幽夜花跟植物蛋在幽冥洞待久了，应该也喜欢外面的太阳。

    　　虽然看起来比较颓废，但是这么多年没有变化，或许幽夜花是高兴的。

    　　他并非幽夜花，怎知幽夜花之乐？

    　　颓废的外表，也可能是喜乐的表现。

    　　等把花盆放在院子中，江澜又跟镜中自己打了一架。

    　　失败之后，他就离开第九峰，前往旧酒客栈。

    　　这次应该不会迟到了。

    　　他没有迟到的习惯，之前是不知道有时间规定。

    　　而且要去解决风迹，这才拖了时间。

    　　当江澜来到客栈时，发现客栈的门还没有开。

    　　此时太阳不算多大。

    　　“居然还没开门。”

    　　江澜有些意外，不过没有多想，而是安静的站在门口，等待客栈开门。

    　　哒！

    　　哒！

    　　不过等待片刻，后面就传来脚步声。

    　　很轻。

    　　出于警惕，江澜转头望去，发现过来的是一位小女孩。

    　　穿着蓝白色的服饰，绑着高马尾，明眸皓齿，额外好看。

    　　只是眼眶带着些许微红，像似哭了很久一般。

    　　江澜记得自己应该见过这个小女孩。

    　　不过他没有多思考，毕竟不算认识。

    　　观察是因为警惕，确保安全。

    　　随后他继续站在门口等待。

    　　只是刚刚回过头没多久的他，看到那个小女孩也来到门边，就在他对面。

    　　“给你。”

    　　小雨红着眼睛，拿出了一个记录珠子，外加一本书。

    　　江澜看了一眼，表示不解。

    　　该是他的，他从不拒绝。

    　　但是他不喜欢无辜受人好处。

    　　除非是他师父，因为他师父的，他能够接受。

    　　未来，他也将完成他的职责，回应师父的期待。

    　　接手第九峰，看守幽冥入口。

    　　最后再找一个传人。

    　　此后，他便能游走大荒，天上地下，无拘无束。

    　　如果没有成婚的话。

    　　“三十年前。”小雨抬头看着江澜解释道：

    　　“师弟给了我一个记录法宝，作为报答，这些是给师弟的。

    　　只是这三十年从未见师弟下山。

    　　便等到了现在。”

    　　被对方这么一说，江澜倒是很清楚的记起来。

    　　那时候他在考虑风迹的事，所以没有在意。

    　　不过这位师姐倒是有些死心眼。

    　　“多谢师姐。”

    　　江澜伸手接过了珠子跟书。

    　　简单看了下，珠子是空的记录法宝，书则是名为千雷诀的功法，里面还加了一种术法，名为雷霆天落。

    　　功法是用正常文字书写而成，雷霆天落是两种文字书写而成。

    　　一种是普通文字，一种是龙语。

    　　这术法他签到过，看来以后能光明正大的用了。

    　　不过昆仑也有，他倒是没有发现。

    　　第九峰那么多书，那么多术法，他不可能全都看过。

    　　而且第九峰跟昆仑不画对等。

    　　小雨看着江澜收了东西，便不再多说什么。

    　　两人安静的站在门口等待开门。

    　　异常安静。

    　　江澜有些意外，他本以为这位师姐送完东西，会离开。

    　　“昨天老板说的你们，还有一个指的不是那八个人的其中一个，而是这位小雨师姐？”江澜心中有了猜测。

    　　有了猜测，就没有多想的必要。

    　　江澜来这里是因为表面修为要突破元神，他师父让他来的。

    　　而他本身，是希望得到跟成仙有帮助的东西。

    　　返虚中期的他，成仙很近了。

    　　咯吱！

    　　门开了起来。

    　　“你们来了？”客栈老板第一时间看到江澜跟小雨。

    　　“打扰前辈了。”

    　　江澜跟小雨异口同声道。

    　　“倒是默契。”老板随意道：

    　　“酒的价格在柜台，你们自己看，茶水花生不算钱，看你们愿不愿意给。”老板背着篮筐走出客栈，顺便道：

    　　“早上你们勉强对付着，对了，记得打扫下卫生。

    　　下午我回来再跟你们详细说一下需要做什么。”

    　　说完老板就离开了客栈，江澜跟小雨看着他离开的。

    　　之后他们才走进客栈，只是此时的客栈有些凌乱，地面有许多酒瓶子跟花生，好像有人在这里喝了一晚上。

    　　小雨看着这种情况一时间不知道该如何入手。

    　　江澜看了一眼，便知道这位师姐没有经历过这类事。

    　　“我来打扫卫生，师姐可以先去看看酒的价格，好应付等下买酒的客人。”江澜轻声道。

