    虽然整起案件依旧留有一些疑点。

    但对收到一点点相关提示、都能迅速理清全盘的柯南来说，窃听到江夏的这些话，和直接被参考答案拍在脸上，完全没有区别……

    柯南记得，之前交警询问情况时，绿车司机车谷整司说过，他是汽车修理员。

    所以情况大概是红绿司机两人原本就有仇。而车谷整司前一阵给死者维修车辆时，表面上为了避免耽误客户使用、实际上想弄死客户，暂时把自己的车借给了红车司机开——因此红绿两辆车里，才都会都留有同款烟蒂，并且红车里的烟蒂，反而比不吸烟的车谷整司车里的烟蒂更少。

    车谷整司借出车辆，约好归还时间之后，卡着点，偷偷溜来对广告牌动了手脚，让它正好在死者的必经路段反光。

    ——车谷整司和死者约好的换车地点，应该正好是柯南和毛利小五郎途径的那个便利店。当时两人吵了一架，然后死者开车离开，车谷整司则算着时间，绕到十字路口的另一段路上，展开了这个利用“碰撞航向现象”制造意外的计划。

    最后绿车撞上广告牌，恐怕也不是巧合，而是为了遮掩那块广告牌被手动调整过角度的问题。

    ……柯南自动补全了参考答案的细节。

    然后幽怨地拔掉耳机，叹了一口气。

    刚才，他其实也想瞄一眼绿车里面来着。然而那辆车是改装过的吉普，车窗偏高，他身高差了一点点，没能看到里面的烟灰缸……

    而现在，在偷听到了江夏的推理之后，就算去了便利店，也只能拿到相应的物证。想解开的疑难谜题“啪”一下就没了……

    可恶，以后再也不在江夏破案的时候往他附近藏窃听器了。

    柯南暗暗往自己心里的“侦探行动指南”里加了一条注意事项，并认真标了重点。

    ……

    另一边。

    江夏没直接说凶手是绿车司机。这些物证够不够算作铁证，大概还要看律师和检察官的口才，以及嫌疑人的心理素质。

    不过……

    “呵，这起事故确实是我不对。”车谷整司被戳穿后，一改刚才虚弱可怜又无助的模样，露出冰冷的笑容，“我不该撞那个广告牌，而是应该找个机会直接撞死他！啧，如果弄一辆废旧车辆，深夜撞了就跑，再把车扔掉……”

    江夏：“……”

    ……这人或许会跟琴酒很有共同语言。他竟然领悟到了在这个世界上逍遥法外的精髓。

    只可惜悟得晚了一点……

    随着一群警察震惊地望向车谷整司，挂在他腿上的式神散去最后一点执念，幽幽飘落。

    人鱼飘过去，熟练地揪住式神一角，带着它开心地游回了江夏旁边。

    ……

    安室透和江夏出城时，时间已经将近下午。

    后来他们遇到了车祸、试图救人、等警方打捞车辆、提供线索和推理……

    一套流程走完，时间已经到了傍晚。

    ……

    去到警署，在笔录上签完字后。

    安室透趁没人注意这边，轻轻拍了拍江夏，然后无声指了一下大门的方向。

    ——柯南沿袭了他工藤新一时的习惯。他更喜欢推理完之后，继续该干什么干什么，笔录等有空了再去做，不像江夏一样往警视厅跑得比较勤。所以现在，柯南身上多了另外两份笔录，还得额外多留一阵。

    安室透觉得机会难得：要是不趁现在离开，等会儿柯南和毛利父女非要跟上来的话，这次他针对江夏的实验，就会被掺杂奇怪的变量。

    ……其他疑点，比如对“江户川柯南”的疑问，可以等回来再说。

    而这一次，至少要先集中精力解决江夏的问题，好确定江夏不是一个潜藏在自己身边的黑心“乌佐”。

    ……

    江夏也想早点走。

    但又有点舍不得毛利父女和柯南。

    不过转念一想，柯南他们马上也要出门，即使自己和安室透先走，说不定路上爆个胎什么的，后来的人就能赶上了，不必太过忧心……

    想到这，他点了点头，和安室透一起低调离开。

    ……

    两个人坐进车里，迅速开出去一段路。

    过了一阵，安室透收到了部下发来的“无人跟踪”的消息，这才暗暗点了一下头，感觉计划回归了正轨。

    放下手机后，他习惯性地拨弄了一下摆在旁边的反检测仪器。

    原本只是例行一试。

    谁知一打开，原本平静的屏幕上竟然显示出一个明显的红点——附近有发信设备。

    安室透一怔，倏地看向旁边的江夏。

    江夏也听到了仪器的提示音。

    他本能地抬起头，视线四处扫视，甚至还往安室透身上看了看。

    过了一小会儿，他才顺着安室透严肃的目光，低头看向自己，然后明白了老板的意思……这是觉得窃听器在他身上？

    “……”

    江夏拉着衣服，四处找了找，看上去找得非常认真。

    不过他心里清楚，窃听器肯定不在自己这里。他身上常年扒着复数的鬼，想看漏什么，实在不太容易。

    而且柯南也不会往他身上丢窃听器——倒不是工藤同学有良心，而是这个假小孩以往试过几次，但从未成功，所以早就已经放弃了类似“偷偷往江夏身上丢东西”的尝试。

    找了一圈，果然没能发现。

    安室透沉默片刻，在附近停下车，车里车外仔细寻找。

    最后在轮胎旁边的铁架内侧，发现了一块包裹着窃听器和发信器的口香糖。

    江夏从车窗里探出头，瞄了一眼这熟悉的组合，懂了。

    “裹着发信器的口香糖”，这和变声蝴蝶结、增强脚力鞋一样，也属于柯南的绑定装备。

    尤其是在对上组织成员的时候，这种粗陋道具戏份很多，并往往能取得神奇的成效。

    没记错的话，“琴酒”和“伏特加”的代号，就是这么泄露到柯南耳中的；已经爆炸的龙舌兰也被贴过糖；此外，它似乎还将在坑害一瓶代号“基尔”的假酒一事上成效显著……

    不过目前看来，对同样擅长窃听的老板来说，这种道具效果不佳。

