    深夜丑时。

    顾陌一行人才慢悠悠的回到了昌城，全都是一副啥事没有的状态，该睡觉睡觉，该吃喝吃喝，一众没有成家的年轻刑天卫还商量着一起去喝花酒。

    顾陌这位巡察使也跟着凑热闹，一群人就讲着各种荤段子，勾肩搭背得来到了城中一座大青楼里。

    青楼这种地方，

    除非特殊情况，否则基本都是十二个时辰都在营业中，

    当看到一众刑天卫进来，青楼老板吓得以为青楼里进了什么通缉犯，当得知是来喝花酒之后，脸上立马露出了笑容。

    到了这个地方，那些刑天卫年轻人们一个个胆子也都陡然就放大了，不像平日里面对顾陌那种颤颤巍巍，反而一个个开起了玩笑。

    当那青楼老板知道顾陌的身份后，一阵惶恐，直接安排花魁来接待顾陌，而一众刑天卫年轻人们也都在莺莺燕燕里挑选着目标。

    顾陌左右手各搂着一个花魁上了楼，笑呵呵的喊道：“各位兄弟，今天敞开了玩，所有费用，我都包了！”

    一阵欢呼雀跃中，

    顾陌搂着两个姑娘进了房间，

    然后直接溜到了床上，说道：“快，你们俩都把衣服脱了！”

    两个花魁都惊了，眼里闪烁着光芒，

    这位大人也太猴急了吧！

    但是，她们也都知道顾陌的身份，且不说老板可是千叮铃万嘱咐一定要伺候好，就单纯冲着顾陌这身份，这年龄，两人就恨不得使出浑身解数，

    要是一个时来运转，被顾陌看中带回家，

    从此以后那就是飞上枝头变凤凰了。

    所以，当顾陌让脱衣服时，两人也没敢犹豫，很娴熟的脱起了衣服，然后欲拒还迎的朝着顾陌的床走了过去。

    然而，就在那一瞬间。

    顾陌突然说道：“你们俩过来干嘛，就坐在那边，别动哈！”

    两花魁懵了，

    脱了衣服坐在凳子上？

    这位顾大人年纪不大，花样还挺多？还是有什么特殊癖好？

    就在两人暗自揣测的时候，

    顾陌直接躺下了，轻轻一挥手，熄了房间的灯火，说道：“你们俩就坐那吧，天亮了就可以走了，这天气越来越热了，你们帮我吸引一下蚊子！”

    花魁：“……”

    我们都脱光了，就让我们干这个……

    ……

    顾陌来青楼这一趟，自然不可能是来解决生理问题的，以他的身份，想要女人，那用得着来青楼，干不干净另说，他自己心里也膈应。

    来这一趟，

    不过就是演戏打造一个年少轻狂的影响而已。

    黑暗中，

    他意识引动系统，查看起了成就点，

    之前晋升二境宗师，消耗了一千万成就点，剩下1421365成就点，后来击杀秋鹤，涨了8500000，累积是9921365。

    当即他就立马选择了加点。

    “消耗4000000成就点”

    “天刀八诀升级至小成级”

    刹那之间，

    顾陌仿佛经历了数十年的磨刀经历，他在感悟水之道，感悟大河，感悟大江，感悟大海。

    小成级的天刀八诀，

    乃是第四到第六式，

    天刀八诀第四式：白水清波！

    天刀八诀第五式：风回断雨！

    天刀八诀第六式：荆溪白石！

    良久，

    顾陌缓缓睁开了眼睛，

    他现在手中无刀，却感觉四周随处都是刀。

    这是一种自然而然的状态，

    也让他完全可以收放自如，

    四五六三式天刀八诀，仿佛已经融合了数十年，那就是一众与生俱来的技能一样。

    领悟完天刀八诀，

    顾陌又看了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：神念境二重（二境宗师）

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：圆满级】

    【阿鼻道三刀：圆满级）】

    【道心种魔大法：结魔第四（0/20000000】

    【天刀八诀：小成级（0/10000000】

    特殊物品：无

    身份：巡察使

    任务：一方巨擘

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：4921365

    ……

    翌日午时。

    昌城之外来了一队人马，骑着传说中的赤火龙驹，一种特别稀有的变异马，速度奇快力量也非常大，每一匹放在江湖中都是万金难求，受无数人追捧的。

    这种马，随便拧出来一头丢进普通的马王中，那都是能够成为马王之王的。

    但是，

    这一穿着黑色长袍的人，十几个人，却是人手一匹，快速向着昌城城门口疾驰而来，隔得远远的时候，就一道令牌甩了出来，

    提刑司三个大字，

    把那几个负责城门值守的士兵吓得连忙退到一边。

    那一伙人直接纵马长街，引起一阵骚乱，很快就来到知府衙门，直接高举令牌畅通无阻，径直来到衙门后院。

    里面正是巡查府一行人临时驻扎之地。

    “林中巡查府巡察使顾陌何在！”一声高亢的声音响彻后院。

    一众刑天卫都纷纷跑了出来，

    领头的是陈申和丁赤，

    两人一看到提刑司令牌，吓得急忙行礼：“见过诸位大人！”

    领头的是一个看上去也就三十来岁比较年轻的男子，冷峻的容颜，配上那威严肃穆的提刑司黑袍，让人望而生畏，莫名胆颤。

    “你们是什么人，顾陌呢？”那冷峻男子沉声道。

    “这……”丁赤拱手道：“启禀大人，顾大人……他……他……”

    “他在干什么，为何不来见本巡检！”那冷峻男子语气冰冷。

    丁赤浑身一颤，

    这人如此年轻居然是一位巡检。

    按照提刑司在刑天卫里的等级区分，巡检和巡察使是同一级别，但是，因为提刑司的特性，就相当于是高于巡察使半级，仅低掌刑官半级，在分部之中，一般都是一个掌刑官与一个巡检。

    “顾……顾大人……在青楼……还没回来……”丁赤结结巴巴的说道。

    “什么！”那巡检大怒道：“堂堂巡察使，竟然留宿烟花之地，他眼中还有刑天卫吗，去，本巡检限你一炷香的时间，把顾陌带来拜见本巡检！”

    “是是是，下官这就去通知顾大人。”

    丁赤和陈申两人急忙拱手离开。

