    洛宇好奇道：“小金，你们这样的兽娘不会产奶吗？为什么我没有得到产奶进度的提示呢？”

    “产？产产产奶？！”

    小金脸色立刻涨红了起来，她结结巴巴的吼道：“我没有这方面的经验怎么可能产奶！”

    “混，混账！色-情！”

    “是吗？”

    洛宇笑道：“我以为你的尺寸，应该有这个功能呢。”

    “你才有这个功能呢！”

    小金面红耳赤，急忙起身喊道：“变态主人！不理你了！”

    一边说着，一边跑出了大门。

    洛宇哈哈大笑，果然，一只萌宠加10点娱乐值不是吹的，偶尔调-戏一下自家的小可爱，也属于娱乐活动，心情舒畅呀。

    小金走后，洛宇又把小蝶给召唤了过来，同样收割了一波她的头发。

    小蝶的头发是黑色的，果然也有特殊能力，能够抵御普通的精神攻击，比如一些特殊种族发出的鸣叫声就是攻击污染，这功能其实挺有用的。

    同样是200个单位，如此一来，洛宇已经拥有了600个单位的特殊毛发。

    还有一次暴击机会，是时候给自己做一件潇洒的外套了！

    洛宇的打算是全身上下，从里到外早晚都要用特殊毛发武装齐全，先从最外面开始。

    裤子已经有了小空头发的白金裤子，洛宇深吸了一口气，将600的毛发全部放入了缝纫台，开始操作起来。

    【百倍暴击触发】

    片刻之后，出料口竟然闪着五彩光芒，洛宇一看这个光芒就大喜过望，钻石级的！

    用极品毛发加上百倍暴击，做出钻石级的外套了！

    这是一件紫色的外套，有淡金色的花纹，粉色的描边和黑色的领口，这代表的是小金、小空和小蝶的颜色！

    款式非常的好看。

    【闪耀的钻石外套：防御力增加、服装舒适度+100%、最高舒适温度+30°、最低舒适温度-30°、精神类攻击免疫50%，全局工作速度+100%】

    【特殊能力，紫光屏障：在周身形成紫色屏障，抵御三次攻击，充盈时间60秒。】

    【您的裁缝等级提升至LV7】

    这个属性……

    洛宇惊得目瞪口呆。

    他知道这件衣服可能会很变态，但没有想到会变态到这种程度！

    那些基础属性就不用说了，紫光屏障暂且也没有那么有用，但是全局工作速度+100%，这太恐怖了！

    就拿挖矿来说，原本在力量和采矿LV影响下，三秒钟出一块矿石，现在1.5秒。

    切石头、种植、挤牛奶、缝纫等等，但凡是工作劳动，效率都提升一倍！

    可怕的衣服……

    洛宇将这外套一穿，整个人立刻就舒服了不少，同时周围有紫色的光圈出现，这是护盾自动生效了。

    天道世界说明中有记载，护盾类的道具一般都是腰带，而且非常的珍贵，想不到这件衣服也自带护盾，也就是说以后要是弄到一条护盾腰带，那就两层护盾了。

    无敌好吧。

    衣服的款式好看，但这护盾太拉风了，整个人在那冒紫光，洛宇想了想后，还是暂时将护盾关闭了。

    没有危险就不要这么拉风啦，低调，咱们低调一点！

    离开地下室的洛宇来到了基地切石场，这会小金正心不在焉的切着石头，看见洛宇走来，却是一下愣住了。

    待到近前，洛宇好笑道：“怎么，直眉楞眼的看着我，我脸上有东西吗？”

    “啊？嗯……”

    小金微微有些脸红的说道：“就觉得你……比之前更好看了一些。”

    兽娘就是诚实！

    洛宇哈哈大笑，接过小金手中的天工刀刷刷刷的切起了石头，果然，速度比从前快了一倍。

    “咦？你这衣服……”

    小金摸了摸洛宇的衣服，震惊道：“我的天钻石级的！”

    “你用我们的头发做了钻石级的衣服！”

    洛宇嘿嘿笑道：“运气好罢了。”

    “小金，短发的你也很美丽呀。”

    小金闻言眼底露出了一丝喜色，面上却是不在意的说道：“嗷呜……还不是被你剪了羊……虎毛哼？”

    “你得谢谢我们。”

    “晚上我想吃昨天的料理，然后还要上次的牛奶！”

    “好！奶片还有一些，你爱吃就拿出来好了。”

    “嗯！”

    小金笑起来，会露出两颗尖锐的虎牙，但这会看起来，却显得很可爱。

    晚上大家聚在一起吃了洛宇的做的料理，食物中毒事件已经两天没发生了，看来厨房的卫生提升后，效果还是挺显著的。

    又是一天的清晨，早起的洛宇第一件事就是看系统提示。

    果然，昨天出手的狼肉卖的差不多了，3W白银到手，加上卖内衣的钱，基地现在又有6.5W钱啦！

    又看了一眼今天的温度预测，35°以上。

    他顾不上吃早餐，简单的洗漱之后便准备建造仓库了。

    【高级仓库：石砖*150000、铁矿*5000、白银*10000、黄金*200】

    点击建造按钮，大量的材料消失，取而代之是一座阁楼出现在了冰窖上方。

    这就是高级仓库了，因为是高级的，美观度还可以，你从外面看不像仓库，更像是一间大户人家的屋子。

    走进仓库后，里面空荡荡的，上下两层除了一些自带的货架外，什么都没有。

    洛宇这会也顾不上搬运货物，而是第一时间进入了地窖中。

    果然，地窖内的温度开始下降了！

    原本地窖的温度已经来到了4°，但是仓库一建造完毕，彻底的遮挡了阳光，加上自带的隔热功能，不一会儿，地窖的温度直接下降到了0°以下。

    大量的肉类蔬菜保住了！

    重重的松了一口气，洛宇拍了拍面前堆成小山一般的冻狼肉，心中又想到了另外一件事情。

    之前曾经看到，世界上有人开出了一张物品堆叠科技的卷轴，能够将物品单位给堆叠起来，有点类似空间折叠这样的科技，也不知道要多少东西才能够解锁。

    要有堆叠科技，那自己这地窖绝对够用了。

    离开地窖之后，洛宇开始搬运货物了。

