    云澈未动，手指一点，身边的结界顿时化作青色，不但隔绝了声音，也隔绝了云裳的视线，然后他双手负后，道：“你自己来。”

    “怎么？你没兴趣？”千叶影儿金眸轻转。

    “既然改变了主意，还轻松得到了‘三百年’的缓和期，又为何还要继续如此？就不怕引来极大的反效果？”云澈轻哼一声，声音微冷：“你究竟是为了所谓的‘反制’，还是自己成了工具和玩物，便看不得与自己相近的女子白璧无瑕！”

    “相近？她也配！？”千叶影儿声音不屑，但玉齿却有了短暂的咬紧，她看着南凰蝉衣，缓缓道：“好，我自己来……也不错！”

    她手掌伸出，五指轻点，顿时，缕缕轻风般的玄气无声流动，看似轻缓温和，却如无坚不摧的无形之刃，将南凰蝉衣身上的金裳切成无数细小的碎屑。

    随之，手指轻轻一拂，金色碎裳顿时飞散。她的真颜，以及她的玉体再无遮掩的暴露在视线之中。

    不愧是幽墟五界第一美人，不愧是北域魔后最贴身的九魔女之一，颜若天华，体若仙玉，纵无声安眠，不掩纤尘，却丝毫不显淫旎，反幻美如傲雪翩跹，让人惊鸿一瞥，便此生再无巫山沧海。

    而敢如此对待魔后的魔女，在北神域之中，怕是连其他魔帝都没这样的胆子。

    “多完美的女人，”千叶影儿目光直刺刺的在南凰蝉衣身上扫动，声音悠然：“若是被哪个男人糟蹋了，可就太可惜了。”

    口中说着可惜，但眼瞳里泛动的光芒，却分明是一种近乎病态的炽热，她侧目看向云澈，看到云澈正在看着南凰蝉衣，目光缓慢流转，显然都不舍得移开，顿时嘲讽道：“刚才不是不愿么？”

    “如此完美的事物，不看岂不是可惜。”云澈淡淡道。

    “只是看着么？”千叶影儿的声音里，带上了丝丝侵魂的幽音。

    “我还不想死。”云澈冷冷道。

    “呵……”千叶影儿冷然一笑，然后缓缓的，低语着明显病态的言语：“这么完美的女人，还是魔后的魔女，被男人糟践了可惜，若不能成为你的玩物，岂不是更可惜。”

    “……”云澈微微皱了皱眉。他很清楚，千叶影儿这类话的背后，都源自一个对她而言无比残酷的事实，那就是她梵帝神女，都已是他云澈的工具和玩物。

    虽然这是她的选择，但绝不代表她完全接受了此事。相反，她的心魂人格，明显因此有了负面的扭曲……毕竟，曾经的她，根本连神帝都不放在眼中。

    千叶影儿手掌抬起，指间多了数枚玄影石，玄光微闪间，已将南凰蝉衣的身影完完整整，纤毫不遗的刻印其中……此举，她究竟是为了反制，还是泄愤，亦或者单纯只是为了满足她阴暗的心理，她自己都不一定知道。

    将其中两枚玄影石丢给云澈，千叶影儿的手指在前方轻轻划了一个圈，筑起一个简单的琉音玄阵，傲慢的声音刻入玄阵之中：“魔女殿下，既是合作，那双方总该处在平衡的位面上。你手掌我们的秘密，而我们，现在也算拿住了你的把柄。”

    “三百年内，你最好不要有任何追踪监视或干扰我们的举动……除非，你想让全北神域的男人都尽情欣赏你的身体。”

    留

    音完成，千叶影儿洒然转身：“走吧。”

    这等在正道人士眼中无疑卑劣无耻到极点的手段，对千叶影儿而言，连“阴毒”二字都算不上。

    云澈最后看了南凰蝉衣一眼，和千叶影儿走出结界。

    他与南凰蝉衣无冤无仇，相反，两方还算是互助过，南凰蝉衣对他释放的，也一直是善意。若是曾经的云澈，断不会允许千叶影儿如此，但现在，他虽有冷嘲，却并未有任何阻止的举动。

    “前辈，里面发生了什么？”云裳好奇的问。

    对于隔绝结界这个东西，这段时间她早已习惯。因为云澈和千叶影儿修炼时，总会筑起结界，留她一个人孤零零的在外修炼，有时修炼时遇到不解和阻涩之处，她都要眼巴巴的等着……有时一等就要好多天。

    “没什么，”云澈回答：“我们现在送你回族……你要改变主意的话，还来得及。”

    云裳眼眸亮闪，激动而坚决的道：“我要回去！”

    “你的族人若是知道你还活着，一定不希望你回去。”云澈最后一次劝道：“包括你这次被族人带出来，也是为了在‘大限’之前，带你逃出‘罪域’。”

    “可是，他们骗我说是找到了爹爹的消息……”云裳摇头：“我不要逃，我答应过小容，答应过小衣她们，等我长大了，一定会保护她们，我不可以像爹爹一样说话不算话。”

    云澈：“……”

    “而且，和前辈一起的这段时间，我变厉害了好多好多。”她两只手儿紧紧握起：“我已经可以保护她们，族长、翔哥哥他们看到现在的我，也一定会很高兴的。”

    千叶影儿默然听着，冷言自语：“真希望你可以永远如此天真。”

    “把千荒界，还有你们家族所在的位置告诉我吧。”云澈不再多言。

    云裳伸出手指，点在了云澈的眉心间，他们的身影也已御空而起，转眼已在遥远的北方。

    中墟界依旧盘旋着风暴，但比之以往，已可称得上是平静。用不了几年，这里的风暴就会完全消失。但不会有人知道这里的风暴从何而起，又因何而寂。

    南凰蝉衣安静的沉睡着，她自己也定想不到，以她的实力层面，竟然会被外力所安眠。在一片安静，连风暴之音都完全隔绝的结界中，她自然醒来，至少要在数个时辰后。

    “你们族里现在多少人？”

    “大概……六十万人的样子。”

    “曾经的界王家族，人丁居然衰败到连一个普通星界的小宗门都不如。”

    “但……但我们依然很厉害的，不是谁都可以欺负。”云裳一边说着，声音不自觉小了下去，显然底气很不足。

    “你们族中最强的人是谁？”云澈又问。

    “是族长爷爷。”云裳道：“族长爷爷两万多岁了，听爹爹说，在万年前，家族那件事情发生之前，族长爷爷是一位很厉害，厉害的像神仙一样的神主。但，那件事之后，族长爷爷受到了王界重罚，修为落到了神君境，而且……好像永远都不可能恢复，身体也变得很不好。”

    “虽然族长爷爷还是很厉害，但不到万不得已，已经不会再出手，因为每次出

    手，都会大量缩减他的寿元……爹爹离开前说过，族长爷爷的寿元也已经所剩无几了。”

    “你们族中，和你一样拥有紫色‘天罡神力’的，有几个人？”云澈问。

    “只有我一个。爹爹和族长爷爷都说，我是上天在大限之前，赐给家族的最后曙光。只是……”云裳垂下头，她不知道自己什么时候，才可以实现大家的期望。

    “……原来如此。”云澈一声低念。

    云轻鸿和他说过，家族记载中，出现过的最强玄罡，便是蓝色。紫色，更像是一个让人向往的虚渺传说。

    而云裳的玄罡，便是紫色！

    那日在中墟之战，看到云裳释放紫色玄罡时，陆不白和北寒初的情绪都明显变得无比激动。很显然，天罡云族之外，也都明白紫色玄罡是何等概念。

    也难怪，天罡云族如此极力的想要带云裳逃出。

    另外，陆不白当时那过于兴奋和激动的神情，还有本该监督中墟之战，却中途去追罪云族的藏剑尊者……九曜天宫，似乎对罪云族有什么企图。

    ……

    ……

    千荒界，北神域两百上位星界之一。

    这里的苍穹更加灰沉，黑暗气息的浓郁程度，是幽墟五界的数倍，甚至十倍以上。这里是“魔人”的天堂，而一个不修黑暗玄力的生灵若是踏入此地，就会像是被一个无法摆脱的黑暗恶魔咬附其身，快速蚕食着生命、玄气乃至灵魂。

    一路行来，无数的画面，都在向云澈彰显着北神域生存法则的残酷，以及北神域这个巨大牢笼的可怕……一个没有依靠的弱者，在这样一个世界，几乎就等同于一个随时会被掠夺猎杀的资源。

    从中墟界到千荒界，云澈和千叶影儿遭遇了数十次不需要任何理由的亡命猎杀……而后果，自然是对方顷刻间尸骨无存。

    从千荒界一路向北，前方的世界峰峦叠嶂，擎天的峰顶之上布满着大片的雷云。这些雷云仿佛亘古存在，每一片雷云之中，都蕴着恐怖绝伦的雷霆之力。

    只要被稍稍引动，便会降下威力巨大的毁灭之雷。

    “是这里吗？”云澈身形停住，看向前方。显然，这是一个无论范围、威力都极为庞大的防御雷阵。

    “嗯！”云裳用力点头，以她才堪堪满十六岁之龄，离族半年，已是太长的一段时间。她心切之下，已是水雾盈目：“族长爷爷他们一定很担心我……前辈，谢谢你，族长爷爷他们也一定会很感谢你的。”

    “记住我说过的话，”云澈肃然道：“我教你进化玄功，还有增进你修为与天赋的事，不可告诉任何人。”

    “我记住了。”云裳保证道。

    说完，她已按捺不住心中的兴奋和激动，急切的飞向前方的雷阵，群山之间，顿时响起她雀跃的呼喊：“族长爷爷，翔哥哥，小衣，小容……我回来啦！”

    随着她的踏前，被恐怖威压笼罩的雷域却并没有被触动，亦没有攻击她身后的云澈和千叶影儿。

    “这是我们家族的雷域，有它在，就不怕有恶人入侵。”云裳笑吟吟的道：“不过前辈和千影姐姐放心，有我在，它不会攻击我们的。”

    

