诱杀了几个石像鬼之后，那超大坨的塑像茕然立于锁魔塔二层的尽头，看起来是一个铠甲战士的样子，手里拎着长长的兵刃，全部被石料封存着，不知道到底是什么兵刃，但是毫无疑问，这个B绝对不会比上一层的金甲魔虫逊色！

    提着炼狱剑，我沉吟一声，想要看到B的等级与属性就必须要先引他出来，破裂了他体表的石层再说，可是，一旦B破甲而出，那么第一次攻击必然是技能攻击，一旦被秒杀了就难看了。

    这种事情，必须由炮灰上！

    打定主意，我立刻看向了背后，顿时小骷髅转过身去，玄蜂则拍打这翅膀，很兴奋的看着我，像是一只猛摇尾巴的小狗。

    我伸手一指：“就是你了，小白兔，上吧！”

    玄蜂当即嗡嗡的飞了过去，对着巨大石像“铮铮铮”连续勾动三次螯刺尾部，却带出了三个巨大的I，在石像状态下，这些破玩意都是攻击免疫的。

    在玄蜂的攻击下，B立刻被引动了，二层大厅的地面颤动起来，头顶灰尘落成一片，而B身上的石层纷纷剥落，露出了下方漆黑的铠甲，手臂抖动，兵刃之上的石头化为齑粉，那赫然是一杆血红色的钩镰枪！

    这种武器比较牛掰了，攻击力强大，还有钩挂的攻击效果，是骑士类玩家的王牌兵刃！

    我紧握炼狱剑，心中笃定，宰掉他，最好能把这柄兵器爆出来，那就发财了！

    目光锁定下，三秒钟后，B的属性出现在眼前——

    【石像鬼王】（暗金级B）

    等级：78

    攻击

    防御：800

    气血：165000

    技能：【石化攻击】、【铁铸甲】、【幽魂炼阵】

    特性：致命一击率提升20

    介绍：石像鬼王曾为天纵大陆上一个小公国的国王，历经夜灵之乱后，公国被夜灵奴役，勇敢的战士们纷纷被屠杀并炼制成了石像，而这可怜的国王则被邪恶的亡灵法师奴役成了石像鬼王，被愤怒与复仇吞噬了灵魂的他，成为锁魔塔内强大的存在

    ……

    果然，属性比金甲魔虫要强大了许多，特别是三个技能，看起来一个比一个牛掰啊！而且，还有20的致命一击率加成，杀这个B必须要万倍小心了，否则极有可能一个闪失就挂在了这里！

    一旦我挂了，谁都进不来了，就算是我自己也难以突破一层的魔甲虫群，只能等到服务器维护重新刷怪才有可能进来了。

    石像鬼王威风凛凛，重见天日之后，挥舞着钩镰枪，大声喝道：“该死的人类，你们闯入了我的地盘，这是在找死吗？”

    长枪猛然一送，“噗嗤”一声打在玄蜂的脑门上，二连击！

    连击之后，可怜的玄蜂只有2650点气血，只有被秒杀的命运了，呜呜惨叫一声，挂了！

    我擎起炼狱剑，低喝一声：“心然，我们上！”

    “叮！”

    系统提示：你的技能【威慑】发动成功，石像鬼王的全面属性降低15！

    啧啧，威慑技能发威了，很好，杀这个B的成功率更高了，我爱亡灵怪！

    “刷！”

    野性咆哮BUFF提升之后，发动冲锋，转眼来到了石像鬼王的眼前，眩晕成功，冰芒+诛刃技能齐齐落下！

    炼狱剑的剑锋包裹着浓浓的冰霜气息，脚下踩着威慑光环，重重一剑落在B的脑门上，丝毫不停留的便是第二剑，炼狱剑泛起了青色光晕，7级诛刃技能破空而下！

    靠，攻击不给力啊！再看看B，体表浮动着钢铁光芒，赫然是那铁铸甲技能，提升自身17的防御力，难怪我以炼狱剑的锋利也只能打掉那么点的气血，这个B的防御力比金甲魔虫要强太多了！

    不过没关系，能破防就好，就怕只能打两位数甚至一位数，那就完全悲剧了！

    石像鬼王全身浮起了无数冰霜，被冰芒技能给减速了，顿时大怒，长枪横扫，枪刃上带着幽魂的惨嚎声，居然是技能攻击！

    我条件反射般的扬起了左臂格挡，身体略微后退，宛若一张绷紧的劲弓，这是防御技能的姿态！

    “叮！”

    体外形成了蓝色光芒的防御罩，果然防御成功了！

    还不错，本来肯定至少要受上千点伤害的。

    可惜，我还没来得及高兴，忽然身体无法动弹了，双腿传来“咔嚓咔嚓”的声音，已经覆盖起了一层石头，居然是——石化？！

    “滴！”

    战斗提示：石像鬼王使用了技能【石化攻击】，对你造成372点伤害，你获得了石化效果，防御力提升100，无法行动，持续5秒！

    ……

    靠，居然被石化了，真BT啊！

    我急忙命令道：“心然，往后退，让我吸收仇恨！”

    心然抬头看看我，脚下一滑，退到了几十码外，逃命的速度太犀利了！

    心然远遁，B唯一的仇恨点就是我了，长枪剧烈抖动，“砰砰砰”的打在了变成石头的我身上，溅射出一个个伤害数字——

    ……

    哈哈哈，真有意思，石化效果提升了我100的防御力，加上鬼神铠和骨骼强化的效果，应该已经超过2000点防御力了，结果，连这个78级的强力暗金级B都无法破防，这防御力实在是太恐怖了，就算是鬼谷子看到也会吓得掉下巴的！

    石化时间五秒钟，很快过去，就在破开石头跃出的瞬间，炼狱剑顺势就抹过了B的脖颈间，赦免+乾坤一掷！

    很好，赦免的威力未免减退，配合7级的乾坤一掷使用，更加犀利了。

    怒吼着，长枪犹如毒蛇般袭来，这次是实实在在的打击了。

    重重一击，还能承受，我脚下游走，炼狱剑“铿铿铿”的劈在B的脖颈间，几乎每一次都是弱点伤害，心然也冲了过来，长枪直送，噬魂枪爽快带走了B近4000的气血！

    “咕咚！”

    灌下一瓶6级生命药剂，头顶上跳出“+1500”的字眼，短短的战斗，我已经看透了，石像鬼王的攻防属性非常BT，但是速度却慢了老大一截，特别是回旋力，即转身速度超慢，而他的攻击范围只是身前的180度，当我来到他身后的时候，他那超低回旋力的致命弱点便暴露了，竟被玩弄于股掌之间！

    “铿铿铿！”

    炼狱剑全力输出，打出一个个超过2000点的伤害数字，心然则被B连续攻杀了数次之后，远远的站着，只等着伺机偷袭了！

    “嘭！”

    套在铁甲指套中的麻痹戒指忽地一热，效果发动了！

    顿时，石像鬼王呆呆的站在了那里，麻痹了3秒钟，哈哈，这个戒指果然相当犀利！

    迅雷闪电般的连攻了数次，次次命中弱点，随后脚下一滑来到了B的身后，剑锋一横，狠狠的刺穿了他的披风，对其后背造成了2245点杀伤。

    醒转过来之后，气血再次被干掉了老长的一截，挥舞长枪反击，却发现我随着他的移动一直在走弧线，如影随形的一直保持在B的身后，当然，这对于预判和反应速度的要求实在太高了，即使是我也不能做到100的判断准确。

    “铿！”

    一个不准之后，被B抓住了身影，石化效果裂风而下，电光火石间摆出了防御姿态，虽然I了大部分的攻击伤害，却还是被石化了。

    石像鬼王很愤怒，一顿乱揍依旧不解气，忽然扬起了手臂，长枪冲天直指，大喝道：“伟大的炼狱法则啊，请赐予我毁灭一切的力量，我苏拉里三世索求——幽魂炼阵！”

    大招来了！

    我身在石化状态中，记得想死的心都有了，幽魂炼阵，听名字就牛的不行了，被正面击中的话，还有命吗？

    幽魂炼阵有引导释放时间，而我还有两秒钟的石化效果，距离B如此之近，石化消失的瞬间，也是幽魂炼阵的时间，NND，居然被石像鬼王给压秒攻击了，太可耻了！

    “啪啪！”

    就在体表石化剥落的时候，地面颤抖，无数血红色幽魂凝成了血色剑芒破土而出，纷纷冲突上天，对周围造成了无差别攻击！

    浑身传来剧痛，气血直掉——

    ……

    靠，只是一瞬，气血就已经见底了！

    我吓得魂飞魄散，一边飞退出幽魂炼阵的范围，一边掏出一瓶8级生命药剂灌下去，同时又是一个死亡坚韧来回血！

    很好，猛然间恢复到差不多满血了，不过依旧被幽魂能量攻击着，当我飞退出攻击区域的时候，气血只剩下三分之一左右了，真是惊险啊！

    幽魂炼阵这个技能忒BT了，足足的释放了近60秒钟，不过，我也得到了再次回血的技能，把气血加到了一半以上，在幽魂炼阵结束的瞬间，带着心然也杀了过去，冲锋开路，飞起劈掉了B一大截气血。

    这次，杀得安全多了，尽可能的拖延B的攻击节奏，让自己免受伤害，非常勉强的将石像鬼王杀到了残血！

    “刷！”

    忽地光芒大涨，炼狱剑的卓越属性第三次发挥在石像鬼王的身上，炼狱斩轰然凌空落下，直直劈落！

    一剑之威，撼得石像鬼王惨嚎不已，巨大的身体轰然倒下，最后的气血也消失了，终于挂掉了！

    “哗啦啦！”

    倒下的瞬间，爆出装备与石头无数！M