    “看来你们忽略了一些事情，那就是没有找清楚自己的对手。”

    在解决完了暴龙带来的手下之后，黑虎一步一步的向着暴龙走了过去。

    周围那些暴龙的手下只感觉，像是自己走过来的并不是一个人，而是一只实力强大的军队。

    在黑虎强大力量的压迫之下，暴龙剩下的那些手下并没有出手拦截，而是眼睁睁的看着黑虎把暴龙给带走了。

    随后黑虎把暴龙带到了这些酒楼里面。

    将暴龙直接扔到了陈友好的面前，暴龙擦了擦自己的嘴角，脸上露出了一丝不甘。

    “没想到你们这些家伙竟然还有点实力，这一次是我小瞧你们了，不然的话你们是绝对没有这样的机会的。”

    不得不说，暴龙也的确算是一个汉子，能够直接承认自己失败的原因。

    “如果咱们远日无冤近日无仇的，你为什么要不加这样的一个陷阱来对付我？”

    暴龙的脸上透露出一丝无奈，招惹到这样的敌人也是他不想要看到的。

    但是敌人的强大也是毋庸置疑，他现在唯一想要知道的，就是对方为何会对付自己？

    “倒也没有什么别的原因，如果非要说的话就只有一种解释。”

    陈友好露出了一丝沉思，可接下来的回答却是让暴龙有一种想要吐血的冲动。

    “有一句话怎么说来的，卧榻之侧岂容他人酣睡，我们将自己的力量放到了这里，有你们这些存在，就会让我觉得很不安。”

    合着对方是因为觉得自己有威胁,就直接对自己动手.    怎么都觉得这种行为,有点类似于强盗。

    不过暴龙心中却也无可奈何，毕竟对方的实力摆在那里。

    如果真的想要反抗的话，恐怕也没有那样的实力。

    “能不能告诉我你们究竟是谁？”

    暴龙的脸上，露出了一丝不甘心的神情。

    自己竟然连对手的身份都不清楚，就这样被对方给搞垮了。

    “我们是友好安保公司的距离你们这里不远，所以我们打算将周围的不稳定因素给清除掉。”

    听到友好安保公司这几个字的时候，暴龙的脸上露出了一丝难以置信的神情。

    暴龙的背后也占着实力强大的商业集团，所以他们自然很清楚，所谓的友好安保公司背后站着的人是谁？

    “为什么会跟你们对上呢？”

    这一切似乎出乎了暴龙的意料。

    暴龙就算是再怎么狂傲，也不至于却敢跟东方家族掰手腕。

    别说是扳手腕儿的，就算东方家族用一根小手指，也会将暴龙直接给碾压过去。

    “那这样的事情你就不用问，我们去问问喊你来的那个人好了。”

    陈友好笑了笑，起身向着外面走了出去。

    在他经过暴龙的时候，将自己的名片塞进了暴龙的口袋里。

    “这是我的电话，有什么需要我帮忙的尽管开口，虽然我打算将周围的力量都清除出去，但是我也想了想，若是有你们在我身边也算是比较安全。”

    陈友好的话虽然没有多说，但话语之中的意思很明显。

    那就是让暴龙他们，负责友好安保公司的外围安全。

    这样的做法简直就是将暴龙这些人，当做是自己的小弟随意去对待。

    不过就算暴龙他们不甘心也没有办法，毕竟这些人的实力摆在那里。

    “如果你想要去的话就跟着他们去好了，你不应该在这里担任一个服务员的角色。”

    眼前所发生的一切，丝毫没有逃过酒楼的老板，以及老板身旁的那名青年的眼睛。

    青年的脸上透露出无比的向往，但是这向往之中却又带有一丝迟疑。

    “不管怎么说，老板对我有些认真，所以我是绝对不会离开老板。”

    青年的名字叫做白天，在这边地区也算是小有名气的存在。

    只不过与青龙或者是张书豪他们不同的是，白天的名号并不是因为所谓的庞大势力。

    而是因为白天，自己就是一个非常能征善战的人。

    当初白天在一场战斗之中身受重伤，是不是在酒楼的老板救助了他，所以白天一直在酒店之中担任服务人员的工作。

    能够在这种龙蛇混杂的地方，使得自己的酒店一直开下来，就是没有白天的帮助，显然是不可能的。

    “我并没有什么孩子，所以我就把你当做我自己的孩子一样，我心中很清楚你的实力怎么样，若是留在这里当一个安保人员，实在是有些可惜了。”

    酒店的老板站起身来向着外面的方向走了过去，白天微微的皱了皱眉头，也急忙跟了上去。

    “我说你不是说有事情要跟我聊一聊吗？”

    走出酒店之后，老板直接对着陈友好喊道。

    陈友好微微的笑了笑，转过头对着老板比划了一个手势。

    随后老板直接带着白天坐上了自己的车，跟在了陈友好等人的后面。

    “然后我们就把这间酒店给卖了吧，所剩下的钱也够支撑我们活着，你就跟在他的身边好好的工作，我就进入他们的食堂里面担任厨师。”

    老板说话一副理所应当的语气，似乎早就已经看透了什么似的。

    “不过老板你的手艺，去给他们当饭堂的厨师，是不是有些屈才了？”

    在白天的心中没有任何人的手艺，比这间酒楼的老板还要好。

    “这倒是没有什么关系，只要平台够大，总有一天我也会得到属于我的位置。”

    随后老板就直接带着白天，直接来到了陈友好的办公室之中。

    “这个小子的实力不错，以后就让他跟着张哥吧，待遇的话就先按最基本的来，不过我想用不了多久应该就能够得到这里最好的待遇。”

    陈友好是什么样的人？

    看人的眼光自然毒辣。

    “在我的餐厅的时候，你应该跟我提到过想让我过来帮忙吧，如果这小子能够进入到你们友好安保公司的话，我也就同意你。”

    老板说话的语气虽然非常的平淡，但是话语之中透露出无比的坚定。

    “这没有关系，不过你的工作并不是进入到食堂之中。”

    

