    李世民听到李承乾的话，很震惊，他以为李承乾会干掉李恪的，没想到，李恪居然这么大度，还要留着他的命。

    “父皇，儿臣是真的这么想的，毕竟他是儿臣的弟弟，不管怎么样，犯什么错误，我这个做兄长的，也是有责任的，另外就是，父皇，这次反叛，我估计不是三郎的本意，

    三郎不可能这么莽撞的，还是被世家那边挟持了，要不然，三郎怎么可能这么傻，毕竟以后是需要分封的，不过，兵部的事情，儿臣听说是和他有关，如果真的有关，可能那些将军不能放过他，

    还有就是，三郎为何要这样做，儿臣很难想通，毕竟，父皇都已经答应了分封了，现在我大唐的军队强大，完全是有机会分封的，如果不是他们着急了，几年以后，我们是能够打下来波斯的，很难理解啊！”李承乾坐在那里，开口说道。

    “嗯，父皇也理解不了，算了！”李世民开口说道，

    其实他什么都知道，这次打波斯也是他的意思，就是让那些世家的人，跳出来，然后全部杀了，李世民对世家的人，就是一直不放心的，现在有机会，李世民还能放过他们？

    “嗯，他们没多少人了，不过，不知道是不是进入到了承天宫这边！”长孙皇后看着下面，

    韦浩距离承天宫这边已经不足百米，正在追杀那些叛军，而且现在，他们已经合围了，

    而在城外，也在战斗当中，有禁卫军的军队，正在魏王府附近，和叛军厮杀，而且在东宫那边也是如此，三个地方都已经发生了战斗，禁卫军已经全部过来了，干掉他们是早晚的事情。

    “他们杀不进来的，承天宫这边，想要杀进来，可是难道不小，慎庸设计的时候，可是都算好了的，想要杀到五楼来，不送几千条人命过来，是没有可能的！”李世民坐在那里，毫不担心的说道，之前设计的时候，韦浩可是和他沟通过这个方面的事情。

    “嗯，怪不得你说让我们到这边来，这边更加安全？”长孙皇后笑着看着李世民问道。

    “那当然安全，要不然我让你们过来干嘛？行了，估计打不了多久了，朕还以为他们有多大的本事呢，没想到，就是这样，就这么点部队，也敢反叛，也敢攻击皇城，谁给他们的胆子，这是瞧不起朕还是瞧不起朕的禁卫军？”李世民此刻坐了起来，感觉没意思，

    现在就是一边倒的战斗，没什么看的了，而李承乾则是吃惊的站起来，现在好多了。

    “高明啊，等会你到下面去，闻一下血腥味，看一下血腥的场面，你需要知道这些，不过等打完了以后再说，一个帝王，对于这些事情，需要知道，需要了解！”李世民回到了茶桌这边，开始泡茶。

    “是，父皇！”李承乾马上拱手说道。

    “另外，等会看到了程咬金和慎庸，让他们两个上来，如果看到了三郎，也让他上来，朕要问问他，到底是怎么想的！”李世民继续对李承乾说道。

    “是，父皇！”李承乾点了点头，接着就是看着外面的情况，

    而在下面，韦浩已经快杀到了李恪的面前了，速度非常快，韦浩这个时候也是看到了李恪了。

    “吴王殿下，让他们投降，别杀了！”韦浩对着吴王这边喊了起来，李恪一听这个声音，愣了一下，接着就是看着韦浩这边，发现韦浩浑身都是鲜血，如果不是韦浩说话，他根本就认不出来。

    “慎庸，你怎么在这里？”李恪大声的喊道。

    “你放下武器，到时候我给父皇求情，你快点放下！”韦浩边杀边喊了起来。

    “哈哈，我放下武器，求情？哈哈哈，韦浩，我就是想要问你，本王这么就不如大哥了，你说说，本王这么就不如他了？凭什么你支持他，不支持我？”李恪对着韦浩大声的喊道。

    “我谁都不支持，我支持谁了？你们几个人，我什么时候不是尽可能一碗水端平，你还想要让我怎么样？我怎么支持？”韦浩也是对着李恪大声的喊着。

    “你虚伪，你明明支持大哥的，你以为我不知道？”李恪指着韦浩笑着说了起来，

    现在他反而不怕了，事情都已经做了，还怕什么？失败了也不过如此，而且自己还是有功劳的，当然如果李世民不算自己的功劳，那自己也没有办法。

    “我虚伪？你们都是皇子，我敢得罪谁？我敢支持谁？你问问他们，谁敢说支持谁？”韦浩火大的对着李恪喊道，说什么自己支持太子，自己可不会承认，再说了，如果太子不行，自己也会想办法弄掉他的！

    “吴王殿下，放下武器吧，你还真冤枉慎庸了，我们这些国公，是谁都不支持的，我们要是支持谁了，陛下那边会收拾我们的，你赶紧的！”程咬金此刻也是在旁边喊道，他也过来了。

    “程叔叔，你也骗我！”李恪继续不服气的说道。

    “老夫骗你干嘛？再说了，你个兔崽子，你敢在兵部那边截留情报，你多大的胆子啊，谁敢支持你？这样的事情你都敢做，你把前线将士的性命当草芥，你让我们怎么支持你？赶紧的，放下武器，要不然，等会我抓到你了，我先收拾你一顿，你瞧瞧，死了多少人！”程咬金对着李恪大声的喊着。

    “不能放下武器！”王圳此刻大声的喊道。

    “王圳，你赶紧放下武器，要不然，我现在让人去你家里，把你一家老小全部给杀了！”程咬金此刻指着王圳喊了起来，

    王圳听到了愣一下，接着狂笑了起来：“我一家老小还有活路吗？啊，你现在不杀，他们也活不了几天了！”

    “既然你不知死活，那行，成全你，杀！”程咬金可不惯着他的毛病，一挥手，就继续杀，

    而韦浩也是拿着武器前进，对着眼前的那些叛军就是杀，没有任何犹豫，没办法，他们是叛军，而且还是突厥人，高丽人，吐蕃人，这样的人不可能留着他们的命。

    慢慢的，围在李恪身边的人，是越来越少，除了那些世家负责人，就是一些头领，他们现在已经被包围了，

    李恪其实站在那里一动也不动，从后面韦浩带着人杀进来，他就知道，没有机会了，这么点兵力根本就杀不过去，不可能干掉自己的父皇，所以，他就是冷眼看着，看着最后是什么样，被抓了，他也是有预感，从起事前，他就知道，胜算不大，所以，现在出现了这样的结果，他心里是非常平静的。

    “算了，投降吧！”李恪对着身边的那些人说道。

    “不可能投降，投降也是死，不投降也是死！我可不想被折磨！”王圳大声的喊着，心里是非常不服气的，既然起事了，就没有打算活着。

    “哼，此事我们一人做事一人当！”崔雄月站在那里，也是非常硬气的说道。

    “你想要一人做事一人当，可能吗？到时候你死了，谁能说的清楚？”韦浩站在那里，提醒着他们说道，如果他们全死了，那到时候不知道死多少人，如果他们投降，也许还有一些人有活路的！

    “韦浩，如果不是你，我大哥就不会死，我和你拼了！”崔雄月说着就举起武器往这边这边冲过来，但是被一箭射了一个穿心透，崔雄月看着胸前的箭头，接着抬头看了一下韦浩，慢慢的倒下去了。

    “放下武器，否则死！”程咬金开口说道，那些人你看我，我看你。

    “放下吧！”李恪此刻无奈的说道，那些人看了一下李恪，这才慢慢的放下武器，禁卫军马上过去，把他们按倒在地，不过，李恪可没有人按住他。

    “好了，吴王殿下被那些世家挟持，现在救出来了！”韦浩马上大声的喊道。

    “慎庸！”程咬金非常不理解的看着韦浩，

    韦浩马上拉了一下程咬金，程咬金也是反应过来，心里是非常不服气的，他知道，韦浩是需要保全皇家的颜面，保全李世民的颜面，否在，到时候李恪必死无疑，但是李世民是不希望李恪死的，而程咬金心里也是知道，但是自己小儿子被他们给害死了，他还是很不爽的。

    “走吧，估计父皇现在在等着你！”韦浩看着吴王李恪说道。

    “哈！”李恪笑了一下，接着就是往承天宫那边走去，到了承天宫门口，程处嗣他们也出来，开始搜身，搜李恪的身，韦浩他们也是把佩刀交给了程处嗣。

    “你交出来干嘛？”程处嗣不理解的看着韦浩，韦浩本来就是可以带刀见李世民的。

    “拿着吧，你爹的也给拿掉！”韦浩对着程处嗣说道。

    “拿着！”程咬金也是把自己的武器给了程处嗣，

    接着两个人开始带着李恪前往承天宫五楼，后面还有禁卫军的士兵，李世民坐在上面，知道下面的战斗打完了，而其他的地方，也是差不多，他也看到了韦浩带着李恪进来了。

