    夏风看着手环上出现的数据。

    “这是......”

    “没错，这是结合你的身体结构，专门为你定制的即时检测装置，就算离开这里，你一样可以通过它看到体内矿石病的恶化情况，以及临界值的周期时间。”

    听到赫默的解释，夏风面色一喜。

    这东西，简直太棒了。

    个体力量：81，这也是即时检测的结果，现在的他没有引出黑色力量，这个力量数据就是普通人的数值，这样不光能看到自己当前的状态，还能看到每天的成长变化。

    同时，这个手环还能监控矿石病与血液的融合情况，一但出现快速恶化的趋势，他就可以马上做出应对，不至于在不知情的状况下突然发作。

    夏风竖起大拇指。

    “恩恩，不错，赫默你这家伙还真贴心。”

    赞赏之余，夏风又不勉想到另一个问题，随后问道。

    “这个手环质量怎么样，万一不小心弄坏了怎么办，要不你再给我造个备用的？”

    赫默露出一丝不悦。

    “备用？你当这东西那么好制造吗，佩戴后，它会通过皮肤连接到你的神经，每一项数据都需要效正，就你现在手上带的这个，你知道耗费了我的团队多少精力吗。”

    “额，好吧。”

    “而且，这东西没那么容易坏，它的材质韧性极高，防水，耐高温，受力外力的缓冲性也极强，常规的战斗中，就算你本人坏了它都不会坏。”

    夏风撇了撇嘴。

    “龟龟，那还真是六的一批。”

    就这样，夏风拿到了检测体内变化的手环，就算赫默不在他身边，他也可以通过这个手环了大致了解身上发生的事。

    至此，他来到莱茵生命的初衷也基本完成。

    他的矿石病得到了有效抑制，现在已经平稳，并且，他彻底搞清楚了身体中的异变是什么，掌握了黑白双生的使用方法以及周期规则。

    .............

    赫默端着咖啡杯看向夏风，露出罕见的微笑

    “虽然这话现在说有些晚了，但我还是要郑重的说一遍，夏风，谢谢你在曼德尔城救了伊芙利特，也谢谢你愿意配合实验，为炎魔计划的实施提供了非常大的帮助。”

    夏风也舒了口气，就像远山说的那样，或许这就是命运。

    他朝赫默笑了笑。

    “不客气。”

    赫默如释重负般的伸了个懒腰。

    “好了，接下来你就自由了，如果你想带着龟龟小妹妹离开，我可以派人把你们送到附近的城市，或者我可以向高层申请一笔钱，总之你有什么要求都可以提出来，我会尽量满足。”

    “谢谢了，我到不是很着急。”

    “不急更好，毕竟不是每个人都清楚自己未来的方向，你可以住在这里慢慢想，等想好了再告诉我。”

    “恩。”

    赫默这个人还真是挺不错的，又聪明又靠的住，性格中有着与外表完全不同的坚韧，同时，也非常重情义。

    随后夏风站起身，准备离开实验室。

    走到门口，他突然想起了什么。

    夏风回过头朝赫默问道。

    “对了，有关伊芙利特的实验.........怎么样了。”

    “有非常大的进展。”

    赫默露出自信的表情。

    “通过这次你身体经历的变化，我们从另一个方向找到了炎魔之石的融合方法，目前看来，这个方法的成功率非常高。”

    “那万一要是失败......”

    “不会失败。”

    赫默坚定的看着夏风。

    “炎魔计划不会失败，我会从头到尾监控实验的进行，目前这个融合的方法已经非常成熟，只需要在演算其中几项数据的成长性，差不多就可以开始了。”

    对于有关实验的东西夏风并不是很懂，同时他也知道，炎魔的特性与黑白双生完全不同，虽然他自己渡劫成功了，但却给不出其它的建议。

    从赫默自信的表情中他也可以看出来，赫默并不是在冒险。

    这关乎伊芙利特的生命，如果没有十足的把握，她应该不会开启最后阶段的融合实验。

    “那好吧，赫默，祝你成功，也希望伊芙利特能平安无事。”

    “谢谢。”

    ..............

    有些东西。并不是他能强行改变的。

    同时，就算他不主动干涉，那些游戏中已经发生过的历史也可能已经改变，因为蝴蝶效应已经开始生效。

    所以，夏风选择相信赫默，相信她可以做到。

    走出赫默的实验室。

    夏风在走廊上碰到了一个人。

    是伊芙利特。

    只见小火龙抱着肩膀，一副气鼓鼓的模样，夏风猜测，她可能又因为别人对着她看而发火了。

    路过夏风旁边，伊芙利特瞪起眼睛。

    “看什么看，你这个秃子。”

    “恩？”

    叫他别的可以，秃子，这他就真忍不住了。

    夏风一把拽住她的肩膀，指着自己那头乌黑亮丽的头发对她说道。

    “你看清楚，哥现在头发又长出来了。”

    说罢，夏风还来了个飘逸的甩头。

    小火龙像看白痴一样看着他，嘴里嘟囔着。

    “切，还不是一样丑。”

    “你说什么！”

    夏风刚要发火，只见一颗糖递到了他的面前。

    小火龙低着头，眼神有些闪躲的小声说道。

    “那个.....这个给你，谢......谢谢你之前救了我。”

    ...........

    夏风和伊芙利特二人蹲在空旷的走廊上，嘴里嚼着泡泡糖。

    他们的造型就像街头小混混一样，路过的工作人员只敢偷偷的瞄一眼便快速离开了。

    “啪！”

    夏风吹出的泡泡率先破掉了。

    把破坏的泡泡糖收回嘴里，夏风漫不经心的问道。

    “伊芙利特，你喜欢这里吗。”

    小火龙嘴里嚼着泡泡糖，声音含糊不清。

    “还行吧，反正我从恢复记忆开始就一直呆在这里。”

    夏风扬起头看向上空，声音很轻。

    “你不是很讨厌那些穿白大褂的人吗。”

    “是很讨厌，因为他们会把我放到实验台上。”

    “那你为什么还要呆在这里，你没想过离开吗？”

    “没想过。”

    夏风转过头看向伊芙利特的侧脸。

    “为什么？”

    “因为赫默在这里，如果我走了，她会很伤心。”

    这里回答夏风并不意外，他继续问道。

    “那塞雷娅呢？你好像不是很喜欢她。”

    “没有。”

    “没有？”

    “恩，其实我很喜欢塞雷娅，但是我总偷偷看到她和赫默吵架，所以......感觉有点害怕。”

    听到这个回答，夏风会心一笑。

    他把手放到小火龙的脑袋上轻轻摸了摸，随后，遭到了激烈的反抗。

    “别碰我，你这个秃子。”

    “...........”

    ............

    6月5日，莱茵生命四号实验基地。

    一切如往日般平静。

    “轰！”

    然而，随着一声由地底传出的巨响，平静被打破了。

    粗达百米的火柱从地底冲天而起。

    深红色的火焰如深渊之口般，吞噬了整个四号实验基地。

    这一天发生的事，注定会被莱茵生命载入数据库，成为后人无权查看的，机密档案。

