    

    也不知奔逃了多久，林陨的意识渐渐模糊起来，他知道自己很快就要不省人事了。于是，他艰难地从乾坤天地里取出了千幻面具戴在脸上，变成了一张平平无奇的普通脸庞。

    做完这件事情后，他当场就昏死过去。

    “大人，那里好像有一个受伤的人？”

    “过去看看！”

    隐约之间，林陨听见了几个人的声音，他的双眼沉重如铁，在无力地闭上之前，他似乎看见了一批类似商队打扮的人。

    吱吱！

    马车的剧烈颠簸让林陨从昏睡中缓缓醒来，当他睁开双眼的时候，看到的却是一张乖巧的少女脸庞，少女梳着一对马尾，正好奇地用灵动的大眼睛打量着他：“呀！你终于醒了！”

    “你是……”

    林陨声音嘶哑道。

    少女惊叫一声，便是赶忙走下马车，显然是叫人去了。看到这小丫头风风火火的，林陨有些无语，他用双手艰难地撑起自己的身子，正欲坐起来。

    “小兄弟，别乱动。”

    很快地，就有一名长相敦厚的中年男子走了上来，笑道：“你受的伤很重，必须静养一些时日。不然，你身上的伤口再裂开的话可就麻烦了！”

    中年男子眼中有着惊讶的光芒，他显然是没想到林陨这么快就醒过来了。要知道，三天前他们捡到林陨的时候，后者的模样简直是凄惨无比，浑身上下都没几处完整的血肉。

    如果不是见林陨还有一丝气息的话，他们甚至都会以为这是一个死人了。

    “这位大叔，谢谢你们救了我。”

    林陨感激道。

    不可否认，这绝对是对自己的救命之恩。

    要知道，在魔风山脉这种妖兽纵横的地方随意昏迷过去的话，是很可能会陷入险境的。就算林陨自己能够醒过来，可他并不能保证自己在苏醒之前会不会已经被某头妖兽吃进肚子里去了。

    “不必客气。”

    中年男子笑了笑，道：“自我介绍一下，我叫段越，你叫我段大叔就可以了。你的运气很好，正巧碰上了我们商队，否则就危险了。”

    “我是林陨，请问……”

    林陨正准备询问其他的事情，却是被段越给直接打断了：“好了，你还需要静养，先别说这么话了。过两天等你康复一些，我们再聊吧。”

    对方显然是不想跟他说太多，对此林陨也不想勉强，自然是闭上了嘴巴。

    段越离开了马车，却是将刚才那个类似丫鬟打扮的少女留下来照顾林陨。这小丫头可是个闲不下来的小话唠，三言两语之间，林陨便知道了她的很多事情。

    小环，这就是她的名字。

    从小环的口中，林陨惊讶地得知原来段越他们这一行人，并非是大秦天朝的本地人士，则是从邻边的朱梁国千里迢迢过来的。

    而他们的目的地，正是大秦帝都。

    “这里是魔风山脉的边境地带，我们正在前往帝都的路上，只要再过个几天时间，就能顺利抵达帝都了！”

    小环有些兴奋地道：“林陨，听说大秦帝都可热闹可好玩了！你有没有去过啊？”

    “没有。”

    林陨微笑着摇了摇头。

    虽说这小丫头闹腾得很，但也拜前者所赐，林陨才得知了关于这批人的一些基本信息。反正在小环的描述之中，段越一行人就是一个很普通的商队，去帝都的目的也就是为了行商贸易之类的事情。

    可在林陨看来，这批人却并没有那么简单。

    无因其他，只因林陨那敏锐的感知力在苏醒过来的一刹那便发现了这批商队里的人实力都是非同小可！尤其是那个段越大叔，他居然拥有着仙府境小成的修为！不仅如此，商队之中还有一道更为强大的气息，那道气息比段越还要强，是一位仙府境大成的强者！

    至于其他的十几位武者，最弱的也有神桥境修为！

    这可绝对不是普通商队能够有的实力！

    “对了林陨，我得提醒你一下。姚大人发过令的，在我们到达帝都之前，你绝对不能离开这辆马车。如果你有什么需要的东西，我可以去帮你拿来的。”

    小环一张小脸满是认真之色，提醒道。

    “为什么？”

    林陨心中一动，问道。

    虽说他现在身负重伤，想动也未必能够动得了，但这种限制他人身自由的事情他还是本能地感觉到有些不悦。更何况，这批商队的实力如此雄厚，难道还怕他一个受伤之人对他们起到什么威胁吗？

    “你就别问这么多啦！”

    小环嘟了嘟嘴，低声道：“都说了是姚大人下的命令，就连段大叔都没办法反驳。姚大人可凶了，你可千万别干傻事，要是惹到了姚大人，你小命难保的……”

    姚大人？

    林陨眉头微皱，如果他没猜错的话，这位所谓的姚大人很可能就是商队里的最强者。不过，只是区区一个仙府境大成的武者而已，就想限制他？

    “你就听话吧！”

    似乎是察觉到了林陨异样的情绪，小环劝说道：“如果不是因为段大叔执意要救你，以姚大人的脾气，哪里会答应让你跟我们一起走？就因为你的事情，段大叔还差点被姚大人给责罚了……”

    “好吧。”

    林陨点了点头，他如今毕竟是被人家救了一命，不管怎样都得给一些面子才对。反正他短时间内也动不了身，只能在这马车之内疗伤，既然如此，那就等他伤势恢复地差不多后再离开这里，根本就没有必要让段越和小环他们二人为难。

    在接下来的两天时间里，林陨的伤势恢复神速，身上的血肉也都长得差不多了。有《魔天玄典》为他打下扎实的肉身基础，还有各种七品丹药为他补充大量的气血，他的伤势想不好都难。如今的他，已经能够行动如常了，虽然还不能动用体内的真元，但大体上已经没什么大碍了。

    一直观察着林陨伤势变化的小环早就被震惊地说不出话来了，她就像是只小麻雀一样叽叽喳喳的，总是忍不住询问林陨是怎么做到的，难不成林陨是蟑螂转世不成？

    否则他的生命力怎么可能会这么强？

    ……

    “灼心烈日，盛夏无限！”

    独自一人在马车内静坐的林陨并没有浪费时间，他一边疗伤着，一边在心神中演练着《四灵封魔剑》的第二式：烈日盛夏！

    一如之前参演春生万物那般，林陨不断地消耗着自己的精神力，他的全部心神皆是沉浸其中。不得不说，正是因为有系统的存在，他才能在参演武技剑招这一方面上，拥有其他人无法比拟的优势！

    “姚大人，有人昏倒了！”

    就在林陨专注修炼之时，马车外却是传来了一声惊呼，打断了他的修行。他眉头微蹙，掀开了帘子看向四周，只见有一名神桥境武者不知为何就这么当场昏迷过去。

    而那名武者的脸色看上去有些发青，嘴唇发白，就像是中了毒一样。

    “怎么回事？”

    林陨心中困惑，下意识地便是激活了“百毒克星”的能力，隔空探测了一番那名昏迷的武者。很快地，系统便是给出了准确的检测结果。

    果然是中毒了！

    不过让林陨有些意外的是，这人中的毒居然是来自这魔风山脉的一种“特产”？简单来说，这所谓的剧毒并非是人为种下的，而是魔风山脉自身所具有的一种瘴气之毒！

    林陨散开灵识之力，这才隐隐发现他们一行人所处的地界上空果真有一层又一层看不清的透明瘴气，如果不是用灵识之力仔细观察的话，还真没法发现。

    根据系统检测的结果说明，这种瘴气之毒因为无色无味无形，所以中毒者很难察觉到。但它的毒性并不算太强，只有经过长时间的侵蚀后才会显现出中毒的症状。当然了，症状发生的时间长短也会随个人体质不同而出现一些差异的变化。

    因那人突然中毒昏迷，一行人立刻停下脚步。

    其中，焦急的段越立刻下马察看，而在他的身旁还有一名气息悠长的中年武者，他眼中隐隐带着自傲之色，淡淡道：“段越，他这是怎么了？”

    “我不清楚，也许可能是中毒了……”

    段越仔细察看了一番，沉声道：“姚大人，他的气息很弱，如果再不想办法的话，很可能会死在这里！”

    “谁给他下的毒？”

    闻言，那人脸色立刻沉了下来。

    只见他眼眸微动，似是想到了什么东西，当即冷笑道：“早就告诉过你不要收留来路不明的家伙，现在却出事了！”

    他这话的意思，显然是在怀疑林陨下毒了！也难怪他会这么想，毕竟商队行进了这么多天都没出事，偏偏就在收留林陨没两天过后就出事了！

    不仅是他，商队里的其他人也是暗自怀疑起了林陨！

    “姚大人，事情还没查清楚，请你不要妄下定论。”

    段越沉声道。

    “还真是无知……”

    听到那位姚大人的发言，林陨不禁讥讽一笑。

    说句不客气的话，如果他真的想害死这帮人的话，根本就不需要用下毒这种卑劣的手段。就算他的伤势尚未痊愈，可是以他的实力，这帮人又怎么可能挡得住呢？

