    这一次升级后，李昂发现自己的经验条变长了。

    之前只需要300点经验既可完成一次升级，而现在，变成需要1000点经验才能完成一次升级。

    李昂原本还寻思，以后到了NBA，每场比赛的难度系数都变高后，岂不是随便打几场比赛就能升级一次。

    而NBA一年光常规赛就有82场，照这个进度升级，这尼玛岂不是就能一个赛季无敌，三个赛季王朝，四个赛季超乔丹，五个赛季退役。

    但现在来看，这个幻想怕是要破灭了。

    按照这意思，升级次数增多到一定程度后，升级所需的经验也就越多。

    越打到后面，升级的速度就会变得越慢。

    不过话说回来，这其实也蛮符合一个职业球员的生长规律。

    大多数职业球员，都是前期成长快，巅峰期成长开始停滞，然后末期开始下滑。

    这个系统同样也是前期升级更容易，越到后面想升级就越难。

    就处处凸显出“合理”二字。

    当然了，不排除联盟也有像邓肯那种，一出来就是巅峰，一巅峰就直到退役的球员。

    但呆子那样的人间极品，毕竟是特例。

    大多数人的成长，还是遵循前期快后期慢这个原则的。

    虽然日后升级周期会变长，但进入NBA后，随着比赛难度增大，比赛增多，想填满1000经验依然不是难事。

    作为一个数学还不错的人，李昂算了一下，进入NBA后正常打的话，大概三十几场比赛就能获得一次升级，如果打得好甚至还用不着那么多。

    计算完升级周期的事情，李昂又把注意力放到了目前这10次加点机会上。

    接下来决赛打康大，最难应付的无疑就是汉密尔顿。

    有必要的话，李昂也需要去参与对汉密尔顿的防守。

    而且最近这些比赛打下来，随着比赛强度增大，李昂也开始觉得体能愈发吃紧。

    所以，李昂先加了5点在体能上，刻不容缓。

    还剩下5点，李昂则加给了篮下终结，继续提升自己硬莽的成功率。

    如此一来，体能和篮下终结都到了75。

    李昂本来想把10点全部给体能的，和汉密尔顿肉搏到底。

    但康大中锋杰克.沃斯库尔可和之前遇到的那些傻大个不一样，李昂没记错的话，他日后在NBA可是生存了很多年的。

    虽然一直只是个小替补，但起码说明了他能扛得住人，能干好脏活累活。

    面对这样的大中锋，想冲击内线得分的话，就肯定需要更强的篮下终结能力。

    更何况，李昂上一场比赛才刚拿出了单场30+的表现。

    奥布莱恩已经用生命的代价提醒了卡尔霍恩：“李昂放不得！”

    康大说不定会因此加强对自己的防守呢，总不能把进攻全交给水王八里下水道味儿最冲的那位吧。

    李昂确实没有凡尔赛，因为看过李昂的比赛后，吉姆.卡尔霍恩是真对这个光靠切入冲框就能拿30多分的前锋更加忌惮了。

    疯狂三月这些比赛打下来，如果卡尔霍恩还把李昂当一个高级蓝领看的话，那他就太愚蠢。

    为了限制李昂，卡尔霍恩想出了一个相当狠毒的计谋......

    比赛开始前一天的晚上，电视台除了在聊巴克利和奥尼尔的PY交易外，也聊了聊这届选秀。

    毕竟本赛季NCAA的比赛只剩一场就要全部打完，各个参选新秀也已经展示出了他们的实力。

    也是时候聊一波新秀们的归属了。

    像弗朗西斯，布兰德这种可以作为建队基石的球员，普遍认为他们的顺位不会掉出前五。

    但像李昂这种虽然表现很出色，但因为有较大缺陷而不适宜当建队基石的人，则被认为顺位可能不会那么高，就算能进乐透，大概也是乐透吊车尾级别。

    NBA选秀，从来不是谁数据好，谁拿的奖多谁顺位就更高的。

    就好像CBA外援，要请都是请那种得分能力炸裂的人。你上场能爆分，你就是个好外援。

    你别看追梦格林在NBA能拿顶薪，但他那类型的球员到CBA打外援真不一定好使。

    可你不能说格林就没有实力，只能说各有所需罢了。

    选秀也是一样的，你不能说李昂没有实力，只是各支球队更需要建队基石型的球员而已。

    但也有人提出了不同的看法，认为李昂的选秀顺位不一定会很低，甚至很有希望进入前十。

    毕竟有一些高顺位球队，他们可能还真就不需要建队基石。因为他们已经有基石了，只需要找一个优质的皮蓬。

    比如已经有拉希姆和毕比的灰熊，比如已经有硬特和马布里的森林狼等等。

    类似于这种球队如果拿到高顺位选秀权，就很有可能选择李昂！

    于是，李昂的选秀顺位也是最难预测的。

    最后的结果是：他有可能在乐透的任意位置被选中！

    李昂看完节目，关掉了电视。

    他们好像预测了，又好像什么也没预测。

    但你别说，李昂对自己的NBA生涯也开始期待了起来。

    真不知道自己的第一站，会去哪个地方。自己的职业生涯，会怎么开局。

    不知道还还会不会遇到弗老大这种虽然浑身是缺点还一大股下水道味儿，但很讲义气的兄弟。

    想着想着，李昂闭上了双眼，不知不觉地睡着了。

    未来，很有盼头！

    第二天，李昂刚睁开眼，就发现弗朗西斯在酒店房间里走来走去。

    看见李昂醒来，弗老大焦虑的脸终于放松了一些。

    “李，你怎么睡得着？我都紧张死了！”

    “紧张啥啊？”

    “今天晚上我们就要打决赛了！”

    “哦，这不是前天就已经确定的事情吗？”

    “这可是NCAA总决赛啊！全美的人，都在盯着咱们！你别说，我现在倒有点羡慕杜克了。哎，真羡慕他们没有这样的烦恼。”

    李昂一脸鄙夷地看着弗朗西斯，想凡尔赛就直接点，不用拐弯抹角的！

    下午集训的时候，李昂发现不仅仅是弗朗西斯，队友们大多都非常紧张。

    就连主教练加里.威廉姆斯都是慌的。

    “那什么，今天咱们打康大，就两个字：放放放放......放松！”

    好家伙，嘴都瓢了！

    这一个词，让你说出了一句话的效果。

    李昂毕竟前世参加的是某种更考验心理素质的男子一对一项目，所以抗压能力还是要比大家都好一点，基本没啥特别的感觉。

    在更衣室内，加里.威廉姆斯开始布置战术。

    主要强调的就是防守汉密尔顿的问题。

    上一场比赛，特拉詹.兰顿在镜头面前现场直播的画面，大伙儿现在都还记忆犹新。

    李昂长这么大，还真没见过运动员当场跑吐的。

    而威廉姆斯给汉密尔顿安排的防守策略，总结下来就是——轮他！

    上半场前10分钟，迪克森去跟防。

    上半场后10分钟，普罗菲特去跟防。

    下半场前10分钟，再由李昂去跟防。

    最后10分钟，三兄弟谁还有体力谁就商量着来。

    只拿一个人去盯汉密尔顿，肯定是不行的。

    只有大家通力合作，才能把汉密尔顿这种变态拿下。

    几个小时之后，NCAA疯狂三月总决赛终于开打！

    经历了大半年的厮杀，康大和马里兰从一级联盟的几百所学校中脱颖而出。

    虽然杜克和马里兰的对决没能变成现实，但康大打马里兰的比赛，关注度一样不小。

    李昂也很无奈，不是我不想打杜克，他们不争气我有什么办法。

    你们以为我很想打汉密尔顿这种变态吗？

    李昂他们入场的时候，康大的拉拉队正在球场上表演。

    你别说，这康大的运动女孩们确实......

    弗朗西斯看着正在跳舞的女孩们，不屑地笑了起来。

    就这？

    我弗某已经到了“心中无女人，打球自然神”的境界，你们无法让我有半点分神！

    在一堆女孩儿中间，弗老大极为淡定。

    就在此时，场边传来了李昂的大喊声：“我擦史蒂夫你下来啊，你站在人家拉拉队女孩中间干什么，咱们还没开始上场热身呢！”

    “啊？哦，看入迷了嘿嘿嘿。”弗老大不好意思地走下场，还好有云龙兄及时把我从这大染缸中抽离。

    差点就着了康大的道，好歹毒啊！

    随着比赛时间临近，现场的欢呼声也越来越大。

    现场康大球迷和马里兰球迷的人数基本上是五五开的，所以双方球迷也在比谁的欢呼声更有气势。

    现场五万多人放声呐喊，让对抗的氛围变得更加热烈。

    终于，双方首发球员悉数登场。

    ESPN那边，迈克.布林也在介绍着两队的首发球员们。

    李昂出场时候，苏君羊冲身旁一个笑嘻嘻的男人说道：“看，那就是小李，上一场比赛拿了33分！”

    “哎哟，看着是不错啊，搞得我越来越期待啦。”

    卫平.布莱恩特说完，也站了起来为李昂呐喊。

    因为现在国内的大环境还没有那么开放，所以像李昂这种体制外运动员的比赛，关键还是大学比赛，CCTV基本是不可能播的。

    现在的CCTV，还是以各种国际比赛为主。

    卫平于是亲自飞到了坦帕湾，准备亲眼看看这个有机会成为NBA乐透秀的中国少年，究竟有没有苏君羊所说的那么神奇。

    双方首发已经各就各位，大伙儿都没有说话，球场上充满了肃杀之气。

    李昂看了眼康大的首发阵容，和资料上的差不多。

    控卫是原历史2000年二轮秀，场均13.8分3.9次助攻的克哈里德.艾尔-阿敏。

    得分后卫身高1米88的里基.摩尔，小前锋正是还没有戴上面具的汉密尔顿。

    李昂的对位是康大的三号人物，场均12.2分7.3个篮板的凯文.弗里曼。

    他和李昂风格差不多，都是野兽派四号位，主要靠切入得分，没有投篮，作风强硬。

    而中锋则是沃斯库尔，也是今年的二轮秀。

    康大的阵容其实不算特别星光璀璨，光从星味儿上来说，远比不上杜克。

    但人家搭配更合理。

    在NCAA，一套合理的体系也许比球星扎堆更接近胜利。

    巴克利和奥尼尔也都兴奋地看着这场比赛，这可事关他们的尊严呐！

    汉密尔顿一边压腿，一边看了眼李昂。

    来吧，今天你和我，必须得吐一个！

    裁判把球抛到空中后，沃斯库尔争得了先攻球权。

    艾尔-阿敏稳健地控着球，一看就没少练。

    汉密尔顿也观察了一下场上局势后，突然加速。

    迪克森贴身紧逼，但刚跑出两步就被弗里曼的无球挡拆拦住。

    见此情形，李昂不得不换防到汉密尔顿面前。

    换防的瞬间，李昂觉得不对劲。

    怎么感觉，他是在故意......

    没错，汉密尔顿就是在故意找李昂这个点，他居然喜欢主动！

    康大根本就不给马里兰轮汉密尔顿的机会，而是一上来就直接爆破李昂。

    这就是吉姆.奥布莱恩今天的策略，想解决野兽，那就在野兽发狂之前，先累死他！

    再强壮的牛，耕地耕多了也有被累垮的一天。

    一个小小的无球掩护，汉密尔顿便把李昂拿捏得死死的，让李昂不得不围着他转。

    我汉密尔顿什么人啊？好歹也是康大头牌。

    不是谁想防我就防我的，那得我挑别人！

    上一场比赛，汉密尔顿就是故意挑了杜克外线威胁最大的兰顿。

    于是乎，累成狗的兰顿最后时刻错失关投篮。

    而今天，李昂成为了这个幸运儿。

    我汉密尔顿要让你知道，什么叫做真正的持久！

    李昂跟上去后，汉密尔顿并没有停止奔跑，而是继续满半场的绕圈圈。

    最后，他在三分线内一步的位置接球投篮。

    但李昂长臂对汉密尔顿的封锁，明显要比兰顿的封锁更强。

    李昂抬手这么一挡，严重干扰了汉密尔顿的投篮，篮球磕框而出。

    汉密尔顿第一投打铁！

    马里兰球迷们纷纷欢呼雀跃，看见没有？这就是咱们领袖的实力！

    再持久不管，射不进也是白搭！

    然而，吉姆.卡尔霍恩却依然淡定，从容不迫。

    一来，仅仅一球投不进并不能说明任何问题。

    二来，这样的局面是奥布莱恩早有预料的。

    比赛刚开始，大家的体能都相对充沛，所以汉密尔顿的跑动好像还没那么杀人。

    但随着比赛进行......

    你才会知道什么叫做地狱！

    别急，让汉密尔顿再跑一会儿。

