    太医见老者愿意赠药，大喜过望。

    不过太医并没有急着去拿老者手里的药瓶，而是梳理了一下衣冠，恭恭敬敬的向老者一礼。

    “先生愿意赠药，弟子感激不尽。”

    太医执弟子礼，诚恳的说着。

    李元吉瞧着就很怪。

    明明太医看着比老者的年龄还大，但是在老者面前完全是一副后辈的姿态, 甚至隐隐的还有几分攀附。

    老者对太医向自己执弟子礼，似乎有些无奈。

    老者稳稳的将药瓶放在太医手里以后，不咸不淡的说：“我没有教过你什么，算不上是你的先生，你也不是我弟子。”

    老者的话很不讲情面，一点儿面子也没给太医留。

    但太医似乎不在意此事，反而笑呵呵的拿着老者赠予的药瓶，再次向老者一礼，然后开始为李元吉诊治。

    太医虽然没有道明老者的身份，但李元吉通过太医的态度，大致猜测出了几分。

    太医在大唐的杏林之中，也算是执牛耳的人物，能被他推崇备至，礼待有加，并且以弟子礼相待的杏林中人，在大唐只有那么一位。

    药王孙思邈！

    李元吉在太医为他诊治的时候，细细的打量着这位极富盛名的杏林大牛。

    孙思邈也一脸若有所思的在打量着李元吉。

    太医在仔细为李元吉清理了一番伤口以后, 开始为李元吉涂抹上了孙思邈提供的药膏。

    李元吉感觉到，在药膏涂抹到了伤后上以后, 伤口上传来了一阵冰冰凉凉的感觉, 伤口上的灼烧感和疼痛感在缓缓的消散。

    “殿下感觉如何？”

    太医也是第一次用孙思邈的药膏，不知道效果如何, 所以在涂抹好了药以后, 一边包扎伤口, 一边询问。

    李元吉坦言道：“冰冰凉凉的……”

    太医眼前微微一亮, 继续道：“可还有痛感？”

    李元吉淡然笑道：“正在消散。”

    太医侧头看向了孙思邈，笑容灿烂的道：“先生能拿得出手的东西，果然是神药。”

    孙思邈瞥了太医一眼，没有搭话。

    李元吉在太医为他包扎好了伤口以后，缓缓起身，向孙思邈拱手一礼，“多谢先生赠药。先生若是有什么用得着我的地方，尽管开口。”

    李元吉既然已经看出了孙思邈的身份，那就没必要再装聋作哑的当什么也不知道。

    孙思邈略微拱手还了一礼，一脸好奇的道：“那腾空而起的火柱，可是殿下所掷？”

    虽然孙思邈没有亲眼见证李元吉投掷火柱，但是看到了李元吉手上的烫伤，以及一众侍卫们看李元吉的目光以后，隐隐有所猜测。

    他有点不敢相信，人力居然能做到这种地步，所以十分好奇。

    李元吉听到孙思邈的话，略微一愣。

    李元吉身侧的太医愕然的瞪大眼，不敢相信的看了看孙思邈，又看向了李元吉。

    李元吉在短暂的发愣以后, 回过神, 毫不犹豫的道：“先生慧眼。”

    他投掷火柱的事情，城墙上不少人知道, 如今还在不断的传扬，相信要不了多久，苇泽关内外所有人都会知道。

    他要是藏着掖着的话，反倒不美，容易被人误会成是在戏耍别人，还不如大大方方的承认。

    孙思邈听到李元吉的话，有些动容，脸上好奇的神色更浓了，“殿下若是不介意的话，能否让我帮你诊一下脉？”

    李元吉知道孙思邈在好奇什么，所以大大方方的伸出了手臂。

    孙思邈是在好奇他明明看着不怎么硕壮，为何有那么大的力气。

    他也想知道，他身体上的变化，对他而言是有益的，还是有害的。

    他的力量是会一直涨下去，还是到了一定的年纪以后，就不涨了。

    孙思邈见李元吉如此大方，也没有客气，毫不犹豫的伸出手，探在了李元吉的手腕处。

    没过多久以后，孙思邈一脸疑惑的再次伸出手，探向了李元吉的脖颈处。

    李元吉身侧的侍卫们一惊，要上前，却被李元吉抬手给制止了。

    李元吉也算是见多识广，知道大夫们为病人探脉，不仅仅会探手腕，也有探脖颈、探额头的。

    目的就是为了更清楚的了解病人的病症。

    虽说中医讲究望闻问切，高明的大夫往往看病人一眼，就能断定病人的病情。

    但绝大多数的大夫，即便是能通过看一眼的方式，判断出病人的病情，也不会轻易的下决断，反而会将望闻问切一套流程走一遍，确认自己的判断准确无误以后，才会下决断。

    孙思邈的手探到了李元吉脖颈处的时候，中指和食指并作了一个剑指，自下而上，摸起了脉。

    良久以后，孙思邈脸上的疑惑更浓了，又探手伸向了李元吉的额头。

    李元吉在孙思邈的手放在他额头上良久以后，笑着问道：“先生诊断的如何？”

    孙思邈收回手，一个劲的感慨，“怪哉怪哉……”

    周遭的侍卫们和太医以为孙思邈诊出了李元吉有什么问题，一脸紧张。

    太医也顾不得惊叹于李元吉能将百斤的巨木扔下城头的事情了，他急声道：“先生，弟子为殿下诊过脉，殿下的脉象并没有任何问题啊。”

    孙思邈抚摸着胡须，感叹道：“正是因为脉象没有任何问题，所以才怪。”

    太医有点懵。

    孙思邈却没有多做解释。

    李元吉刚刚可是大战了一场，即便是一个常人，此刻也应该气血如炉、脉搏如鼓。

    可李元吉的脉搏四平八稳，一点儿波澜了没有，那就显得不正常了。

    “殿下，我会在此地小住几日，往后的几日，不知道我还能不能再为殿下诊脉？”

    李元吉的怪异，勾起了孙思邈的求知欲。

    不弄清楚李元吉的情况的话，孙思邈心里肯定放不下，所以他征求起了李元吉的意见。

    李元吉也不知道孙思邈到底是看出了些什么，还是没看出什么。

    不过孙思邈有心一探他身体的状况，那他自然乐见其成。

    孙思邈要是陷进去了，一直弄不清楚他身体的状况，说不定会一直留在他身边。

    孙思邈这种杏林的超级大牛，许多帝王亲自下场，都没有将其收入囊中，他一个王爷下场，就更不可能将其收入囊中了。

    所以他在猜到孙思邈身份的那一刻，并没有生出招揽的心思。

    如今孙思邈主动送上了门，那他就不介意顺水推舟。

    能将孙思邈留下的话，那自然是喜大普奔。

    不能将孙思邈留下的话，也能借着孙思邈，了解清楚身体上的状况。

    “先生可以随时登门。”

    李元吉笑着说。

    孙思邈点了点头，并没有再多言，也没有再在李元吉身边逗留，而是催促着太医带着药童跟他去城墙上各处走走。

    城墙上受伤的大唐将士多不胜数，孙思邈既然碰见了，就绝对不会袖手旁观。

    李元吉在孙思邈走后，对身边的侍卫们吩咐道：“去几个人保护一下先生的安全，先生有什么要求的话，只管照做。

    等到周遭各县的民夫到了以后，让他们先为先生搭建一处草庐，供先生使用。”

    孙思邈既然要留在苇泽关一些日子，又恰逢苇泽关大战，那李元吉就应该为孙思邈提供一些便利，让孙思邈多诊治一些受伤的将士，多捡回几条人命。

    “喏！”

    侍卫们应允了一声，分派出了四个人去保护孙思邈。

    李元吉在吩咐完了侍卫以后，也没有在原地多待，他带着侍卫们在城墙上巡视了起来。

    城墙上的将士们，在看到他的时候，都站的直直的，看他的目光跟侍卫们看他的目光差不多。

    他多次出声告诉将士们，尽快抓紧时间休息，准备做好迎接突厥人再一次进攻的准备。

    但将士们在看到他的时候，依然站的笔直。

    在城墙上巡视了一圈。

    李元吉对苇泽关的战损也有了一个初步的预估。

    李仲文在重新分派完了兵马，吩咐了火头军给将士们准备好吃食，并且发下去以后，重新回到了李元吉身边。

    谢叔方在派遣了一队人马赶往了关内以后，也回到了李元吉身边。

    李元吉坐在城门楼子内，看着李仲文和谢叔方道：“我大致的看了一下，我们麾下的将士，战损快接近五成了。”

    李仲文神情凝重的点着头道：“战死的将士有两千多人，重伤的有四千多人，轻伤的更多……”

    顿了一下，李仲文又道：“我们的战损虽大，但是突厥人也不好受。”

    谢叔方点着头道：“初步估计，突厥人此次的战损应该有两万之数，其中战死的应该有八千多人，受伤的过万。”

    突厥人此次攻打苇泽关，投入的兵力很多，最后甚至动用起了人海战术。

    大唐的将士借着雄关之利，用大型军械，以及弓弩，杀伤的突厥人不少。

    李元吉在最后投掷出的火柱，杀伤力也不小。

    一根火柱投射出去，砸到突厥人人堆里，能砸死砸伤四五人，能划上七八人，甚至更多。

    火柱上面的爆竹爆开以后，爆射出的钉子、碎甲片等物，伤到的突厥人更多。

