
　　“啊这...”

　　龙泽不由愣了一下，不过马上接了下来。

　　独孤月都已经说到这份上了，他要是还推辞。那就是打脸了...

　　“哈哈...”

　　看到龙泽接过独孤月手中的智慧魂谷，一边的独孤博不由笑了起来。

　　能不笑吗？

　　三武魂，而且最次也是神赐武魂，先天二十级的天赋。甚至可能更高...身体强度逆天，加上这块智慧魂骨，第一魂环就万年。

　　这天下谁人能比？

　　就是武魂殿的天使武魂，也远远不如吧！

　　这样出色的孙女婿，真是打着灯笼都难找啊！

　　独孤月脸上，也是露出了笑容。看着龙泽不由点了点头，颇有一些丈母娘看女婿，越看越喜欢的样子。

　　完全忘了，她已经先睹为快的事实。

　　在两人热切的关注下，即便是两世为人的龙泽，也不由老脸一红。

　　同时，看着手中的智慧魂骨。

　　心情有一些复杂，要知道前世他也就拉过女生的小手。没想到，穿越到这个世界之后，竟然直接有未婚妻了。

　　虽然好还小...

　　等等，这算不算是养成？

　　突然之间，龙泽的心有一些火热了起来。同时，脑海之中浮现了，原著之中独孤雁成年后的身影。

　　那妖娆的身姿，特别是那水蛇腰。还有那走起来摇曳生姿的步伐，与翘臀....充满了诱惑力。

　　特别是娜水蛇腰，这要是让她在上面来一段社会摇。

　　只怕会快乐似神仙吧！

　　他不由不露痕迹的扫了一眼独孤月，因为此时的她，与成年后的独孤雁，十分的相似。

　　不，应该说是，独孤雁像她。

　　特别是那水蛇腰。

　　“咕噜...”

　　龙泽忍不住咽了一口唾沫，之后暗骂自己一声。

　　想他龙泽，那可是经过九年制义务教育的。社会未来的接班人，人品有保证。怎么能这么想呢！

　　邪恶了！

　　“哈哈哈...”

　　而看到龙泽微红的脸，独孤博与独孤月两人齐齐笑的更欢了。

　　之后，独孤博对两人道：“你们在这里等着，我现在就去找一只合适的魂兽。”

　　说着，整个人化作一道残影，迅速消失在了两人的面前。

　　看他那迫不及待的样子，只怕比龙泽自己都要激动。

　　独孤月则是对龙泽道：“你开始炼化魂骨吧！”

　　龙泽点了点头，之后回了一句：“夫人，你也练化这株仙品吧！反正这里十分特殊，又十分的隐秘。既不会有人来，更不会有魂兽来。”

　　独孤月闻言微愣，之后看了看，手中的幽香绮罗。

　　最后笑道：“好...那就一起吧！”

　　于是与龙泽一起盘坐于地面，开始炼化起来。

　　时间一点一点过去，当龙泽睁开眼的瞬间，他不由狂喜。

　　真的。

　　这个魂骨，真是太强了。

　　它出自一头三万年的幻蛇，不仅仅提升了对精神攻击的防御力。更拥有一个极为强大的魂骨技...

　　“灵魂震荡！”

　　只要精神力不如他的人，在他这一击下，即便不被轰成白痴。灵魂也会受到极大的震荡，让人处在眩晕之中。

　　最关键的是，这还是一个可单可群体魂技。

　　厉害了...

　　龙泽嘴角不由自主的上扬。

　　“呃？”

　　可是下一秒他愣住了，因为独孤月虽然没有与他对面而坐。可也就坐在三米处，一株高大的草药边。M.23sk.com

　　但是...人呢？

　　他不由扫视四周，当他扫过左侧的时候，龙泽再一次愣住了。

　　双眼更是瞪的老大，眼都看直了，脸上满是不可思议的表情。

　　“咕噜...”

　　他不由咽了一口唾沫。

　　原来此时的独孤月，却是软倒在那里。脸色有一些苍白，可是苍白之中，又带着红晕。

　　这应该是因为，毒解了。

　　她的实力大损，可也因为毒解了，她的身体却好了。

　　所以，才会这副样子。

　　可是...

　　龙泽可以对天发誓，现在独孤月真是像极了，那啥之后的样子。太撩人了！

　　最最关键的是，现在她是侧着身面对着龙泽。

　　还有就是她倒下去的时候，也不知道怎么搞的。竟然有一侧裙摆撩到了一边，一双又长又白，溜光水滑的大长腿，简直一览无余。

　　甚至，还隐隐看到了一点，紫色的蕾丝边。

　　卧槽...

　　真是卧了个大槽了。

　　要不要这么狠？

　　这简直就是人性的大考验啊！

　　你说是当一回畜生呢！还是畜生不如？

　　独孤月只是因为毒好之后，想站起来走到一边，没想到没走几步就软倒在地了。现在她真是丝毫动弹不得。

　　她知道，这是因为实力大损之后，身体一时之间适应不过来。

　　所以是暂时的，只要缓一缓就行。

　　可好巧不巧的，龙泽就在这个时候醒了。现在她这个姿态，她自己虽然看不到。可是，却也能想象。

　　要知道，现在这副姿态。她可是只在逝去的丈夫面前露出过。

　　可现在...

　　要死...真是羞死她了，尴尬死她了。要是她现在能动的话，一定先把脸给捂住了。

　　现在她都有一些不敢直视龙泽。

　　同时，龙泽看她的目光，也落在了她的眼里。这让她有一些气恼，可是却又不由让他想起了，之前先睹为快的一幕。

　　简直....让人触目惊心啊！

　　一股奇异的情绪在她心中徘徊。

　　忍不住瞪了一眼龙泽，同时道：“还不过来扶我到一边！”

　　到底她的理智还在，现在最重要的是，她不能再这样躺着了。不仅仅便宜了眼前这小家伙，同时万一独孤博在这个时候回来了。

　　她还不得当场去世？

　　那绝对比在龙泽面前，还要尴尬，还要让她羞愤。所以为了规避这个风险，她只能厚着脸说出这一句话来。

　　“咕噜...”

　　龙泽不由再一次咽了一口唾沫，没办法...独孤月这姿态样子，已经很勾人了。这一眼，更是...让人有些把持不住啊！

　　不过，他到底也是经过信息化时代，各种美女洗礼的。所以，还是极快的回神了。

　　立马跑向了独孤月...毕竟，不能让美人久等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第10章独孤月晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 