    “是谁到此撒野，活得不耐烦了！”声音洪亮，冲破夜空g。

    “正主儿终于出来了，我们今天来也没有别的意思，只是杀手堂的人一直和我过不去，我想讨教几招。”

    “如果侥幸胜了，你们把我的命留下，如果我们败了，我们任由你们处置。”

    简波知道杀手堂的人，不会把自己的话当真，只是瞎编几句场面话。

    刚才发话之人走了出来，他后面还跟着七人，一正两副三个堂主，加上五个长老。

    为首之人正是堂主，是一个看上去五十多岁的老头，浑身上下没有一点特别之处，就好象普通人一样。

    不过仔细观察就会发现，他的眼神偶尔会发出一束寒光，显然他已经达到，返朴归真的境界。

    其他七人，都是五、六十岁了，有两人和为首的人差不多，应该是两位副堂主，那五人还有一丝凌厉的气势，境界的高低显而易见。

    八人看到简波和简三后，也是震惊无比，他们发现自己竟然看不透，来人的境界。

    只觉得简波和简三和普通人，没有多大区别，要说有就是多了一份，出尘脱俗的气质。

    他们知道，简波和简三两人，比自己的境界只高不低，而且从他们刚才的杀人手法来看，好象比自己等人还要厉害很多，怎么能不惊讶。

    最让他们惊讶的是两人都很年轻，如此年轻达到如此境界，是他们想象不到的。

    “你们还真是够神秘的，我找你们的住处，好多年了，现在终于让我给找到了。”

    简波不理他们惊讶的目光，他一边说话，一边也不忘用读心术查看，结果没有得到，更多有用的消息，让他很是失望。

    堂主疑惑道：“你们不可能找到这里的，难道六长老夜赟已经遇害，可他绝不会出卖我们？”

    简波微笑着道：“我也不知道，那人是不是你们的六长老，他功力和你后面的五位差不多。”

    “昨天带了百多高手偷袭我们，被我们全数杀死，我之所以知道你们的住处，就是从他那里知道的。”

    堂主惊骇道：“真是夜赟，不过，他不会出卖我们的，绝对不会……”

    “他不会出卖你们？不过不需要他说出来，我自有办法知道，现在你们的一切，我都知道得清清楚楚，没想到你们竟然是……”

    堂主和后面七人都很惊讶……

    “你都知道了……也好……反正我没想过要让你们离开这里，你们死了，也就没有人知道这些秘密了。”

    杀手堂堂主看向简波和简三两人，冷笑道。

    “你没打算放过我们，我何尝想放过你们？今天是个不死不休之局，就看谁笑到最后了。”

    简波顿一下，大喊到：“出来吧……各位……”

    召唤简二火枫、火雨、鹰鹭……本不用大叫的，这个做纯粹为了增加气势，消磨对方的锐气。

    声音一落，凭空出现一大群，各种各样的妖兽、妖禽，气势冲天而起，把杀手堂周围的人都震退了，留出了一大片空地。

    众妖兽、妖禽……被简波收入，熙元祭坛空间，有些时日了，每天都是修炼，却从来没有战斗过，这对天生凶残成性、勇猛好斗的妖兽来说，简直是最痛苦的事。

    现在终于有机会大展拳脚、大开杀戒，它们怎么能不兴奋，都想在简波面前好好表现一翻，为以后多争取一些出战的机会。

    所以，都把最强大的气势发了出来，才有如此声势，连简波都有些惊讶。

    杀手堂的人，都被眼前的情景惊呆了，他们不敢相信，纷纷揉弄眼前，还以为是自己眼花了。

    魔影杀手堂的八个首脑也是满脸不信、惊讶之色，任谁见到这种情景也会惊讶，而且绝不会相信。

    “现在，你们认为，我否有一战的资本呢？”

    “不可能，一个人怎么能召唤这么多妖兽，不可能……”杀手堂堂主，说话非常激动，声音都有些发抖。

    “有什么不可能的，他们又不是我的契约兽，他们都是我的朋友……”

    “这就更不可能了，不是你的契约兽，你怎么能随便召唤他们？。”杀手堂堂主不愧经历过，大风大浪之人，很快就平静冷静下来。

    “这个嘛，不能告诉你们，我们还是不要再罗嗦了……开打……”众妖兽到很配合简波，同时大吼一声，震得地动山摇的。

    简波修炼过控灵术，对于驱使妖兽，手到擒来，不但如此，还修炼过召唤术，对于异度空间之物，也可以召唤出。

    再说，还有风野灵的骷髅军团，做后盾，对付杀手堂，可以说不费吹灰之力。

    双方剑拔弩张，局势一触即发。

    “鹜儿、热娜闪开西南方向，让一部人逃回魔域，将妖域强者联合的铲除，魔族之人的名号散发出去，对其它方向的逃逸者，格杀勿论……”

    简波心念一动，把这次行动，栽赃妖族身上。

    之所以让縢娇带着侍卫队的人参加，也是有意让魔族人知道，妖族容不下魔影杀手堂。

    传讯之后，便飞身攻向杀手堂堂主，拉开了战斗的序幕。

    接到简波的指令，鹜儿、小热娜，以及螣娇的侍卫队，开始行动起来。

    简波用魔刀，刀域把三个堂主，都笼罩其中，让他们无法脱身，这可是上好的炼制分身的材料，若是那一天去魔域游历的时候，能用得上。

    简三也不甘落后，在简波起身时，他扑向了三长老，简二盯上了二长老，火枫对付大长老，火雨直奔四长老而去。

    鹰鹭拦截五长老的同时，让她的飞禽封锁空中。

    “留下堂主和长老我有用，对于其他人……格杀勿论！”

    简波等人一动，妖兽、妖禽早就忍不住了，犹如下山猛虎，向杀手堂的人冲将过去。

    妖兽们可不知道，什么手下留情，它们只知道消灭眼前的敌人，妖兽军团冲到哪，那里就惨叫连连，残肢断垣横飞，无人能幸免。

    战斗一开始，局势就成一面倒的形式，杀手堂的人毫无还手之力，只要一和妖兽军团接触的人，都难逃一死。

    他们虽然人多势众，可高手较少，而且勇猛远远不及，加上气势被夺，他们抵抗很是无力。

    杀手堂的八个高手，被简波等人缠住，自顾不暇，更别说救援了，只有心里焦急。

    此刻，杀手堂的八个高手一急，简波等人就有了机会，进攻更见凌厉，招招直指要害，快捷如鬼魅、攻击如闪电，八人相继受伤。

    不过并不是很重，八人都是魔尊、魔圣当世高手，且战斗经验丰富，都避过了致命伤害。

    众人都没有留手，得理不饶人，法宝不见血不会，化形人天赋神通，择人而噬，杀手堂八个高手，只有招架之功，却无还手之力。

    任凭杀手堂的人速度如何快，也快不过众人天赋神通，纷纷受伤。

    虽然没有伤到要害，可不停流血，也够他们喝一壶的了。。。