    孙鑫就这样的直接回到了家里，而且在一回去之后，就发现自己的妻子在焦急的等待着。

    林沐然看着自己的丈夫总算是回来了之后，也就直接松了一口气就在那里直接说。

    “你可总算是回来了，我之前还以为你可能会遇到一点问题呢，没有想到对方居然爽快的就答应了。”

    她在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声，然后也就在那里继续说了起来。

    “其他那些多余的话，我也就不想再继续说下去了，咱们接下来可一定要好好努力了。”

    孙鑫当然知道对方是什么意思，而且看得出来，妻子现在的确都已经变得挺开心。

    能够做到这样子，那也都是挺不容易的了，于是在听完了这些之后就直接说。

    “好的，你放心把这个事情交给我去做，我绝对没有任何的问题，明天我们就会真相大白。”

    不过说完了这些之后，就想到了对方最近这段时间离谱的表现。

    “但是你一定要记住了，等这个事情还没有解决之前就该做怎么还是怎么做。”

    千万不能让对方给察觉到了，否则他们这一切的努力，可能就全部都给白费了。

    林沐然就算是再怎么傻也知道这个道理的，所以在听完了这些之后就直接答应了。

    最后他们两个，直接耐心的等待了黎明的再一次到来，而且就来到了超市里。

    陈红梅本来是在那里表面上的还是在做着自己的事情，但心里都已经乐开了花。

    因为最近这段时间超市在自己的运转之下，生意都已经急剧的下滑，而且口碑很不好。

    这跟自己的努力也都是分不开的，等到这个时候这边的声音坏的差不多了。

    自己那边就可以直接开起来了，而且最近这段时间自己都已经把地方看好了。

    “你就是陈红梅吧，我们现在这边涉嫌你是敲诈了的，而且在这里以次充好。请你跟我们走一趟。”

    忽然之间就直接来了一个警察在说完了这句话之后，就准备要直接带走陈红梅。

    陈红梅在看到了这里已经彻底的傻眼，随后就发现了两口子在自己的旁边呆着。

    “我真的没有做这样的事情，你们赶紧救救我啊，如果要是进去了的话，我家人怎么还活的下去。”

    像他们这种地方一旦要是有什么好事，那肯定是不出门的，但坏事传千里。

    陈红梅此时已经彻底啥也没有想到，对方会突然之间咬自己一口。

    孙鑫看着对方这个样子，也就只是冷笑了一声，也觉得这完全就是最有用的，不用计较。

    “这也都是你自己该得到的一个惩罚，所以我不想在这里跟你说太多，你自己做了什么事情自己心里清。”

    说完就又看了一下，这位警官好像都已经是变得特别的冷静了。

    “咱们法律是怎么样的该解决的那就如何来解决吧，我们绝对不可能会去救人的。”

    陈红梅此时脸上都已经是写满了苍白，也知道对方可能不会放过自己了。

    林沐然倒是在旁边没有说话，这很有可能就是自己最后一根救命稻草了，于是就要继续说。

    “我真的是无辜的，你也是心肠最软的那个，而且你也是当母亲的，你知道这对孩子很不好，所以能不能让他们先放在我。”

    她此时就欲哭无泪，而且就只能关心这样说。

    林沐然还真的是没有想到对方都已经如此的胆大，求情都求到了自己的身上。

    “你原来是真的把我当成了一个傻瓜，在我眼皮子底下做出了这种事情，而且你要知道是我让你进来的。”

    她说着也就直接冷笑了一声，觉得像这样的人，根本就没有必要在这里继续觉得可惜。

    “可是你却在这里把我耍着团团转，而且还让我家的声音受到了影响，你觉得我会放过你吗还是说我会胳膊肘往外拐。”

    对方如果要是一个好人的话，那么自己肯定不会在这里多说什么的。

    但是现在却把事情都已经给做到了，这个样子自己又怎么可能会轻易的原谅。

    虽然说人都是会犯错的，但那也都是要分什么人的。

    陈红梅这才发现原来他们都已经是直接来真的了，而且这一次自己都会遭殃。

    众目睽睽之下也就直接被带走了，而且其他的工作人员对此也都是议论纷纷的。

    “大家记住了，如果要是谁再敢做出这样的事情，这只是一个开始而已，我一定会一次比一次更厉害。”

    孙鑫要的其实就是这样的一个反应，而且在听到他们的揣测之后也就直接说。

    “不过你们也要记住，如果要是对我们这个地方有贡献，我也不可能会看不见的，所以完全就是有功就上有害就除。”

    这就是自己一直以来做事情的一个理念，而且相信一定可以把这个事情给传承下去。

    更是要借着这个机会，让所有的人都知道自己的厉害，绝对不敢轻易的招惹自己。

    孙鑫都已经把话题说的这么清楚了，大家这才明白，原来这是在这里杀鸡儆猴。

    而且也是想着让他们也忌惮一点，不敢再去犯错误。

    他们赶紧就在这里直接答应了，随后两个人就直接回到了办公室里面。

    林沐然一开始也是有一点生气的，可是看着这个事情容易，因为总算是解决了。

    也变得开心了一点，随后更是在那里直接哼起了歌。

    “算是给处理好了，在接下来的时候，相信我一定可以吃一堑长一智的。”

    她说出了自己的心里话，而且在接下来的时候，都已经有了一个很大的打算。

    “其实我之前是有一点舍不得钱的，觉得我没有必要有一个助手，但是现在看来也必须这样做了。”

    这样子虽然说是多花一点钱，但是也可以尽量的减少了他们最大程度的一个损失。

    从这一点来看的话，这个钱花的也都是非常的值得，所以自己也都是愿意去这样做，绝对不会心疼了。

