    …

    屋顶上一少年一路跟着保驾护航，可跟着跟着人就不见了。

    看到少女像闪电一消失的一幕。

    凤家暗卫看傻了眼，望着自家一直担心姑娘吃亏的世子爷，道：“爷，萧姑娘轻功好像比您厉害…”

    凤世子冷眸一瞥：“闭嘴！”

    暗卫立刻噤若寒蝉。

    说完世子爷转身离开。

    …

    到了南洋皇宫，南洋太子等人在发火。

    公主不见了，暴君太子一怒之下又是血流成河，听心殿的人以保护不周罪名，全部处死。

    南洋太子厉声：“给本宫查！”

    玉笙疑惑道：“谁会掳走惜若？”

    这时候凤世子迈步进来，“我猜应该是南洋皇的人，现在他已经是阶下囚，要想活命，肯定会抓走无心，威胁你们放了他。”

    这次的内斗，在凤世子和小王爷的暗中帮助下，南洋皇落败，已经成了阶下囚。

    玄镜见苗头不对趁机逃跑了。

    短短几天南洋皇宫经过了大洗牌，紫渊太子很快就会登基为皇，而这个时候三公主却被人绑架了。

    的确是南洋皇嫌疑最大。

    想到如此南洋太子立刻愤怒的离席，跑去大牢房逼问南洋皇。

    又将是个血腥残酷的一夜…

    南洋太子走后，玉笙眼眸微眯，看着凤世子，笑道：“你刚刚去哪里了？”

    凤世子面不改色道：“散步。”

    “有人看到你的人出现在听心殿，这事你作何解释？”玉笙冷笑道。

    凤世子嗤笑道：“听说公主被人掳走，本世子的人去救驾也有问题吗？”

    玉笙：“……”

    …

    为了避免夜长梦多，当夜萧锦熙就安排人把他们送走。

    “锦儿你不走吗？”萧衍不放心她一个人留在南洋。

    萧锦熙拿着一个苹果咔嚓咬了口，笑眯眯道：“大哥你们先走，我再掳劫一个人，后面会跟上。”

    萧衍默默扶额，“你要掳凤王世子？”

    “嗯。”

    “可他应该不是苏北穆吧。”

    萧锦熙笑道：“我不管他是谁，我决定了抢回去当小夫君。”

    萧衍哭笑不得：“……”

    “那好吧，你小心点。”

    等安置好惜若，他也还会回来，到时候再帮她一起抢。

    就这样兄妹两商量好后，萧衍便带着女人先离开。

    在海上飘了几天后，惜若公主才醒来，他们给服了沉睡的药物，她一睡就是七八天。

    这个时候他们已经离开了南洋海域。

    “醒了？”

    一道温润的声淡淡响起。

    她抬眸看了眼，“你…”

    男人眼底带着心疼，端着燕窝粥喂她，道：“先吃点东西。”

    公主殿下扭头，“不吃，你要带我去哪？”

    动了动发现她内力使不出来，她脸色有些难看，“你想做什么？”

    男子眼眸微眯，笑道：“不做什么，我要回北越，你是我媳妇，自然得跟我回家。”

    公主：“……”

    “若若，我不会伤害你，更不会丢下你，你别想逃了，我们已经离开南洋海域，不久就会抵达北越，北越会出兵攻打南洋，到时候你就不再是南洋公主，只是我萧衍的夫人。”

    萧衍吹了吹燕窝粥，心情很好，再次喂她，“乖，听话，吃东西。”

    公主面无表情，“不饿。”

    “若若，不乖…”

    说着男人也不生气，只是温柔的笑了声，吃了口燕窝粥****。

    “……”

    这下女人脸红了，总算不再是那副冷若冰霜的模样。

    萧衍凤眼微眯，笑道，“你不吃，是想我这么喂你吗？”

    惜若公主心里有了情愫，气红了脸：“你…”

    可这样她蛊毒会发作，伴随着痛苦，心如刀绞。

    “若若…”

    萧衍慌了，抱着女人心疼自责道，“别怕，我会想办法给你解除蛊毒。”

    他已经从萧锦熙哪里得知了她身中蛊毒的事，也明白了她是因为喜欢上自己蛊毒才会发作。

    “没用的，萧衍你放我走，不然你也会没命。”少女脸色苍白靠在他怀里虚弱道。

    萧衍眼眶微红，“你先别说话，吃点东西，再睡一觉，一切都会好的。”

    现在只有沉睡可以缓解她的蛊毒发作。

    …

    南洋国都。

    南洋皇一夜暴毙，不久后南洋太子登基正式成为新南皇。

    这一天动荡已解除，举国同庆。

    新皇登基典礼那天，大摆筵席，宴请各国使臣和全国百姓。

    萧锦熙作为北越使臣出席，被特别招待，新皇单独请她谈话。

    新皇寝宫，紫宸殿。

    宫女领她前来，道：“锦县主，请稍等片刻，陛下马上就到。”

    听说会单独招待几个重要宾客，凤世子，东秦九王等人。

    萧锦熙身穿银色铠甲，点了点坐下道：“其他人怎么还没来。”

    宫女没回答，而是躬身退了出去。

    这时候一抹紫色身影进来。

    萧锦熙眉头轻挑，双手抱拳，似笑非笑道：“南皇？我现在该这么称呼你吗？”

    男人一身紫色龙袍，俊美无双，贵气而辉煌。

    他独自一人出现，黑眸深沉似海，目光牢牢钉在女人身上，轻笑道：“你可以叫我紫渊，或者紫大哥也成。”

    萧锦熙冷瞅他一眼，“还是南皇吧，好歹你已经是一国之君，要给你点面子。”

    “哈哈…”

    紫渊大笑了声，掀起龙袍坐下，两眼看着她，低声道：“小锦…”

    “干嘛！”

    萧锦熙眉头微蹙，不喜欢他们这么喊自己，可说不听，这几个人脾气都古怪出奇偏执，久而久之她就懒得纠正。

    “我带你去看样东西，你跟我来。”

    说着他已经起身往偏殿走去。

    萧锦熙有些好奇便跟着他。

    …

    到了偏殿，她抬眸看了眼，不由一震，“这是什么？”

    如果她没看错，这是一座金丝笼子，这不是偏殿，而是主殿。

    大殿上有一个精致华丽的金丝笼子，精玄铁打造外表镀金了。

    里面铺了红地毯，还有一张贵妃卧榻，以及一副玄铁镣铐。

    笼子很大，是用来关押人的。

    男人看着她，唇角勾了勾，“我专门为你而打造的房间，喜欢吗？”

    萧锦熙：“……”

    “你踏马有病！”

    又遇到了一个变态，比帝惊尘还变态的男人。

    萧锦熙气得不轻，搞不懂他脑子里想什么，以为他现在能抓住她吗？

    望着女人那样娇容染上了怒气，男人只觉越发美丽动人，他细长而冷酷的眼眸微眯，笑道：“现在不喜欢没关系，以后你会喜欢的，小锦，苏北穆已经死了，你留在南洋，做我的皇后吧，我会跟他一样宠你，甚至会比他做的要好。”

