    妖气沸腾！

    失去了佛光的镇压，那山壁之上的妖气便猛然化为一头凶兽，狠狠向着众人撕咬而来。

    妖气来的太快了，以至于江临仙甚至连展开画卷这么一个简单的动作都没来及完成，众人便已经被妖气吞没了。

    黑暗瞬间笼罩而来，根本来不及做出任何反应，便被向着山壁之中扯去。

    “妖神！”

    几乎是一瞬间，陆仰便反应了过来，这样的手段太熟悉了，简直与妖宫之中一模一样，只是如今的陆仰，却早已不是当初在妖宫之中，任由对方摆布的陆仰了。

    江临仙来不及反应，可陆仰的速度却远要比江临仙快的多了。

    几乎是在感受到妖气的瞬间，意念一动，惊道戟便已经入手，狠狠向着那妖气所化的血盆大口斩了过去！

    轰！

    一刹那间，银白色的戟锋便狠狠斩落到了那妖气之上，瞬间将这一股妖气扯的粉碎。

    黑暗才刚刚笼罩，便被撕裂。

    只是当陆仰再次看清周围的时候，却发现，除了自己之外，所有人都消失了。

    更准确的说，应该是被吸入山壁之中了。

    当初在妖宫之中，是陆仰被吸入了墙壁上的浮雕之中，江临仙他们为了救他，这才主动进入了墙壁之中。

    可现在，却完全反了过来。

    只是，这一次，陆仰却不打算主动进入山壁了。

    手持惊道戟，陆仰的嘴角浮起一丝冰冷的笑容，森然开口道：“妖神吗？我既然斩得了你一次，就能斩你第二次！”

    “不长记性是吗？那我便让你长长记性！”

    眼中透出一抹杀机，脚下猛然一踏，陆仰体内神武真气暴涨，悍然挥动方天画戟向着山壁狠狠斩了过去！

    之前无论是定慧和尚还是江临仙其实都试过攻击山壁，只是所有的攻击落入其中，便都想石沉大海了一样，根本无法泛起半点涟漪，更不要说是打碎山壁了。

    可他们做不到的事情，却不代表陆仰也一样做不到。

    银白色的戟锋，犹如开天一般，狠狠向着山壁斩了下去，这一件上古神兵的威力，在这一瞬间，发挥的淋漓尽致！

    “喀嚓！”

    戟锋斩落到了山壁之上，顿时发出一声脆响，原本坚不可摧的山壁，在惊道戟面前，却脆弱的犹如豆腐块一般。

    轰隆！

    一声巨响传来，随着山壁被斩出一道裂缝，仿佛无穷无尽的妖气从这一道缝隙之中疯涌而出。

    “不够，还是太慢了！”

    看着这疯涌而出的妖气，陆仰不但没有丝毫慌乱，反而再次冷笑起来。

    陆仰并不清楚，这山壁之中究竟藏着什么秘密，但是将之凿开，让更多的妖气宣泄而出，却绝对不是坏事。

    一击得手，陆仰更无丝毫犹豫，手中方天画戟再次斩落！

    转眼之间，一连七戟斩落，面前的山壁，硬生生被打碎出了一个巨大的窟窿，疯狂的妖气如潮水一般涌出，狠狠向着陆仰冲击而来。

    便是陆仰，这一刻也同样感受到了一股强大的压力。

    只是，却依然没有丝毫退缩的意思，妖气强大？那我便比你强！

    一瞬间，火之本源骤然涌出，化为一道火线，从惊道戟上爆发而出！

    举火焚天！

    火之本源透过惊道戟的增幅，瞬间化为焚天之火，正面迎着妖气烧了过去，这暴烈的火意，卷入妖气之中，便像是火星溅入了油锅之中一般，瞬间爆发开来。

    一刹那间，这恐怖的烈焰，仿佛不仅仅只燃烧涌出来的妖气，而是顺势钻入了山壁之中，在其中疯狂燃烧起来。

    “喀嚓！”

    一连串清脆的声响传出，山壁之上，越来越的位置出现了裂缝，诺大一面山壁，仿佛都随之彻底崩溃！

    几乎是下一刻，一轮金色的佛光，同样从山壁之中亮起！

    紧接着，画卷骤然展开，血色的蔓藤，也疯狂抽击着山壁，里应外合之下，山壁终于再次承受不住，彻底碎裂开来。

    这一面足以轻松困住三品强者的山壁，就这么轻而易举的被打碎了！

    “嘶吼！”

    下一刻，山壁内部，便骤然传来一阵咆哮之声，紧接着，一只血色的眼睛，缓缓从山壁之中浮现而出，妖气疯狂向着血眼汇聚而去。

    如果说，刚刚还只是猜测，那如今，这一只血色的眼睛的出现，便彻底证实了陆仰刚刚的猜想！

    妖神！

    这一处山壁之中，竟然也同样藏着一尊妖神化身，而且远要比妖宫之中的分身，更为强大的多。

    数息之间，定慧和尚与江临仙他们三人，便从山壁之中冲了出来，只是却也同样没有放松警惕，而是瞬间聚集起来，死死盯着山壁之中钻出的那一只血色的眼睛。

    “惊道戟……战天侯的传人？”

    低沉的声音，从破碎的山壁之中传出，也意味着这一尊妖神化身苏醒了过来。

    “有意思，妖神，你还真是到处都留下了分身！”目光落向对方，陆仰冷冷嘲讽道。

    “嗯？”

    那一只血色的眼睛，顿时透出了一抹慑人的光芒，森然道：“妖宫之中的分身，也是你杀的？”

    听到对方的话，陆仰也随之反应了过来。

    别看都是妖神分身，可实际上，如果分身不能回归本体，那么纵然是妖神，也根本不知道究竟发生了什么。

    这样的发现，却也同样令陆仰精神一振。

    之前，他心中一直隐约有些担心，随着不断往神山之上走去，势必会遇到妖神的本体，到时候，只要一照面，便能察觉陆仰斩杀过它的分身，势必会遭到报复。

    可如今，陆仰却意识到，只要斩杀对方的分身，不给分身回归本体的机会，那么就算真的遇到了妖王，对方也根本不知道是谁斩杀了他的分身，危险自然就大大降低了。

    脸上浮起一抹灿烂的笑容，陆仰轻声道：“看来妖神也不是全知全能啊！那我就放心多了，妖宫之中收获很少……不知道，这一次斩了你的的分身，能有什么好处！”

    说话之间，陆仰手中方天画戟便再次向着那一只血色的眼睛斩了过去。

