
            

                    ：[]
                ！！

            
                “罗道！”

    看着这名出现的老人，妖皇神色凝重无比，因为这名老人是鼎汉帝国最强，也是人类最强的守护者。正是有这名老人存在，妖族与魔族在任何时候都不敢对人族出兵。而这位，已经有上千年没有出现过了。

    现在，他又出现了！

    罗道目光落在了幕老身上，打量了一下幕老，然后道：“没想到我人族还隐藏着一位半圣，阁下究竟是谁？”

    幕老神色淡然，对着鼎汉帝国出现的半圣似乎并不意外。道：“先前说过了，我不过是一个守墓的老人罢了。没想到，你鼎汉帝国为了杀我这弟子，竟然出动了三名皇者境九品，一名半圣，呵呵，真是出乎我的意料啊！”

    罗道双眼微眯，下一刻，罗道与幕老同时消失在了场中。

    周围场景凝固，所有人仿佛被施展了定身法！

    过了一刻钟，罗道与幕老又出现在了场中。这一次，罗道脸色前所未有的凝重，在他衣袖内的手，在颤抖！

    而幕老却是云淡风轻。

    “你究竟是谁！”罗道沉声道。

    幕老道：“说了，一个守墓老人。还要出手吗？如果再出手，那今天你这鼎汉帝国的其余两位皇者境九品就留下来吧。”

    罗道眼瞳一缩，突然，他眼瞳一缩，看向幕老，眼中有着一丝震惊，道：“你就是那专门拯救闯天路而陨落的强者神秘人！”

    闻言，除了妖皇外，其余几大至强者皆是震惊的看着幕老！

    对于那个神秘人，他们都是听过的，但是却是从未见过，也不知道对方是人族还是魔族，亦是妖族，对方太神秘了！但是几人没想到，现在那个神秘人站在了他们面前，而且对方还是一位半圣！

    杨叶的师傅是一名半圣？

    此时此刻，龙皇头皮有些发麻，他之前还想杀杨叶来着。如果当时妖皇没有阻止他，让他杀了杨叶，一想到被一名半圣报复，即使高傲的黄金龙皇也不禁心肝发颤。因为一名半圣如果铁了心要报复的话，除非两名半圣联手，不然，别想阻止对方！

    幕老看着罗道：“我或许阻止不了你杀我弟子，但是同样的，你也阻止不了我杀你鼎汉帝国的人。我相信，我若是出手对付你鼎汉帝国，妖族与魔族那两位肯定会助我一臂之力的，你说呢？”

    “阁下，你是人族！”罗道沉声道。

    幕老摇了摇头，道：“老夫孤身一人，只有一个弟子，他若死了，就用整个人族替他陪葬好了。反正在你我眼中，人命，都是不值钱的东西，不是吗？”

    罗道沉默半晌，最后，他看了一眼杨叶，然后道：“晚辈之间的事就让晚辈们自己去解决，你觉得如何？”

    幕老看向云端之上的魔族大长老与龙皇，然后道：“晚辈之间的事让晚辈们自己去解决，你们两位觉得如何呢？”

    此时两人哪敢说半个不字？龙皇沉声道：“自然！”

    “没有异议！”魔族大长老也表态！

    幕老点了点头，道：“若是我弟子被同阶之人斩杀，那是他技不如人，我不会为他报仇，但是，如果谁敢在对他以大欺小，那就别怪老夫了。”

    罗道深深的看了一眼杨叶，然后右手一挥，带着在场鼎汉帝国的众人消失在了场中。

    魔族大长老也带着魔族众人离去，留在这里，没有丝毫的异议了。人族又出现一位半圣，这对魔族来说，并不是什么好事，还好，这名半圣不是鼎汉帝国的强者，并且与鼎汉帝国还不对头，不然，魔族恐怕在无出头之日了。

    龙皇也带着黄金神龙一族离去了，他倒是想带走被杨叶炼制成傀儡的那条超级黄金神龙，但是看了看幕老，最终，他没有说话，而是选择转身离去。有这位在，他不想自取其辱！

    “告辞了！”

    妖皇对着幕老点了点头，然后消失在了原地。

    幕老看向了一旁的安南靖老祖，后者眼皮一跳，道：“我并没有对阁下的弟子出手！”

    幕老道：“如果我没猜错，你如今大限已经快到了吧？”

    安南靖老祖神色一沉。

    幕老又道：“棺材我已经替你准备好了，想来，很快你就能够用上了！”

    “阁下什么意思！”安南靖老祖沉声道。

    幕老摇了摇头，不在理安南靖老祖，转身看着杨叶，道：“你现在的处境很糟糕，因为这老天似乎不容你。如果我没猜错，待你要突破尊者境，成为皇者境时，这老天可能会再次出手针对你。不仅如此，从今以后，只要你还在这片天地内，可能你就要倒霉运了，因为你不会在享受到这片天地的气运了！”

    杨叶拿出了最后一滴生命之水，然后吞了下去，道：“无所谓了，幕老，这次多谢你了。”

    幕老道：“如果我没猜错，此次罗俊回去，定会成为鼎汉帝国的皇帝，这时，他将掌握三域的信仰之力，以你目前的实力，加上你的剑域，或许可以自保，但是绝对对付不了他。你若想要保全南域，必须得另想办法了！”

    杨叶点了点头，这一次，他见识到了鼎汉帝国真正的底蕴与实力，他知道，要对抗这个帝国，很难，不过他不会放弃的，就算他放弃，人家也不会放过他的！

    “你现在打算如何？”幕老道。

    杨叶道：“如今中域的事已经完结，我如今该回南域了，而南域的那几大宗门也是时候该清除清除了。还有，我准备再次上百花宫一趟，这一次，我要彻底覆灭了百花宫！”

    幕老点了点头，道：“罗俊掌握鼎汉帝国后，定要先整顿鼎汉帝国内部的势力，暂时应该无法顾得上南域，此时覆灭百花宫，倒是一个好时机。你小子最后快提升实力吧，不然，等那罗俊掌握了其余四域之后，到时你恐怕还真不是他的对手！”

    “会的！”杨叶双手缓缓紧握，他很清楚，以他现在的实力根本无法与鼎汉帝国抗衡，哪怕幕老站在他身后，他依然也无法与对方抗衡。唯有成为皇者境，或者说成为半圣，才能够真正傲视这个庞然大物！

    幕老笑了笑，然后消失在了原地。

    一旁，安南靖老祖伸手一挥，取消掉了安南靖身上的禁制，然后道：“丫头，我知道你恨我，但是，你也看到了，我们爷孙两在人家鼎汉帝国面前都是不够看的。老祖庇护不了你多久了，你以后这脾气，还是改改吧！哎”说完，身形一闪，消失在了原地。

    安南靖沉默了一会，然后走向了杨叶。

    ps：感谢空白的月票打赏，谢谢，还差3张，今天就四更，三张月票。。。。不多，三个人每人来一张保底就够了！！！！求大家支持！！！！！！！！！！！           
            