    

    “南蛮子这是要和咱辽镇撕破脸了，纵兵行凶，屠杀辽民，杨镐戴罪之身，这回也保不住他了！”

    “等把刘招孙杀了，再让御史言官死命弹劾杨镐，让他们不得翻身！”

    “贺总兵的人马怎么还不到？他不会又喝醉酒了吧！”

    “不用等贺疯子，咱沈阳这帮老兄弟就能灭了南蛮子！”

    沈阳城头，马承林、丁碧等辽镇一帮将官，皆是负手而立，身后密密麻麻站满辽镇家丁。

    众将望向城南校场，校场上正在砍人，而且是砍辽镇的人。

    各人都是神色阴郁，铁岭参将丁碧咬牙切齿，狠狠拍打垛口上的青砖。

    “那康应乾也是废物，早说了让赵天星直接砍了刘招孙，非要弄出这么多事来！”

    丁碧原是李如柏麾下得力干将，萨尔浒之战中，他负责的左营，莫名其妙起火，火药爆炸，引发全军溃乱。跟着李如柏逃回沈阳，还升了个参将。

    上次在经略府，丁碧和刘招孙闹翻，差点被刘招孙砍死，从此对南兵恨之入骨，无时无刻不在想着如何对付南兵，俨然成了辽镇反对南兵的急先锋。

    原本历史位面上，丁碧负责协防开原，不久被后金收买，后金攻打开原城时，他作为内应，开门投降。

    开原失陷后，此人又逃到了铁岭，后金攻打铁岭城时，他再次开门纳敌。

    后金军蜂拥而入，铁岭百姓死伤过万······

    连续两次守城，都能临阵倒戈，引导敌人屠戮自己同袍，丁将军也算创造了中外战争史中绝无仅有的奇迹。

    这样一位坚持投敌，为后金吞壮大赫赫战功的旷世奇才，刘招孙当然是要好好招待的。

    这几日，趁刘招孙忙着训练新军，无暇和辽镇争斗，丁碧找到了几位李家部将，连同抚顺驸马的亲家马承林，众人合计一番，搞出了这场南兵偷盗伤人，辽民伸冤的大戏。

    沈阳城北隐约传来隆隆蹄声，大地震动起来，城外南兵一阵骚动，看得辽镇将领哈哈大笑。

    “贺总兵人马来了，大老爷（李如柏）不管事，不过三老爷（李如桢）已经在路上了，估计这几日便到沈阳，等会儿杀了这南蛮子，三老爷回来，再好好给他们定罪，三老爷在镇抚司当了这么多年指挥使，什么人没治过？东厂整人的手段，可比咱们高明多了！”

    “丁参将高明，打不过鞑子，咱还治不了这群南蛮子吗？！”

    一群辽镇将官听了这话，再次大笑起来。

    他们口中的三老爷，便是李成梁第三子李如桢，由父荫为指挥使，任职镇抚司。

    在原本历史上，万历四十七年，辽东危在旦夕，李如桢被任命镇辽总兵官。

    清军攻铁岭，李如桢拥兵不援，致铁岭失陷，其被罢官，下狱论死。

    崇祯四年，崇祯皇帝念李成梁勋绩，特免死从军。

    犯下如此滔天重罪，还能免死从军（相当于保释），可见朱由检拿辽镇毫无办法。

    因为刘招孙穿越引发的蝴蝶效应，这位李家三公子在京师的好日子提前结束，比历史上提前半个多月被打发到辽东。

    丁碧和一众辽镇将官在城头说笑时，他们口中的贺总兵，正被两名家丁搀扶着，晃晃悠悠走下马车，抱着路旁大石呕吐不止。

    一名身材魁梧的家丁扶着总兵老爷，轻轻拍打他后背，拍了几下，贺世贤感觉清醒了一些，抬头望向正在行进的大军，满脸诧异道：

    “怎的，这，这酒后劲儿如此大，老爷我，从虎皮驿醉到沈阳，六十里地都没醒酒！”

    那家丁是贺世贤心腹，身材精瘦，连忙从马背上取下椰瓢，给老爷喝水，他抬头望向沈阳方向，皱起眉头道：

    “老爷，丁参将他们说，南蛮子在沈阳乱杀人，咱们匆匆忙赶来，怎没见到几个南兵？”

    贺世贤喝了一口清水，听见这话，被水呛到，咳嗽了两声，怒道：

    “张贤，丁碧那杀才的话，你也信，若不是他给老子一袋东珠，老子才不带你们来这沈阳，上次被杨经略打，伤还没好呢！”

    贺世贤忽然停住，他感觉到屁股火辣辣的疼，上次被杨镐打了军棍，现在伤口还没痊愈。

    杨镐这杀才，也是可恶，贺世贤想着哪天给他打回去。

    贺世贤让家丁牵来战马，他接过缰绳，翻身上马，扬鞭指着沈阳城：

    “老子和刘綎是过命的兄弟，在朝鲜一块杀过倭寇，刘綎这人除了打仗，其他都好！得了银子不独吞！手下四川兵也够凶！虎父无犬子，刘招孙也不孬，怎会干出屠杀辽民这事？”

    张贤在一旁静静听着，小心牵着缰绳，生怕老爷摔下来。

    “老爷，莫不是他们南兵打了败仗，担心朝廷降罪，所以杀良冒功？砍了几个辽人？”

    “胡说什么？从来只有咱们辽兵砍别人，哪有别人砍咱们的？”

    也并非张贤脑洞大，杀良冒功在明军中并不鲜见，不论南兵北兵，都很颇擅长这门手艺。反正朝廷不怎么发兵饷，大家只好想法子搞点外快。

    “南兵不是刚斩了建奴脑袋吗？在这沈阳城下，他如何杀良？又如何冒功，真当那御史监军都是吃闲饭的？！”

    家丁张贤被老爷训斥几句，吓得不敢再乱说话。

    “多和老子学着点，将来哪天鞑子来了，你也好建个军功，就不用再当家丁了！”

    半个时辰后，肤色黝黑，一身酒气的贺世贤，立于沈阳城南高地上，

    他回头望向身后一千多名精锐家丁，后面还跟着四千战兵。

    兵将门前进在一马平川的辽中平原上，贺世贤觉得自己兵强马壮，眉宇之间，也充满得意之色。

    “老爷，老爷！”

    张贤驱马从后面赶来，远远就对贺世贤叫道。

    “叫魂呢？把老子吓了一跳！”

    贺世贤骂了一句，抬头望向眼前家丁，听他继续说话。

    “马总兵托家丁问话，说是问老爷，前日他给老爷说的那事儿，老爷考虑的怎样了？要不要和他一起干！”

    贺世贤抽起鞭子就要抽打过去。

    “那些事，能在这里大喊大叫吗？下次再这样，小心老爷打断你狗腿！”

    张贤连忙答应，待了片刻，又问道：

    “老爷，家丁们都准备好了，前面就是南兵大营，咱们直接冲杀下去，还是先通知一下丁参将他们？”

    张贤说罢，巴巴的望着总兵老爷，他追随贺总兵多年，虽说是总兵家丁，很多时候和贺世贤更像是父子关系。

    贺世贤拍了拍脑袋，想起前日开原总兵马林亲自到虎皮驿拜访自己，还和他彻夜长谈，两个老友聊了好多事情，从辽镇聊到宣大，蓟州······

    总兵老爷眉头皱紧，勒住马缰绳，转身望向张贤，大声怪叫：

    “张贤，老子的酒壶呢？拿来！老子要喝酒！”

    沈阳城南，南边大营校场。

    赵天星和他两名亲兵被当众斩首，两名家丁提着叛徒的脑袋在各营示众一番后，将那颗兀自死不瞑目的脑袋高高挂在了营地大纛旁边。

    写有“刘”字大旗旁边，几十颗表情各异的脑袋，在长杆上随风飘扬，它们的主人，除了三个参与这次叛乱的南兵，剩下的都是两个时辰前追逐斩杀的闹事暴民。

    刘招孙立于人头之下，血迹滴在他脚下周围，此时守备单人已是全身披甲，手中的顺刀也换成了破甲重刀。

    六千多名南兵，五千名新军，数以万计的难民追随者，全都静静站立，等待眼前这位从浑江带他们走到现在的传奇人物，等待他率领大家向辽镇宣战。

    秦建勋、裴大虎、乔一琦等人站立刘招孙左右，各人都是神情凝重，他们没有像康应乾那样投降辽镇，而是选择和守备大人走到最后。

    刘招孙回头瞟了眼身后高大雄壮的沈阳城，城头上面一众辽镇将官也正在朝这边打量。

    城墙下面，经略大人的家丁们正忙着将老爷的家当搬运出城，马车络绎不绝，刘招孙望见身穿鸳鸯战袄的金虞姬混迹在家丁之中，正护送着一辆装饰精致的马车缓缓出城，朝南兵大营这边走来，不由眉头舒展。

    不知道杨镐和辽镇丘八达成了怎样的交易，关键时刻，这位逆贼刘招孙的岳父，即将回京受审的罪员，还能带领全家妻儿，安然出城。

    “诸位，辽镇要置我于死地，该当如何？”

    站在高台之上，刘招孙英姿勃发的面容立即引起兵士瞩目。

    “杀！杀！杀！”        

