    而孟秋得知了贺之行去赴富婆‘选妃宴’的时候，心里就只有一个想法了，真是狗改不了吃屎。

    同时她也深深地为原主的眼光感到惋惜，选中的几个男人就没有一个人是好的，这种全中概率也是简直了。

    相比于贺之行委身于小花的绯闻，还是被富婆包养曝光才是最大的丑闻，特别还不是被一个富婆包养……

    所以孟秋想了想，就让小冰多注意贺之行那边的情况，到时候他要是真因为卖身换了资源火了，那这些证据就发给看他不顺眼的对手就行了，而她，只需要做那个从始至终都站在他身后的天使。

    当然，她的目的只是为了得到他的心。

    一旦目的达成了，就算是天使也会厌倦肮脏的人。

    那时候贺之行的下场可想而知，只怕他还只觉得是自己的错，不该自甘堕落来着。

    感觉贺之行也没有回复自己的想法，孟秋收起手机，算了，先点个外卖吃了再说其他。

    今天也是做渣女繁忙的一天呢！

    而梁青岑和季熏滚完床单，便累得与她相拥而眠。

    然而第二天早上才六点钟，梁青岑就因为生物钟而清醒了过来。

    此时他整个人心里却只有一个念头，那就是后悔！

    他也不知道自己当时是被什么迷了眼，怎么就把季熏当成了宁霜，还对她意乱情迷了，做出了这样的事情。

    虽然梁青岑一直坚定的觉得自己不会和宁霜在一起，可是他也没想过和季熏在一起啊，季熏只是他故意用来气父母的工具，虽然因为季熏的眼睛和宁霜的相似，他偶尔也确实会情不自禁的对她好，可是真的对她负责、和她在一起这事，他可从来没想过。

    梁青岑看着还在睡梦中的季熏，一张清秀的小圆脸，五官端正，在他所见过的女孩子之中，样貌只能算是普普通通。

    此时此刻季熏正闭着眼酣眠，梁青岑看着她的睡颜，才无比清晰的认识到，这个女孩除了眸光中明亮清澈外，其他的地方和宁霜一点都不一样，居然让他找不到一点心动的痕迹。

    至于什么是心动，梁青岑不由得想起昨晚上情到浓处时，他情不自禁叫出来地那句“小宁”。

    梁青岑心里一刺，他这才发现原来早在不知不觉中，他就喜欢上了那个天真烂漫的邻家妹妹。

    她那么美好善良，面容精致的像个天使，又像是一个会发光的小太阳，即便是他的内心一直告诉他不要被太阳吸引，不要成为父母的傀儡，可是又有谁能拒绝太阳呢？

    太阳总是在他失落的时候出现，那么暖那么乖，想到宁霜甜甜的‘青岑哥哥’，他的心里就像是吃了蜜一样甜。

    梁青岑想到这里，就觉得在这里再也呆不下去了。

    或许是自欺欺人，此刻的他只想要逃避昨晚发生的一切。

    梁青岑起身穿好衣服，看了眼翻了个身还在熟睡的季熏，便出了房门驱车离开了。

    因为是夏天，昨晚上买来的糕点已经馊掉了，在车中散发着酸臭的味道，正如梁青岑现在的心情一般，十分的不美妙。

    因为昨天晚上的事儿，梁青岑现在也没勇气去找孟秋，更不想去公司面对来上班的季熏，他便把车开回了自己的私人住宅里，回去洗了澡便摊在床上了。

    把微信翻到孟秋的对话框页面，梁青岑手抬起来了又落下，最终还是没能把消息发出去。

    而此时季熏的闹钟，开始催命般响了起来。

    昨晚上实在是太累了，季熏现在都还感觉疲惫得很，听到闹钟响的第一反应就是伸手摁掉继续睡。

    不过很快她又条件反射的反应了过来，该起床上班了。

    季熏打了个哈欠撑着床想起身，然而才刚刚一动，身上突如其来的酸疼感，特别是身下那处传来的疼痛与麻木感，就让她彻底地清醒了过来。

    对了，昨晚上……

    想到昨晚上发生的事情，季熏脸色霎时变得绯红一片，她带着几分羞射的往身边看去，却并没有看到梁青岑的身影。

    她微微一怔，然后撑着身子坐了起来，在屋里搜寻着他的身影。

    一居室的空间狭小，一眼望去一目了然，整个屋子里并没有梁青岑，他的衣物也不见了踪影。

    显然他已经离开了。

    这一瞬，季熏心里是止不住的失落感。

    季熏拿起手机看了看，上面也没有梁青岑发来的只言片语，这就更让她失望了，有种被人白嫖了就跑的感觉。

    而且，他们都发生这样关系了，梁总难道就没有什么想表示的么？

    季熏垂下眸子看到手机上面显示的时间，她长吐一口气，算了，还是先去公司上班吧，可万万不能给梁总留下自己恃宠而骄的印象。

    而且在公司见着梁总了，正好可以看看他到底是什么反应？

    季熏抿唇羞涩地笑了笑，起身时又忍不住倒吸一口凉气，他昨晚上实在是太凶猛了……

    可惜等季熏走路都有些不自然，还掩耳盗铃地在脖子上戴了一条丝巾来到公司后，却发现身为工作狂的梁青岑并没有来公司，她愣住了。

    要知道梁青岑是出了名的工作狂，向来都是最早到公司，也是最晚离开公司的人，这还是季熏到公司这么久以来，第一次见着他旷班的。

    这一刹那，季熏心里就有种不好的预感。

    他，总不会是在躲避她吧？

    季熏想到这，心里霎时一紧，不过很快她又想到了什么，眸光深沉的摸了摸自己的肚子。

    昨晚上是她的排卵期，最容易受孕的时候，而梁青岑并没有戴套，她也没有吃避孕药……

    要是有了孩子，还怕进不了梁家的门吗？

    至于那个碍眼的小青梅，季熏垂下眼，希望她识趣点吧！

    此时公司的员工们也在挤眉弄眼地看着季熏窃窃私语，这么大热天的脖子上还戴条丝巾，也不怕长痱子，怎么看怎么不正常啊！

    又有人发现梁青岑没来公司，就不由的猜测是不是昨晚上被季熏给榨干了，所以今天才来不了公司。

    没了梁青岑护着，可没人在意季熏的感受，一群人越说越大声，话里话外都是对季熏的嘲讽。

    这时还有人提起了孟秋来，直言现在都是讲究门当户对，什么锅配什么盖，梁总那样的也只有宁小姐才相配之类的。

    让听着这一切的季熏眼珠子都气红了，也越发的坚定自己一定要进梁家的门，狠狠的打这些三八们的脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，两个大额不加更，因为是我自己mai的……

    还欠挺多加更的，忙得话就先推迟……

