    妖怪啊！辰逸感觉到抓着自己手臂的那只如同铁箍小手慢慢的收紧，脑门上的冷汗慢慢的冒了出来，辰逸甚至连骨骼那不堪负重的吱吱声都能听到。**!。*

    “放手！”辰逸的另一只手握紧拳头，带着音啸声对着这张绝美的脸上打去，直接打了个空。

    这是！辰逸的瞳孔骤然缩小，辰逸惊讶看着将自己大半只手臂吞下去的黑色裂缝，里面睁着的无数血红色的眼睛仿佛都在死死的盯着自己，嘲笑自己的不自量力……不过，好熟悉啊……

    “啊拉～这就不行了啊。”一只扇子敲在了陷入呆滞中，辰逸的脑袋上，“时间不多了，不跟你玩了，赶紧醒过来，辰逸小哥，不然的话我可不介意把你的身体送给永琳当标本哟，睡觉的时候要小心喔，你的时间可不多了……”

    少女的声音慢慢的消失在辰逸的耳边。

    “等等！你到底是……卧槽！”看着已经消失的少女辰逸狠狠地骂了一声，自己最想知道的事情还没问啊！

    辰逸看着自己不知什么时候已经变得完好无损的手心，又赶紧摸了摸眼角，除了冻结的血液外，就是完好无损的皮肤了，自己什么时候有这么变态的恢复力了？

    那个少女，对自己也很熟悉……自己的印象里有她吗？还有那个像空间裂缝的东西……

    想来想去，除了让自己弄得头大无比之外，辰逸也没有想到什么。

    算了！算了！回家睡觉了！醒过来？开玩笑！自己现在不就是醒着吗？

    ——————————————————————————————————————————

    啊哈？难道自己最近真的得了什么癌、什么脑瘤了？连睡觉都安稳不了了？还是说世界变得太快，自己跟不上步伐了？

    在梦里……没错辰逸此刻清醒的知道自己在梦里，漆黑无比的空间里，辰逸跟一只直径一米巨大的红色眼睛静静的对视着，不知过了多久，感觉到实在无聊的辰逸撤去倒立时，唯一支撑着身子的一根手指，重新站了起啦。

    果然是梦啊，这么久了都没感觉到累。辰逸看着手部，不过这要怎么醒来啊！自己总不会要一直被困在这里了？

    等等！醒来！辰逸眼里一道灵光闪过，自己现在不就是醒着的吗？既然是醒着……不对！不对！自己明明就是睡觉来着，就算是现在醒着也还是在……梦里？

    梦中梦？还是……辰逸再次想到让自己苦苦追逐，性子恶劣的那名少女。（_&&）她也说了让自己快点醒来，该死的！这到底是怎么回事啊！！

    辰逸想着想着不禁有点抓狂起来，再看向这片空间里唯独存在的那只巨大的血红色眼睛时，心里的烦躁感更甚——这只眼睛不应该在那里！

    这样想着，辰逸向着那只巨大的眼睛走了过去，之间的距离并不远，辰逸走了没多久就要接近到了这只眼睛，随着辰逸的接近，这只眼睛依旧还是那样大小。并未随着辰逸的接近而变大。

    回来！我的力量……心里怀着莫名的念头辰逸抬起一只手，慢慢的伸向这只眼睛。

    什么玩意！？辰逸伸出一半的手停了下来，一根长长的漆黑锁链连接在辰逸的手上，延伸向辰逸身后的无尽黑暗，接着是另一只手，双脚，四根锁链牢牢的限制住了辰逸的而活动范围，看着眼前不足二十厘米的巨大眼镜。本来只是半步就能达到的距离现在却如同天垫……

    徒劳的往前伸了伸手，再用力的话就会感觉到一阵手臂被撕扯的剧痛感，锁链已经和辰逸的手臂牢牢的长在了一起，明明就是在梦里，怎么可能会痛啊！

    辰逸举起手臂，看着锁链与手臂的接入点，漆黑的锁链宛如有着生命一般，一点一丝的没入辰逸的手臂里，虽然很慢。但是却时时刻刻的都在进行着。

    扭头看向身后，也就是锁链的延伸点，漆黑的环境仿佛是一张择人而噬的巨口，又好像一个将人拉入地狱的深渊入口。

    自己会被吃掉吗？晃了晃手臂上的锁链，听着上面传出清脆的碰撞声，辰逸赶紧自己和那只眼睛的距离又被拉远了一点。

    我怎么可能在这里等死！辰逸眼里闪过一道疯狂，不管是谁在暗算自己，就算是死也要在你身上咬掉一块肉！！！

    “啊！！”辰逸大叫一声，不股手臂上被撕扯的剧痛，眼里闪着疯狂之色。将手慢慢的伸向巨大的眼里处，锁链连接的四肢处鲜血不断地向外涌出着，剧烈的痛苦更加刺激了辰逸的狠劲。

    “混蛋啊！不要让我知道你是谁！！否则一定要让你千刀万剐！！宰了你！！！”辰逸大吼着眼睛里鼻孔里全都是溢出的血液，整张脸变得狰狞起来。

    看着越来越接近的眼睛，辰逸狰狞的面孔里也多出了一丝狞笑。

    “哗啦啦——”连接在辰逸四肢上的锁链一阵响动，辰逸眼睁睁的看着巨大的眼睛与自己的距离再次拉开了一点。

    混蛋……辰逸颓然的垂下了手臂，再次抬起头来的狰狞的脸上，疯狂之色更甚，想让我放弃，怎么可能！！

    抓住自己脖颈处的动脉，辰逸用力的一撕，水柱般的的血液如同桥梁一般将辰逸和血色眼睛连在了一起。

    辰逸四肢上的锁链再次响动起来，更加巨大的拉扯力量将脸色苍白无比的辰逸向后拉去，巨大的眼睛红光一闪，消失在辰逸眼前，被向后拉扯的辰逸如同撞在墙壁上一般直接停了下来。

    虽然拉扯力还在，但是辰逸却不担心了……

    呵呵呵呵！哈哈哈哈！看来这次是我赢了啊！辰逸看着将自己拦下来的巨大眼睛，辰逸的手臂一痛，一根锁链被硬生生的崩断，看着如同骨折般无力垂下的手臂，辰逸脸上的狞笑依旧不减，痛！痛！不管你是谁我都会千倍万倍的还给你的！

    “崩！！”又是一根锁链崩断，辰逸的左腿立刻就失去了知觉，很好！！还有两根！！

    外界，一名带着成熟气息的少女看着躺在床上，七孔流血，脸上带着狞笑的辰逸，微微一笑，将原本打算伸向辰逸的手收了回来，摸了一下辰逸的额头，“总是不会让人失望的嘛，辰逸小哥……”

    “啊！！我勒！？”第二天醒过来的辰逸刚打算坐起来，就感觉到四肢带着钻心的疼，想起昨晚那个‘真实’的噩梦，辰逸赶紧抬起自己的手臂，没有伤口，但是疼痛却是实打实的……

    “呜呼～～”深深的吐了口气，辰逸闭上眼睛，眼前顿时陷入一片漆黑当中，漆黑里突然亮起了一只巨大的血红色眼睛，缓缓地睁开。

    眼前原本的黑暗如同破晓的迷雾一般消散而去，整个世界变得绚丽起来，各种各样的光点在空中明灭不定，其中以冰蓝色的最为众多，视觉也变成了三百六十度全方位的。

    将注意力集中在床头的电脑处，整台电脑立刻如同三味线条画一般被看了个通透，‘线条’里还有一丝丝的蓝光流动着，将双手放到自己的眼前，辰逸竟然看到自己的手臂上缠满了漆黑的锁链，虽然有不少地方都带着裂痕，，但是这个数量未免太多了！

    再看身上的其他地方，同样也是这样，赶紧睁开眼睛，身上被绑的密密麻麻的锁链顿时消失无踪……

    用另一只眼睛看，辰逸身上再次被绑满了锁链，辰逸尝试着去抓这些锁链，没想到却如同抓在空气上一般，抓了个空。

    看来自己真的被什么yin了一把，重新睁开眼睛，辰逸回想着有关的信息，记得昨天晚上突然有个声音说是……穿越者剩余数量1？

    难道这个世界还有穿越者？辰逸不由得想起了那个少女是不是罪魁祸首，随后这个念头又被他压了下去，对方这么强大，想要害自己还用的着这么麻烦？

    忍着四肢上带来的痛苦，辰逸艰难的穿上衣服看着枕头上的血液，无奈的摇了摇头，不洗了，直接换枕头好了！

    唉？那个是？打算洗下脸的辰逸看着墙角立着的洋伞，自己家里似乎没有这东西？

    抽着冷气，辰逸走到墙角，拿起那把洋伞，这把伞似乎就是那个少女的……怎么会出现在这里？

    摇了摇头，随手将洋伞扔在床上，脑海里多出了一个挥之不去的名字，八云紫……

    这个名字……自己好像在某个时间了也用过类似的名字哎，叫什么来着……八云……八云逸？

    为什么听起来这么别扭啊！

    上学路上，辰逸如同肌肉酸痛症患者一般，走路的样子也显得有点走型，但碍于面子问题，辰逸只能咬着牙忍着，尽量保持着正常走路的样子。

    同时辰逸也用着那只怪异的眼睛观察着四周，路上来来往往的学生和汽车给予了辰逸一种极大的不真实感，就好像是对着这个人或者物模拟出来的投影一般，在家里他就有了这个个感觉，原本以为是错觉的，现在看来并不是这回事……

    这个世界难道也是假的吗？就想是昨晚的那个让自己得到这只眼睛的梦？

    真亦假来假亦真？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    百度搜索阅读最新最全的小说

