    

    “不是，这是太后留给我的，你们不能碰这个！”

    “咱们府里容不得手脚不干净的人，你有什么话都去夫人和老爷跟前解释吧！”老嬷嬷才不管她这些解释，直接让几个大丫鬟拖着她去见大夫人。

    季裳初心心念念于老嬷嬷手上拿着的两个镯子，聂娇娇的为什么在她这里她不知道，但是皇祖母留下的那个谁都不能碰。

    大嬷嬷拎着她，让她跪在主殿里，然后把两个镯子递给大夫人，“夫人，这是从这丫头房里搜出来的两个镯子，一个人聂小姐的，另一个，不知道是这丫头从哪偷的。”

    “娇娇过来。”大夫人把聂娇娇唤到身边来，“这是你的镯子吗？”

    聂娇娇点了点头，镯子被人偷了失而复得，她很委屈的样子。

    “大姐，府里可留不得手脚不干净的人，小时偷针，大了可便是偷金啊。”

    “妹妹放心，我会管教好下人。”

    “我没有偷东西，我不知道那个镯子为什么在我的房间里！镯子是太后娘娘留给我的，你们不能拿。”

    季裳初从进府开始，便是唯唯诺诺的性格，从来没人见过她这么大声的吼嚷过，何况，还是当着老爷和夫人的面。

    此时，大夫人的娘家妹妹在，她又怎会在娘家妹妹面前丢人。

    大夫人厉色道：“偷东西便是偷东西，还敢不承认，来人，把她带下去打二十大板，丢进柴房饿个三天，不准她吃东西！”

    一直未发话的洛员章咳了声，“王府的人嘱咐过，她腿上有旧伤，打是打不得，关两日柴房小惩大诫便是了，这小身板，估计打完板子，命也没了。”

    “你倒是仁慈，平常打孩子的时候没见你仁慈。”大夫人冷笑了一声。

    “带下去吧，找人看着点，别出什么事。”洛员章道。

    季裳初挣开那些下人，想去抢自己的镯子，“那是我的东西，你们得还给我，那是太后生前留给我的，你们不能拿走。”

    大夫人身边的桂嬷嬷一巴掌甩在了她脸上，“别给脸不要脸了，不打死你便已经是夫人和老爷法外开恩了。”

    季裳初的眼泪一下子呛了出来，小丫头跪在地上努力的解释，“那个镯子不是我从王府偷的，是太后生前留给我的，我没有偷东西。”

    洛员外叹了口气，“这镯子着实不像你的东西，明日我会派人将此物还回晟王府，是不是你的东西，王爷自有定论。”

    季裳初摇了摇头。

    爹爹那么厌恶她，若是送回王府，便不会再给她了。

    她只剩下这一样镯子了。

    “把人带进柴房，关三天。”

    大夫人的妹妹坐在位子上笑吟吟的喝茶，“姐夫还当真是仁慈，若是我府里有人敢手脚不净的偷东西，我定然把她的手给剁下来，以儆效尤。”

    次日午时，洛员外府的人把太后生前留下的金镶玉镯子送回晟王府。

    “我们老爷说这是王府的东西，所以派小的送了回来，请王爷过目。”

