    哥几个逐渐恢复，看见谢忱这样，他们也伸手：“我九哥，我们也要！”

    八个人一对视，这种天大的好东西！

    “宗主，我们也要……”

    苏九这段时间炼了不少，就是给他们准备的。

    两颗的话，还是属于能承受的范围之内的。

    十三加十三就是二十六颗！

    除了哥几个之外，其他人都一脸懵逼。

    早就听说过宗主牛逼，就没想到牛逼到这个程度！连洗髓丹都是成瓶的！

    谢忱的承受能力很强，耐力也是他们当真最好的。

    他吃了三颗，第四颗被苏九制止了。

    苏九看着他，语气平淡：“祁绍当时吃了四颗，是我在磨练他意志，而你不需要，你本身就拥有。”

    谢忱抬起眼，唇瓣微白：“我只是想体会一下他当时处境，这样以后，我跟他也多了个话题。”

    苏九眉心一跳，看向谢忱的眼神多了几分意味。

    谢忱有些躲避的低下头，却是不言语。

    苏九拍着他肩头，别有深意：“……这条路，不好走啊。”

    谢忱心头一跳，下意识否认：“你误会了，我没有。”

    苏九按在他肩头的手，微微用力，“你别紧张，我是支持你的。”

    谢忱薄唇紧抿，紧张的攥起手：“别告诉他……”

    苏九淡淡的点头。

    她没有参与别人感情的兴趣。

    但是……

    她俯首，靠近：“你们俩之间最大的问题不是祁绍，是祁老爷子。”

    祁家祁绍是独苗，还指望他传宗接代。

    谢忱嘴角动了动，有些窘迫：“九哥，我没有你那个勇气，我只是想默默地守着他。”

    苏九咂了砸嘴：“真高尚，等哪天他抱得美人归，你可别后悔啊。”

    谢忱嘴里一片苦涩，垂眸：“真到那时，我祝福他。”

    苏九挑唇，坏坏的：“这样啊，我记得陈家的陈姐姐，虽然比祁绍大一点，但是性格很好，又是领主，而且……”

    谢忱郁闷的打断他：“九哥！”

    苏九一脸无辜的耸了耸肩，仿佛在说“是你自己说祝福的，我在帮你预防！”

    谢忱低着头，气得转身离开，洗髓丹也不要了。

    哥几个只用了两颗洗髓丹，都已经在地上趴着。

    奇怪的看着谢忱脸颊一会红一会白一会青的。

    左岩：“九哥跟他说什么了？”

    古鹰：“他是不是去问疼不疼，结果被九哥怼？”

    哥几个集体看向古鹰。

    莫寒：“你这人是思想能不能干净一点？”

    柯彬：“就是，要问也问一夜几次吧？”

    噗——

    哈哈哈哈……

    一群没脸没皮的，又他娘的开高速。

    苏九走过来，白了他们一眼：“我给你们三日的时间好好修炼，三日后我带你们去赚钱。”

    赚钱？

    哥几个对视一眼，觉得事情没有那么简单！

    当然没那么简单了。

    苏九是打算带着哥几个在北部抢地盘了。

    当时抢司徒家部落的时候，是血狼他们一些雇佣兵帮忙的。

    你祖宗的十三个人，那会修为还不行。

    这段时间的打磨，再用洗髓丹冲一下。

    大抵能突破到元灵等级！

    这样用起来就比较顺手了。

    哥几个丝毫不知道，新一轮的刺激即将来临。

    苏九回去的时候，墨无溟在房间里坐着，阴沉着脸。

    她挑眉：“怎么？”

    墨无溟抬眼：“他到底什么时候走？”

    他指的是颜花犯。

    自从她有了部落之后，颜花犯屁股就长在这里了。

    苏九也有点头疼，“他是闲着没屁事，在这吃闲饭的。”

    墨无溟斜眼看她：“那本王去把他给杀了吧，省饭钱。”

    苏九噎了一下，直接转移话题：“咳，给你丹药有用吗？有用的话，我就多炼一点。”

    墨无溟嗯了一声，脸依然很臭：“旧伤已经不会裂开了，这么多年本王寻了许多丹方，并没有可以抑制火毒的。你用的什么药材？”

    苏九避开这个问题，竖起食指指着自己：“用你的女人的爱。”

    墨无溟差点被她逗笑了，伸手掐住她的下巴，“本王真想把你这张小嘴带走。”

    苏九噘着嘴：“那可不行，一张嘴多吓人啊。”

    墨无溟指腹摁着她唇角，目光在脸上打转：“本王要走了。”

    苏九没什么太大的反应：“嗯，一路顺……唔……”

    墨无溟搂住她的腰，便压了过去。

    四片唇瓣，仅仅相贴。

    区别于之前粗鲁，热情，暴躁。

    轻的像是羽毛，软的像棉花糖。

    ……

    ＊

    艳阳高照天，气温回升日。

    苏九正式走向抢地盘的道路。

    这抢地盘的规矩也不少，首先要一个部落名字，要响亮，让人一下子记住。

    比如佣兵工会的部落，实际上叫兵王部落，司徒家的部落叫铁战部落。

    现在苏九的部落是全新的，就要一个全新的名字。

    苏九在取名方面没天赋，哥几个就都在想。

    最后……干脆还是叫你祖宗的部落得了。

    多霸气啊。

    主要是完全不用动脑子想了。

    名字敲定，制作旗帜，往上一挂。

    部落一片寂静。

    所有人都看着那个旗帜。

    这玩意挂上没两天，估计部落就要被抢了！

    “……”

    事实证明，的确有人来了。

    佣兵工会那件事，知道的分为三种，雇佣兵和炼丹师，还有一个是原司徒部落的人。

    消息其实也不算多隐秘，只是大家提的最多的是北部之王。

    至于苏九这个名字，雇佣兵之间上下无人不知无人不晓。

    但是不接触这一行，专门到处抢夺部落的就未必知道了。

    司徒家落马被灭，消息传得沸沸扬扬。

    部落刚被灭，人心还未稳定，是第二次抢夺的好机会。

    几个小部落，蠢蠢欲动。

    十多天的挣扎，总算是确定了时间。

    部落名字刚挂上不久，消息就传到了盯着这块肥肉的大灰狼部落的耳朵里。

    “听说对方是个炼丹师，啧啧，居然敢来东边分司徒家这块肥肉，真是不知死活啊！”

    “兄弟们，你们消息太孤陋寡闻了，我听说那小子长的模样不错！”

    “我觉得情况不大对，苏九要是真的那么好欺负，怎么司徒家就吃了亏？”

    “你还不知道吗？那是因为苏九帮助佣兵工会有功劳，佣兵工会让一个佣兵团帮他抢来的！”

    “……原来如此，那倒是可以搞了一搞。”

    大灰狼部落范围不大，就三个小部落，但是挨得挺近。

    自从司徒家被灭，已经轮番蹲守，查看了很久了。

    这么一合计，统计部落队伍，准备开始动手了

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

