    听到琴姐突然叫自己去五楼，萧云一脸狐疑，拿起对讲机回复道：“好的琴姐，这就来。”

    来到五楼以后，刚出电梯，就看到穿着热辣超短裤的芳芳，扭着丰臀朝他迎面走来。

    “哟，大处男，怎么跑到五楼来了？厕所洗完了？”

    听到芳芳叫自己大处男，萧云的脸瞬间黑了下去。

    他奶奶的，这女人还真是小心眼，就因为入职面试那天，自己拒绝了她的投怀送抱，这倒好，直接认定自己是处男了啊？

    此时，五楼走廊上的一些服务生纷纷朝萧云投来了异样的目光，甚至有几个人嘻嘻哈哈的笑了起来。

    “我靠，你听见没，我们会所还有处男！”

    “看他长得白白净净的，居然还没碰过女人，该不会是不行吧？”

    “你懂什么，就是因为肾虚，所以皮肤才白啊……”

    妈的，这芳芳还真是个大嘴巴，这么乱嚎一嗓子，彻底把自己的形象给毁了。

    萧云心里暗骂了一声，撇了撇嘴后，也没跟她多计较，转身就朝着琴姐的办公室走去。

    芳芳那个臭婆娘爱怎么说怎么说吧，反正他又没准备长期呆在会所里干下去。

    刚走到琴姐的办公室门口，就看到那儿站着二十几个人，有男公关，还有几个服务员，一大群人排着队，直接排到了办公室外。

    萧云在门外等了一会儿，一些人陆陆续续离开了办公室，眼见稍微宽敞了一点儿，他才凑上前，敲了敲门，勾着头朝里喊道：“琴姐，你找我有什么事吗？”

    听到声音，琴姐立马回过头，走到门口将他拉了进去，笑道：“萧云啊，帮姐一个忙呗！”

    一种不好的预感油然而生，萧云干笑了两声，问道：“呵呵，姐，我啥也不会的一个人，能帮得上你什么忙……”

    琴姐直接无视了他的这句话，说道：“今晚呀，有一个大客户要来玩，并且还带了朋友，所以要求咱们要把排场给搞起来。”

    “对方指定要安排十名以上的男公关，一字排开供他们挑选，最主要的是，身高不能低于一米八！”

    梦露会所里面，一米八以上的男公关不是没有，但是要一下子凑够十个以上，这就有点儿为难人了。

    琴姐一边调动着面前的几名男公关，一边笑眯眯的继续说道：“萧云，帮帮忙呗，姐今晚给你加五百块钱，当做加班费，成不？现在加上你啊，才刚好够十个。”

    萧云思索了片刻，既然琴姐说是大客户，又一口气要了十个男公关供他们挑选，必定是五楼以上的VIP客户，要是能趁机上去看一圈，到也不错。

    不过，他还是有些顾虑。

    “琴姐，我能不能就只上去凑个数啊？”萧云有些担心的问道。

    琴姐看了看他一脸忸怩的模样，当即就明白了他这是不想被客人选中，拍拍他的肩膀笑道：“成，没问题！那三个也是叫上来一起凑数的服务员，到时候你们四个站在最边上就行了。”

    琴姐虽然是找人来凑数的，不过事情也考虑得十分妥帖。

    另外三个一米八的服务员，身高倒是达标了，可长相却不怎样，她原本就打算安排到角落里，让长得帅气的男公关挡在最前面。

    不过既然萧云不愿意，那就也一起站到边上算了。

    “这样客人就不会选我了？”萧云有些狐疑。

    “嗐，傻小子，一会儿你们都要戴上面具的，你找个难看点的面具，不就好了？”琴姐一边说着，一边找了套干净的男公关服递给他：“赶紧去换。”

    “哦……好。”萧云接过衣服，点点头走出了办公室。

    五分钟后。

    萧云穿着一身男公关的衣服走进了办公室，那帅气的模样，让琴姐的眼睛都不由自主的亮了一下。

    “萧云，你真确定你要站在最边儿上吗？”琴姐一副十分惋惜的模样。

    “嗯，我就凑个数嘛……”

    闻言，琴姐也不再多说什么，转过身环视了一圈，数了数现在一共有十二个人，其中四个是包括萧云在内、拉来充人数的服务生。

    整体看起来，倒也没什么问题。

    想到这，琴姐满意的点点头，当即抬起手拍了拍，大声说道：“各位，今晚你们要招呼的客人，来头可不小，待会一个个的，都给我把招子放亮点！”

    众人齐齐的应了一声。

    琴姐继续说道：“那位大客户今晚带了一个朋友过来，她朋友是第一次来咱们会所玩儿，所以要求神秘刺激的感觉一定要到位。”

    一边说着，琴姐一边抬了一个纸箱子放到了桌上：“你们一人挑选一个面具戴上，好好选，最好是有诱惑性、独特性的面具！”

    话音落，十几个高大的年轻男人，顿时便蜂拥而上，围上前去抢着挑选面具。

    尤其是那八个真正的男公关，你争我抢的，似乎生怕好的面具被人先选走了一样，甚至还有人差点吵了起来。

    而另外三个拉上来充数的服务员，虽然琴姐早就准备把他们安排站在最边上，可他们似乎也十分渴盼自己能被大客户选上，积极认真的挑选着面具。

    毕竟，陪大客户一晚拿到的小费，比他们几个月加起来的工资都要高！

    一群大男人，此刻仿佛超市里抢购打折商品的大妈们一样，围在纸箱子面前吵吵嚷嚷，只有萧云，一个人静静的站在一旁，似乎对选到什么样的面具并不在乎。

    等大伙儿选完了，萧云才慢悠悠的过去，随手拿了一个面具。

    这时，有人仔细打量了一眼萧云手中的面具，顿时“噗嗤”一声笑了出来：“我去，兄弟，你就准备戴这个面具去招呼客人？”

    萧云淡淡的说道：“我就是去凑个数而已。”

    他手上拿着的，是一个马戏团小丑的面具。

    什么神秘感，诱惑感，统统都没有！

    有的，只有滑稽！

    “兄弟，你别傻了，赶紧去换个面具，你知不知道五楼以上的VIP会员给的小费有多少？”一个男公关劝道。

    “是啊，琴姐说凑数，你不会真的就心甘情愿只去凑个数吧？有钱不赚是傻子！”另一个服务员说道。

    萧云笑着摇了摇头。

    这种钱，打死他也不赚！

    一群人见状，只觉得这小子简直是个木鱼脑袋，也懒得再说什么，毕竟，少一个人跟自己竞争，也是件好事。

    大家伙儿在琴姐办公室里休息了一会儿，稍倾，便在琴姐的一声吆喝中，纷纷整理了衣服站了起来，一个个戴上面具后，跟在琴姐后面走出了办公室，朝着电梯的方向走去。

