    夏习清刚说完,弹幕就炸开了。

    [xqgg我爆！！！我爆还不行吗！！我可以！！]

    [xqgg我爆给你看！我为你炸成一朵烟花！！]

    [看看我啊哥哥，我爆了！]

    杨博倒是胆大心细,直视夏习清,完全没有要爆的意思。夏习清见他没反应，耸了耸肩，“心理素质还挺好。估计还想着刚一刚？”他轻松一笑，“那你刚着吧,这个情况很明显了,一个给我金水的预言家我都敢反水，除非我本身就是预言家,否则是个人都不会做这种事。这一局必须出杨博，他是我的铁查杀。警徽飞给我。过。”

    [习清哥哥好酷哦！]

    [这一波反水真的6,杨博很难自保了。]

    [事实证明对于xxq这种玩家，焊跳发查杀都比发金水好哈哈哈哈，发金水分分钟反水,直接咬死你哈哈哈。]

    到了警上最后一个发言人周自珩，他脸上没有太多表情，十分冷静地开口,“9号民及民以上，我警上竞选只是想说一下话,因为像我这样的玩家,很容易被首验首刀,我有点担心所以想说两句。刚好我这次又是末置位。我想提醒一下归票的玩家,现在场上的情况比较复杂,又是两个预言家对跳，上票一定要慎重。我隐约觉得两个跳预言家的都带身份。”

    [珩珩一玩游戏就A了！瞬间变A！]

    [他一玩游戏我都不想叫他珩珩了哈哈哈，又冷静又正直哈哈哈哈]

    [真的这一对太好笑了，特别是装不认识夏习清这一点啊哈哈哈，感觉回到了《逃出生天》时期~]

    周自珩续道，“警徽很重要。虽说这一局是屠城局，但是好人如果一开始拿不到警长，很容易追不上刀。何况还有丘比特这个变数。不论是谁拿到了警长，归票的时候也要谨慎，看警长归票也可以看出警长是好的还是坏的。这种浑水局好人一定要仔细观察。我上来就是想说这些话，这个警徽我是不拿的，我退水。”

    [6666666太会做身份了。]

    [周自珩好厉害，玩狼人都可以站在好人的角度来说话，发言太做好了。]

    [xqgg的预言家打得像条冲锋狼，珩珩倒是装得超级像好人，戏精夫夫哈哈哈哈哈。］

    [自珩上来竞选不拿警徽，就是想替好人发言，这个动机是真的6，要是我是场上的玩家，我估计会觉得珩珩是现在身份最做好的。]

    旁白响起，“所有竞选玩家发言完毕，退水的玩家可以按下面前的按钮。”

    “3号玩家阮晓、9号玩家周自珩退水。”隔了三四秒，“下面请警下的玩家投票。”

    “1号夏知许、6号商思睿、8号赵柯投票给2号许其琛，7号夏修泽投票给5号夏习清。2号玩家许其琛当选警长。”

    [卧槽弟弟投给了哥哥！]

    [底迪真的是小忠犬了哈哈哈哈哈不管怎样我都要投给哥哥！]

    [不是，底迪这么做有可能也是想做好杨博的身份，做好自己的身份，现在捞一把杨博的话，杨博和弟弟的身份都不做好了。]

    “昨天晚上是平安夜。”

    “下面，请警长指定发言顺序。”

    许其琛指了一下自己的左手边，阮晓点了一下头，开始发言，“刚才警上我退水了，因为我觉得警长应该是真的强神，屠城局嘛，强神跳出来是拿警徽是非常正确的玩法，我留在场上会分票，所以我退水，这个警徽就可以到其琛的身上。”

    [晓晓果然认民。]

    [留在场上搅混水嘛，自习女孩加油！！！]

    [史上最美丘比特！！]

    “平安夜，应该是有人被救了，我觉得可以说一下，毕竟是屠城局，说出银水可以帮好人玩。我这次会重点听一下杨博发言，因为我觉得他这次的玩法突然有了很大的进步。至于票谁……”

    阮晓扫视了一遍全场，“我这个位子，第一个发言也看不出太多。但是警上五个人里面，老实说两个预言家的问题比较大，警长这个强神我站边，因为再没有第二个跳强神了，自珩退水了。我觉得警下肯定有一狼，我等会会重点听警下发言，看能不能排出狼坑。过。”

    “4号发言。”杨博接过话，“我没退水说明我就是真预言家啊，我不知道习清究竟是什么打法，我验到金水本来还蛮开心的。”他看向夏习清，“我知道你是好人，好人就应该有好人的玩法。你这么污我我不知道意义何在，难不成你连了人？”

    [哇博哥简直是踩雷达人啊啊啊]

    [杨博这么做是对的，他给xq发了金水，不能反他的身份，不然他自己的预言家也做不住了，只能咬牙承认夏习清是好身份，但是可以泼丘比特的脏水，可以可以，这一局感觉很精彩。]

    [xxq：卧槽你穿我预言家衣服就算了还他妈揪出我的链子，你才是真预言家吧。]

    [杨博这一局嘴开了光哈哈哈，说的都是真的。]

    杨博续道，“我觉得可以合理怀疑，但是他确实是金水。我是真预言家，今晚我不验警长了，警长这个强神我认，我验知许。过。”

    到了夏习清发言，他半低着头，盯着自己面前的那个圆形按钮，声音不高不低，“杨博这一盘玩得好啊。”说完他转过头笑看杨博，“可以啊，回去是不是偷偷找人练过？”

    他顿了顿，抬头道，“杨博就是铁狼。我才是真的预言家。你们不信我可以，但是你们想一想，以他玩狼人杀的经验，他能说出这些话就足以说明他不是一个闭眼村民，绝对是带身份吃信息的。假如，我们退一万步讲，他是预言家，给我发金水，我为什么要反水，我既然敢反水就说明我才是真正验到查杀的，他这个金水是假的。他的身份也是假的。很简单的道理。”

    [xq说的很对啊，杨博的发言跟上一次差太多了。]

    [xqgg最大的麻烦来源于他自己，因为他太会玩花招太多了，拿到神牌别人也会怀疑他是不是焊跳哈哈哈哈]

    [高玩的苦恼哈哈哈哈]

    “再说他污我是链子，预言家是最危险的，很容易被狼人刀，我真的连了情侣我怎么敢随便说出我的预言家身份，这样一死就是死两个啊。”说完夏习清小痞子似的往椅子背上一靠，“不是，你们真觉得我夏习清会犯这种低级错误吗？”

    [因为你老公是狼啊哈哈哈哈哈]

    [不光你老公是狼，你弟弟也是狼哈哈哈哈]

    说完夏习清又转过脸看向杨博，“你用这种方法污我，就是没法反我的好身份。是吧狼博？”

    [哈哈哈哈哈哈狼博]

    [杨博：？？？？突然改姓]

    “你的验人也有问题，验夏知许？夏知许都没有发过言我不明白你验他点在哪儿？这一看就是假预言家的验人。我甚至怀疑你昨晚刀的是不是夏知许。”

    [卧槽习清6666666，他还真就刀的夏知许哈哈哈哈]

    [xqgg好帅！！]

    [xqgg还有一点很吃亏，他给了杨博一个查杀，那他就不能分析太多杨博的狼面，因为他已经是查杀了没必要分析，其实看得出来习清哥哥可以说的话很多，但是为了坐实查杀就不能说出来，只能咬死。]

    “行了。不说了。我这个预言家谁都拍不走，狼队今天晚上可能想要污我身份不把我刀走，那我第二轮还是会验自珩，虽然他警上发言做好，但是我觉得他装也可以装得很好。警长一定要票查杀，4号不走我每一轮都会上给他。过。”

    下一个发言的是商思睿，他沉默了几秒没说话，然后忽然笑了起来，一边笑一边看着夏习清，“自从上次被习清搞出去还被他穿狼队友衣服，我现在看见习清跳预言家都有阴影了哈哈哈。”

    [哈哈哈哈哈哈可怜的三三。]

    [三三：？？？我去Xxq怎么又是预言家？]

    [哈哈哈哈三三好可爱]

    其他玩家都跟着笑起来，夏习清却伸手挑了挑商思睿的下巴，笑眯眯道，“放心我这回不搞你。”

    弹幕也一下子沸腾。

    [不搞你哈哈哈哈，xxq绝了真的］

    [啊啊啊啊啊我还是觉得三三和习清好配，对不起让我做个梦吧！]

    [zzh控制你的表情啊啊啊啊啊啊，你可是个演员！］

    [zzh握拳干什么哈哈哈哈，东亚醋王zzh！］

    [zzh你放心，你老婆只搞你只搞你！］

    “不过话说回来，我虽然对习清有阴影，但是这不是我没有上票给习清的原因。”商思睿正色道，“我是民，没有任何信息。场上有两个预言家对跳，一般来说是一真一假，但是也不排除两个狼互踩的可能，尤其有习清这种会玩的玩家，那我就更不能放心上票给预言家了。”

    [还真有可能哈哈哈哈]

    [习清这个真预言家骨子里也是坏的哈哈哈哈]

    “警长这个强神目前没人拍得动，就算我后置位再跳强神我也不信了。昨晚是平安夜，所以女巫开药了，其实我本来觉得不救也可以的。但是我刚刚想了一下，被刀的很可能是一个厉害的玩家。而且屠城局狼人本来就很不占优势自刀几乎赢不了。”

    [三三分析得很对啊]

    [听了三三的我就明白为什么许编会开药了，其实狼队是真的不敢自刀，屠城局自刀等于死局。]

    [三三拿平民还这么厉害！！我爱三三！！！]

    “至于预言家，我觉得可以留一轮，目前好人是占优势的，排水排出狼坑不难，只要好人好好发言。跟票警长吧，我觉得许编可以carry我们的。过。”

    到了夏修泽，他笑嘻嘻地两手捧着自己的小脸蛋，“我警上投票给哥哥了，不是因为我是他弟弟。”

    场上的玩家都笑起来。

    [就是因为你是他弟弟！]

    [哈哈哈哈哈哈哈底迪你好意思说吗哈哈哈哈哈哈]

    [兄控太可怕了哈哈哈哈哈]

    “是这样的。”夏修泽解释自己投票给夏习清的理由，“我个人觉得，预言家给警长是对好人最好的。预言家拿警徽，帮所有好人排水，女巫根据信息下药，我觉得这个就很完美，然后这两个预言家里我信五号不是因为他是我哥哥，真的。”

    虽然大家又开始笑他，但是夏修泽还是非常严肃认真地继续解释，“杨博哥哥一开始跳预言家我就觉得有种强行穿衣服的感觉，不确切，像玩儿似的，而且哥哥反水让我更加确信杨博哥哥的身份不是预言家。那也没有别人跳预言家了，屠城局预言家没必要藏对吧，哥哥又有查杀，那我肯定是相信哥哥的。所以我上票给哥哥了。”

    [其实底迪这个打法很聪明啊，逻辑完全自洽。]

    [底迪跟哥哥越看越像，夏家是什么基因啊一个个都那么好看！！嘤嘤嘤沉醉于看脸没有认真听发言的我]

    [底迪太可爱了~喜欢底迪~~]

    “那我是觉得这一轮可以把杨博哥哥推出去的，当然还是看警长怎么说，前面的发言，我轻踩一下阮晓姐姐，虽然她退水了，但是我总觉得晓晓姐的打法是保守派，如果真的是平民身份她应该不会随便上来竞选的。思睿哥哥应该是好人，发言很做好。就这样吧，我是民大家也不要被我影响，我只是说一下我的看法，过。”

    [感觉这一轮大家都比上一轮玩得好了。]

    [对对对，也有可能是上帝视角的原因哈哈哈哈，看得明白了。]

    “到我了。”赵柯开口，“我上票给其琛的原因和思睿是一样的。他的强神身份坐的很稳了，一轮下来也没有人拍，那我更相信警长了。我是民及民以上的好身份，绝对的好人，那站在我的角度来看，两个预言家里必有一狼，既然习清敢反水敢查杀，我相对信任他多一点，不过习清这个人玩游戏的打法飘忽不定。”

    这四个字一出来所有人都笑了，连夏习清自己都忍不住笑。

    “所以我觉得杨博说链子也不是没可能，而且最奇怪的是，没有一个人上票给杨博，我当时就想难道他真的没有团队吗？一个捞他的都没有，全场踩，有点害怕。这一轮我的建议是留下两个预言家，当然了看警长怎么抉择。我相信警长的能力。”

    说完他看了一眼夏修泽，“刚刚修泽弟弟轻踩阮晓，我其实不是特别明白，因为我觉得阮晓应该是好身份，她的发言也没有太大的问题，警长也确实在她的退水下顺利地给到了真的强神手上。不过这也只是我的看法，我不站队，只站警长。过。”

    [赵柯的发言看似有内容实际就是在高级划水啊哈哈哈]

    [没办法呀他是真的闭眼村民哈哈哈哈，能说这些已经很不错了]

    [他还捞了一把杨博呢。没办法村民的信息太少了，如果是我，看到全场踩一个人也会怀疑的。]

    [啊啊啊啊啊啊终于到我的珩珩了！！]

    “9号发言。”周自珩沉着开口，“我上警的时候说过，好人要慎重考虑，所以我很认真地观察了警上竞选的票型。”他的眼神一一落在了投给许其琛的人身上，“当时是知许、思睿和赵柯投给了其琛，然后修泽上票给了习清。在我看来，修泽敢在这个时候上票给两个预言家中的一个，我反而觉得他是好身份，而且他刚刚的发言也说明他的确听了我的建议，慎重考虑过对好人最好的玩法是什么。”

    [卧槽这把捞得666]

    “我倾向于觉得上票给警长的人里是有狼的，警上一共只有五个人，三狼上警的可能太小了，台下一定有狼。假如两个预言家里有狼，应该是不敢随便上票给自己的队友的，尤其在其琛拿警徽的倾向很大的时候，狼一定会为了洗身份跟票给警长。那这三个上票给警长的人谁的身份比较不做好呢？”

    周自珩的眼神落在了发小赵柯的身上，“我倾向于赵柯，首先他跟了思睿的思路，一般说我也是怎么怎么样，这种都是狼的惯性发言。其次他捞阮晓，这个行为很奇怪，修泽其实没有猛踩阮晓，但是是想投杨博出去的，没必要捞阮晓，何况我是好人我也看不出来阮晓是什么身份，这样贸然捞她，像是在污阮晓的身份。”

    [这脏水泼得哈哈哈哈哈，狼人杀没有感情哈哈哈]

    [发小：？？？我做错了什么？？]

    “不过鉴于知许一直没有发言，我还是持保留态度，有可能知许发言会改变我的看法，这一局我肯定是跟警长的。女巫开解药了，那之后就救不了人了，大家都说好人占优势，我其实不觉得，不要忘了还有丘比特，他们究竟是好是坏谁都不知道。还是那句话，好人一定要慎重再慎重，不要被带节奏。过。”

    [周自珩不愧是演员啊，太会代入视角了，发言完完全全站在好人的视角来打的，点狼，教好人打，我要不是上帝视角我都觉得他应该是一个铁好人。]

    [这一局情侣太厉害了，不愧是自习啊啊啊啊]

    [啊啊啊啊啊好久没看到这么A的珩珩了！！妈妈爱你！！]

    “终于到我了。”夏知许笑了一下，小虎牙十分张扬。

    [夏知许是真的帅！！！虎牙简直不能更戳我！！]

    [为什么夏家人都他娘的这么帅！！]

    “我是民及民以上，有可能是个神，也有可能是个民，你们猜吧。”他笑着冲夏习清扬了扬下巴，“我说老实话，夏习清我是一贯不相信的。他玩儿得太脏了在我这儿基本没有任何信用。但是呢，话说回来夏习清玩什么身份都玩得特别脏。”

    全场都笑了起来，夏习清笑着摊开手。

    [这话是真的哈哈哈哈哈，大侄子说得对啊]

    [拿到真预言家都发假查杀哈哈哈哈，是真的脏]

    “所以不能直接因为夏习清跳预言家否定他的动机，他这个人干什么都有可能，夏习清的人生永远没有合理性。”

    [哈哈哈哈哈哈哈这句话绝了！！]

    [夏习清的人生没有合理性哈哈哈哈哈，金句get！]

    夏知许话锋一转，“不过有一点我觉得夏习清说得对，前面的也都忽视了这一点，杨博肯定带身份啊。不然以他的玩法他不会跳预言家的。”

    说完这句话，夏知许又点出另一个点，“但还有一点你们也都忽略了，我不相信夏习清第一晚验的是杨博，不合逻辑。他绝对不会验杨博，他也没有说明这一点，可能连他自己都忘了，是吧？”夏知许冲夏习清使了个眼色，夏习清也冲他笑了笑。

    “我做一个合理的怀疑，有可能夏习清的确是预言家，但是他第一晚验了别人，是金水，浪费了验人，后置位听发言的时候抿出了狼面，临时反水。”

    [卧槽大侄子6666找到了习清发查杀的逻辑点了！]

    [说的太对了习清第一晚不可能查杨博的，但是大侄子应该也没想到习清是连了情侣而且首查情侣]

    [首查情侣很好啊，查一查究竟是人狼还是人人恋，才可以指定计划啊，习清查到自珩是狼之后肯定是从头到尾按人狼恋打，这样才会赢。]

    “建议警长留一轮预言家们，不过如果警长有分析到谁的狼面更大也可以，我这一轮的票会慎重选择。”

    到了许其琛，许其琛的眉头微微皱着，眼睛没有看镜头，盯着面前的某一点在看。夏知许很了解他，他这样说明在思考。

    “警长发言。”许其琛开口，“一轮听下来，身份最做好的是自珩和知许，发言阳光，提出的点都是好人忽略的点，而且一直帮好人找狼。”

    “杨博警上发言有一点让我很介意，他说他留的警徽流是我和自珩，警上一共只有五个人，最保险的做法是警上验一个警下验一个，真正的预言家会这么玩，可是杨博全留警上。”

    许其琛顿了顿，“另外，杨博的发言和他第一次玩的时候差距很大，吃身份是肯定的，那他究竟是什么身份，我们来推一下。”

    [许编的发言真的很有逻辑，又冷静又有逻辑]

    [编剧小哥哥我可以！！！我好喜欢这一型啊！！]

    “假如他是真的预言家，验了习清，这是合理的谁拿预言家都会考虑验习清，那么他验出来是金水，所以他们两个就都是好人。那既然习清是好人，他为什么要给真预言家杨博一个查杀呢？这不是习清当好人会做出来的事。”

    “即便像杨博说的，习清连了情侣，那第一轮就咬死给自己发金水的预言家，对情侣也没有益处，他自己可能都不知道自己的情侣是什么身份，这种情况下是不可能轻举妄动的。尤其是习清这种高玩，更不会犯这样的错误。逻辑走到这，走不通了。”

    [许其琛真的是文科生吗？为什么逻辑这么顺！]

    [这个警长真的选的好！]

    “那如果杨博是狼人，焊跳预言家，给习清发金水做好身份。这里又有很多情况了，一是习清真的是预言家，也真的刚好验了杨博，他就是狼。但是就像知许说的，习清首验杨博不太可能，我倒是觉得他可能首验自珩、知许或者我。”

    [哈哈哈哈高玩们的担忧，首刀首验战战兢兢。]

    “要不然，习清是预言家但是没有验杨博，抿出他是狼所以查杀，这也是有可能的。至于情侣，我其实也不相信，预言家这么容易死，带情侣不敢这么跳出来，那他的情侣要随时做好殉情的准备。”

    [此处@zzh］

    [哈哈哈哈哈哈哈随时殉情]

    [zzh：其实我真的做好这个准备了]

    [哈哈哈哈哈哈他可是夏习清?G，不能用正常人的逻辑分析他啊，他让情侣殉情太正常了好吗哈哈哈哈]

    “不管怎么分析，杨博的狼面都是大于习清的，三狼局狼踩狼的可能性不大。综上，我觉得推杨博最合理，而且他身上还带一个查杀。发言完毕，投票吧。”

    旁白的声音响起，“9位玩家发言完毕，下面请开始公投。”

    玩家们同一时间比出自己心目中想要投票出局的对象。

    “1号夏知许、9号周自珩弃票，其余玩家跟票警长投出4号玩家。4号玩家杨博出局，请留遗言。”

    杨博紧紧皱眉，露出非常不解甚至有些愤怒的表情，“首先我必须说，我是神走的。你们真的相信习清吗？他怎么可能验我，还那么刚好我就在他的前一个，他就刚好验了我我还是查杀。”

    他自己点了两下头，“算了我承认吧，我的确是穿预言家衣服了，但是我不是狼，我是丘比特。”

    [卧槽博哥不愧是演员！]

    [现在跳丘比特有人信吗？]

    [丘比特本来就搅混水啦，跳一跳扰乱视线也很好]

    “幸好我还有遗言，其实我还在思考我连的情侣究竟是什么身份，跳预言家就是想试试抢警徽，因为我知道没人会把警徽给丘比特。现在倒好，我自己还没看清楚就被夏习清带节奏弄出去了，到这一步我也只能说一点，我连的两个人你们大部分人应该猜不到。就这样吧我自己都不清楚。我走了，好人一定要相信我的话啊。”

    [他还是想污习清吧？可能他自己也不知道习清是人狼，就是想污真的预言家。]

    [反正习清的预言家身份拍不动，他只能这么污他了。而且晓晓暂时也不会暴露自己的丘比特身份。]

    [但是习清真的是链子啊，好险啊这一局！]

    场上的玩家神情各异，旁白声再一次出现，“天黑请闭眼。”

    天黑的音乐声结束后，“狼人请睁眼。狼人请杀人。”

    周自珩看了一眼夏修泽，夏修泽在犹豫。

    按道理来说，杀预言家是最好的，因为预言家可以验人，但是这个警长也太厉害，又是强神，预言家反而没有警长这么可信。尽管许其琛没有像之前的人说的那样讲出女巫身份和给出的银水信息，但是周自珩可以断定，许其琛就是女巫。

    他朝着夏修泽比了一个2，夏修泽最后点了点头，也对着镜头比了个2，不管怎么说，撕警徽没有错。

    [完了完了，好人阵营最牛逼的神走了。]

    [自珩是有多想赢啊哈哈哈，下手这么狠。]

    [就看知许小哥哥能不能carry了，但他怎么说都是民……]

    [要是底迪试一下刀哥哥应该能及时发现人狼恋，但是怎么说留一个女巫警长都挺可怕的，底迪也没办法。]

    “狼人请闭眼。”

    “预言家请睁眼。”

    夏习清睁开眼睛，对着摄像头比了一个8。

    [卧槽习清哥哥太厉害了！]

    [两次都是查杀666666，要不是xq人狼恋了，这种神预言家绝对carry好人啊！]

    [太聪明了吧！首验情侣来布置策略，二找最后一狼确定全场玩家定位，简直是开天眼打法。]

    [这对情侣真的可怕哈哈哈哈哈]

    在警上投票的时候他就已经怀疑夏修泽了，他虽然逻辑自洽，但是在夏习清看来他就是利用自己做好身份。

    杨博铁狼无疑，周自珩也是狼。夏习清只想查出最后一匹狼是谁，他只有两个怀疑对象，一个是夏修泽，一个是赵柯，但在它看来夏修泽明显狼面更大。

    只要验出夏修泽，他就等于知道了场上所有人的身份。屠城局，杀人也得有个先后顺序。

    “他的身份是……”导演组举起一张狼人提示板，“这个。”

    果然。夏习清点了点头，闭上眼睛。

    “女巫请睁眼。”

    许其琛睁开眼睛，看见导演组指着自己，“今晚死的是他。你有一瓶解药，请问要使用吗？”

    [亲亲，今天晚上是你死了呢。]

    [编剧小哥哥：好的，我死了。]

    [许编应该猜到自己会死吧，表情好平静。]

    [许编得开药，不然浪费了。但是我觉得他不可能毒到自珩，自珩在许编眼里简直是全场除了银水知许之外最做好的身份。]

    “你有一瓶毒·药，请问需要使用吗？”

