    楚云航上前一步，铿然一声，剑已出手，一剑将轿帘齐根削断，那把剑又已极快地入鞘。

    盖荣看得瞠目结舌，从他出鞘到入鞘，几乎是一眨眼的功夫。

    若是眼慢的，只怕连他如何出手都看不出来。

    轿帘轻飘飘落下，两人一见里面，心中同时一震。

    “姐姐！”盖荣惊呼道，但却不敢上前一步！

    里面的少女正是盖荣的姐姐盖晴，她身上被绳子绑着，嘴里还塞着布。

    在她脖子上，却缠了一条黑白交错的红眼大蛇。

    一颗三角形的蛇头正左右晃动，血红的信子正不断吐出，像是嘴里冒出的一条小小火苗。

    在她后颈之处，一只长约三十公分的蜈蚣正在游走，那黑得发亮的多足犹如铁铸一般。

    在她手臂处，正在蛰伏着一只巨大无比的黑蝎子，那高高翘起的后沟让人胆寒。

    还有轿顶一只寂然不动的壁虎、右手边的蟾蜍……

    蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎、蟾蜍……

    山中有蛇虫原也不奇，但这五种毒物竟然同时出现在轿中，那便不是意外了！

    更何况这五只毒虫的体型远超自然生长的规格，绝对不是普通的毒虫！

    “这……这怎么办！”盖荣焦急地问道。

    他不敢上前，并不是担心伤到自己，而是担心伤到轿中的姐姐……

    楚云航打量着四周，半晌后沉声说道：“如果没有料错的话，这里应该是被人布下了五毒阵……”

    在《道法金章》中，就有关于《五毒阵》的介绍，和此时的场景极其吻合。

    如果只是他单独面对这五毒阵，自然是手到擒来，但此时盖晴身陷其中，自然需要慎之又慎了！

    盖荣也看了看四周，只觉四周的黑暗中似乎有无数细小的眼睛正盯着自己，他心头一凛，打了个寒战。

    现在……该怎么办！

    盖荣不知道什么叫五毒阵，但只看着眼前这些剧毒之物便让人毛骨悚然！

    “该怎么办……大人？”他此时只能寄希望于楚云航了。

    “先不要急！”楚云航轻声说道，眼眸中幽光隐动，“这五毒阵属水，申酉二时属金，金能生水，此时五毒阵威力最强。

    我们要等到戌时……戌属土，土能克水，威力便到了最弱之时，那些毒物的行动力、毒性、防御力也最弱。”

    盖荣自然是听不懂这些五行相生相克，他只要知道等到戌时就可以救他姐姐就可以了。

    此时离戌时没有多久了，但每一刻对他来说都是煎熬！

    楚云航面容凝重，把白筠剑抽出来横在胸前。

    他取出一张驱邪符往剑身上一抹，那张符纸便如遇到烈焰一般，熊熊燃烧起来。

    火舌掠过白筠剑，本来黯淡的剑身就散发出点点荧光。

    这五毒是至阴之物，他在剑身上附加的正阳之气会对这些毒物造成成倍的伤害。

    “你……这……”盖荣瞪大了眼睛，震惊地说不出话来！

    他没有想到自己请回家中的男子居然是一个拥有着道法的高人！

    此时月亮已渐渐升起，一缕月光从门口照进来，地上像是积了薄薄一层水，仿佛能在砖面上流动。

    戌时已到，楚云航一起身，浩然正气骤然冲散迷雾，门外月光大盛，堂中纤毫毕见……

    楚云航右手一抖，白筠剑发出一声长吟，也不见他作势，人已站到轿前。

    盖荣骤然瞪大了眼睛，内心躁动而不安，唯恐自己的姐姐受到哪些毒物的侵害！

    轿中，那些剧毒之物依旧在盖晴身上游走……

    此时盖晴的脸色已然发青，嘴唇都失了血色，只是鼻翼还在微微抽动。

    楚云航左手一抖，摸出一张驱邪符来穿在剑尖上。

    白筠剑仍在极快地振动，那张符一穿上，无火自燃，他捏着符往剑身一抹，剑身上朱砂所绘的那道符一下子灼灼放光。

    “姐姐……你一定要没事啊！”盖荣双手紧握，默默祈祷着。

    那些毒物就像是感到了危险，警惕地看向了楚云航的白筠剑。

    这五毒阵是一种极为阴毒的阵法，或者说是巫术，作用是让承受者受剧毒腐噬……

    在七日之后，承受者便会全身溃烂，毒素攻心，在绝望痛苦中死去！

    而这五毒阵最难破解的地方在于牵一发而动全身，如果不能在很短的时间内击杀掉五毒，便会伤害其身。

    这五毒都是剧毒之物，即便是沾染上了分毫，也足以要了盖晴的命。

    盘旋在盖晴颈间的毒蛇半个身子抬起来，左右摇晃，似是在躲开楚云航的剑尖。

    楚云航格外谨慎，右手稳稳握住白筠剑！

    一人五毒对峙了一会，忽然，那蛇猛地探出上半身，闪过楚云航的剑尖，一口向他手腕咬来。

    哪知蛇口未到，楚云航左手里突然飞出一张驱邪符，也不知是什么时候握在掌中的。

    那张符只是一张薄薄的黄裱纸，但此时却同一片钢板一般，随左手一伸，符已贴到了蛇头上。

    原来右手的白筠剑只是诱招，楚云航的攻势全在左手的符上。

    蛇是至阴之物，那张符一到蛇头上，就像扔到水中的一块火炭，猛地冒起一股白烟，蛇出口虽快，却被符纸一下包住，登时晕头转向。

    楚云航看准机会，右手一动，剑已疾刺而下，正从蛇口中插入。

    他趁势一挑，长剑从蛇口中插入蛇身，倒像入了剑鞘，整条蛇都被挑离了盖晴的脖子，“啪”一声，摔在地上。

    楚云航一招得手，也不迟疑，一团火云甩出，笼罩住停留在轿顶的壁虎……

    只听见一声极其尖锐的叫声，壁虎从火团中冲出，直击向楚云航的眉心！

    楚云航冷冷一笑，一道凌厉的剑光闪过，壁虎身子便断成了两截。

    被斩断身子的壁虎还想挣扎逃跑，但身子断裂之处竟不断灼蚀着它的生命力。

    一直没有动静的蟾蜍再也坐不住了，发出咕咕的刺耳叫声，朝着楚云航蹦射而去。

    楚云航飞快切换武器，拿出天擎弓，一箭就把蟾蜍钉在了轿板之上！

    腹部是蟾蜍的要害，楚云航等这个机会已经很久了……

    而此时蝎子已经高高扬起尾刺，正要朝盖晴扎去，只是一剑那锋利油亮的尾勾便悄然落地……

    此时，视野之中，那只毒蜈蚣悄无身影，不知去向……

    而早已看得目瞪口呆的盖荣突然瞪大了眼睛，指着楚云航的后脑惊声叫道：“小心……在你的后颈！”

    那只毒蜈蚣竟然趁着打斗之机爬上了楚云航的身子，正朝着他的后颈狠狠咬去！

