    在杨希的感知中，【剥离】异能的力量大概用了三秒中覆盖了电浆暴龙兽整个躯体。

    之间不管是人类还是异兽，这个过程都在瞬间完成，现在需要三秒的时间，称得上“缓慢”了。

    “也不知道是因为异能等级的关系，还是电浆暴龙兽的体型。”

    “又或者是死亡的时间太过久远。”

    这头电浆暴龙兽在一百年前就已经死了。

    然后剥离异能就开始寻找那股特殊能量，但这给杨希感觉这个标本里面的，剥离异能所需要的那种能量已经干涸。

    “所以上次能从异兽分身上剥离出异能，是因为‘趁热’了的关系吗？”

    最终在杨希竭尽全力下，一颗橙色的异能珠出现在他手心。

    【异能：电浆

    简介：可以制造电浆

    评价：E级，也许你可以用它来给手机充电】

    杨希：“……”

    有没有搞错，从一只S级异兽的身体上居然之剥离出了E级异能。

    “随着时间流逝，异能也在衰退。”

    杨希有种预感，今天在博物馆的收获估计要凉。

    果然，接下来杨希一共摸了十三只异兽标本，最终也只获得了两个异能。

    一个是F级的【分身】，可以制造一个存在一分钟的分身，而且只能拥有本体百分之一的实力。

    另外一个是F级的【控偶】，可以让人对你产生好感。

    “随着异能等级的降低，异能的威力弱化到了令人发指的程度，你只能让人产生好感，叫什么控偶啊！”

    “这么看来，【电浆】异能还真的很顶，E级的威力就能给手机充电。”

    冥冥中杨希有突然有了一丝顿悟。

    或许整个异能界只有他才能看这种直指异能本质的画面。

    抽离整个躯体内的特殊能量凝结成异能珠。

    随着时间的推移，原本强大而霸道的顶级异能退化成E级，F级的鸡肋能力。

    “异能界一直无法为异能的升级给出一个合理的解释，所谓的开发异能，更大意义上是对异能运用方法的多样化，深入化，异能本质上的强度改变是少数英雄的情况。”

    “而起给一个英雄进行评级的时候，也往往以他完成任务的次数和解决的灾害等级为主。”

    杨希坐在返程的车上闭目养神。

    也许这个世界上，他是少数几个真正发现异能本质的人。

    “我能不能尝试着去把一个异能分解掉或者降级掉？”

    这个大胆想法出现在杨希脑子里一发而不可收拾。

    一回到家，他随便打发掉范鹏，坐在床上尝试起来。

    目标异能是从烈焰拳手那得来的【火焰拳】。

    首先这个异能对杨希目前的帮助有限，仅仅只是用来煮面。

    在攻击上超脑的精神冲击要更加有效便捷，而且精神冲击神不知鬼不觉，隐蔽性也好。

    防御就更不用说了，现阶段的耐火之壳还是很不错的。

    最后让杨希舍得拿它来做试验，是因为这个异能的来历太多人知道，一旦使用，很可能让人推测出自己的能力。

    单纯使异能消失的能力，这些英雄经纪公司还能坐得住，毕竟有些异能是学习型的，比如可以增加锻炼效果的异能，这种异能本身不会直接增强异能者的实力，需要经年累月的付出汗水才能有属于自己的力量。

    这类异能，就算异能被消除了，肉体力量还是存在的。

    遇到可以消除异能的对手仍有一战之力。

    但掠夺异能，却是可以制造出极端强大的异能者，两者的危险程度不能同日而语。

    至于杨希的“异能药剂计划”则是将异能变成了一种技术。

    【剥离】是一个异能，这些异能者组织、英雄经济公司没有手段去获取，只会想着摧毁掉所有者。

    但“异能药剂技术”是可以传播，学习的，这些异能组织大概率会选择积极争取，这里面就留给了杨希足够的操作空间。

    将剥离异能覆盖住整个火焰拳异能的绿色异能珠上。

    以往这些异能珠杨希都宝贝的不行，那次用来测试异能珠控制距离的实验除外。

    “分解！

    分解！

    分解！

    ……”

    杨希不断地在心中默念这两个字，脑海中也不断想象这颗异能珠破碎或者分裂的画面。

    “噗嗤！”

    杨希似乎产生了幻觉，他看到一条若有如无的裂纹出现在异能珠表面！

    真的假的？

    “有效果！”

    杨希差点从床上蹦下来！

    杨希加大异能的力度，这颗异能珠最终碎裂开来，随即开始变色，体积也产生变化，缓慢分裂成三颗黄色的异能珠。

    【异能：点火

    简介：可以不借助任何工具产生火焰

    评价：D级，篝火大会需要你

    异能：控火

    简介：可以操控已经存在的火焰

    评价：D级，搓火球啦！

    异能：超级拳击手

    简介：瞬间学会各种拳击技术

    评价：D级，随便当个拳皇呗】

    “原来真的可以将高级异能分解成低级异能！”

    杨希感叹：“不过为什么这三个异能看起来比C级异能火焰拳要好玩许多。”

    接着杨希又将【点火】分解成了三个E级异能，威力变得只能用来点烟。

    E级异能再分解，变成F级异能后，想要点燃一张纸，需要对着它凝神一分钟，而且还有一定几率失败，弱的可怜。

    怪不得之前林奈雪都没发现自己有异能……

    “F级的异能还能分解吗？”

    已经有点疯狂的杨希对自己发出灵魂拷问。

    他就像一个开宝箱的疯子，对着那弱受无助又可怜红色异能珠深处了魔手。

    红色的异能珠被剥离异能包裹着瑟瑟发抖，最终在一声悲鸣后裂开，只不过这一次变成了一颗颗更小的黑色方块。

    杨希数了数，一共有十块。

    【分解F级异能，获得10单位暗能量。】

    这一次没有简介也没有评价了。

    “暗能量？”

    “难道异能的本质就是暗能量？”

    杨希没想到之前打算用来忽悠刘源说辞“异能因子”居然误打误撞是对的，异能者体内的异能是由暗能量组成的？

    杨希觉得自己如果将这个发现公布出去，没准还能被一些大学英雄系抢着去做教授也说不定……

