    在这之后，这四家合作方的会谈在愉快的气氛里结束了。

    孙远舟显然是很高兴，微笑说道，“今天不知道你们几个有没有空，如果有空的话，那中午可以一起用餐，就让我这个长辈请客做东。”

    孙总给了面子在那里，众人也不好推拒。

    徐怡静笑着回道，“孙总请客，那我当然是乐意的。”

    “那么你们几位呢？”孙远舟又是回头望向了其余等人。

    唐仁修温声道，“正好中午也没有事情，本来就想请孙总一起用餐，没有想到孙总先开了口。”

    “世锦，你这边呢？有没有事情要忙？”孙远舟的目光最后落在秦世锦身上。

    苏楠在旁，她心里边想着，今天中午某家合作公司的老总有邀约，是早就定好的饭局。

    可是谁知道，秦世锦却是应道，“没什么事，那就让孙总破费了。”

    苏楠的下巴差点就要掉下来了，她默然不语。

    孙远舟瞧了瞧墙上的挂钟，沉声说道，“时间也差不多了，那就一起去吧。”

    “孙总，一切听您的。”徐怡静笑道。

    一行人纷纷起身，就要出发。

    顾敏也站起身来了，她却是打算回部门，然而孙总却喊住了她，“顾总监，你也一起去吧。这次的企划你是总策划，合作团队里你可是总军师。”

    这是多么响亮的头衔，一顶巨大的帽子扣了下来！

    不要说是顾敏了，这整个会议室里几家大公司的负责人都没有拒绝，她又怎么会推辞。

    “是，孙总。”顾敏应了。

    于是一行人浩浩荡荡地离去，分别搭了几部电梯而下。

    出了公司，几辆豪车来接人了。

    顾敏自然是和孙总一辆，唐仁修这边自行一辆，秦世锦以及徐怡静更是不例外。

    又是浩浩荡荡，往用餐的地方奔驰而去。

    车子刚刚发动朝前驶去，苏楠急忙道，“学长，今天中午可是和别家的公司老总有邀约的啊！”

    “恩。”秦世锦颌首，显然他并没有忘记。

    “那你还答应孙总？”苏楠有些晕了。

    秦世锦道，“你打个电话给萧总，让他去接这个头。”

    只听见他直接将这次的饭局委托旁人，苏楠也没辙了，只能这么办。她立刻拿出手机来，一个电话打给了萧墨白。

    萧墨白是蓝天的副总，职务等级上仅次于秦世锦，但是事实上，他是蓝天的一半股东，和秦世锦不分上下。而他的身世背景更是了得，其父是秦氏几位重要股东之一。

    电话响了几下接起，但是要命的是，不是他本人接的。

    是一记婉转到不行的女声，“喂~”

    苏楠差点鸡皮疙瘩掉了一地，她稳住了心神道，“您好，我找萧总，方便让他接听一下吗？”

    那个花花公子，一定又是沉醉在那个温柔乡里了！

    “请稍等，萧，你的电话……”女人提醒了一句，电话立刻被转手了，这才是萧墨白的声音，慵懒的，更像是欲求不满的，“恩？苏秘书，这么急着找我，又有什么事呢？”

    “萧总，锦总今天临时有事，中午和合作公司老总的午餐邀约不能去了，所以让我来告诉您一声，让您代替锦总前往赴约……”苏楠将事情简单说了，又告诉了他是哪家公司哪个定好的包间。

    萧墨白笑了，那男声嘶哑，却是魅力非凡，“苏秘书，这种邀约都要我去赴约，你知不知道我现在做什么？恩？你这可是欠了我一个人情，要怎么补偿我？”

    补偿个头！

    苏楠差点就要脱口而出，她忍住了，“那就这样，萧总，不打扰了。”

    “苏楠，我要你陪我一起去赴约，不然我就不去。”谁料，那个男人竟然威胁。

    苏楠真是忍不住喝道，“再见！”

    啪——！

    手机按了挂断，却是那么用力，苏楠都不知道是哪里来的怒气。只是这刚挂完，就听见秦世锦的声音，“学妹，看来你和他关系不错。”

    “啊，学长，我和萧总就是见面点头的简单交情……”苏楠汗颜地说。

    “是么？”秦世锦幽幽反问一句，那目光侧了过来。

    真是锐利无比的光芒，让苏楠无所遁形，“当然……当然是啊！”她赶紧转移了话题，急急问道，“学长，今天你怎么就答应孙总的邀约了呢？”

    秦世锦并不说话，他性子一直偏冷，苏楠都习惯了，她自问自答道，“啊，我知道，一定是孙总和秦氏的关系好，学长你不好意思推掉……”

    “还有另一个原因。”秦世锦没有否认，却又是如此一句。

    “恩？”苏楠好奇了。

    秦世锦望着窗外，掠过的风景，他用很轻的声音说，“想要打听一个人。”

    苏楠眼中一下涣散，她突然没了声。

    那一定是学姐。

    孙氏的孙总请客摆宴，那定的地方必定是不差的，一家五星级酒店，领着前往豪华包间，众人坐了满满一桌，倒也是很团圆。精致的八道冷菜先上来了，众人一边聊着就一边用着。

    再之后，一道一道菜也陆续而上。

    孙总笑着招呼，“随便点了几道，也不知道合不合你们胃口，还想吃什么，就随便点了。”

    众人哪里又会有意见，当然是一致地说好。

    期间，孙总问道，“我听说富蓝最近和五洲也有合作？”

    唐仁修抬眸，微笑说道，“的确是，徐经理和韩总这边在接洽。”

    孙总将目光一转，“澳洲电网的项目，那可是万众瞩目，不知道进展如何？”

    徐怡静一个侧头微笑，漂亮的眼眸望着孙总道，“很顺利，韩总精明能干，办事情绝对不会有错，唐总，你说是不是？”

    那美眸的视线又转而落在唐仁修身上，唐仁修云淡风轻，“当然，相信这次的收购一定能够圆满。”

    这几人在聊着，顾敏这边却也被搭话了。

    那正是秦大少！

    “顾总监，我敬你一杯。”秦世锦捧起了果酒，朝顾敏比起。

    虽说是摆宴，但是因为下午还要工作，所以并没有点烈酒，只是酒精度数很低的果酒。

    顾敏这边立刻举杯，“谢谢锦总。”

    “之前就很期待和孙氏合作，没有想到这么快就成真了。”秦世锦又道。

    “是，我也没有想到会这么快，我想这是缘分。”顾敏应道。

    同桌的唐仁修，他眼眸一沉。

    鬼扯！

    什么没有想到，恐怕早先在拍卖会上，就一早和孙氏有过私底下的会面，一早就定了这次的四大广场建设，而那次的拍卖会只不过是一个凑巧的相逢，却是不料，竟也被他们撞见了。

    秦家大少，果然一早察觉。

    “顾总监今天没有带丝巾了么？”秦世锦低声问道。

    顾敏怔了下，“……没有。”

    “要是顾总监喜欢，我可以送你。”他很是大方，很是公然地相赠礼物。

    饭桌上的其余等人都没有说话了，徐怡静这下是握紧了酒杯，突然就搞不明白了。

    原本还以为秦大少和唐仁修是敌对的，现在算是什么？

    在为一个女人争风吃醋？

    “不用了，锦总……”顾敏委实没想到，她和这位锦总才刚刚认识，交情似乎也没有那么好。

    “不用客气，举手之劳而已。”秦世锦霸气尽显。

    苏楠再次震惊！

    这还是冷冰冰的锦少吗？什么时候见过，他竟然会对学姐以外的女人如此过？

    这位顾总监，到底什么来头？

    而顾敏却是推也不是，不推也不是。就在她为难的时候，唐仁修开口了，“已经五月了，天气都热了，我看就不用了。”

    顾敏立刻接话，“是啊，唐总说的正是，谢谢锦总，但是天气热了。”

    “没事，等秋天到了也可以用。”秦世锦不依不饶。

    顾敏没了声，只能应道，“……那谢谢锦总了。”

    秦世锦这才似乎是满意了，他朝她露出了一抹笑容。

    顾敏倒是一怔，若说方才是浅浅一笑，那现在可是笑的颠倒众生了。谁能想到，冷冰冰的男人，竟然笑起来还有浅浅的梨涡，那么的媚！

    唐仁修的眼中捕捉到了她的失神，那顿时像是打翻了五味瓶一样！

    还在看！

    她看够了没有！

    这个见鬼的秦世锦，没事情做在笑什么？

    “唐总，敬你一杯。”秦世锦眼神瞥去，举杯相对。

    唐仁修的眸底是深藏的不悦，却是不动声色和他隔空碰杯。好一个秦氏大少，这是在报当年他带陆展颜去买礼服的仇了？

    那一方角落在风起云涌，孙远舟也不是眼盲的人，清楚察觉，但是他没有多言，有些时候，还是假装没有看见比较好。

    而这桌上，唯一最不是滋味的，莫过于徐怡静了！

    明明是美人一个，却无人问津！

    这丢脸是丢大了！

    “大小姐。”耳畔是卓凡很轻的男声，“您请喝汤。”

    徐怡静的面前摆了一碗汤，是卓凡递来的，让她稍稍感到了一丝温暖，可惜，她全然无味，没有了一点胃口！

    之后的饭局里，众人就只看见锦少和顾总监不时地交谈。

    比如说，“顾总监，不吃菜？”

    又比如说，“顾总监，不喝汤？”

    更比如说，“顾总监，点心要吗？”

    顾敏云里雾里了，这到底是怎么回事！

    而唐仁修这里，话不好说太多，只能干看着这一幕幕，一顿饭下来，倒不是没了胃口，却是只尝到了酸味！

    这个姓秦的家伙！

    真是见鬼了！

    顾敏偶尔一个抬头，视线恰好和唐仁修对了个正着，就见他用一副“我抓到你出轨”的目光在看她，让她一下子哽住，呛了起来！

    “咳咳！”

    “顾总监，怎么了？”秦世锦又是询问。

    “她很好！”那是唐仁修的声音，蹦了出来！

    此刻，在场任何一个人，都可以感受到唐仁修的异样了！

    孙远舟默然微笑，这唐家二少和顾总监，似乎是旧相识，而且关系不一般。

    徐怡静丽容有些泛白，更是胃口全无。

    好不容易一顿饭结束了，顾敏觉得是如坐针毡了，格外的想要结束。这终于要散场，那是格外的高兴。

    酒足饭饱又休息了半晌，一行人就要离开，各自返回各自的公司去。

    “岳主管，你跟着顾总监去孙氏吧。”临行前，唐仁修吩咐了一声。

    岳华应道，“是。”

    “顾总监，下次空了希望有荣幸再请你吃饭。”秦世锦冷不防说道。

    顾敏急忙应声，“啊，是，一定有机会的……”

    她这里刚一回答，只见秦世锦朝唐仁修冷酷地点了个头。

    又见唐仁修，他那张笑脸上，似笑非笑的模样，那真是有够可怕！

    分道扬镳之际，岳华跟着顾敏回到了孙氏。顾敏的眼底，最后落下的画面，是唐仁修不满皱眉的那一抹风景。

    她无声叹息了。

    “岳华姐，随便坐吧。”等回到自己的部门办公室，顾敏这下像是解放了。

    岳华也不客气，大喇喇地往沙发里一坐，她也是累了，按了按肩膀道，“顾敏啊，真是没想到，我们又合作了！”

    “我也没有想到。”顾敏给她倒了杯水。

    岳华接过，喝了口又道，“上午的时候接到唐总的吩咐，我是特别惊讶，怎么突然就和孙氏有合作了？现在一想，原来是因为你呢！”

    顾敏捧着茶杯，轻轻出声，“恩？”

    岳华笑道，“他是怕你被欺负了，所以特意派了我来盯着！”

    “其实我这个学弟，他这个性子真是别扭啊！”岳华不禁叹息，又是说道，“不过，你和秦氏的大少认识的吗？”

    “不认识哎！”顾敏摇头。

    “那就怪了，按照道理来说，那个大少可是出了名的冰山啊！”

    “他倒是和紫陌一样。”顾敏联想到了唐紫陌。

    “他可是比紫陌冷多了！”岳华摇头，“不过这次还有富蓝那里，我们这次的企划可要注意，省的她抓了鸡毛当令箭！那位徐经理，提了什么要求？”

    切入了正题，顾敏回道，“三点主要要求。”

    “说来听听。”

    “新颖不落俗套，却又不能浮夸搏出位。一目了然但又详细系统，还有一定要让人记住，而且是要印象深刻。”顾敏转述了徐小姐所提出的要求。

    岳华也是在企划这一行里摸爬滚打了很多年了，她不禁咬牙，“我就知道她不是省油的灯！”

    “所以，岳华姐，我们这一次绝对不能让她失望了。”顾敏微笑道。

    岳华也笑了，“那是当然！”

    ……

    之后的几天里，由顾敏为总策划，带领了一组团队，加上岳华为副策划，也是带领了一组团队，进行了没日没夜的工作之中。近乎是绞尽了脑汁，企图要达到尽善尽美的地步。当然，在这几天里加班不可避免。

    唐仁修这边倒是挺安分的，每天回到家里，也不多说什么，只是搂过她睡觉，也没有突然袭击。

    顾敏一觉睡到大天亮，醒来后又是继续投入到工作中去。

    而对于秦世锦，唐仁修倒是只字不提，也不知道是在闹什么别扭。

    工作方面，却也是因为岳华的加入，让顾敏轻松了不少，也是更为游刃有余。

    这天上午的时候，顾敏这边却是有了访客。

    那是蓝天公司的总经理秘书苏楠来访！

    苏楠是带了一份礼物前来的，“顾总监，前两天有点忙，所以没有来得及送来。这是我们锦总，让我送来给您的。”

    想也知道是什么了，只是没有想到，隔了几天，那位锦总还能记得！

    “劳烦苏秘书亲自跑一趟了，锦总那里，我会亲自道谢的。”顾敏应道，又是送走了苏楠。

    岳华恰好也在，在苏楠走后，立刻打开来瞧，她诧异了，“噢，我的天，顾敏啊，那位锦总好大手笔，这么多高级货！”

    顾敏也是一瞧，那几条还真是天价，都是名牌！

    顾敏头疼了，觉得受人恩惠，有些过意不去了，她赶紧拿起话机，打到了蓝天公司。

    秦世锦在那头接起，顾敏立刻道，“谢谢锦总，刚刚已经收到苏秘书送来的礼物了，真的太谢谢您了，让您破费了。”

    “恩，也没什么，小意思而已。”秦世锦的声音，还是冷冷的。

    “改天我请锦总吃饭吧……”顾敏想着要怎么偿还这次欠下的人情债，秦世锦应了一声，“恩，请客就不用了。”

    “我想向你打听一个人。”他又是说。

    顾敏狐疑，“您请说。”

    他到底是在说谁？

    就在顾敏等候之中，秦世锦在那头道，“你认识陆展颜么？”

    陆展颜？

    这是顾敏第一次听说这个女孩子的名字，她一下蒙住，却是努力回响，可是真的没有听说过！

    她的迟疑无声，却是给了秦世锦回答，“我知道了，谢谢你，那就这样。”

    “锦总……”顾敏喊住了他，不知道要说点什么，只能说道，“很抱歉，我不认识她。”

    “没事，如果你听说她了，告诉我一声就可以。”

    “好。”

    一声“再见”之后，电话挂了。

    岳华问道，“怎么样？”

    顾敏道，“那个锦总，他向我打听一个人。”

    “谁啊？”岳华也是好奇。

    “……陆展颜。”顾敏说出了那人的名字，“可是我不认识。”

    岳华却是念了几遍，忽然惊奇道，“我知道啊！”

    “恩？”

    “她以前在五洲工作过，是在五洲旗下一家分公司，叫顺安的，是那家公司的经理！能力挺强的，唐总还想招她进总部，不过后来不知道怎么了，就去了秦氏，再后来就不知道了……”岳华匆匆说着，顾敏静默聆听。

    “陆展颜……”在心里默默念着这个名字，顾敏莫名觉得，这有点伤感。

    “锦总，是在找这个女孩子吧？”顾敏轻声道。

    岳华也不知详情，只能应道，“我看就是了！不然特意来问你做什么？”

    顾敏点了个头，瞧着手里的丝巾，不知道怎么回事，竟是觉得，那样一个冷酷的男人，会对一个女人执着如此，那真是一件，值得幸福的事情。

    岳华接过几份文件，就赶去一边的休息室了。

    因为两家公司的联手，所以休息室临时成了岳华的工作间。

    岳华一进去，她拿出手机来，拨了个电话，笑着汇报，“唐总，这边的进度很好，你不需要担心，没有问题……”

    每天都要汇报孙氏这里的企划进度，当然这是唐仁修要求的。

    不过今天，那是情况特殊呢！

    “知道了。”唐仁修显然听完报告就要挂断，岳华急忙喊住了，“哎？学弟啊，难道你不想知道刚刚发生了什么事情吗？有人可是派人过来给顾总监送了一份礼物呢！真漂亮呢！”

    显然这招很有用，立刻的唐仁修停住了，“谁？”

    岳华还在调侃，“那礼物真是大手笔，国外名牌呢！”

    “到底是谁！”

    “我也真想要……”

    “学姐，你要是想要，我可以买来送你，每天都送，反正孟涛大概也不会介意。”唐仁修的声音更是柔媚了几分，岳华也知道他这是发怒前的前兆！

    岳华可不敢继续再逗弄了，赶紧汇报，“事情是这样的，刚刚蓝天公司的锦总派了苏秘书过来，送了丝巾给顾总监。”

    “……”

    仿佛是听到了一阵冷笑，而后说道，“半个小时之后，让顾总监到楼下来。”

    “啊？”不等岳华询问，那头已经挂了。

    岳华一个郁闷，哎哟，某人是真的怒了？这脾气一点都不像平时的唐总模样了！

    半个小时之后，岳华只好听从了，她又敲门进去，“顾总监，请你现在下去一趟。”

    顾敏是错愕的，完全搞不懂状况，只是岳华让她一定下去，这三催四请的，顾敏也没辙了，也没有带什么东西，她就这样只身而下。下楼了去，大厦的底楼大厅里却是没人，她诧异了，电话又是响起。

    却是唐仁修！

    顾敏接起，就听见他说，“我在你公司对面，你出来。”

    顾敏微微冷着，却还是跑了出去。奔出去一看，果然有一辆车沿着路边停靠。她疾步往前，走近一瞧，车窗已经降下了，是他开着车，一张俊容闪耀到不行，不容她再多考虑，他又是说，“上车！”

    一阵晕乎乎的，顾敏就这么被动地上了车去，“哎？你怎么过来了？”

    还以为他有什么要紧事情要说，所以她坐好了，可谁料，他却是直接将安全带为她系好，又是踩下油门，一路往前驶离。

    “哎？”顾敏诧异了，“这是要去哪里？”

    唐仁修握着方向盘，他侧头瞧了她一眼，“到了你就知道。”

    “可是我还在上班啊！”顾敏郁闷了，到底什么情况？

    “五洲的唐总找你去咨询企划案的事情了，外借一个小时！”他说的冠冕堂皇。

    顾敏愕然，这样也可以吗！

    却是没有料到，根本没有去五洲的公司，反而是来到了一家家纺精品店。

    顾敏是被唐仁修抓下车的，就这样牵着手一路进了店里。

    “先生小姐，欢迎光临，想买点什么？”店员热情地招呼着。

    顾敏更是一头雾水，唐仁修却直接道，“买床单。”

    “哦，这边请，我们店里的床单有很多品牌的，两位是想要什么样的？”

    “红色的！”他又是道。

    顾敏刹那间明白了，这是要兑现前些日子说过买床单的诺言了？

    可是……

    “怎么突然要来买了？”顾敏轻轻拉过他，轻声问道。

    “谁让你这几天这么忙？本来前几天我就要去买的！”唐仁修没好气道。

    “那也不用上班的时候来买啊。”

    “你不是也收到别人的丝巾了吗！”他立刻反问。

    顾敏怔了下，“……你怎么知道的？”

    又见他横眉以对，顾敏转念一想，“岳华姐告诉你的？”

    唐仁修冷哼了一声，指着那床单道，“选床单吧，你选一个。”

    “你都定好了红色，我还选什么？”顾敏笑道，唐仁修一下搂紧了她，“你是不满意吗？”

    他突然的孩子气让她感到可爱又好笑，顾敏问道，“恩？对了，我听岳华姐说，你以前有个下属，是子公司的经理叫陆展颜？”

    “他向你打听她？”虽然是询问，唐仁修却用了肯定的语气。

    顾敏道，“你早就知道哦？”

    唐仁修笑了，他就是猜到，那个男人是为了什么。

    “到底是怎么回事？他们是恋人吗？”顾敏万分好奇问道。

    “是他自己没有注意，就把她给弄丢了，这能怪谁。”唐仁修道。

    “那还没找到吗？”

    “这个世界上，可没有那么便宜的事情。”唐仁修幽幽一句。

    顾敏不明白其中的意思，只是央求道，“你知不知道那位陆小姐，她在哪里？要是知道的话，你就告诉他吧！”

    “怎么？给你送了几条丝巾，你就倒戈了？”

    “我才不是倒戈。”顾敏反驳，“我只是觉得，他们应该在一起。”

    “哦？你都不认识他们，你就知道了？”

    “都说了只是觉得。”顾敏硬声抗议，一边看着床单，她走到了那张展示大床的另一头来，随口说道，“反正，我知道，如果是你，你肯定不会找的。”

    就像这么多年来。

    这五年来。

    “当然。”却是听见他肯定的回答，顾敏整个人一僵。

    唐仁修站在另一头，颀长的身姿，顾敏没有动，他却是凝眸说，“因为我才不会把她弄丢。”

    顾敏刹那间扭头，对上了他，又听见他说，“愚蠢的事情，一次就够了。”

    这是什么意思，仿佛是在说着永远。

    那么，现在呢？

    又为什么要在一起？

    这一场婚姻又是为了什么？

    寂静一瞬，顾敏还是忍不住，她开口问道，“唐仁修，你为什么要娶我？”

