    何香云忍不住了，杀了过去。

    还好没有出现她以为的画面，她给自己腰上捏了一把。

    胡思乱想什么呢？都是孩子，能做什么？

    虚掩的房门，从外面就能看到床上的人，似乎在熟睡，而她女鹅则在外面用功。

    何香云又想捏自己一把了。

    这么和谐美好的画面，她到底是怎么想的？

    不过，还是心疼自己闺女。

    “女鹅啊，咱回去睡，让你哥哥来陪小逸吧。”

    可小团子摇头，“妈妈，逸哥哥对我好，他现在太累了，需要人守着，我得陪他。他房间里有小床，等会儿我就去睡。”

    小团子不说还好，这么一说，何香云更不干，先前的歪楼思想又冒出来了。

    “女鹅！不可以。男女共处一室不行的。听妈妈的，让你哥哥过来一个。走走走，跟妈回去。”

    没办法，小团子还是被她妈不留情面的拎回去了。

    不过，小团子也没忘拿靳逸给她的礼物。

    回家后小团子就翻靳逸给她的礼物。

    衣服裙子裤子鞋子袜子头饰，可谓从头到脚都给她搭了一遍。

    小团子心道有些可惜，她只能周末在家穿了。

    学校里周一去就要穿校服了，是爸爸赞助给学校的，每个学生两套。

    安爸爸还承诺，只要服装厂在的一天，清水村小学的校服就由伊伊服装厂承包了。

    因为这个事，这两天，校长都笑得合不拢嘴。

    **

    第二天早上，林老来钓鱼，背着竿包，拽着折叠凳，精神矍铄，就连原本花白的头发都变得黑亮黑亮的，人仿佛年轻了十岁不止。

    这跟第一次见到的那个，形容枯槁的老人完全是两回事，虽然从周大夫那里早有预料，可看到真人还是让人觉得不太真实。

    “伊伊啊！多亏了你几个哥哥，那个灵芝真是灵丹妙药，爷爷我现在走路不用人扶，还能每天早上起来晨跑，身体轻便了不少。多亏你的哥哥们啊！还有靳逸那小子，不然爷爷怕是这个年都过不去。”

    怕事情都集中到小团子头上，引来一些坏人觊觎，把灵芝拿给林老的时候，舅舅就说是安家几个小子和靳逸一道在山上采摘的，只字不提小团子。

    这样的话有个好处，安家四个小子，再加一个靳逸，总共五个人，就算有人盯目标，五个目标也够让他们头疼的。

    小团子自然明白，笑得见牙不见眼的，“爷爷身体好就好，我舅舅也可以放心了。”

    她知道舅舅在意这个亦师亦父的长辈，如今这样就好，舅舅也能安心些。

    不过，小团子没想到林老转手送了她一箱古董，不是知道是几个哥哥采的灵芝吗？怎么会把谢礼给到她？

    小团子自然是不敢收这样的礼物，替她收下礼物的是靳逸。

    “逸哥哥？”

    “嗯，比起命来，这些都是身外物。他赚了！”

    靳逸帮她清点了下里边的古董，有八件，件件珍品，有三件还是孤品，世上仅此一件。最早的是战国玉璧，最晚的也是清朝的玲珑玉婉，要是让古玩专家见了，估计得疯。

    “哥哥，要放到银行保险柜里吗？”

    靳逸摇头，“不用，放你房间就是，回头把你放银行里的箱子也拿回来，都可以摆你房间，我过天让人给你做个放摆件的柜子，镶上玻璃窗，到时候你在家里也能看展览。”

    小团子：“……”她还以为是东西不值钱，可以随便放。

    没想到是大佬太过壕，根本不当回事。

    **

    今儿个下雨了，风雨交加，谢文文忙进屋找了一把伞出来，衣服都忙不得给自己加一件，人就已经冲进了雨中。

    下夜班出来的王大，刚苦恼这天气，就看到门口隐隐绰绰的一个身影，再仔细看，王大皱了眉，但人已经快步朝那抹人影走去。

    “你怎么来了？”

    门口的大爷打趣，“小王啊，人姑娘下这么大的雨还来接你，好福气啊！”

    王大不知如何接，毕竟人家也没说白，他要是去点，那事情可能就无法收场了。

    跟门卫打了招呼，王大就带着谢文文离开了。

    只是门卫大爷笑得贼兮兮的：哼！那小子就装吧。明明在乎人家，还一副我们不熟的样子，别扭！

    王大举伞，把三分之二都遮到了谢文文那一边，谢文文提醒他，可他置若罔闻。回到家，他的衣服已经湿透了，半夜就发起烧来。

