
雷欧通过询问路人很快就找到了甜水镇外的雷比欧达神殿以及后面的一大片墓园，进入墓园的那一刻，他可以通过精神网清晰的感知到墓园中隐藏的那些怪物，同时也对墓园内的情况稍微了解了一下，并且找到了等候在墓园中的雷吉尔。

“这可不是一个适合谈话的好地方！”雷欧将马拴在外面的空地上，独自迈步进入到墓园内，走到了雷吉尔面前，说道。

“不，这是一个合适谈话的好地方。”雷吉尔用原话反驳了一下，然后从口袋里面掏出了一个钱袋，扔给了雷欧，说道：“这是卖掉那些马匹和盔甲的钱。”

雷欧接过钱，看了看沉甸甸的钱袋，说道：“这可比我预计的价格要高出不少。”

“我只是找了一个好买家而已。”雷吉尔简单的回应道。

雷欧将钱袋放到地上，然后开门见山的问道：“你用买卖马匹一事不顺，把我约到这里，是为了什么？”

“我这段时间不仅仅在卖掉你的战利品，也在通过以前留在这里的一些关系，调查了一下雷欧阁下和希尔维亚阁下两位的来历。”雷吉尔习惯性的拉了拉身上的挎包，从石头上站起来，说道：“结果我发现，两位像是凭空出现在陶森特的，而在此之前，陶森特周边的地带根本没有两位的身影出现过的迹象，不知道雷欧阁下，能不能解释一下？”

“能解释，但我觉得没有必要解释。”雷欧冷淡的回应道。

雷吉尔瞪着雷欧，沉声说道：“杰洛特是我的朋友，丹德里恩也是我的朋友，我不知道你们接近女公爵到底是什么目的，但我不希望我的朋友因为你们的行径受到伤害。”

“这点雷吉尔阁下可以放心，我们对杰洛特和他的朋友没有任何而已，对女公爵也没有任何恶意，我们的行为也不会对他们造成任何伤害，至于我们接近女公爵的目的，这个和阁下没有任何关系，我也没有必要解释给阁下听。”雷欧平静的说道：“如果阁下不相信，我也没有办法。”

“雷欧阁下，你没有办法，但我有办法，”雷吉尔这时候眼睛变得通红，充满了血液，双手的骨头和指甲也变长变大好像利刃一般，而他的牙齿也变得尖利起来，同时用略带沙哑的声音，说道：“只要把阁下抓起来，我自然有办法知道阁下的目的到底是什么。”

“说这么多，还是要动手吗？”雷欧看了看雷吉尔身上的变化，脸上稍微露出一丝感兴趣的神色，说道：“也好，我也想要看看这里的血族到底和月光城的血族有什么区别？”

“你说什么？月光城？”雷吉尔听到了雷欧的话后，脸色骤然大变，整个人都愣住了。

而就在这时，雷欧却猛然发力，整个人近乎瞬移一般冲倒了雷吉尔面前，毫无花巧的一拳结结实实的打在了雷吉尔的腹部，直接将他整人打飞了出去。

“在战斗时发愣可不是一个好习惯。”雷欧没有趁胜追击，而是站在原地调侃了一句。

虽然如此，雷欧的精神网却始终笼罩在墓园中，将这里的一切动静掌控在手中，而被他打飞出去的雷吉尔自然也在被监控的对象之类。

“好强大的自愈能力！”雷欧从精神网获取的信息，让他轻而易举的就掌握了雷吉尔的情况，并且也对雷吉尔的身体状态感到惊讶。

其实就在刚才雷吉尔准备动手的时候，雷欧就已经注意到了对方的身体似乎和他所知道的血族有着很大区别。

不可否认，对方身上的能量波动比起月光城的血族来要差了很多，但对方的身体强度却远远的超过了月光城的血族，通过精神网分析，对方在进入战斗状态的时候，身体的坚硬程度和钢铁差不多，而且在受伤的时候他身体里面的血液也形成了一股力量，在协助他疗伤。

由这一点来看，对方的能量虽然差了月光城血族不止一筹，但他的生命进化序列却高出月光城血族不少，似乎这个世界的血族走上了另外一条血族的进化路线。

雷欧对这个世界血族的进化方向很感兴趣，特别是雷吉尔对血液的运用，这对雷欧有着极大的启发，他似乎也从雷吉尔身上看到了一个自己更进一步完善生命形态的方向。

所以，雷欧并不急着将雷吉尔彻底打垮，他需要雷吉尔展示出更多的力量，只有这样精神网收集到的大量信息才能够给他提供更多用于参考的有用资料。

虽然刚才雷欧那一拳所使用的力量就连身体力量的一半都没有，但经过双子拳套的放大，却也足以构成致命伤害，至少雷吉尔所受的伤，对于普通人已经足以致命了。

不过，在血族本身的自愈能力以及血液力量的作用下，雷吉尔身上看似极为严重的伤势也很快恢复过来。

身体受伤并没有减弱雷吉尔的斗志，他反倒因为自己的血液变得更加凶戾，脸上的血肉开始萎缩，皮肤凹陷下去，肌肉和骨骼的纹理也浮现出来，整个人就像是一个干瘦的骷髅一般。

在恢复过来之后，他并没有立刻冲出来，直接和雷欧继续刚才的战斗，反倒像是在使用一种血族特有的力量，瞬间让整个墓园充满了浓雾，而他本人则消失在浓雾中。

“天赋能力吗？”雷欧看了看周围突然产生的雾气，并没有表现出任何慌张的神色，因为在精神网和超常感知的情况下，有没有雾气都不重要。

雷欧安静的站在原地，被头盔完全遮住的脸看不出表情，周围非常寂静，仿佛雷吉尔已经借着雾气的遮掩离开了似的。

然而，就在这时雷欧侧面的雾气像是被一股微风刮过似的，微微飘动了一下，紧接着一个利爪出现在了雷欧的身侧，朝他的头部抓了过去。

虽然这个利爪很快，但早就蓄势待发的雷欧比他更快，在利爪落在身上之前，瞬间就抓住了利爪的手腕，跟着身体顺势一带，抓住手腕的手臂也跟着甩动，将雷吉尔像是沙包一样狠狠的在空中甩了半圈，砸在了地上。

随后，雷欧没有放开雷吉尔的手臂，直接将雷吉尔摁在了地上，用力一拳打在了雷吉尔的头上，不仅仅将雷吉尔的半个头给打得凹陷下去，同时也将他打晕了过去。

在雷吉尔昏迷过去的同时，周围的雾气也都散了。

雷欧将雷吉尔放在地上，然后坐在一旁，运用精神网渗透道他的体内，仔细的监控着雷吉尔身体自愈的过程，尤其关注他身上血液中蕴藏的力量是如何产生和发挥作用的。

时间一点点过去，大约过了一个多小时，雷吉尔头上那足以让普通人致命的伤势已经缓慢愈合，除了一点血迹稍微能够看得出他那个地方曾经受过伤以外，就再也没有其他受伤的痕迹了。

在伤势好了以后，雷吉尔也逐渐从昏迷中苏醒过来，并且在苏醒的瞬间，就进入到了战斗状态，快速的在地上翻滚了半圈，紧靠在旁边的墓碑上，戒备着周围，同时也观察周围的动静，而当他看到雷欧后，这才完全想起了刚才发生的事情，脸上露出了疑惑的神色。

“为什么你不杀死我？”雷吉尔迟疑了一下，问道。

“我为什么要杀死你？我从始至终都说过了，我对你们没有恶意，”雷欧耸了耸肩，说道：“一直都是你自己在胡乱揣测，然后枉下断定。”

雷吉尔沉声问道：“可你为什么不解释？”

“我为什么要解释？”雷欧反问了一句道。

雷吉尔张了张嘴，一时间不知道怎么回答，因为雷欧说得的确有些道理，所有的怀疑都是他主观的想法，对方根本没有做出任何对杰洛特有害的事情，既然对方没有错，又为什么要对他解释。

“看来我是太多疑了。”雷吉尔自嘲的笑了笑，说道。

雷欧点点头说道：“虽然你很多疑，但不可否认你是一个不多的伙伴，至少杰洛特能够有你这样的伙伴应该值得庆幸。”

“多谢。”雷吉尔轻声回应了一下。

刚才还在大打出手的两个人，此刻却像是朋友一样坐下平静的聊着天，这种情况要是让其他人看到了，肯定会感觉这两个人的脑子有问题。

雷吉尔忽然向雷欧询问道：“雷欧阁下，我想问一下，你之前提到的月光城是什么地方？”

“你知道月光城？”雷欧若有所思的看了看雷吉尔，沉声问道。

雷吉尔沉默一下，说道：“在我们族群一些古老的文献中，记录过月光城，说那里是我们一族的起源地，直到天球交汇的力量把我们拉入到了这个世界。”

“月光城是一个血族掌管的城市，那里居住者最强大的血族，总共由几个血族家族负责掌管城市食物，血族公爵则是所有血族的首领……”雷欧将有关月光城的事情，简略的说给了雷吉尔听。

雷吉尔听到了有关月光城的一切，心中感觉到莫名的兴奋，也有种莫名的感伤。

兴奋是因为他没想到血族竟然能够拥有这么强大的权势，掌管了一个城市、一个郡省，站立在一个王国最高层，无须躲藏，而感伤则是为这里血族的境遇而感伤，这里的血族只能隐名埋姓的生活着，永远不能在一个地方长久的居住，因为永远不变的容貌会暴露他们的身份。

他们也无法拥有朋友，因为他们无法确定朋友知道自己是吸血鬼后会是什么态度，而且无数次看着朋友老去、死去所带来的痛苦也是他们无法承受的。

所以不少血族会选择将自己封闭在一个常人无法靠近的地方永久的沉眠，有些则彻底的放弃了人性的部分选择遵循兽性，借此彻底忘记痛苦，也因此彻底成为怪物，被人猎杀，更有一些选择了宗教，成为梅里泰莉、克里夫，甚至永恒之焰的信徒。

想到这里，雷吉尔就不由得为自己的族群叹了口气。

“阁下和希尔维亚阁下都不是这个世界的人，对吧？”雷吉尔在听完了雷欧有关月光城的描述后，忽然开口问道。

“对。”雷欧点了点头。

雷吉尔脸上浮现出疑惑之色，说道：“可现在还没有到天球交汇的时间呀？”

雷欧摇了摇头，说道：“我们不是通过你们所说的天球交汇来到这里的，是被其他力量送到这里来的。”

“你们来这里是为什么？”雷吉尔又问道。

虽然雷吉尔现在的问题和刚才类似，但态度已经完全不同了，雷欧也不吝回答，道：“我也不知道是为了什么。”说着他示意雷吉尔不要开口再问，并继续说道：“我和希尔维亚原本在寻找一个非常危险的堕落神器，在靠近那个存放神器的地方后，却被送到了这里来，我们现在也在寻找被送到这里的原因以及回去的方法。”

“你们解除女公爵就是为了寻找来这里的原因？”雷吉尔想了想，道：“女公爵身上是有你们想要的线索吗？”

雷欧点头道：“我们寻找的那件堕落神器能够制造出非常真实的幻境，而我们听说女公爵的术士顾问芙琳吉拉·薇歌是这个世界最好的幻术师，而芙琳吉拉·薇歌的亚托列司·薇歌也同样精通幻术，据说他的幻术能够制造出一个近乎真实的世界。虽然我不懂得这个世界的术士传承到底是什么样的，但我却知道如果幻术是血脉能力的话，那么这种能力不可能突然出现，以前肯定能够有蛛丝马迹，而薇歌家族从过去道现在只出了这两个幻术师，所以他们不可能是血脉传承。如果不是血脉传承，是知识传承的话，那么绝对不可能出现两个效果强弱完全一样的术士力量，哪怕有血缘关系，他们对知识的理解，性格的不同，使用同一种术士法术，也同样会有很大区别。”

雷吉尔说道：“所以你怀疑亚托列司·薇歌和芙琳吉拉·薇歌他们的力量是你所说的那件堕落神器赐予的？”

雷欧也没有完全肯定自己的推断，道：“即便不是赐予，也应该有所接触。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50634558"  chaptername="第七百六十一章  冲突和解惑">加入书签</a>
</div>
