    <!--go-->    但是经过了又一次刺激刘顾顾的精神开始有些问题，但是不是很严重，不过在半个月后，将车祸事故调查清楚，报告上的内容，刘顾顾丈夫出轨，为了巨额财产决定杀了刘顾顾全家，让刘顾顾彻底精神崩溃。

    被送到精神病医院的刘顾顾已经没办法继续带女儿，洪文山则经过一份委托书接过了孩子的抚养。而马永杰的情况远比想象的要复杂许多，本以为只是几个拐卖儿童的犯罪人员，但根据马永杰的交代，在这后面还有一个贩卖人体器官的组织。

    白鹤轩在医院中，将剩下的课题完成后打包发给了傅春岚。在洪文山家伙中，洪文山再一次见到了洛凝雪，同时也见到了李明珂，一场布局了很久的棋盘随着白鹤轩的加入开始变得活了起来。

    白鹤轩的研究课题在国内期刊上发布，而这项技术对张康城，来说很重要，所以他开始查白鹤轩的身份。而市局早就将白鹤轩的身份和档案进行了修改。

    成了诱饵的白鹤轩回想起了死去的老人说的话，他决定放手一搏，但是张康城并不信任任何人，他只想得到这个技术。这让白鹤轩根本无从下手，他要赌一把，赌自己手里的技术真的能让张康城会出现在最终的交易地点，白鹤轩准备以死相要挟。

    洪文山不统同意白鹤轩的计划，但是他也无从为力，在交易的当天，张康城按照约定来到了交易地点。但白鹤轩没有按照和洪文山的约定，而是直接从桥上跳了下去。

    洪文山被推上了高点，获得了一个城市守卫的称号，也获得了领导的嘉奖和赞赏；洛凝雪的纪录片获得了国内的奖项；刘顾顾精神随着治疗逐渐稳定，并且用她继承的遗产建立了慈善救助基金会，专门帮助拐卖的儿童回到正常生活、癌症患者和精神疾病患者；而白鹤轩则是完美失踪，永远消失在了所有人的视野中。

    淅淅沥沥下了一夜的小雨终于停歇下来，只是刚过了清明还依旧有时而冷冽的空气侵袭着淮都这座内陆城市。从医院出来后顾常洋开车来到了府河大街的固定停车位上，突如其来的一阵冷风让他不禁打起了寒颤，好不容易平复，顾常洋拉上手刹，把天窗关了起来，从而抵挡外面那阴冷的空气。

    街角的咖啡厅不断有人进进出出，顾常洋推门走进咖啡厅，又一次坐在了窗边的固定座位上，不过今天比较特别，因为他面前的桌上多了一杯咖啡，似乎他已经算好今天会有人坐在他的对面一般。

    自由撰稿人这个副业让顾常洋的生活可以说是非常的富裕，但是每次出门还是依旧的寒酸模样，让他来说穿得好的不一定是有钱人，也许会是骗子。

    顾常洋单手捧着一本书看的是津津有味，而旁边发生的一切似乎根本影响不到正在阅读中的他，四周的一切在他的心中仿佛都变得不存在一般。这时周青林从咖啡厅外面急急忙忙地走了进来，开门的瞬间让挂在门口的风铃发出了清脆的声音。而顾常洋正在翻动书页的手却停顿了一下，随即又翻动了起来。

    “今天的天实在是太冷了，顾常洋你回来几天了？”周青林走到顾常洋面前端起桌上的咖啡一饮而尽。

    “有几天了，原来没钱的时候喜欢到这种地方装面子，现在有钱了却总是喜欢怀旧。”顾常洋笑着摇了摇头，放下了手中的书看向自己面前的胖子。

    “你还是老样子。”周青林笑着说道。

    “你不也是一样，这次我是来告别的。”顾常洋看着窗外不断过往的人群说道。

    “我明白，等会儿我陪你。”周青林仿佛早知道顾常洋这次回来的目的，很久以前倒计时就开始了，只是这个倒计时只属于顾常洋，无法停止。

    顾常洋和周青林又一次来到了距离咖啡厅不远的家属院中，家属楼不是很高，楼前是一个小花园。但是很快天色就发生了变化，城市开始了一场阶段性的变化。

    “大白天的怎么出现了月亮？”一名站在，红月当空，血色弥漫。血红色的月光笼罩在了整个城市，整个城市好似被鲜血冲刷了一样显得异常诡异，一片乌云慢慢地遮住了血色的月亮，城市变得漆黑一片伸手不见五指

    凌晨的太阳还没有升起，黎明前的黑暗，街道漆黑的一片伸手看不清五指。在一座三层高的宿舍楼里传来了一阵阵的嘶吼声，和求救的声音，让人听着寒碜不已，一楼的某间宿舍。

    “发生什么了，吵死了”

    “大夜晚的吵什么吵，能不能让人好好的睡觉了”

    “墨阳，你出去看下”

    宿舍中被吵醒的两名学生吵吵着，这时墨阳下了床准备要去开门。

    “先别开门！”

    一声急促的声音传来，“韩凌怎么了，这外面那些人是不是喝酒又喝上头了。”

    “声音不对你先回去墨阳，我从上面窗口看下。”

    墨阳迷迷糊糊地回到了床上明显还没清醒过来，韩凌从床上爬了起来从宿舍门上的一个玻璃窗口看向了门外，一阵急促的脚步声从不远处传来，是一名惊慌的学生，只穿着一件睡衣向着宿舍楼门口跑去，刚从窗前跑过，忽然间又退了回来，只见前面缓慢地走来了一个人，衣衫不整，走路的姿势也和普通人不一样，面目狰狞，双眼通红，从嘴里还留着血，不，血怎么会是黑色的？那名倒地的学生吓破了胆，坐在地上一脸恐慌，突然间后面不知怎么出来了一个人向着那名学生扑去，一口咬在了学生的胳膊上，一声惨叫从学生的嘴里发了出来，

    “韩凌怎么回事”

    这时舍友也发现了不对劲，“先别说话”韩凌说道“到底怎么了？”刘阔名问道，这时韩凌也顾不上回他话了，直接看向了窗外，这时那名学生已经被那两名学生活活咬死了，胸腔已经被活活挖开鲜血流了一地，那两名学生，不，准确地来说是怪物，抓起那名死亡学生的心脏，肠道，肝脏向嘴里送去，咀嚼，这时韩凌已经看不下去了，胃里一阵翻涌，直接呕吐了出来。

    “我靠，什么情况，怎么还吐了，不行我要去看看。”说着刘阔名便向着门口走去准备要开门，“别去，如果你还想活下去。”韩凌无力地制止到，不知是吓坏了还是怎么了，竟然向着地上栽了下去，刘阔名看着要摔地上的韩凌一把把他接住了，这一摸，韩凌全身都湿透了，“韩凌，你这是看到了什么，跟你相处这么长时间，你肾也不可能虚成这样啊！”韩凌顾不得刘阔名的玩笑话，“把门堵上，先把门堵上”说着韩凌就去挪动旁边的柜子，铁柜子一米多高，向门的方向堵去，刘阔名看着也说不上些什么，直接帮着韩凌挪动柜子，刚把柜子堵到门后，只听到外面传来一阵阵嘶吼，惨叫声，听着骨头的碎裂声，“韩凌，到底怎么了”刘阔名实在忍不住了，“人吃人，两个人，把一个人，吃了。”韩凌颤颤地说出，“能不能让人睡了，又要打仗了吗”墨阳这时清醒了过来，“韩凌说两个人把一个人吃了”刘阔名也是被吓到了，因为这个外面的声音一联想，很容易串联到一起，韩凌这时缓过了神“生化危机，食尸者，对食尸者。”

    “食尸者？”墨阳有些不相信，这年代怎么会有食尸者，如果真的有食尸者，那可是一场大浩劫啊！“你们可以从上面的窗口看下，不要发出声音，我去窗户那看下。”说着韩凌就向着窗户走去，窗户是拉着窗帘的，韩凌拉开了一点窗帘看向了窗外，忽然一个食尸者扑了过来，砰地一下撞到了防盗网上，韩凌直接吓得倒在了地上险些要叫出来，墨阳和刘阔名两个人已经抱在了一起，身体时不时地颤抖着，食尸者吃人，生化，浩劫。

    韩凌拉上了窗帘，走到床边坐了下来，你们两个下来吧，还能动不，经过一次次的惊吓，韩凌已经渐渐地适应，虽然还是有点不敢相信。

    “韩凌接下来怎么办。世界末日啊”刘阔名哭丧着个脸说道，墨阳倒是比刘阔名强多了，虽然不敢相信世间末日了，但还是比较淡定的，“我们暂时出不去，宿舍有食物没有，我们现在最需要的是食物。”韩凌担心地说道“我哪有，很多的”墨阳这时候开口说话了，“对，老墨你是个宅男，你那食物应该很多吧。”刘阔名激动地说着，墨阳走向了柜子旁边打来了自己的三个柜子，两件矿泉水，二十多个面包，还有一些碎零食。激动过后的刘阔名想到，这些食物根本支撑不了到长时间，“这些食物能够过几天”刘阔名低落地说道，“节省点能过个三四天吧”墨阳讲到，“韩凌，你在想什么呢，还没缓过来。”墨阳看着坐在床边的韩凌问道，“我在想城市是不是还有人活着，应该会派人来救我们的，所以我们只能坚持到城市的搜救人员了。”“城市那现在估计都乱成什么样了，就算他们能重新组织起来最起码也需要一个星期吧，我们怎么可能坚持到，我们的食物最多只能坚持四天，到时候我们估计都饿死了。”刘阔名急躁地讲道“现在也只能等城市的搜救人员了，不然食物吃完后，我们想活下去就必须出去找食物了”墨阳说道。

    黎明的黑暗已经过去，太阳从东方缓缓升起，照耀在每个城市，只不过街道上有很多人缓缓地行走着，他们四处张望，好像在寻找着什么，突然前面跑出来一个中年妇女，胳膊上流着鲜血，应该是在熟睡时被丈夫咬伤的吧，身上只裹着一张床单惊恐的四处逃窜，那双无助的双眼看着四周的人，哭喊着“救命啊，救救我，我受伤了，我的丈夫他疯了，他咬伤了我，他要吃了我”当那些人走近之后，他的双眼绝望着看着四周，就这样被那群人相拥而上，一场撕咬过后，女子脸都被咬掉了一半肚子上的肠子流露在了外面，那原本妖娆的身材，也布满了鲜血，牙印，甚至都能看到裸露在外的骨头，不知过了多久，这名女子从地上爬了起来，双眼留着黑色的血液，眼睛睁得格外的大，眼睛也不眨了，看着远处奔跑的人类，跟着那群食尸者军团，扑了过去。

    距离末日的到来已经过去三天了，这三天里，世界变得乌烟瘴气，时不时会传来阵阵的爆炸声，杂乱不堪的街道中食尸者横行，以及被食尸者撕扯下来的人类的残躯，满地的鲜红血液中夹杂着黑血，各个街道散布着食尸者的嘶吼声，尖叫以及求救的声音，一辆辆车停在马路中间，吱呀的一声一辆车门打开了，从里面走出了一名身体腐烂不堪的食尸者，之后便缓缓地去寻找人类了。

    韩凌，墨阳，刘阔名三人这几天过得可谓是心惊胆战，生怕有食尸者闯进来，“我们的食物不多了，韩凌，看来是等不到卫队的人了，我们必须要出去寻找食物了”墨阳说道，“我们的食物还能坚持多长时间？”这时躺在床上的韩凌问到

    “一天半，最多两天天”

    “再等等，肯定会来呢？”

    韩凌一脸认真地说着，意思好像卫队一定回来。

    “在等下去我们出去了甚至都没有力气去对抗那些食尸者，难道活活饿死在这里吗，韩凌啊！”刘阔名有些愤怒地说道

    “我相信，城市肯定会组织军队来营救我们这些幸存者，就算他们来不了也会送来些物品！并且就算我们现在出去，天也快黑了，我们去哪里，送死？”韩凌坚定地回到。

    “老墨！”

    “我听韩凌的。”墨阳躺在床上默默说道。

    刘阔名也不知道说什么，直接坐在了一旁。

    天色渐渐地暗了下来，学校宿舍区的一个宿舍打开了门，他们太饿了，需要出来寻找些食物，四个人手里每人拿了一根铁棍颤颤巍巍地走了出来，刚出宿舍楼门口便遇到了你一个食尸者<!--over-->

