

    大劫将至，诸强皆惶，都想在乱世之中生存，所以，像紫薇圣地这样的教派，打破常规，传授密法的势力还有很多。

    还有的摒弃门户之见，几个小势力，联合起来，互通有远，功法战技共同享有，以图增强实力，当然还有的联合实力，还没有等到大劫，就开始起了内讧，爆发大战。

    毕竟，人性是自私的，打着大义的幌子，不可能常久，大难来临之际，才是最为考验人性的时候。

    金月大陆浩瀚无比，凡人穷其一生，也走不出其中的一域，这里，山川湖泊，雪山沼泽，山脉，海洋，上古遗迹，隐匿的虚空等等，每一处都是浩大无比，神秘莫测。

    “还是没找到，他到底去了哪里？找不到他，我不心甘！”

    这一天，一处破烂的遗迹之地，出现了三道靓影，这是三个女子，一个清灵出尘，如同慈航观音，一个头戴珠花，身形玲珑，一身龙之气息，另外一个则是身材妖娆，神色冷艳，论容貌，丝毫不输于另外二女。

    这三女不是别人，正是外出寻找洛天的朵朵，龙宣还有林曦（上章说成猴子，现更改）

    龙宣出言，神色有些凝重和担心，她是一个善良的龙女，对于本族很有感情。

    只不过这二十年来，她却是明白了许多事情，当年洛天做的并没有错，还帮了自己极多，让她明白，这个世间，即使是同族中，也有该杀之人。

    修道者，恩怨分明，她仍然善良，只不过对于同族的感情并没有那么深了，现在，她只想追随洛天，修练境界，追求真我。

    “突然的出现又消失，不知道他的情况，逍遥门没有人放得下心来，不过我们寻找不到是正常的，那种灵尊强者的大战，不是我们所能参与的，如果我们能找得到的话，那么其他的人也能找到，我想，他定是布下了什么隔世阵法，把自己封闭在其中，”

    林曦神色清冷，淡淡的说道，这个女人最近一直在枯坐，有些发呆，不知道在想什么，有时一坐就是好几天。

    “大哥哥不会有事的，我相信他，”

    朵朵空灵出尘，声音恢弘，如同观音临旨，就连林曦对朵朵都佩服有加，要知道这个女人高傲无比，洛天的其他女人，林曦甚至可以不放在眼里，对于这个朵朵，她却是不能无视。

    佛法因果，朵朵的气质太过空灵，出尘，她以音入道，精研佛法，却又跳出佛法，成就了自己的道。

    洛天说的不错，佛法不是万法，只是万法之一，是道的一种，不能代表全部。

    “既然找不到他，那就去杀天道，”

    林曦凶恨的说道。

    “可是，我们的任务是找洛天，冰女她——”龙宣反对。

    “哼，她命令不了我，我想做什么就做什么，”

    林曦霸道的哼道，对于洛天的感情，这个女人一直很隐晦，只不过逍遥门中，却是没有人不知道她对洛天的感情，也没有人不知道她的脾气，那是一个说一是一的存在，连冰女都不能说她。

    龙宣苦笑，不过还是点点头。

    “我也有此意，”朵朵轻轻点头，最先围杀洛天的就是海皇和天道，现在传闻海皇被杀，那么只剩下天道了。

    三个女人胆子很大，以林曦为首，消失在原地，去寻找天道去了。

    而在另一处，洛天确实布下了一个大阵，把自己封锁了起来，隔绝了和外界的一切联系，在静静的养伤，修练，恢复。

    这一次洛天受伤极重，肉身几次被打爆，体内的本源消耗巨大，在五大灵尊高手的围攻下，不但击杀了一个海皇，还脱困而出，这等战力，让世人震惊。

    不过骄人的战绩，洛天也付出了惨重的代价，险些身死，如果这五人发挥出他们全部的战力，洛天根本没有一丝生还的机会，毕竟太强大了，他现在还不是灵尊强者，还没有晋级。

    能光澎湃，如同光茧，在轻轻的蠕动，光茧之中，一个人影出现，黑发浓密，身材挺拔，盘膝坐在那里，动也不动，一股股的天地灵力正疯狂的向着那光茧涌进去。

    数不清的如同透明丝线一般，有拇指粗细的能量链，把这个能量光茧紧紧的缠绕，似乎是从外围缠绕一般，不过如果细看的话，就会发现，这些能量链是从洛天的体内蔓延出来的。

    灵尊道序，不错，这些正是洛天体内的灵尊道序，没有到达灵尊境界，却是发生了灵尊道序，而且数量比一般的灵尊要多的多，足有三千七百五十道，比起一般的道序还要粗壮的多，洛天的道序有拇指粗细，而一般的也只有筷子粗细就不错了。

    同为灵尊境界，体内的道序有多有少，有粗有细，自然也代表着勾动天地伟力的强弱，不然的话，洛天也不可能以灵圣后期峰就敢抗衡五大灵尊强者，而灵尊道序则是他的根本。

    “轰轰——”

    无形的天地能量如同漩涡一般，光芒颤抖，天地飞沙走石，虚空上方，乌云密布，隐约有雷声轰轰，似乎有将下天劫的趋势，只不过，这样持续了半个时辰左右，天劫最终没有降下来。

    而下方的光茧光芒也慢慢的隐去，灵尊道序也慢慢的收到了洛天的内体，隐匿了下去。

    不错，洛天正在祭练他的灵尊道序，并且生生的压制了下来，并没有直接晋级灵尊境界，虽然条件成熟，不过他并没有这么做。

    因为一旦晋级灵尊，就会受到天地限制，在他还没有准备飞升三十三世界之前，他不会晋级的，这个世界，有他太多的牵挂，他不会让当年星空彼岸的一幕再次出现。

    “现在这种感觉真的很好——”

    洛天长身而立，如同山岳挺拔，轻轻的握拳，似乎这个世界都掌握在手中，那种强大的力量，比起先前增加了一倍还要多，如果再遇到灵尊初期的强者，他有把握十招之内击杀对方。

    虽然不是灵尊强者，不过他强大的太多了，早已具有了灵尊强者的实力，体内的道序如麻，就连识海结婴也竟然开始有了灵力波动，洛天把除了盘龙主宰以外的那些功法和战技都输送给了他，让他自行修练。

    不知为何，洛天不想让这个结婴沾染有关盘龙主宰的一丝因果。

    洛天相信，总有一天，这个结婴会帮上自己大忙，只不过这个结婴还太弱，还需要慢慢的修练，其神识之强，超出洛天的想像。

    “域也出来吧，”

    洛天心意一动，祭出了自己的灵圣域，只见满天的星斗，如同真实一般，星系朦胧，黑洞起伏，宇宙苍穹，以他为中心，方圆万里，成为一片星空，真实无比。

    和大灵尊对战时，洛天一直没有动用自己的域，因为那个时候，刚刚吸收海皇和天道的能量，只是恢复肉身多一些，自己的域并不能完全的展开。

    甚至到了他这种境界，域已经成了手段或者说是兵器，兵器有损，会束手束脚，还不如不用，正如那个白骨大棒一般，洛天一直没有时间修复，还在自己的戒指空间中。

    “天魔伞！”

    洛天心意一动，天魔伞出现在自己面前，这是一把漆黑的大伞，散发着无边的魔性，恐怖之极，不过现在上面已经滴入不少灵尊强者的精血，和自己的心神结合的更加的紧密了。

    但是，最多也就动用三次左右，毕竟这是一个可以成为神器的存在，每动用一次，所抽取的能量本源太过恐怖，以他洛天如此海量的灵力容纳量，都有些受不了。

    换句话说，这根本不是一个灵尊级别的强者所能动用的，也难怪，那个真武魔帅迟迟不滴血认主，他应该是还想再晋级一次，或者是携带它到达三十三世界，增加实力再动用，作为保命底牌。

    “到底是什么人在针对我？天魔？龙界？禁地？仙府传承者？还是那些转世归来的强者——”

    洛天收了天魔伞，回想当日大战的情景，对方除了海皇和天道外，其他的三人，都是重宝掩盖了真容，只是隔空袭杀，而且用的并不是成名的战技功法，让他琢磨不透。

    除了这些人以外，洛天还想到一个人，那就是精武学院，当初自己击杀了那个牧野清风，他的哥哥牧野君王绝不会罢休，

    “有时间，会一一拜访的，”

    洛天冷声哼道，他黑发浓密，肌体生辉，和不久前那苍老的面容大不一样，已经脱去了腐败，衰老的肌体，获得了新生，这是他二十年来，看过花开花落，草木枯黄又青，所悟出来的一个玄法，一直没有轻易尝试，因为那必须海量的能量才行，否则的话，功亏一篑，必将身死道消。

    确切的说，是海皇和天道成全了他。

    “还是先把这个东西祭炼一番吧，到时也是一个帮手！”

    这时，洛天手一挥，一具强横的尸体出现在自己面前，正是海皇的尸体。

    一个灵尊的尸体，那可是浑身都是宝，可惜体内的灵尊道序，随着他的死亡，已经化为能量散去了，不然的话，对洛天更是有大用，可以用来凝练自己的灵尊道序。