    　　“陵儿，你可曾听闻‘仙人’？”

    　　江陵十分不解地摇了摇头，眼神当中透露出的浓重困惑一时间没那么容易尽数消散。

    　　“师父，‘仙人’难道不只是现于传说之中吗？莫非这世上真的有神仙？”

    　　云鹤沉默须臾，自嘲一笑。

    　　“仙人，立于九天之上，苍穹之下的我们熟难观其浩瀚伟岸。

    　　他们一挥衣袖，山川湖海便消去大半。一举一动，可堪神迹。”

    　　未至片刻，他沉吟了一会儿，望着天边的云霞，神色当中多了些许敬畏。

    　　江陵何曾在他眼中看见过这般神色？

    　　殊不知，世人皆知的武学泰斗，武道宗师，却也有不得不低头的时候。

    　　“方才与你所说的‘天’，便是仙人。最正宗的剑道，他们不允许任何人打破。

    　　“所谓沉舟侧畔，千帆竞发，病树前头，方有万木逢春之象。不有所改变，甚至是突破，拘泥于此，何来剑道万古长青？”

    　　云鹤痛心疾首，心如死灰。

    　　“可偏偏天道就是这么让人敢怒不敢言。不过如今想来，人既是如此，又恍谈仙人？

    　　谁能允许一个威胁到自己的存在，还保留在这世上呢？”

    　　江陵面色沉重，听云鹤所言之理，自己的情绪像是也被完全地代入了进去。

    　　他抚摸着手中的那把紫荆软剑，一时间不知该作何以言。

    　　“太古时期，有一位仙人便执着一根枯败柳枝，只手覆灭号称拥有“万年传承”的天剑宗。

    　　此事虽只在传说中有之，谁也未曾亲眼瞧过，但我却不同......”

    　　此言既出，江陵侧首望其老者，观他脸色十分难看，当下也不敢多言，只得听他慢慢道来。

    　　“我的师父，正是你的太师父。他老人家六岁悟道，二十岁时在天下新秀辈出的年代未尝一败；晚年甚至触摸到了武道境界的最后一道桎梏。

    　　然而，就在他将要证道成仙之际，天罚却如期而至。那一幕，直到现在还萦绕在我的脑海中，这一辈子都不会忘记。”

    　　说这话时，云鹤双手紧握，指骨节铁青之下，亦有不自觉颤抖之态。

    　　江陵瞧见了，却并未点破。

    　　“自鸿蒙初辟之时，还有羽化等天之人，然而在太古之后，若要成仙，便是无稽之谈。

    　　天若想要杀一个人，就如同捏死一只蝼蚁一样轻而易举。尤记得当初天上之人对我师父说过的那番话......”

    　　云鹤怒目圆睁，两眼之中所透露出的凌厉之色，好似要将这方天地给刺穿。

    　　“人道渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门......

    　　仙界平衡若破，实属祸事。

    　　成也武道，败也武道。九幽之下，汝当自省......”

    　　修道数十载，而今却被全盘否定。的确，人世间最悲苦的事情也莫过于此了！

    　　或许成不成仙对于那位太师父来说并不重要，但谁又堪忍一生艰辛孤苦尽数付诸东流？

    　　转念之，云鹤侧过身来死死地按住江陵的臂膀，眼神当中所流露出的坚定与固执，后者生平仅见。

    　　“陵儿，倘若有朝一日你触摸到了‘天人合一’的那般无限接近于天的层次，一定要停下来，不可再进半步！”

    　　还未待江陵开口发文，身前这一老者便抢先脱口而出道：

    　　“当你踏入那境界之后，天道会察觉到你的存在，甚至是气息，届时，灭顶之灾便会到来！

    　　人是根本不可能与仙人相抗衡的，否则的话，为师早在五年前便迈入‘天人合一’之境了。”

    　　顿了顿，他轻颤着身子笑对苍穹，神色之间满是失意，但同时也不乏对人生的那种怅然若失的失落感。

    　　“武道四大境界，升堂入室，炉火纯青，登峰造极，天人合一。

    　　你当这世间三教九流，诸子百家，为何自南楚王朝建立以来数千年曾出过一位‘天人合一’的人物？

    　　他们看的比为师更加透彻，所幸干脆就压制住自身修为。即便如此，不贪那‘天人’境界的两百年阳寿，也有百年好活。”

    　　江陵听过之后，对此仅仅只是点了点头，并未多言，但心里那点不甘心早被云鹤给看了去。

    　　当下，他只得婉言相劝。

    　　“陵儿，你可知，你的太师父在临终之前，也曾对着那九天之上的存在，道出过一句话。”

    　　“哦？是什么话？”

    　　云鹤眉目一凝，昂首望天，神情之中满是敬重。

    　　“诸天炁荡荡，我道日兴隆！唯愿仙道成，不欲人道穷！”

    　　这句话，即便是老者不相解释，江陵自己也足以领会明白。

    　　其中不乏夹杂着这位一代绝世风流人物的愿望与期盼，他是希望武道昌盛，后世能够有人证道成仙。

    　　奈何天，向来都是不遂人愿的，更何况是亲自扼杀希望的仙人。

    　　后世之辈，能有几人胆敢触摸天道桎梏？

    　　“陵儿，你一定要听从为师的话。凭你现在的绝佳天赋以及勤恳努力，三十岁之内突破‘炉火纯青’之境轻而易举；十年之内，必定观破此间天地，成就‘登峰造极’！

    　　如此，切莫贪那最后一境，若是因此白白丢了性命，那便是得不偿失啊！”

    　　即便江陵表面将云鹤的规劝应承了下来，点头称是，但少年心性还是让他忍不住固执地发问。

    　　“师父，人，就真的不可能战胜仙人吗？”

    　　此时崖际间秋风四起，一片瘦而细长的落叶掉在了少年肩膀上，他却浑然不觉。

    　　老者伸手轻轻为他弹去，眼中充满着慈祥与关怀。

    　　少年抬头，却被老者粗糙的手心给给抚摸到自己的头顶。

    　　“为师也不知道该如何回答你，或许这个问题的本身就没有答案。而这，也并不是一个问题。

    　　人与仙，是处于两个不同的层次的，后者相较于前者而言是更高层次的存在。”

    　　江陵恍然大悟，但他还是心有不甘。

    　　虽然说现在摆在他面前的，只有“报仇”这一条路，但在不久的将来，他还是希望能够触摸到更高的境界，去探寻那武道的顶点。

    　　还未由他多想，又听到云鹤的声音响彻在耳畔。

    　　“紫荆软剑十分适合剑道刚入门的新秀来用，你且拿去，七日之后便是七峰会武了，这剑能为你派上些用场。”

    　　“十年一度的七峰会武？怎么这么快！”

    　　江陵瞳孔一缩，眉毛一挑，满脸的不敢置信。

    　　“师父我才白虹境界，参加这次七座山峰之间的比试，确定没有问题吗？我怕给咱主峰丢人啊......”　云鹤听后，畅然一笑，拍了拍他的臂膀。

    　　“此次七峰会武，年龄仅限制在二十岁之内，如此，你可还算放心？”

    　　二十岁之内......

    　　江陵毫不掩饰心头的激动，惊愕失色之情溢于言表。

    　　十年前他刚入门那会儿可是亲眼目睹了那一届七峰会武，里面甚至都有‘玉门’境界的高手。

    　　也就是在看了那一届波澜壮阔的会武之后，他才坚定了自己内心的想法，要走“武道”这条路。

    　　倘若这一届七峰会武真的只是二十岁之内的弟子参加，那么他们之中，修为最高也不过是“黄田”境界。

    　　如此，江陵心里也有底气。

    　　“虽说《玄煞经》仅仅只是一门七品功法，但其中所饱含的炼体之道，即便是八品功法也难以望其项背。

    　　黑煞让你修习这本功法，自然也早已为你准备了适配的武学，想来这也是他为何不让你跟为师学习武功的原因。”

    　　江陵若有所思地点了点头，随后下意识地反问道：

    　　“那师父，我这《万象》功法，什么时候能够开始修炼呢？”

    　　“七峰会武将近，现在修炼时间不够充分，等会武结束之后，为师会手把手地教你，至少能够避免你闯入诸多误区。”

    　　江陵点头，不过下一刻，他便撑着脑袋好整以暇地凝视着眼前这个端坐着身子，平静犹如春风般喝着茶水的老人。

    　　“师父，我听黑叔说，五十年前的武道大会上，您施展出《万象》之后没能复刻出一门武学，而且还因此出糗了？”

    　　噗！！！

    　　一口茶水，好巧不巧地偏偏喷在了江陵的白嫩脸蛋上。

    　　老人用拳头抵着嘴角轻咳几声，少年紧闭着眼睛用衣袖擦干脸上的清水。

    　　“咳咳，这事，黑煞那家伙跟你说了？”

    　　江陵没有看到云鹤说这话时脸上所流露出来的谨慎与小心，他只是轻轻地应了一声。

    　　“这个兔崽子，还真是不把老夫放在眼里了！”

    　　望着云鹤那佯装愤怒的好笑模样，江陵强忍着笑意才没有让自己失态。

    　　“欸，你可别听他瞎胡说，为师当时麓战数场，内力难免有所损耗。

    　　再加上空相那老头子的《金刚怒目》也确实厉害，所以这才丢了后手。”

    　　江陵观云鹤说这话时，自己的底气都有些不足，也不忙着揭穿他，继续用这种“非同寻常”的目光探视着他。

    　　“好你个臭小子，居然不相信你为师我？

    　　哼，跟你说了也不懂。对了，你白蓉师姐让你闲下来去药峰一趟，她说有东西要亲自给你。”

    　　江陵起身，恭敬地请辞告退。

    　　“滚滚滚，赶紧滚，别在老夫面前讨嫌！”

    　　少年朗声一笑，但在转身离开的那一刹那，云鹤却突然叫住了他。

    　　“陵儿，父母的血海深仇固然重要，但也别忘了为自己作打算。他们若在，定不希望你为了他们整日劳碌，骨瘦嶙峋。

    　　你这孩子从小就有打算，心性成熟的也远超同龄人。不过有时候，也得让自己放松一下，别太紧着，否则到最后只能是适得其反。”

    　　江陵愣在地上许久，最终只是浅浅地应了一声。

    　　等他走远之后，身后方响起的一声浓重的叹息，但他却没有听到。

