    第二天，几人又开始寻找妖兽。

    这几日，他们遇到的一阶上品妖兽不多，大多数是一阶下品的妖兽。

    经过多次合作，楚言和他们几人越来越有默契了。

    时间一晃，一个多月就过去了，他们有时候遇到妖兽，闫雪云会布下阵法将它们除去，有时候，突然遇到一些妖兽，楚言几人就用法器与它们打斗。

    不管是用阵法还是直接打斗，楚言都觉得自己的实战能力得到了提升，出手越来越熟练。

    这一日，楚言几人经过一片丛林，几人找了一早上，都没能见到一只妖兽。

    几人穿过一片宽广的平原，又走了一个多时辰，他们来到一片树林。

    众人都将防御法器祭出，全程戒备，往树林里面走去。

    忽然，楚言察觉到脚下似乎有点动静，地面有点突起，这种感觉越来越明显。

    段青封他们似乎也察觉到了什么，脚步放慢，楚言提醒道：“小心地下！”

    楚言立即施展轻身术，出现在数丈开外。

    四人施展法术，腾空跃起。

    随即，十几条黄色的虫子破土而出，钻出地面，一条虫子有四五丈长，身上的鳞片闪着光，有西瓜这么大的脑袋，脑袋头呈三角形。

    “噬灵蚓！”闫雪云认出了这虫。

    噬灵蚓狡猾，一遇到不对劲，就会逃跑，而且十分记仇，经常会从地底突然攻击，身体坚硬无比，若是被它们盯上，那就麻烦了。

    见没能偷袭成功，噬灵蚓口中接连射出几根尺长的土刺。

    几十根土刺向众人射去，闫雪云操控一条白色丝帕，丝帕一抖，颗碗口大的冰珠朝噬灵蚓砸去。

    楚言祭出金元剑，劈开几枚土刺，他手一指，金元剑攻向最右边的一条噬灵蚓，金元剑刺中它，却只发出金属摩擦的响声，没能伤到它一毫。

    见势不好的噬灵蚓，嗖的一下，钻入地底。

    陈浩宇甩去白色弯刀，旋转着砍向噬灵蚓，它立即钻入土里，白色弯刀砍在地面。

    段青封和王辰朔两人共同对付一条噬灵蚓，这条是一阶中品的噬灵蚓，是修为最高的一条。

    这条噬灵蚓也钻入地底，消失了，其他的噬灵蚓也学着它一起跑了。

    接下来，楚言他们时不时都会受到这些噬灵蚓的干扰，偶尔会从地底钻出来，偷袭他们，还未等他们动手，又嗖的一下钻入地底跑了。

    几人不烦其扰，楚言唤出雪风雕，带着陈浩宇和闫雪云一起飞离地面。

    段青封和王辰朔坐在一只青色巨鸟背上。

    “段师兄，我们先离开，再细谈。”

    雪风雕一挥翅膀，往前方飞去，青色巨鸟追了上去。

    几人找了一处废弃的山洞，商定对策。

    火云阵是困不住它们的，它们大可以从地下逃脱，最难缠的是那条一阶中品的噬灵蚓。

    经过一番讨论，几人走出山洞，选了离小树林不远处的一片平原。

    陈皓宇一人在平原上，闭目打坐，其余四人施展敛息术，坐在各自的灵禽上，飞离地面。

    不一会，地底鼓起几条长长的土包，楚言紧紧盯着地面，几声闷响，数条噬灵蚓破土而出。

    不到一息时间，雪风雕带着楚言往地上飞去。

    噬灵蚓吐出土刺，攻击楚言他们。

    闫雪云的白色丝帕阻挡住噬灵蚓的攻击，楚言放出青阳盾，筑起水墙挡住攻击，陈皓宇也祭出防御法器抵挡，三人无一人攻击它们。

    渐渐的，又有几条噬灵蚓钻出，齐齐吐出土刺，几十根土刺，如流星般朝三人扑来，几人的防御法器似乎难以抵挡，噬灵蚓追着三人，不停地攻击。

    段青封和王辰朔骤然出现，双手发出耀眼的黄色光芒，往地上用力一拍，黄光迅速铺满一大块地面。

    本来松软的地面，变得比石岩还要硬。

    “动手！”

    随着段青封一声喝道，五人一起动手。

    每人往身上一拍，身上冒着各色的灵光，祭出法器。

    噬灵蚓想要再次钻入地底，却钻不进去，它们想要爬离这里，闫雪云的丝帕围着它们，陈皓宇的白色弯刀将它们一一打回去。

    段青封和王辰朔堵住它们逃跑的路，一只噬灵蚓向地面激射出一根土刺，其他噬灵蚓也学着它一起攻击地面。

    “去！”楚言身后，有四个水缸大的赤色火球，手一指，四个赤色连成一条线，狠狠朝它们砸去。

    “轰隆隆！”一声声巨响，滚滚烈焰吞没它们，它们发出一道道怪异的叫声，难以忍受热量让几人筑起水墙抵挡热浪。

    楚言手往前方一划，再扔出一颗房屋大的火球。

    地面炸起一大朵蘑菇火云，五人施展法术，青色风刀飞入、金色刀刃闪入、金色长枪刺进，朝火云里面再发起攻击。

    直至里面没有声音，几人才停下攻击，祭出防御法器，往四周散开。

    火光渐渐减少，浓烟滚滚，火光消散，几十块焦黑的尸块出现在众人面前。

    “呼，这些麻烦的噬灵蚓终于解决掉了。”闫雪云松了一口气，露出笑容。

    “亏得有楚师弟在，不然，不知道要和它们纠缠多久。”王辰朔赞同道。

    “哈哈哈，我就说了，这一次邀请楚师弟来，准没错。”段青封哈哈笑道。

    “楚师弟，看来过几年后的大比，你定能榜上有名。”楚言接连展示的实力，让陈浩宇叹服。

    “各位师兄，能这么顺利除掉噬灵蚓，这都是大伙的功劳。”楚言摆手说道。

    “我们还是先处理一下噬灵蚓吧，早点离开这里。”段青封提议道。

    众人就开始忙活了起来，陈皓宇割开噬灵蚓漆黑的皮，露出里面的血肉，“嘿嘿，噬灵蚓的肉也能卖个不错的价钱……”

    一道虚影突然从前面的树林里窜了出来，几道破空声传来，一个闪动，就到了楚言前方，楚言察觉到，大声喊道：“小心!”

    楚言身形一动，闪开了。

    一个房屋大的赤色火球飞出，与一道丈许长的巨型青色风刀向撞，挡住了攻击。

    破空声继续传来，楚言的身前刚筑起一道风墙。

    “啊！”陈皓宇发出一声惨叫。

    他的护罩被风刀一击就碎，风刀划破他的身体，顿时鲜血淋漓，整个人飞了出去，重重摔在地上，躺在地上无法动弹，见他的惨状，众人脸色苍白。

    段青封扔出一道黄色符篆，急忙朝前面扔了过去，这竟然是一张二阶的土牢符！

    “吼！”

    一只体型巨大，遍布青色鳞片的老虎被一个黄色光罩困住，它发出一道道巨型风刀，攻击光幕。

    段青封惊恐的喊道：“快跑，这是二阶妖兽青影虎。”

    所幸，段青封刚才扔的符篆暂时困住了青影虎。

    青影虎一次次的攻击，光幕越来越暗淡，眼看就要从中破出。

    “分路逃！”段青封一边大喊，一边掏两张符篆，各往他和陈皓宇身上一拍，两人在一团黄光的包裹下，没入地下。

    青影虎刚从光幕冲出来，它见猎物全部要逃跑了，发出一道怒吼，一道巨型风刀飞射而出。

    楚言摸着一张金灿灿的符篆，往身上一拍，体表亮起一阵黄光，没入地下。

    他刚离开，水墙就被巨型风刀击碎。

    闫雪云和王辰朔各往身上拍一道符篆，化为一团青光，溃散不见了。

    不到几息时间，众人纷纷逃离此地。

