    陈阳打了个车，返回花园小区。

    到了别墅里，就看到苏荆正穿着睡裙，坐在走廊里的摇椅上，曲腿而坐，双臂环绕着小腿。

    她的脑袋放在膝盖上。

    一双美眸，闪烁着几分落寞。

    陈阳进了家门，看到苏荆的模样，立即笑着说；“老婆，你等我呢，我都说了，我肯定会回来过夜。”

    苏荆歪着头，看着陈阳，无聊的说：“我可没再等你，就是觉得今天的夜晚，太陌生了。和以前完全不一样。”

    “啊？不一样吗？”陈阳在苏荆摇椅旁边席地而坐，他双手托着下巴，奇怪的说：“哪里不一样，感觉没变化啊。啊，我知道了，今天二十八星宿中的苍龙角位主宫，南方朱雀井位隐森，同时贪狼在格，北斗最东。哎呀呀，没想到老婆你也会看星象啊。”

    苏荆：“……”

    苏荆气的，伸出手，一把抓住了陈阳的头发，“你给我闭嘴，安静的呆着。本来我还想忧郁一下，结果被你这乱七八糟的话语弄得哭笑不得，忧郁的心情都没有了！”

    “啊？忧郁？为什么要忧郁？”陈阳转头。

    苏荆叹了口气，“以前，我也是家里的宝贝，奶奶虽然不是很疼爱我，但是也对我很好。父母恩爱，亲戚和谐，那时候我学习成绩很好，走到哪里都是亲戚们恭维的对象。可现在，为什么他们就一定要把我逼到绝境，为什么一定要让我嫁给那个恶心的米天来！”

    陈阳这才明白过来。

    苏荆说的天空不一样，是说亲戚和周边的人都变了。

    陈阳伸出手，轻轻的握住了苏荆的脚踝，“老婆，你放心，现在有我陪着你，一切都会好起来的。”

    苏荆叹了口气，“但愿吧，米家是姜省第一大家族，最关键的是，那个米天来，我以前见过，他虽然是排行老三，但却是米家继承人，霸道高傲，做事雷厉风行。”

    “整个姜省都知道他的做事风格，提起米家大少爷，没有人会想到他的两个哥哥，反倒是都会想到他！”

    “我实在想不通，父母怎么会借钱借到他的头上！如果说后天我没办法按时把钱还上，只怕是没办法善了。”

    “不就是三百万吗，明天收了物业费就搞定了。”陈阳自信的拍着胸脯。

    苏荆撇撇嘴，“哪有那么容易的，很多人的物业费，都是拖欠很多年才交。”

    “交给我好了，你可以信任我，”陈阳肯定地说。

    苏荆转过头，一双眸子在灰暗的灯火中，闪烁着，眼神里带着些许感激。

    “谢谢你陈阳，谢谢你的到来。”苏荆小声开口。

    陈阳嘻嘻的笑，他的手在苏荆的小腿上攀爬，忍不住说：“老婆，你的腿真奇怪。”

    “哪里怪？”苏荆奇怪的问。

    陈阳一本正经的说：“就是一摸就想和你尽快洞房。你说奇怪不奇怪。”

    “滚犊子！”苏荆一把打开了陈阳的手。

    随后，她噗嗤一笑，跳起来说：“算了，睡觉去，明天是最后一天，一定要让那些业主们把物业费交上来。”

    陈阳偷偷的拿起自己的手，闻了闻。

    一股淡淡的香气。

    他嘴里嘀咕着：“真是奇了怪了，她今天也没洗澡啊，怎么就是香的呢？”

    ……

    苏家老宅子。

    大厅内。

    苏老太太气的拐杖不停的砸着桌子。

    她没想到，今天设了个局，竟然被夜王宫酒楼的老板给搅和了！

    至今，她的脑袋上，还有被老鳖汤烫出来的大包！

    “这个不知道好歹的贱丫头！竟然和那么样一个土包子住在一起，气死我了，真的是气死我了！”

    苏老太太眼睛里冒出火焰，“若是被米少爷知道，恐怕会把怒火怪罪到我们的头上来！”

    周围苏家的亲戚，一个个都是衣服脏污，还有的脸被烫秃噜皮。

    “绝对不能放过陈阳那个乡下人。”

    “苏荆也不知道脑袋里是不是被虫子咬了，这么好的机会，她非要抗拒！人家米家三少爷能看上她，那也是咱们苏家的先祖显灵，她还给脸不要脸。”

    “后天就是债务到期的时间，到时候看她怎么办！”

    这时候。

    苏老太太的手机响了起来。

    苏老太太拿起手机，看了眼，是米家打来的。

    老太太一下子紧张起来，她立即神情恭敬，小心翼翼的接通，“喂，是米家少爷吗？”

    “是我，苏奶奶，请问苏荆什么时候会来金陵，我已经等的不耐烦了。”对面的米天来带着些许的不耐烦，开口说。

    苏老太太赶忙卑微的笑着说：“快了快了，我们正在做她的思想工作，不过您也知道，这孩子太独立，不是很听我们的话。”

    “呵……我可不管那么多，她是我看上的女人，就一定要进我米家的大门。后天，我会派人去送礼物，把这门亲事定下来，苏奶奶你觉得怎么样？”米天来说。

    苏老太太立即说：“好，好！那就后天，定亲后，我们会派人，把她送到您的住处。”

    挂断电话。

    苏老太太擦了擦额头的汗，她松了口气说：“看来米少爷对这贱丫头痴迷得很，这倒是让我松了口气。等后天债务到期，一起去让她还债！”

    ……

    陈阳睡了一个美美的觉。

    醒来的时候，小区外已经是锣鼓喧天。

    他伸了个懒腰，走下楼来。

    客厅里，苏荆已经做好了早饭。

    她奇怪的看着屋子外，嘀咕着说；“今天什么日子，怎么外面还有鞭炮锣鼓，是有人结婚吗？”

    “可能是吧，”陈阳嘿嘿一笑，“当然了，也可能是他们在欢庆该交物业费了。”

    苏荆瞪了眼陈阳，“别提这个，提起这个我就愁得慌，一会得去公司里开会，想想该怎么样说服小区的居民尽快上交费用。”

    吃过饭，两个人朝着物业管理办公室走去。

    还没到，就看到物业管理处外排着长队。

    “这是怎么了？”苏荆赶忙加快了脚步。

    十多个保安在维持秩序。

    其中老保安丁大胜拿着大喇叭喊道：“大家都别急！按秩序排队！另外，现在财物还没上班，所以你们要耐心等待。”

    苏荆赶紧朝着那保安走过去，着急的问道：“老丁，这是怎么了？”

    丁大胜看到苏荆，连忙敬礼，恭敬汇报：“报告苏总，这些人来交物业费，不过财物没开门，我看他们乱糟糟的，就让他们排队了。”

    “什么？！排队交物业费？”苏荆感觉自己脑子不够用了。

    这时候，秃头的王大爷，蹲着身子，悄悄往前挤，想要加塞。

    丁大胜立即指着秃头王大爷，“站住！老王，你干什么？”

    “我……我交物业费啊。”王大爷尴尬的笑着。

    丁大胜神情严肃，“排队！否则，我们物业公司不会收你钱的，想要交钱就乖乖排队！”

    秃头王大爷叹了口气，只好往队伍后面走。

    苏荆惊愕无比的站在原地，整个人完全糊涂掉了！

