    灏儿想了想，将那装在小包袱上的钱财接了过来，又从中取出一些递给他们：“村长爷爷，大叔，这些给你们。”

    “这、这不行，不行。”他们连忙摆了摆手：“我们什么都没做，怎么能要这些东西，不行不行，你们自己留着吧！”

    “拿着吧！”灏儿塞进他们的手里，道：“我们快走吧！”

    见此，大汉看了看村长，又看了看手中的钱财，有些为难。

    “就收着吧！”老村长想了想，便让他收起来，又叮嘱着：“你们人小，要切记财不可露白，免得以后被人盯上了。”

    “嗯，我们知道。”灏儿点头应着。

    他们上了驴车，继续往城镇的方向而去，一路上，老村长和大汉有着话想问，但每当那话语到嘴边，又生生的忍了下来。

    有的事情，不是他们应该知道的，他们还是不问为好，知道得太多，反而不是什么好事。

    驴车缓缓的走着，速度不快，但，随着时间一点点的过去，在临近中午时分时，他们还是到了城镇。

    “你们看，这里就是城镇了，这城很大，附近的好些村落都是赶这个城镇的集的。”老村长回头看了他们三人一眼，问：“到了城里，你们有什么打算？”

    两个小的自然而然的看向灏儿，他们还小，拿不定主意，也不会拿主意，自然是看他们哥哥怎么决定了。

    “到时再看吧！”灏儿说着，其实，他也还没有打算，得看看情况再说。

    进了城中，来到里面一处角落时，老村长便问：“在这里下可以吗？”

    “可以，我们就在这里下吧！”灏儿说着，从驴车上一上来，再抱着他的弟弟妹妹下来，而后恭恭敬敬的朝两人行了一礼：“多谢村长爷爷和大叔。”

    两人连忙侧身避开：“不敢不敢。”虽然早知他们身份不凡，也知他们只是几个孩子，但，想到那路上的一幕，他们心头仍微跳着，可不敢承他们一礼。

    “村长爷爷，大叔，那我们走了哦。”玥儿软糯糯的声音带着盈盈的笑意，那张精致可爱的小脸溢出讨喜的笑容，着实可爱得紧。

    “好好好，你们一定要小心一些，自己照顾好自己。”老村长只能这么交待着，实在是，他们就算想帮他们做些什么，也帮不了。

    于是，灏儿带着慕宸和慕玥离开，看着他们走进大街上左瞧瞧右看看的好奇模样，若非亲眼所见，真不敢相信，这么小的孩子能杀了那十几名山贼。

    “村长，您说，他们到底是什么人？”大汉忍不住问着。

    “不管是什么人，总之不会是普通人就是了。”老村长轻叹一声。

    在大街上的玥儿欢喜的看着小摊上的东西，尤其是看到一些小玩意时，更是迈不开脚了，直接踮起脚尖要那里看着。

    “哥哥哥哥，你们看这些小人好好看啊！”软糯糯的声音带着惊奇与兴奋，看着摆放着的一个个小小泥人。

    “呵呵，这些是泥人，这些是泥彩人，可以按着你们的样子捏出来的，小姑娘，想不想买一个啊？”小贩一脸笑意的问着。