    就这样，如此安稳的过了一个月。

    期间叶瑾一直都是按部就班的到药房辅助煅火，余下时间不是和缺耳等药房小妖聊天打屁，就是练习《龟息敛气诀》、脱体咒等法术，表现的和往日一般无二。

    这日，正在木屋里修炼脱体咒的叶瑾，忽然被屋外的敲门声打断。

    “咚咚咚。”

    感受到屋外毫不遮掩的强大妖气，叶瑾心中一凛：

    来了！

    赶紧起身打开房门，就见当初上山时曾有过一面之缘的花妖，正花枝招展的站在门前。

    叶瑾不敢细看，赶忙恭敬低头行礼道：

    “花管事！不知突然造访小妖，有何贵干？”

    花妖一双妖艳美目漠然扫了他一眼，不带任何感情的开口道：

    “姥姥有事找你，跟我来吧。”

    “是。”

    叶瑾露出“疑惑”之色，又飞快低头恭声应允。

    花妖点点头转身就走，叶瑾亦步亦趋的跟在其身后，心里却在思索着一会儿的应对之策。

    二人的脚步不慢，很快，便穿过议事大厅，来到了三大王的精致洞府。

    “姥姥，人已带到。”

    花管事站在洞府外，恭声传音道。

    “进来吧。”

    没一会儿，一声似男似女的诡异声音从洞府内传出。

    石门开启，花妖领着叶瑾迈入洞府。

    一进洞，叶瑾就发现竟然有三道人影高坐主位之上。

    余光看去，赫然是黑风山三位大王齐至，黑熊精与三翼癸水蛇暂且不提，最后一位身形消瘦，肤色枯黄，身似人形，脸上却一脸浓妆艳抹，头顶桃花的妖艳男人坐在主位上。

    瞥见树妖的外形，叶瑾心底暗自恶寒，惊异白眼狼的口味之重。

    面上却是恭恭敬敬的磕头行礼道：

    “药房小妖叶瑾，参见三位大王！”

    熊山君懒洋洋的躺在太师椅上，闻言睁开眼缝，抬眼看向叶瑾：

    “唔，叶瑾？俺好像对你有点印象，你不是伙房小妖么？怎么去药房听差了？”

    “小妖在控火诀上略有天赋，便被瘸老挑去辅助煅火。”叶瑾不敢明言，低头回道。

    黑熊精也不过随口一问，点了点头，又问：“小妖叶瑾，你可知今日唤你来此，所为何事？”

    叶瑾面露紧张，似惑似怕的开口：“小妖不知。”

    “你杀了白二郎之事已经败露，你可知罪！”

    忽然！

    坐在一旁的树妖倏然发声质问，通明后期巅峰的气势好不遮掩，直指叶瑾一人！

    叶瑾面露茫然，诚惶诚恐的道：

    “小妖自上山以后，从来未曾见过白副丁头一面，何来杀人之说，小妖冤枉啊！”

    说完，跪在地上的身体抖成了筛子，似乎被树妖气势压得喘不过气来。

    “三弟！”

    躺在太师椅上的黑熊精见此眉头微皱，有些不高兴的开口。

    树妖闻言气势一收，看向叶瑾的目光微冷：

    “你不承认？好！将那碧眼带上来！”

    话落没一会儿，花管事便从外领着一头丑陋蛤蟆走了进来，正是当初收粮时，选择抱上白二郎狗腿的蛤蟆精！

    “碧眼，你且把你知道的都说出来。”高坐主位的树妖漠然开口。

    蛤蟆精颤颤巍巍的跪道：“启禀三位大王，白二爷早先与这山魈有过死仇，后来那日小妖亲眼瞧见二爷跟随这山魈下了山，之后二爷就再也没有回来了。”

    叶瑾面露无辜的辩解道：“小妖冤枉啊！小妖当日领了任务下山，可从来也不知道白副丁头也跟在小妖身后，小妖一直和小参精待在一起，不曾见过其他人一面。”

    “把老瘸和小参精也带过来吧。”

    躺在太师椅上的熊山君只觉得太阳穴疼，处理这种事情比他和【寻宝鼠】大战一场还要令他头疼。

    很快，白猿瘸老和小参精的身影出现在洞口。

    “参见三位大王（参见三位大王爷爷）！”

    黑熊精挥了挥手，问道：

    “叶瑾小妖曾言他领了你下的任务到赤沙河采集鱼腥草，可有此事？”

    白猿瘸老恭敬回道：“回禀大王，确有此事。”

    黑熊精点点头，又看向一旁小人儿问：

    “小参精，叶瑾小妖下山后，可是和你一直待在一起？你是否有见过其他人？”

    小参精没了往日的跳脱，小脸神情胆怯，怯生生的回道：

    “启禀大王爷爷，那日我和叶瑾一直待在一起，从未见过其他人。”

    看看，谁说童言无忌？

    小参精撒起谎来，就是连一旁相处最久的白猿都看不出来。

    黑熊精听了二妖的话，心里已是信了叶瑾三分。

    这时，一直从头到尾不曾讲话，眯眼看戏的三翼癸水蛇突然发声：

    “大哥，此事何需如此麻烦？直接查探其妖力即可，能够杀了白眼狼，不论如何，其修为实力都不会差的。”

    二大王葵阴一出口，目的就直指叶瑾要害，若不是早先提前修炼了《龟息敛气诀》，恐怕此番还真的难以脱身。

    黑熊精也觉得葵阴说的有道理，点点头，向着叶瑾道：

    “你且放开丹田，俺看看你的妖力修为。”

    叶瑾恭恭敬敬的跪地回道：“大王请便。”

    相比于叶瑾的镇静，同样跪在地上的小参精倒是不由得替叶瑾担忧起来，毕竟它知道自家猴哥的真正实力，绝非一般启灵小妖可比。

    跪在地上的叶瑾很快就感受到一股神念探向自己的丹田，叶瑾不敢抵抗，放任神念探去。

    也就是这时，一直隐藏在叶瑾丹田里的小巧龟甲浮现，牢牢锁住了丹田中精纯的妖力，只流露出大概启灵前期巅峰的妖力波动。

    这股神念似乎根本感受不到龟甲的存在，试探完丹田里的妖力后，便脱离出去。

    熊山君收回神念，看向一旁的葵阴，树妖姥姥道：

    “最多不过启灵前期巅峰，未曾踏入中期，凡血出身，如此修为，不会是那白眼狼的对手。”

    葵阴不言，树妖姥姥的眼底却是犹带着一丝怀疑，再次看向地上的叶瑾，不容置疑的开口：

    “放开你的囊袋，我要看个究竟！”

    尽管早有准备，叶瑾内心还是浮现一抹怒火，强压住情绪，叶瑾恭声低头：

    “小妖遵命。”

    ……

