
　　“每日你只需要伺候她一个时辰便是。”

　　“她偶尔不在府中。”温氏笑着对阿寻说道。

　　眼中满是温和。

　　她是听过谢家姑姑与杜公子之事的。

　　谢姑姑等待相公一生，中间谢家曾劝她再嫁，但她执意等待，最后枯守一生。

　　如今瞧见她站在自己跟前，也不由多了些欣慰。

　　“寻常你便替我照料后院中的一诛草便是。”温氏眯着眸子。

　　阿寻顿时应下，跟着嬷嬷下去交接了。

　　待阿寻离开，温氏才寻了陆怀姜，召唤出门神询问此事。

　　“是主子的意思。”

　　“当年杜循作为鬼差，原本要为主子做一百年，才能换来今生相遇。但主子心软，赐了一道功德给他们。”

　　“让她们今生便相遇了。”

　　“且还亲自上神界，请了月老为两人保驾护航。两人手腕上的那条红线便是如此。”

　　温氏心下熨帖：“鹿鹿素来是个好孩子。”

　　“她如今七八岁，两人照理来说应该已经有了牵连。想来很快就会相遇。”门神说完便隐入身形。

　　“这也算有情人终成眷属了。前世的缘分今生再续。”温氏很感叹。

　　当年谢姑姑离世之时，含着多少不甘。

　　任何一个女子也会感到悲悯。

　　如今也好了。

　　“还请嫂子不要告诉阿寻前世过往，前世已过，今生重聚，只需过好今生便是了。”陆怀姜嘱托了一句，温氏自然应允。

　　“你和鹿鹿……”

　　“鹿鹿会记得我的。”陆怀姜面色微微一紧，紧抿着薄唇。

　　温氏这才含笑离开。

　　陆怀姜在外跟着鹿鹿用了不少午膳，此刻半点吃不下。天籁小说网

　　只喝了些小太医送来的汤药。

　　“真奇怪，我在她身上感受到了娘的气息。”小皇帝回来时，瞧见阿寻顿了一下。他身后还跟着个七八岁的少年郎。

　　陆怀姜哑然，当然，谢子絮前世被鹿鹿留下了印记，这一世自然有她的气息。

　　难得这孩子竟然如此灵敏。

　　“是你娘的旧识。”陆怀姜解释道。

　　“对了爹爹，这是我的伴读。谢大人的幼子，谢玉。”小皇帝拉了拉谢玉。

　　谢玉却是凝眉看着他身后，眼神直直的看着阿寻。

　　总有些莫名的困惑。

　　“她，有点眼熟。”

　　但见到太上皇，他又只能收敛情绪给陆怀姜见了礼。

　　小皇帝见了礼便拉着他回了后院，给他娘浇水。

　　谢玉虽说比小皇帝年长几岁，但到底也是个孩子。

　　此刻瞧见他小心翼翼的浇水，不由开口道：“只浇水有什么用呀？我祖父每日都要给花草施肥的。”谢老太傅年事已高，每日只留一个时辰给小皇帝授课。

　　其余时间都在府上养花。

　　据说以前爱下棋，可臭棋篓子夏老爷子总纠缠他，他这把年纪了，竟是生生改了下棋，改养花了。

　　“施肥？施什么肥？”小皇帝一脸迷茫。

　　他再是聪慧，可也只有三岁多，且每日各种授课各种国事，时间已经很紧了。

　　此刻听得施肥，眼睛亮了亮。

　　可不知道为啥，身上又有点发凉。

　　凉飕飕的，像是有杀气似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1305章 谢家后辈免费阅读。https://xs.23sk.com 