    “楚……”楚钰宁下意识便要张口骂她，却陡然想起，面前的楚洛顶着自己的身份！

    偏的那东宫的大宫女看上去也不是个好糊弄的，面色微冷，语气比芳姑姑还嚣张：“这位就是楚二小姐吧，二小姐何故见了太子妃不行礼？难不成是对我们太子殿下有什么意见？”

    这脏水楚钰宁怎么敢应，立马慌了神。

    她敢欺负楚洛，可不敢惹上那尊煞神！

    “臣，臣女没有！臣女只是……只是一时间没认出来……姐姐。”

    这声姐姐叫的咬牙切齿。

    见那大宫女还盯着自己，楚钰宁不得不咬着后槽牙，僵着四肢行礼：“臣女楚……楚洛，见过太子妃……”

    楚钰宁憋得脸色通红，感到十分屈辱。

    她，楚钰宁，堂堂将军府嫡女！竟然给一个庶女行礼？！

    等等……

    楚钰宁面色一变，“你不是说你起不来床了么？这不是还好好的？”

    她瞪大眼睛：“你竟然敢骗皇后娘娘？！”

    “咦，这个时辰宫门才刚开不久吧？‘三妹’刚刚竟然在皇后宫里？何事这么急？”楚洛不答反问，一脸惊讶的模样：“说来本宫自打入宫，还未曾见过母后呢。二妹作为庶女，原来竟是也能随意见到母后凤颜的么？妹妹跟母后关系真好，妹妹进宫竟比妃子们请安还早。”

    这一连串问话让楚钰宁心里发慌。

    皇后自然不是随随便便就能见的。别说庶女了，多少嫡女想见都见不着！

    可在那大宫女虎视眈眈的注视下，楚钰宁还不得不压着火气不敢发火——母亲刚刚说的宰相门前七品官，到了东宫这儿她却是感受颇深。芳姑姑楚钰宁不怕，她同皇后关系好，做错了事撒个娇就是了。

    可是太子的人……

    太子御下极严，对自己人又极为袒护。若是敢对太子的人不敬，绝对会第一时间传到太子的耳朵里。

    是以太子殿下哪怕口碑再不好、杀人如麻，却也有一群肯为他出生入死的心腹。

    楚钰宁扯了扯嘴角，干笑两声：“母亲向来待你我一视同仁，姐姐何出此言呢……”

    “一视同仁？奴婢记得楚家乃簪缨世家，嫡庶可是分明的很啊。”芹葙似是疑惑，“况且奴婢可从未听说过，楚三小姐跟皇后娘娘有什么交情。”

    “臣女，臣女是陪母亲来的！”

    “哦？楚夫人有什么急事能这么早就进宫？”

    楚钰宁发现了，这大宫女分明就是故意找茬！

    她恼道：“你过问皇上亲封的一品诰命夫人的事？你一个宫女，是不是太过逾矩了？”

    “三妹恼什么，她不过是替我过问罢了。”楚洛笑，简直想给芹葙点个赞。

    ——之前只以为芹葙是个不好相处、但不像将军府的下人那般目光短浅的刺儿头，没想到那只不过是对待外人。对待自己人，护短二字展现的淋漓尽致。

    她微微勾起唇角，“既然如此，那本宫这‘亲女儿’关心一下母亲，可行？”

    楚钰宁差点儿没忍住当场发飙！

    楚洛哪儿来的脸敢这么说！！

    当真是变了！那丑八怪之前都唯唯诺诺的胆小如鼠，不敢同人说话。如今伶牙俐齿的，让她恨不得扑上去撕烂那丑八怪的嘴！

    一个人……当真能突然之间变化这么大么？

    而且这才几日，就跟东宫的大宫女关系这么好！

    许是被气的身上血液沸腾，楚钰宁脑袋也转的比平时更快，她突然想起来一件事——

    楚洛投奔了太子……那太子会不会也知道了她跟楚洛是身份互换了？

    皇后娘娘会帮她瞒着的，替嫁的事情皇上肯定不会知道的。可倘若太子知道了，说不定会被那丑八怪吹枕边风让他去告诉皇上！

    不行不行，绝对不能让楚洛以被害者的身份说出来这件事，抢占先机让别人先入为主相信她的话！

    她还是得赶紧回去想法子应对！

    不等楚洛再说些什么，楚钰宁火烧火燎赶紧离开。

    贱人，临死还要拉着个垫背的……

    楚钰宁在心里疯狂骂楚洛跟她那狐狸精娘，回去之后一定要让母亲找人暗杀了她！

    不对，直接让她死实在是太便宜她了！让自己受这等屈辱，天天跟个老鼠似的窝在府里不能出门！楚洛还是要多撑两日，被那什么灵的毒折磨的不成人样，生不如死，全身流毒疮才好……

    届时不管楚洛使什么下作法子勾引的太子，太子都会嫌恶心……然后再把她跟韩姨娘一起赶出来！

    到那时，她一定好好送她的好妹妹上路！

    *

    “小姐……”芹葙皱眉。

    楚钰宁心思全写在脸上，戴着面纱也遮不住那满腹的坏水。

    “不用管她。”

    楚卫氏她们惹了太子，只怕是很快就要领盒饭了。

    楚洛揽着芹葙的肩膀，将她往外推：“快去帮我买那些药，我继续补觉去了。”

    晚上殷迟枫回来的时候，楚洛正翘着脚躺在软榻上，左边脸烧伤的地方敷着一层厚厚的绿色药草泥。

    她以一种诡异的姿势瘫着——既不能让这些珍稀的草汁流向耳朵滴下去浪费，又不能让草汁流到嘴里。

    毕竟这玩意儿可有剧毒。

    “殿下回来了？”楚洛小心地坐起身，因为芹葙的科普，她已经不太怕他了，“殿下要敷么？可以祛疤，也有美容焕肤的功效。”

    太子殿下轻飘飘瞥了她一眼，那眼神十分的不屑，宛如在看一个智障。

    殷迟枫进了内室不知干什么去了，倒是芹葙偷偷摸摸磨蹭过来，“咳。”

    她眼睛四处乱瞟，小声问：“……美白吗？”

    “这个不会白，这个毒草主要是刺激肌肤再生的，可以祛疤，也可以淡化细纹。你想要美白的，我可以给你配，保证敷一晚上就白的发光。”

    芹葙脸色一变：“毒草？”

    “不然呢？我可是毒师。而且我给你的采买单子里都是毒草名单啊。”

    芹葙默。

    “害怕了？这玩意儿有啥可怕的。”楚洛仰着脖子，“毒药用好了，可比寻常的中草药好用……呀！”

    楚洛突然叫了一声，面色一变：“快快快，帮我把案几的那两株草拿来……”

    楚洛崔的急，芹葙赶忙递给她，就见楚洛忙嚼了两口咽下，这才舒了口气，瘫回软榻上。

    “怎，怎的了？”

    楚洛有些有气无力，虚弱道：“没事儿……就是刚刚……草汁儿流嘴里了……”

    芹葙：“…………”

