    于枫从未听到过这种声音。

    但是在一些记载中，这种声音就是龙的声音！    这让于枫的心里一怔，猛地看向一个方向。

    他重重的咽了一口吐沫，眼眸中满是震撼。

    这道龙吟声很轻微，似乎是在耳边响起，又仿佛是从万米外传来。

    于枫并不是百分之百确定，这就是龙的声音。

    可是，也只有这样的声音，才会让于枫感受到一种压迫感吧。

    他双眼微微眯起，注视着那个方位，沉思着。

    前方，便是那条封神老者所说的龙！    如果自己有机会，那就可以让它奉献出龙丹。

    可如果不给……    自己必死无疑！    他很相信封神老者的话，说能斩杀自己，那就是能够斩杀自己！    于枫没有半点的怀疑，觉得自己必死！    他却没有犹豫，直接走向了前方，走向那个声音传来的位置。

    于枫有一线希望，那就要试一试！    他不想自己知难而退，离开了秘境，却在抵抗国外封王者的时候，被杀，也让自己的那些亲人，朋友，全都受到了伤害。

    这是自己最不能接受的事情。

    所以，他必须要去！    于枫下了决定，一直顺着这条路走去。

    于枫现在已经到了半步封王的境界，甚至感受到了那一方天地的妙用。

    他也在这个过程中，看到了其他的异兽。

    不过于枫也没有再出手，现在的这些异兽，已经无法满足于枫了。

    最后。

    他穿过了丛林，越过了高山，游过了河流。

    最后，于枫的眼前视野开阔，他来到了一片巨大的湖边。

    这片湖泊非常宽敞，巨大。

    这比之前，于枫在对抗麒麟的那片湖边，还要大几倍。

    整片湖泊宛如镜面一样，让于枫感受到了一种强烈的宁静感。

    仿佛，在这里是绝对的安静的地方，一片祥和的氛围。

    于枫扫视一圈，在这里，没有看到任何的生物，只剩下了一些疑惑。

    “嗯？”

    于枫皱了皱眉头，有些好奇。

    在这片湖泊的前方，便是高达万丈的山峰。

    看起来什么都没有。

    “难道，龙，在这座山峰后面？”

    于枫发出了疑问，微微抬起头看去。

    这就像是一道天堑，直接将湖面和里面的世界隔绝了。

    于枫有一种感觉，在这座山峰的另一头，什么都没有。

    又或者说，自己什么都不会找到。

    在想了想之后，于枫向着前方走去，来到了湖面，注视着里面的倒影。

    这时候，于枫看到了在湖面中的自己。

    再无其他。

    这里没有鱼，没有水草。

    除了石子之外，便是可以看到湖底的一片湖。

    仿若里面是没有水的。

    这让于枫不由得有些好奇。

    龙，在哪里？

    正在于枫疑惑之际。

    忽然，有一道声音骤然响起。

    那是一道尖锐而令人亢奋的龙吟声，在此时爆发了。

    于枫甚至感受到了灵魂深处都有些为之颤抖。

    这便是龙的声音！    这道声音并没有从这片湖水的某个方向传来，所以于枫叶无从着手，不知道到底在什么地方。

    这声音竟然是从心底听到的！    他正在疑惑之际，忽然。

    在前方忽然出现了一道身影。

    那是在那面高达万丈的墙壁上，出现了黑色的影子。

    仿佛是有一条黑线蜿蜒而过，直冲云霄。

    一闪而逝，速度极快。

    于枫只是在眨眼的功夫，在看到了这道身影，便再无其他。

    他不由得微微一惊，向着前方走去。

    他踏上了这片湖，在湖面上行走着。

    脚面踩在了湖水上，荡起了层层涟漪。

    于枫来到了湖中央，环视四周，没有出现龙的踪迹。

    他又看向前方的那面墙壁。

    也没有任何踪迹。

    于枫相信这里一定有。

    声音，自己听到了，刚才的那道身影，自己也看到了！    一切都是如此的正好。

    不应该会有任何的意外！    他大声喊道：“你出来！”

    声音无比响亮，在四周回荡着，久久不息。

    仿佛是一处大峡谷一样。

    不过，没有声音。

    于枫不由得有些失望。

    因为，封神老者讲述了两种可能性，但是从未提及第三种。

    那就是自己没有见到龙的出现。

    正在这个时候。

    忽然，于枫再次看到了那道黑影，从墙壁上看到了，一条龙的影子！    那道身影无比庞大，在这万丈墙壁上，几乎占据了三分之一的踪迹。

    一道龙吟声再次出现在了于枫的耳边。

    他的双眼瞪得浑圆，注视着上方。

    他没有看到真身，只是看到了影子，便是如此的强势。

    这时候，于枫再次一愣。

    因为那道黑影直冲而下，仿佛……    要撞向的地方，是自己这里！    “轰！”

    顿时，整个湖面被撞开了一个大洞，于枫也被一道强大的能量所影响。

    他的脚下不稳，被这道强大的能量影响，摔倒在了水面上。

    只是，下一刻。

    他竟然直接掉进了水里。

    一瞬间，一股强大的窒息感袭来。

    于枫忍不住吞了两口水。

    这里的湖水，仿佛有一种特殊的能力，竟然能够将自己的天地法则压制，将自己的气劲压制。

    这让他什么都做不了。

    于枫感觉越来越呛人，越来越难受。

    他痛苦的挣扎着，想要逃离。

    结果再一睁眼的时候。

    他顿时愣住了。

    因为自己竟然再次站在了湖面上，头发湿淋淋的，往下滴水。

    他两个眼睛里满是呆滞，有些不解。

    因为现在的自己，总感觉身体有些变化，却不知道是哪里。

    他看到了周围的环境，有了些变化。

    不再是那处秘境。

    于枫更是发现，这片湖水，竟然是一望无际的存在。

    这些改变让于枫不解。

    正在这个时候，于枫忽然注意到，自己被一道黑影笼罩。

    他缓缓地抬起头，瞳孔骤然紧缩。

    他赫然看到了，在上方，竟然出现了一条龙的身影！    青色的神龙，在虚空中悬浮，以一种无比霸气的姿态，注视着下方。

    青色的鳞片更显沉重，龙须不断地浮动。

    还有那硕大的龙头上，一双充满了威严的眼睛里，释放着压抑的目光，俯视着下方。

    于枫抬着头，与其对视，心头一惊。

    这，便是龙？

    如此栩栩如生的样子，着实让自己感受到了一种震撼。

    这还是他第一次见到这种生物！    那条龙也注意到了于枫，一股强大的威压升腾而起。

    “凡人！跪！”

    于枫横立天地间，盯着神龙，压下心中的震惊，神态傲然。

    “不跪！”

    

