    只有实力够强横，才能得到足够的尊重！

    世道就是如此，在高武世界这样的道理更加通用。

    宇文化及被杨广狠狠训斥了一通，谁叫宇文成都在和阴后的比试中战败了。

    杨广自然要趁机好好发泄一通，宇文化及还只能受着。

    出宫后，憋了一肚子火的宇文化及，听到高句丽罗刹女出现在江都地域，顿时勃然大怒派人到处收捕。

    这下，可把傅君卓整得不轻。

    天天犹如过街老鼠般，只敢躲在阴暗角落暗暗舔舐伤口，心中憋气却是无可奈何。

    江都不比其他地方，这里的高手数量可是不少。

    虽然比不得中原腹地瓦岗军的密度，却也不是此时的她，可以胡作非为得。

    傅君卓又没有接受过特殊培养，不管是口音还是身形气质，很容易就会暴露身份。

    有好几次，都差点被杨广身边的亲卫人马堵住。

    在这样的情况下，她根本就没办法在江都城里立足，只得悄然退出江都城，隐藏于城外的乡村地头。

    只能说，她运气不错。

    吴东所部的触手虽然已经蔓延过来了，却不想太过刺激江都城里的杨广和一干朝堂权贵，并没有下大力气渗透。

    加上江都繁华，周围的乡村也都相当富裕，想要弄打土豪分，田地那套并不容易。

    如此，傅君卓就安全潜伏在江都城外某处破败庄园里。

    而破败庄园里，住着两个少年。

    没错，正是双龙这两个家伙。

    不得不说，缘分是一件相当奇妙的事儿。

    这天，鼻青脸肿的两人沮丧回到住处，互相帮着按摩受伤处，不时发出嘶嘶的痛疼声音。

    “凌少，这日子实在过不下去了，严老大的要求越来越高，咱们怎么可能完成的了，迟早得被活活打死！”

    咳咳，应该是吴东的蝴蝶效应，杨广离开东都时，带着的亲卫人马，比起正史和大唐双龙原本历史要多出数万。

    不用怀疑，都是雁门郡一役的幸存者，杨广的铁杆亲卫军。

    一下子多出数万亲卫跟随，尽管江都这里的粮仓有大量储备，还有足够的钱财物资供应消耗，可依旧免不了对地方的骚扰。

    亲卫军将士基本在城里，以及城墙附近耀武扬威折腾。

    受到压迫的地头蛇们，自然就只能把魔爪伸向更底层的弱势群体，同时还不忘将屎盆子扣在杨广身上。

    谁叫杨广是‘暴君’，天下公认的。

    作为江都地头蛇，竹花帮自然受到了影响。

    一层一层向下压码，最后到了双龙这等底层扒手身上，那要求和任务量不是一般的大，已经超出了他们的能力范围。

    “那可如何是好，要不仲少咱们逃吧？”

    “逃？咱们两个小乞丐又能逃到哪去？”

    “怎么说？”

    “这外头兵荒马乱的，一个不小心就可能被拉了壮丁，最后怎么死得都不清楚，还不如就在江都混着，起码能勉强活下来！”

    “仲少，难道你没听说么？”

    “听说什么？”

    “最近城外来了一伙势力，专门针对村庄，听说他们那需要不少人手，去了就能领活计吃个半饱！”

    “有这样的好事，我怎么没有听说？”

    “你一门心思都放在寻找肥羊上，怎么可能有心思理会其他，我可是听的清楚！”

    “真有这样的好事，不会是巴陵帮那帮家伙的手段吧！”

    “怎么可能，巴陵帮走的都是青楼那边的路子，跟乡下地方能有什么联系？”

    “说得也是，那帮家伙靠着那几样产业，就能吃得满嘴流油，根本就不可能跑到乡下地方折腾！”

    “那咱们去不去看看？”

    “去，当然要去，若真有那样的好事，咱们就直接脱离竹花帮算了，反正在城里也快混不下去了！”

    “哎，也不知道这样的日子什么时候是个头？”

    “起码也得等杨广这个昏君挂掉吧，天下各路义军可都有些忌惮这个昏君！”

    “怎么可能，杨广都混成那副样子了，怎么可能还有义军会忌ta ，根本就不可能！”

    “这你就不知道了吧，三国故事里不是有个汉献帝么，杨广的情况比汉献帝强不少，就是如此曹阿满不也十分忌惮么？”

    “你是说，杨广现在还是大隋名义上的皇帝，有他在的话，部分地区的大隋官员还是会给几分面子的？”

    “正是这个理，说书先生不是说得很清楚么，其实以杨广此时的力量，不说重振天下，起码盘踞半壁江山不成问题！”

    “可惜，杨广是个不顶事的，三征高句丽还有雁门郡一事，把最后一点心气都整没了，不然以他手下二十万亲卫军的力量，依旧是整个天下最强悍的军事力量！”

    “别的不说，只要杨广愿意，整个南方地域哪轮得上宇文家称王称霸？”

    “嘿嘿，你学说书先生的口气，可学得不怎么像啊！”

    “……”

    两少年说说笑笑，很快就进入了梦乡。

    他们根本就没察觉，房梁之上一位带着异域风情的美人静静盘坐，脸上神色变换不定也不知道在想些什么。

    冰冷带着杀气的目光，在两睡去少年身上一扫，最后并没有痛下杀手。

    倒不是她心慈手软，而是不想打草惊蛇。

    因为外貌和气质的缘故，傅君卓一旦露面，很容易就引起有心人得注意，从而陷入麻烦被动局面。

    这些天，她一直都在这处废弃庄园修养，外头的消息只能通过两少年得交流来判断。

    不得不说，蛇有蛇道鼠有鼠路，别看双龙此时混迹江都社会最底层，可依托于竹花帮这个地头蛇，知晓的信息还真不少。

    起码，有些信息双龙当乐子再说，可傅君卓却能从中听出某些重要信息，从而躲过某些陷阱和危险。

    也是因此，她才没有直接做掉双龙，偷听他们的闲聊还是有些收获的。

    不然，为了保密和自身安全，早就下狠手杀人了。

    在眼下乱世，城外废弃庄园死两个不知名小乞丐，谁又会特别在意。

    只是，少了双龙带来的消息，她就只能亲自出马打探情况了，那样实在有些危险了。

    熟睡的双龙并不知晓，刚才他们在鬼门关前走了一遭。

    第二天，他们是被饿醒的，起来后并没有进城，反正也弄不到吃得。

    原本，他们还能在老冯包子铺弄到几个包子充饥。

    可惜，随着江都城的环境恶化，老冯包子铺受到的盘剥不少。

    双龙认识的熟人贞嫂，在这时候可不敢乱送包子了，搞不好是要出人命的。

    双龙还算有些良心，也知晓这时候不能坑了贞嫂，不然以后想找个救命的地头都没可能。

    随便找了点溪水清理一下，两人带着忐忑的心，连走差不多十几里乡间小路，饿得七荤八素这才抵达目的地。

    这里，是江都城外一个相当寻常的存在。

    不寻常的是，大上午的村民没有出去劳作，而是聚在巨大的晒谷场也不知道做些什么。

    双龙的到来，并没有引起旁人的主意。

    像他们这样衣裳破烂，面黄肌瘦的少年不在少数。

    显然，不止是双龙听到了消息，其余少年差不多也是想来揽活填饱肚子的。

    这让有些饿得有些头昏眼花的双龙，心中充满了警惕，顿时精神抖擞做好了‘战斗’准备。

    好在，这里需求的人手有些多。

    等负责人出面，只要愿意出力的，基本都有活干。

    虽然工钱不高，但是一天管两顿，也算是难得了。

    双龙就是双龙，一边拿工具干活的同时，一边还忍不住仔细观察，真叫他俩察觉了一些不同寻常的地方。

    “凌少，有没有发现刚才的负责人，似乎不是江都本地的啊！”

    “确实，他的口音有些像江北那边的，可这关咱们什么事？”

    “你就不好奇，江北的势力，怎么会突然跑江都这里？”

    “不是听负责人说了么，他们买下了附近村里的土地，需要大量人手帮忙出力干活！”

    “咱们这是在开挖水渠好不好，得多大的土地才需要水渠浇灌，你难道就不好奇么？”

    “好奇有什么用，难不成还能多吃一顿不成？”

    “我的意思是，对方乃是初来乍到，肯定需要熟悉江都情况的人手，要不咱们毛遂自荐一回？”

    “毕竟咱们做的都是短工，等水渠挖好了好不知道有没有以后！”

    “若是能够成为自己人的话，起码填饱肚子不成问题吧？”

    “仲少，你说的还真不错，那咱们要怎么做？”

    “先把情况弄清楚，再想办法对症下药，咱们对江都城可是相当熟悉的，这也算是一种不小优势吧！”

    “那就这么办！”

    双龙一点都不害怕，打定了主意后，在干活空挡想尽办法，打探新来势力的详细情况。

    还真别说，他们两个的年纪不大，因为营养不良的缘故，身高体重都比同龄人要差，看起来还是个没长开的小少年，自然不会太引人警惕。

    从监工的对话中，听出了某些端倪，他们这里确实需要熟悉江都情况的人手……

