
刷！

众人的目光，齐刷刷落在许言身上。

围观之人是等着看好戏，而一班之人则倍感欺辱，被一个刚刚加入侦察连的新人，被一个见习列兵踩在头上，这是莫大的屈辱。

一班众人怒目而视，许多人拳头攥紧，恨不能冲上去教训许言一番，然而却并没有人敢轻易上前，虽然许言臭屁而张扬，可是他的实力却是实打实的，先后在扔手榴弹与格斗上，击败了班长杜振与刘威两人，哪怕是不愿意承认，可是他们却清楚的知道，就算是自己等人上场，也难逃一败。

“怎么，没有人敢应战了吗？”许言目光环顾，见一班众人虽然愤怒，却无人敢应声，他勾唇一笑，傲然道：“既然你们一班无人敢迎战，那我就去挑战别的班级了。”

被许言如此瞧不起，一班众人哪里受得了，除却已经败给许言的杜振与刘威外，剩下的六个人齐齐踏前一步，同时道：“许言，你别嚣张，我来跟你比！”

“这么多人一起比，我可分身乏术！”

一班众人对视一眼，彼此眼神交汇，最后何永飞踏前一步，道：“℃℃℃℃，m.≠.c↑om我来跟你比！”

“比什么，还是四百米障碍穿越吗？”许言问道。

“还是四百米障碍穿越！”何永飞头道，自从上次输给了许言之后，这一个月来他一直在苦练，成绩比之之前又有提升，虽然提升的幅度并不大，也没有把握能够胜过许言，可是他想试试。

一行人又到了障碍场外。

许言与何永飞分别跑了一圈，结果毫无悬念，虽然何永飞发挥很好，跑了一分三十二秒，这已经算是非常突出的成绩了，然而许言更变态，直接跑了个一分二十七秒，以五秒的巨大优势击败了他。

至此，许言三战三胜，胜的毫无悬念，而且一次比一次容易，这个结果震撼住了所有人，也让本来愤怒的一班之人，身上的怒气与不甘化作了沉默。

挑了一班之后，许言又挑战了二班，这一次只比了两场，一场是格斗，另一场则是五十米短跑，动作预判加上超强的爆发力，让他在这两个项目上如鱼得水，毫无悬念的取得了全胜。

接下来的两天里，在训练之余，许言疯狂的四处挑战，先是侦察连一排一班二班，接着是一排三班，接下来是侦察连二排三排，到了第三天的时候，他已经连比了十场，其中包括格斗、长短跑，单双杠等等常规项目，侦察连数十人居然没有一人可以阻拦他的步伐，让他一路高歌猛进，横扫了整个侦察连！

十战十胜，横扫侦察连！

这个消息插了翅膀一般，传遍了整个野狼团，也掀起了一阵旋风，轰动了整个部队，部队里上至团长下到列兵，所有人都在谈论这件事，许言的风头一时无二。

……

连长办公室。

唐觉坐在办公前出神，莫文远匆匆走了进来，道：“连长，许言这子又赢了，十战十胜，整个侦察连数十人，项目随便挑，居然没有一人可以压制他，太厉害了，这子实在是太厉害啦！”

“取巧而已。”唐觉摇头道。

“他这是实打实的靠实力取得胜利，怎么能是取巧呢？”莫文远不解道。

“这群人陷入了他的节奏中，看起来是项目随便挑，其实挑来挑去都是那子所擅长的，不别的，单单狙击吧，如果有人提出比这个，他就必输无疑。”

“那倒也是！”莫文远了头，旋即又振奋道：“可是就算是这样，他也很了不起了，扔手榴弹、格斗、障碍穿越、长短跑、单双杠等等，这些体能项目上，他一个人能够压制整个侦察连，这在整个野狼团的历史上，除了连长您之外，就再也没有别的人能做到了。”

“连长，这就是您所的大动作吧！”莫文远一脸兴奋，不等唐觉回答，又唯恐天下不乱道：“以见习列兵的身份，一个人挑战整个侦察连，并以绝对的优势取得压倒性胜利，他这是向你宣战呢，连长，你就不回应一下？”

唐觉轻易看破他的想法，白了他一眼并没有接这茬，莫文远不死心道：“现在整个部队，都在看我们侦察连的笑话呢，连长你真的不回应一下？”

唐觉眼眸闪烁一下，道：“希望过两天他们还能笑得出来！”

“什么意思？”莫文远一愣，旋即不确信道：“不会吧，横扫了整个侦察连，还不够那子臭屁的，难道他还要挑战别的连队不成？”

……

就在所有人都以为，许言挑了侦察连，这场风波便会随之消停下来，因为侦察连是野狼团最强的连队，挑了侦察连也就意味着挑了全团，然而结果却让大家跌破眼球，许言横推了侦察连之后，竟是丝毫也不停留，又迈出了向外挑战的步伐，而这一次他的目标是机械化步兵连。

许言在三班众人簇拥下，离开了侦察连，朝着机械化步兵连而去。

“许言，你已经挑了侦察连了，机械化步兵连就没必要挑战了吧。”吕林劝道，一方面是觉得确实没必要，更重要的则是因为，许言之前再怎么挑战，都是侦察连内部的事情，现在要挑战的则是别的连队，一个弄不好很可能闹出乱子的。

“看了我的笑话，就要做好被挑战的准备！”许言勾唇道，这是他早就定好的计划，不可能因为一句劝解而罢休，而且他的笑话没这么好看的，所有军衔比他高的人，他都要一一挑战，他要用实际行动来狠狠打连长的脸，告诉他自己这个见习列兵，比所有的列兵、一等兵甚至是尉官都要强！

“对，这件事绝对不能忍，一定要挑战，让他们长长记性！”

骆一飞在一旁叫嚣，典型的唯恐天下不乱，表现的比许言还激动，嗷嗷叫的往前冲，第一个来到机械化步兵连，趾高气扬的帮许言下战书，“机械化步兵连的人听着，见习列兵许言前来挑战，裤裆下有鸟的就出来迎战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443992"  chaptername="第89章：连胜十场，势不可挡">加入书签</a>
</div>
