    第226章脾气不好

    蒋庆志一走，李萍从刚才的无声哽咽瞬间变成了低声哭泣。

    那轻轻的呜咽抽泣声，怎么听怎么可怜！

    “娘，别哭了，爹不是对你，他就那个脾气，这么多年，你还不了解吗？”

    “我……知道！”

    李萍捂着心口，泣不成声，“我是气自己，当时怎么就一时心软……”

    “娘……”

    夏春兰想跟李萍确认一下，粮食是不是还回去了，李萍却猛地拉着夏春兰的手，眼泪直掉。

    “春兰，这件事也的确是娘不对，娘一大把年纪了，做事也考虑，是娘……呜呜呜！”

    李萍说不了两句话又开始哭，哭的夏春兰心烦意乱的，随意安慰两句。

    “娘，不怪你，再说只是借个粮食而已，不是什么大事，爹他……”

    “春兰！”

    别看刚才蒋建辉护着夏春兰，此时此刻也免不了皱眉。

    “爹没做错，你认为的小事，在他看来是原则上的大事，春兰，大队里的事我们没有权利管，以后别再插手！”

    夏春兰有些气恼，想说自己怎么就管了，明明自己只是暂借一下队里的名义，怎么就成大错了？

    李萍忙拉一把拉住夏春兰的手，一边哭一边说，“别吵，你们别吵，都是娘不好，是娘的错，别吵……”

    夏春兰不耐烦地把手抽了出来，丢出一句：“别哭了！”

    她没发现，她不耐烦的语气，已经让蒋建辉沉了脸。

    不过当着自己娘的面，没说什么，只是轻轻道：“娘，我扶你去休息休息，爹既然已经罚了粮，这事就那么过去了，不用多想！”

    李萍一边捂着眼抹眼泪，一边轻轻点头，可还是忍不住道：“你爹这心啊，一心向着公家，一点也不体谅家里，一点小事，罚这么多粮食，还有之前喜儿的事，他竟然说要把喜儿每个月的粮食分出来10斤给小丫，给到她六岁，他这心，是真狠……”

    “娘，喜儿做错了事，自然要收到惩罚，有我和爹在，不会让喜儿饿肚子的！”

    “还好喜儿有你这个大哥……”

    蒋建辉扶着李萍回屋，留下夏春兰一人傻眼了。

    她刚小产，他们因为这点小事把她叫起来，现在又留下她一个人，到底有没有把她放在心上？

    夏春兰把牙咬来咬去，气吞进了肚子里，阴着一张脸回了屋。

    一回屋，便把头闷在枕头上，独自生着闷气。

    而此时，李萍被蒋建辉扶着躺在了床上。

    喜儿也在屋里，她之前听到了自己爹的声音，也没敢出去，娘和大哥进来，她眼珠子滴溜溜转几圈，机灵地叫：“娘，大哥！”

    蒋建辉把喜儿也抱到了床上，交代：“喜儿，陪娘休息一会儿！”

    “娘，你休息一会儿，我去办点事。”

    李萍拉住蒋建辉的手，没让他走，流着泪低低地说：“春兰这两天脾气不好，你可别跟她吵，春兰不容易，你多体谅体谅。”

    蒋建辉不止一次听到李萍说夏春兰脾气不好或者发脾气之类，再联系到刚才夏春兰对娘不耐烦的样子，他眸底掠过一丝阴霾。

    垂下眼眸，同样低声回：“娘，我知道！”

    (本章完)

