    解决掉第一个忍者，王汉将视线从尸体上移开，向着周围看去。

    就见，不知道什么时候，周围已经围上了十几名同样服饰的忍者。

    王汉之前没有看见他们，但是也知道他们就在周围躲藏，让那个忍者一直疼，也是想引他们出来，结果直到死，这些人也没有出来。

    王汉看着他们，见他们的面貌都是一样，不由说道：

    “虽然是分身，但是你们就这么看着他去死，会不会不太好啊？”

    王汉的话落，没有人回答，周围同为分身的十几名忍者齐齐冷哼了一声。

    然后一名带头模样的一挥手，刚刚的那个忍者就化为了一股烟雾，消失不见。

    看着眼前消失不见的忍者，王汉不由感叹道：

    “有意思，虽然不知道你们这是什么原理，但是好像记忆感官什么的是共享的吧，嗯，真狠，鸡飞蛋打的疼痛都能忍。”

    王汉说着，对面的忍者们依旧没有说话，静默无声的，齐齐的抽出了背后背着的武士刀。

    一时间，十几名忍者右手持刀于身侧，左手按于腰间，刀锋向下，场面整齐，竟然给王汉一种美感。

    王汉看着这庞大的阵势，心里连拿武器的想法都没有，这忍者的本体估计是在哪龟缩着，想要拿分身搞定自己，估计是拿自己当一般的异人了。

    就在王汉思考怎么找本体的时候，周围的忍者们都同时动了起来。

    刀锋旋转，摆出奔跑之势，然后，直直的就向着王汉冲了过来。

    王汉看了，笑了笑，就要上前迎敌，然而几步踏出间，脑后劲风袭来，俨然是有一个忍者在他身后突然出现。

    感受到身后的锋锐，王汉看也不看，微微一矮身，躲过了横扫的一刀。

    脚步变换间，还不待攻击的忍者做出反应，王汉侧身一脚踢在他的膝盖上，紧接着左手握拳，顺势一拳打击在他面部。

    在惯性下，忍者的身体倾倒，王汉巨大的力道将其打飞，滑行了十几米后，躺倒在地，无声息的化为烟雾消散。

    在王汉出手的时间里，其他忍者也是来到近前，数把刀砍来，直接是封锁了王汉所有的闪避的可能。

    王汉回过头来，看着面前的数把利刃，奇门局大开，范围瞬间扩大数倍，无形的波动荡开，利刃纷纷停在王汉面前，再无法前进一分。

    看着停止的刀刃，王汉站起身，伸手摸在刀上，感受到确有实体，细细的打量起来，又发现数把刀都是一模一样，俨然也是分身。

    这大大的引起了王汉的好奇心，分身之术，而且是有实体能战斗的分身之术，王汉在国内尚且还没有发现这样的技术，于是他决定将那个躲藏起来的人揪出来问问。

    观察完这些分身，王汉直接用出了离字炼狱，将他们通通化为了飞灰。

    然后身形一闪，王汉消失在了原地。

    而在暗中，那忍者的真身见王汉突然消失，正在惊讶间，王汉出现在了他的身后。

    就在刚刚，奇门局彻底打开的时候，王汉也是发现了他的存在。

    一掌打在那忍者的后脖颈处，那忍者都来不及反应，就直接昏死了过去。

    任由这忍者倒在地上，王汉才蹲下身，一只手亮起蓝光覆盖在他的头上，读取记忆。

    在快速浏览过他的记忆后，王汉的表情变得严肃，冷着一张脸站起身，全身亮起金光，金光咒护体，王汉一脚踩在了他的头上，顿时间，鲜血飞溅，黄白之物混合着鲜血流出。

    在看了这忍者的记忆后，王汉也是明白了这分身之术的修炼之法。

    但就是在明白了这修炼之法后，王汉才按耐不住了心里的愤怒。

    其他世界里忍者的分身之术是什么样的王汉不知道，但是在这，在这个世界，这些忍者的分身之术乃是用人死后形成的灵体所炼，类似于阴阳师的式神。

    这些忍者有着特殊的手法，类似于国内的巫，他们能将人死后的灵魂变成灵体，然后他们再将那些灵体以特殊的手法炼化，让灵体和自己的灵魂相连，灵体变成了炼化者的模样后，也就形成分身，在多加蕴养就能形成战斗力。

    而在这忍者的记忆里，明确说明了，脚盆鸡国的忍者很少会使用本国的人炼制分身，并且也说明了炼制分身所用的灵体，生前越是愤怒越是充满恨意，炼制的分身效果越好。

    而王汉细细一数，这个忍者身上的分身，竟然有数百之众，还都是最顶级的一类。

    这也就代表了，惨死在这个家伙手上的他国人就有数百之多。

    王汉没有去细看有哪些国家的人，单是看了华国的，死于其手的就有数十人。

    看了那些杀人的画面，再忍不了，王汉才直接将其杀死。

    用上金光咒，避免血液沾染在自己身上，王汉再不看他一眼，跨步离开，径直向着供奉大殿。

    从他的记忆里，王汉看到整个静国神厕的守护者就只有两个人，一人是他，还有一人是一名阴阳师。

    作为靖国神厕的守护者，其实，这个忍者并不弱，其在脚盆鸡国的异人圈也有着响当当的名头，一身分身之术和五行遁术加在一起可以说的上全国前三。

    但可惜的是，他遇到了王汉这么一个不讲道理的挂壁，强的一匹，还不按套路出牌，在他还没有使用出全部实力的时候，就直取了他的真身。

    再加上王汉修炼了炁体源流之后外表就如同凡人一般，看不出丝毫的强势。

    轻视加上偷袭，死了也不冤枉。

    就在王汉快步向着供奉大殿走去，然而还没有迈出几步的时候，他身后的尸体异变突然生。

    感受到身后的变化，但是又没有感觉到危险，王汉回过头去。

    就在王汉转过头，他就看见那尸体上竟然缓缓浮现出了一个身影，完完整整的人形，竟然和那忍者一模一样。

    “灵体！？”

    发出疑问的同时，王汉也肯定了自己的说法。

    灵体王汉不会认错，他疑惑的是这么清晰的灵体，五官俱全，完全出现后，竟然还含怒的瞪了自己一眼。

    王汉在这忍者的记忆里完全没有发现过这样的事。

    在王汉思量见，这灵体开始动了，越过王汉，缓缓飘去，而要去的方向也就只有一个建筑，供奉大殿。

