    这下子，几个人的脸色都变得非常的难看，他们已经看不到存活下去的希望了。

    在这种小路，他们完全没有可以藏身的地方，只能被那群丧尸无情的分食掉了。

    但是步当仁倒并没有很吃惊，这也在他的意料之中，电子地图早已告诉了他这个情况。

    “阮莎，前面不远处有一扇小铁门，你直接踹开它，我们先进去躲躲！”步当仁对着阮莎喊道。

    “好！”阮莎点了点头，应道。

    在往前跑了大概十几米后，阮莎果然在小路的右边瞧见了一道黑黝黝的小门。

    此时，小路前方的丧尸也从黑暗中现身了。

    这些丧尸距离步当仁他们的位置，仅有二十米之远，它们一边咆哮着，一边朝步当仁他们扑来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    按照它们的速度，最多三四秒的时间，就能扑到步当仁他们的跟前。

    而在步当仁他们的身后，那些追击的丧尸的吼叫声也逐渐变得清晰了起来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “呜！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “吼——”

    ……

    阮莎在小门前站定，深吸一口气，然后抬起脚猛的一踹，就把这扇铁门直接踹倒在了地上，发出“嘭！”的一声巨响。

    “快！进去！”阮莎的身上没有背着伤员，所以她没有第一时间走进房间，而是选择在门口掩护其他的人先进去。

    步当认和郑能达也知道阮莎的意思，也没有推脱，径直走了进去。

    此时，小路两旁的丧尸已经包围了过来，张牙舞爪的朝阮莎扑来。

    阮莎冷哼一声，抽出长刀四下挥舞了一番，便将最近的一批丧尸尽数砍倒。

    她的余光往门口一瞟，在见到步当仁他们都已经安全进入后，她也急速向后退去，迈入了那个房间之中。

    已在房间里的郑能达见阮莎进入了房间，连忙从地上扶起了那扇已经被踹倒的小门，然后“嘭”的一声将它关了回去，接着用自己的身体死死的顶住了那扇小门，不让门外的丧尸进来。

    即使郑能达的速度已经很快了，还是有几只丧尸鼠从缝隙中钻了进来。

    只可惜，以数量取胜的丧尸鼠，一旦没有了数量优势，那就是一些废物。

    它们绿着眼睛往在不远处躺着的，鲜血淋漓的李开洋和潘徒生扑去，嘴里发出了激动的“吱吱”声。

    步当仁冷哼一声，快速踢出数脚，就将这些可怜的“小老鼠”尽数踹死在墙上。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “呜！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “吼——”

    ……

    门外不断的传来丧尸的咆哮声，无数的丧尸聚集在这扇门外，不断的冲击着这扇小门。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    “嘭！！！”

    ……

    那些丧尸每一次撞门，郑能达浑身就会随之一阵，发出一声闷哼，可见门外那些丧尸的冲击力有多大。

    好在那些丧尸几乎没有智商，在门外敲打了一段时间后，它们就失去了对门内那些人的兴趣，准确的说，它们已经忘记自己之前聚集在这里是要干什么的。

    于是，它们便停止了撞门的举动，在门外呆呆的徘徊着。

    “呼——”郑能达长舒了一口气，此时的他，几乎已经要脱力了。

    在丧尸停止撞门后，郑能达终于可以稍微歇一歇了。

    当然，他也不敢完全放松，免得那些丧尸卷土重来，那他可就是大罪人了。

    而另一边，步当仁已经对李开洋和潘徒生分别使用了一张F级人体治疗卡，用不了多久，他们两个就能痊愈了。

    至于步当仁和阮莎，他们的耐力足够高，丧尸鼠造成的那些伤口都是些皮外伤，那些伤口现在都已经缓缓的愈合了。

    “步大哥，这里是什么地方，怎么看上去破破烂烂的？”阮莎疑惑的问道。

    步当仁观察了一下四周，确实非常的破旧，不过因为这个房间里的光线非常的昏暗，他也看不出什么特别的。

    于是，步当仁开口回答道：“这里具体是什么地方我也不清楚，不过可以确定的是，我们现在所在房间，是医院食堂的某处。”

    郑能达也是四下张望了一下，然后开口说道：“看这样子，或许是一个已经废弃的杂物间……”

    步当仁点了点头，肯定道：“我也觉得，这里应该是存放各种杂物的仓库，不过，看这灰尘，应该已经很久没有人来过这里了。”

    步当仁刚才在这个房间的桌子上摸了摸，发现桌上满是灰尘，看样子这个房间平日里没有人会来这里。

    “那我们现在怎么出去呢，原来返回是不可能了，门外现在全都是丧尸，只能另寻一条出路才行。”郑能达有些担忧的说道。

    步当仁皱了皱眉头，说道：“这确实是一个问题，给我一点时间，我得先分析一下这个食堂的构造，然后才能找出一条新的出路。”

    阮莎笑道：“我相信步大哥一定可以找到一条新的出路的。”

    郑能达也是点了点头，笑道：“我也相信小哥的。”

    步当仁听了这两个人的话，有些尴尬的笑了笑，然后说道：“哎，你们这么信任我，结果我却差点带你们走上一条死路，惭愧啊……”

    “常在河边走，哪有不湿鞋。小哥，你都做过这么多正确的决定了，错这么一次，倒也无妨。”郑能达听步当仁的语气有些失落，便开口道。

    阮莎也是安慰道：“是啊，步大哥，人哪有不犯错的，你也不用太过自责。我还是很相信你的！”

    步当仁感觉自己的心头一热，笑了一声，说道：“那我这次可要好好的规划路线了，不能再辜负你们的期望了。”

    但是这话说的轻松，实际做起来可没有这么轻松。

    步当仁虽然有电子地图这种外挂级的导航，但也不是全知全能的。

    至少，这个电子导航不能显示出步当仁没有发现过的E级以上的丧尸，这会给步当仁的决策带来很大的麻烦。

    这一次的丧尸鼠危机，归根到底，就是电子地图信息缺失所导致的。

    当然，步当仁的疏忽大意也有一定的责任。

    “既然电子地图不能完全显示出所有的丧尸的分布，那么，我就要做好万全的准备，时刻应付各种各样的状况才行……”步当仁心想道。

    就在这个时候，李开洋和潘徒生的治疗也结束了。

