由于成功的炼制出了九绝丹，杨宇晋级也几乎是成为了板上钉当之事。

    可对于这水到渠成的结果，杨宇自己却是并不满意，再次说出了一番令得在场所有人都是不由为之眉头一皱的话语。

    “我若晋级，那之前晋级的三百人中必须再淘汰一人！”

    药痴子闻听杨宇此言，不免心中略显不悦。当下面色一沉道:“你能心存规则虽是好事，但却也不可太过的执拗。

    那三百人都是我药宗的年青英才，且已然成功晋级，又岂可因你的缘故而再次淘汰？此事就此做罢，你且好自为之吧！”

    药痴子此言一出，基本上算是为此事划上了一个圆满的局号。岂料，今日他却是碰上了一个不分轻重、不知好歹的主。

    “且慢！”

    见药痴子欲要草草的了结此事，杨宇立刻再次开口:“弟子还有下情回禀！”

    “还有何事？”

    对于杨宇如此不晓事理，药痴子已然有些不悦。若非之前对其存有一丝好感，此刻恐已是不会如此忍让了！

    杨宇心思玲珑，又岂会看不出药痴子的不奈。当才也是不再兜圈子，直接开口道:“前辈之前曾言，此次宗门大比乃是为我药王宗选取青年贤才。可若在这三百人中有人非是我宗门弟子，可还具备参赛的资格？”

    杨宇此言一出，立刻引起了现场众人的轩然大波，纷纷将疑惑的目光投向了前者身上。

    药痴子等五人听杨宇如此一说，亦是不由为之一怔。

    “既是宗门大比，自然是只有我药王宗弟子方才俱备资格。”

    此次未等药痴子开口，一旁的药嗔子便是抢先道:“只是在参赛之前，所有参赛之人的身份都已是经过了严格的检查与核对，又岂会出现外人参赛的事情？我看你还是不要胡思乱想，尽早退下吧！”

    然而，面对着两位主审的质疑与劝诫，杨宇却是没有丝毫的悔改与退让。而是继续开口道:“此事事关重大，弟子断然不会胡言乱语、妄加猜测！”

    “噢，那你是有十足的把握了？”

    “是，弟子有把握。”

    药痴子等人见杨宇如此笃定，内心之中也是不由有些动摇。

    “好，既是你如此言之凿凿，那老夫便给你一次证实的机会。”

    药痴子阴沉着脸道:“只不过，若是届时你无法证实你的指证，老夫不但会剥夺你参赛的资格，还会治你一个扰乱比试的罪名！”

    “弟子所言句句是实，届时若是无法实现愿以自身性命以证视听！”

    “好！既是如此，那你便说一说倒底是谁冒充了我药王宗弟子！”

    “是！只不过为了防止那贼子事机败落之下狗急跳墙，还请前辈下令封锁此地！”杨宇淡然一笑，好似一副成竹在胸的神态。

    如此状态落在众人眼中，众人对于他话语的信任也是更加重了一些。

    “此话倒也有理。护卫队，封锁现场，此事有了结果之前，不允许任何人出入此地！”药痴子高声传下了命令。

    军命如山，在药痴子命令传出的下一刻，一直住扎在广场各处的护卫队立刻行动起来。

    只是短短数十息的时间便是将整个广场都围了个严严实实、水泄不通。

    如此一来，顿时使得广场上的气氛顿为为之凝重了不少。人人都是在这紧张的气氛之下，显得有些不太自在。

    这种事情视冒充者的修为与目的而言是可大可小，但从严格意义上来讲却都是不容等闲视之。

    除了对于宗门机密以及安危等方面的影响之外，更是严重的影响药王宗的威严。

    因此，药痴子等五位主审略作商议之后也是答应了杨宇的请求，封锁了这片广场的全部出路。

    在做好了一切准备之后，药痴子再次将目光落到了杨宇身上。

    “事情已经如你所愿，现在你可以说出谁是冒充之人了吧！”

    “是！这个人就是……”

    杨宇闻言微笑点头，旋即一对闪烁着精芒的眸子便足逐一的自早已在药痴子等人要求下单独站成一队的三百晋级者身上扫过。

    这目光深邃且犀利，虽然看不出任何的情绪，但却好似有着某种奇异的力量一般，令得每一个被扫过之人都会身不由己的为之一颤。生怕被这个无事生非的小子一眼看中，惹出无边的麻烦。

    好在杨宇这犀利的目光并未在这些人身上停留太久，只是稍微一扫便是转移而去。

    这里一共有着三百名晋级之人，只是一会工夫便是被杨宇看了个遍，但却是并未指证其中任何一人。

    如此一来，包括五位主审之人在内的所有人都是显得有些不奈。

    而正在药痴子欲要开口催促之时，杨宇的目光却是陡然的看向了人群靠前位置的一名白衣青年身上。

    “方道友，事到如今你还想蒙浑到几时？”

    被杨宇指出的不是旁人，正是和他一同混进这药王宗的无痕公子方无痕。

    在杨宇话音出口的下一刻，原本站在方无痕身侧的众人立刻下意识的向旁边退了开来。

    与此同时，心中亦是暗自的松了一口大气。随后目露奇异之芒的看向了如今隐隐被众人围在当中且正面相对的杨、方二人。

    面对着杨宇的指认，方无痕却是并未显现出太多的意外。反倒是神色淡然的冷冷一笑道:“早就料到你这小人得势之后会反咬方某一口！

    只是你如此刻意的报复，又能起到什么作用？无非只能是彰显出你那丑恶的小人嘴脸罢了！”

    方无痕如此一说，立刻引发了不少的议论之声。就在不久之前，前者率先发起了对于杨宇破格晋级的质疑，想必这定然是引起了后者的强烈不满。

    此番事情出现了转机，后者借故报复倒也并非不可能之事。毕竟，贼咬一口尚且入骨三份，更何况如今杨宇可是正在当红之时呢！

    “方公子果然是好演技！只不过，再好的表演也无法掩盖事实的真象。你，不是药王宗弟子！”杨宇不急不徐的道。

    “呵呵，真是天大的笑话！”

    方无痕冷冷的扫了杨宇一眼，淡然道:“方某身份在宗内不说人尽皆知，却也是相熟之人不少。又岂是你一人想要构陷便是可以的！

    既便是这些都不做数，那药王令可是不会有假的。若是如你所说，方某不是我药王宗弟子的话，那与方某一样的你又当如何自证？与你相熟的那对姊妹你又当如何证明其身份？”

    方无痕此言可谓极为的恶毒，只是简简单单的几句话便是将杨宇以及玉氏姐妹拉下了水。

    这些话若是药王宗弟子听了到还不觉怎样，可做为杨宇等诸多混迹药王宗内的南炎洲修士们，一个个却是心中暗自打颤。

    方无痕的确不是药王宗弟子，他们心知肚明。可与其一样，杨宇、玉氏姐妹、天池老人、金雀儿、秦一丹等众多之人也都不是！

    杨宇此刻为了一已私人恩怨，从而欲要揭穿方无痕的身份，这无异于损人不利己，且还要殃及池鱼，实属不智之举。

    因此，在方无痕的言辞点出之后，几乎所有混迹于此的南炎洲修士为了自身的利益，都是无条件的倾向了前者一方。

    杨宇心思缜密，又怎会听不出方无痕话中的隐意，当下不由不屑的为之一笑。

    其实，在打算对方无痕出手之前，他便是考虑到了对方会攀咬自己甚至此地其他的南炎洲修士。所以，也是早就做好了应对的准备。

    “杨某虽然不知你是用什么办法得到了药王令的认可，可对于验证你的真实身份却是有着十足的把握！”杨宇淡然一笑道。

    “可笑！是谁在撒谎你我心知肚明。方某就还不信了，凭你又能有什么办法在保全自己的情况下而诬陷于我！”

    方无痕泰然自若，他有把握对方不敢将自己来自南炎洲的身份暴露出来。

    因为那样一来，不但对于后者自己有百害而无一利，更是会影响所有外来之人在药王宗的隐匿。

    “另外，方某倒是很想看一看你在陷害于我不成之后，又该是如何收场！”

    看着方无痕一番有恃无恐的夸夸其谈，杨宇也是对于方无痕的心智城府大为赞叹。

    但无论前者如何的狡辩，他今日也誓必要将其隐藏的狐狸尾巴给揪出来。

    而之的以如此，不单只为与那神秘人所约定的期限已然到了最后期限。更是身为南炎洲乃至天玄大陆的正统修士对于魔修那种源自灵魂之中的憎恶！

    “啪啪！”

    杨宇双手轻击，发出两声清脆的响声。

    “无痕公子果然名不虚传！只是无论你心思如何缜密，演技多么高超，今日也是难掩真象！

    因为你非但不是我药王宗弟子，还是一名我天玄大陆修士人人得已诛之的魔修域、外、天、魔！”

    杨宇故意拉长了“域外天魔”这几个字以声调，并在话语之中加入了一丝修为之力。使得这些话语虽然并不高昂，但却清清楚楚的传入了现场所有人的耳中！

    “域外天魔！这方无痕竟然会是域外天魔，这也太过的不可思议了吧！”

    “域外天魔，若真是如此的话，今日之事恐怕就不那么简单了！”

    “域外天魔？魔修？这紫阳宗的丁川也太会开玩笑了吧！堂堂的南炎四俊之一、青云宗年青一辈中的第一人怎么可能会是魔修！”

    ……

    诸多的议论之声在杨宇说出这域外天魔四字之时，顿时自广场上的每一片区域传了出来。众人再次看向方无痕之时的目光之中，亦是不由自主的生出了置疑、厌恶、吃惊等诸多的副面情绪。