    “这就是专注到了极致的可怕！”

    林逸看着这一幕也都不禁替严中原兴奋，不同于自己从一开始就注定要踏足所有领域，严中原的修炼理念相比之下，纯粹了太多。

    他只专注于引力。

    别说其他属性，严中原连土系领域的那些普适招式都没有涉足，从头到尾就只限于开发引力。

    除此之外，他也没有任何其他杂念，除了必要时候给林逸当个打手之外，其他任何事情都不过问。

    这就是一个纯粹到了极致的修炼者。

    正因为极致纯粹，所以才能深度顿悟，这种机缘连林逸都奢求不来！

    数日后。

    杜无悔卧室，四个巨头大圆满中期巅峰的精英高手对秘境内发生的一切茫然不觉，依旧兢兢业业的守在通道出口。

    “这都过去七天了，不会出什么问题吧？”

    终于有人忍不住发问道。

    另外三人面面相觑，高手过招打个十天十夜一点都不稀奇，可以账面上己方绝对优势的实力对阵区区林逸三人，这么长时间都还没有动静，实在算不上是什么好消息。

    但他们也不敢冒然进入秘境，讨论半天也只能继续留守在外面，兢兢业业的布好四人绝杀阵，进而确保万无一失。

    终于，在四人最后一点耐心即将被消磨殆尽之时，秘境通道终于有了动静。

    “来了！”

    伴随着模糊人影的出现，一道强悍的神识震荡瞬间侵袭四人识海，令他们齐齐陷入短暂眩晕。

    与此同时，一股似曾相识的石化力量在他们脚下冒起，顷刻之间便入侵他们全身。

    从头到尾竟是没有任何反抗机会，一声不吭直接沦为了四座人形石雕，至于他们精心布下的绝杀阵倒是能够自发启动，可还没起势便被一道前所未有的引力波镇压，连个屁都没能放出来。

    “连个援兵都不叫，这么瞧不起我们吗？”

    韦百战随手将石雕崩成粉碎，心下却也是暗暗震撼。

    四个巨头大圆满中期巅峰高手，如今在自己三人面前竟连一个起码的照面都扛不住，跟着林逸果然是押对了宝！

    “可惜了。”

    林逸回头看了一眼，可惜的不是这四个死不瞑目的精英高手，而是身后的整个秘境。

    因为秘境内核已经被自己吸收，不可能再重新把秘境内核吐出来，虽说一个独立秘境的价值不可估量，可就算重新把秘境内核拿出来，也不可能再完完整整安回去了。

    之前林逸在里面的时候，秘境还能勉强维持稳定，如今一出来，整个秘境立马随之砰然坍塌。

    连带着杜无悔的卧室也都跟着遭殃，转眼成了一片废墟。

    这里本来可以成为新生联盟一处不错的根据地，关键时候还能用来避一避风头，不过现在全没了。

    韦百战嘿嘿笑道：“不可惜，以咱们新生联盟的实力，以后抢几个独立秘境不还跟玩似的？”

    林逸点点头：“好，这事儿就交给你办了。”

    韦百战顿时傻眼。

    学院监狱。

    经过短暂几天的相处，新生联盟的一众新生已经开始适应监狱这边的节奏。

    一方面是经过之前一连串大战，新生内部之间已然形成了强大的凝聚力，无论何时何地都能抱团取暖，适应环境的能力自然也是更强。

    另一方面，也是学院监狱这边在二号人物陈国的授意之下，在刻意渗透吸纳新生联盟的各方成员。

    “这样下去要出大问题的，底下新生对林九席的忠诚度虽高，可也经不起被这么大规模渗透啊。”

    白雨轩对眼下的形势极为担心。

    照目前来看，新生联盟和半师系站在一起虽然已是板上钉钉，可终究没到可以不分你我的程度，哪怕寄人篱下，也还是要保持足够的独立性。

    尤其眼下林逸本人不在，如果不做出实质动作进行干预，以半师系强大的洗脑能力，把整个新生联盟吃干抹净绝对不是难事。

    事实上许多新投靠过来的原杜无悔手下就已经出现了动摇，而且不是一个两个，关键他们还继续留在队伍中，成为投向半师系的新传播者。

    照这样下去，恐怕就在这几天内，就会出现成建制的易帜事件。

    “确实不能这么下去了，叫上三娘他们，我们去见一见洛半师。”

    沈一凡当机立断，他忽然意识到，也许这才是新生联盟成立以来最可怕的危机！

    一众核心骨干很快聚齐，作为新生联盟队伍的实际掌控者，他们对这个问题的感触远比沈一凡更深，甚至已经有人洗脑洗到了他们的头上。

    然而，沈一凡一众人并没有见到洛半师。

    不是洛半师谱大，而是被人拦了下来。

    陈国笑眯眯的看着众人：“诸位如此兴师动众，不知是所谓何事啊？莫非给新生们的后勤补给出了问题？放心，诸位只要提出来我一定第一时间解决，无论如何都要优先满足新生们，这也是半师亲口下达给我的命令。”

    “陈总长误会了，贵方提供给我们的后勤供应十分周到，并没有任何不足之处，我代表新生联盟感激不尽。”

    沈一凡正色拱手，随即开门见山道：“我们这次冒昧求见半师，是有一个不情之请，希望半师划拨给我们一片独立区域，供我们进行封闭训练，当然，我们也会支付相应报酬。”

    “封闭训练？”

    陈国审视的目光从每个人脸上划过，忽然撇嘴一笑道：“学院监狱空间有限，又要照顾到所有人的活动空间，这个要求恐怕有点强人所难了。”

    “那倒未必吧。”

    秋三娘站出来说道：“我听说洛半师手里可是握着一个独立秘境的，级别还不低，学院监狱能够发展到今日的规模，也全是拜那个秘境所赐，从中划个一小片区域出来，应该也没那么难吧？”

    没有独立秘境在背后支撑，洛半师纵使再手段通天，也不可能将一处全封闭的遗忘之地经营得这么蒸蒸日上。

    别的不说，光是后勤问题就解决不了。

