    几位御史脸色一变，给萧远霆赔罪？

    他们是御史，弹劾官员是分内职责，为什么要给萧将军赔罪？

    虽然御史觉得这样不合理，可最终还是同意了皇帝的要求，若真搜不出赃银来，他们心甘情愿去给萧远霆赔罪。

    于是皇帝下旨召来了明重锦，让他领御林军去萧家搜查。

    “奉旨搜查，不得伤人。”

    “臣遵旨。”明重锦领旨而去，很快召集人手，气势冲冲地往萧家而去。

    昭明帝心情看起来不太好看，“既然已经开始搜查了，那诸卿就陪着朕一起等等看吧。”

    “臣等遵旨。”

    大臣们分列左右，神色各异。

    吴太傅一派大臣表情明显紧张，紧锁着眉头，生怕搜出不好的结果，而魏丞相和几位御史则从容闲适，面上甚至带着点期待。

    身为御史，职责是监察百官，就算搜不出什么来，他们大不了就是去给萧远霆赔个罪，可要是搜出了证据，那就是大功一件。

    而魏丞相则完全是为了打压对手，只要萧远霆一灭，云宸的羽翼就会弱上许多，景王的机会就更大了一些。

    昭明帝转头看向杨喜，杨喜躬身领命，悄悄退出了大殿。

    出了大殿，杨喜转头四顾，然后伸手点了个小太监，“你过来。”

    小太监匆匆到了杨喜面前，低头哈腰：“大总管有何吩咐？”

    杨喜压低声音：“去通知吴贵妃，就说萧家被查抄了，让人赶紧告诉太子殿下。”

    “是。”

    天气热，吴贵妃刚喝了一点凉茶，正躺在榻上小憩，旁边两个宫女缓缓打着扇子，消息传到长春宫，吴贵妃惊得从榻上翻身而起：“你说什么？”

    被派来传话的小太监弓着身体，小心谨慎地回道：“是，明统领刚奉旨领了御林军出宫。”

    吴贵妃神色惊变：“到底是怎么回事？”

    “奴才不知。”小太监连忙摇头，“大总管从前殿寻了个空出来，让奴才赶紧来传话给贵妃娘娘，把此事告知给太子殿下，让太子想想办法。”

    吴贵妃神色惊疑，抄家？

    定是有人在早朝上弹劾，皇上不得以只能派人去查明真相，可若是查到了证据出来，萧将军府就保不住了。

    “这些个奸诈小人！”吴贵妃恨恨开口，“落井下石有一套，眼见着萧家落难，恨不得每人上去踩一脚，把人踩进坭坑里才罢休。”

    “还请贵妃娘娘尽快拿主意。”

    吴贵妃皱眉：“来人！马上去请太子殿下过来。”

    “是。”

    外面太阳大，吴贵妃实在不想出去，急得在寝宫里团团转。

    能让皇上不得不妥协的，一定是御史联合起来弹劾，否则以萧远霆往日的威势，就算暂时出了点状况，皇上也不可能这么轻易就让人抄家。

    还有魏丞相。

    那个老匹夫一直想抓萧家把柄，此番弹劾他一定有一份功劳。

    吴贵妃焦灼地踱着步子，心里清楚，一旦萧家万劫不复，那么云宸的太子之位只怕就岌岌可危了，往日魏丞相是看在萧远霆手握兵权的份上，才不敢过分放肆，如今兵符上交，萧家若是被查，丝毫反抗之力都没有。

    失去了萧家这个强而有力的后盾，魏丞相一党绝对会不遗余力地对付云宸，对付吴家。

    吴贵妃咬着牙，心里又开始咒骂云子姝。

    要不是那个小贱人总跟萧家作对，萧家怎么会落得如今这个处境？

    云子姝那小贱人真是该死！

    “贵妃娘娘。”去请太子的宫人匆匆回来，热了一头汗，“太子殿下身体不适，正在东宫休息。”

    “身体不适？”吴贵妃气得咬牙，“这都什么时候了，他还有心情休息？他休息得下去吗？”

    宫人不敢回话。

    吴贵妃怒气冲冲：“本宫亲自去东宫看看！”

    时间紧迫，没时间准备其他，宫人连忙撑了把伞，替主子遮去一点太阳。

    浩浩荡荡抵达东宫，远远就听到一阵嬉笑声，太子殿下那句“美人儿，我捉到你了”像是一根刺扎进了吴贵妃心里，她面上浮现怒火，气急败坏地加快脚步：“本宫倒要看看，是哪个不要脸的小贱蹄子勾得太子不务正事，大白天里荒唐嬉戏！”

    沿途的宫人奴才纷纷跪下行礼，正要高声通报，吴贵妃脸色骤冷：“谁敢开口试试？”

    于是东宫众人齐齐噤声，惶恐伏跪于地。

    吴贵妃理了理袍服，皱着眉，怒气腾腾地跨进东宫正殿。

    “美人儿藏好了，本宫这就找到你了，美人儿你给我等着，找到之后看我不好好惩罚你，哈哈……”

    吴贵妃脸色骤变，面上罩着一层寒霜，抬头看去，却见自己的儿子眼上蒙着布条，正满屋子摸人，她目光微转，整个寝殿内看不到其他人影。

    吴贵妃冷冷看着荒唐的儿子，心里已经掀起了一股杀气，她微微抬手，身后跟过来的几个宫人开始在寝殿里翻找，帷幔后，床底下，被子里，屏风角落……到处翻了一个遍，却没看到半个人影。

    吴贵妃皱眉，不敢置信地看着宫人们纷纷摇头。

    “云宸。”她冷冷开口，“你闹够了没有？”

    云宸拽下眼上的布条，诧异地看着吴贵妃：“母妃，您怎么来了？”

    “本宫不能来？”吴贵妃眼底怒火强烈，“大白天的你在干什么？堂堂一国储君，就是这般荒唐？”

    云宸不满：“母妃这么严厉干什么？国事繁忙，儿子整日操心政务，偶尔放松一下怎么了？”

    “偶尔放松一下？”吴贵妃声音严厉，“你这是偶尔放松吗？云宸，你最近太放纵了！你知不知道外面发生了什么事？别人上朝你不上，待在东宫里嬉戏胡闹，连朝堂上发生了什么事情都不知道，有你这么做太子的吗？”

    云宸被她一通疾言厉色训斥得有些下不来台：“母妃这么愤怒做什么？”

    “萧家要被查抄了！”吴贵妃声调骤然拔高，“你知不知道这意味着什么？若萧家出事，你这个太子还能做得安稳吗？你还能像现在这么放纵吗？云宸，你太让我失望了！”

    “萧……萧家被抄？”云宸脸色猝变，不敢置信地看着他的母妃，脸上终于出现了些许慌乱，“怎么会？外面发生什么事？”

