    海留图草原俱乐部

    距离东沟村有四五里路，开车只需十分钟的样子，由于距离近，方便，各种设施都还不错，《我的父亲母亲》剧组就在这里租住了房间。

    等到孙浩跟随剧组到达这里时，已经是傍晚六点钟了，本来制片人张卫平提议，大家晚上要好好聚聚。

    可由于昨晚在路上颠簸了一夜，剧组工作人员和演职人员的兴致都不高，因此在俱乐部食堂吃了顿蓑衣丸子和承德驴打滚之后，大伙就草草的散了场。

    剧组人多，俱乐部房间紧张，因此即便作为绝对主演，孙浩也没能像早已在这里体验两个月生活的张紫衣一样，混到个单间住。

    不过还成，由于同住一个房间的谢东副导演去请老年母亲的扮演者李滨老师了，孙浩暂时还能享受两天男主角应有的待遇。

    进了房间，把行李拿出来归置好，坐在床上的孙浩就不知道自己应该干点啥了。

    看电视…，自己本来就对国内的电视剧不感兴趣！

    看书…，时间紧，没带！

    找人聊天…，除了张紫衣、张逸谋，在剧组，自己还谁都不认识。

    而自己认识的这两位，目前正和编剧鲍拾呆在一起，据说是张逸谋对于明天将要拍摄的第一场戏有点新想法，想找编剧改改。

    那打电话吧…，这是来时长腿美女曾丽特意吩咐过的，可等孙浩到了楼下才发现，俱乐部仅有的三部电话都已经围满了人。

    毕竟大家都是刚到这里，总得给家里报个平安。

    诶…，没有手机的日子，好像还真是有点不方便。

    ……

    从楼下转悠三圈，实在是无聊透顶，孙浩就决定回房去写信。

    想要追求一个女孩子嘛…

    总得要有个追求她的态度，把自己对她的感觉，一笔一画的写在纸上，这样还能让她体会到不一样的温度。

    想到，那就做，孙浩从俱乐部工作人员手里要来一叠稿纸和两支圆珠笔就上了楼。

    【亲爱的，我想你…】

    呃…，好像关系还没进展到这一步。

    【大美，即便是我在车上睡着，你那双傲人的大长腿依旧在我脑海之中晃啊晃…】

    嘶…，好像有点耍流氓的嫌疑哈。

    ……

    奶奶个腿，前世光想着如何骗钱了，孙浩竟然连一次恋爱都没谈过。

    如今想改邪归正，好好的追求一个女孩，可信写了七八个开头，却始终不满意。

    抬头望了望窗外，又思考了十分钟，孙浩一咬牙一跺脚，既然按正常思路整不明白，那就写个特别一点的【信】吧。

    【就在两年前的今天，我们约好两年后在这里见面，但是她没来，那我就继续等下去…

    “一，二…”

    “不好意思，麻烦你等一下！”

    男生从兜里掏出手机：“喂，姑妈，我在照相…”

    ……】

    ～～～～～～

    “呼呼呼…”

    早晨六点，草原的天刚刚蒙蒙亮。

    身穿短衣短裤的孙浩，喘着粗气，在俱乐部旁边的草原上奔跑。

    原本感觉，自己魂穿得到一个这么年轻的身体算是赚了，可谁能想到，原主也就是个样子货，瞧着外表挺帅，可一跑起步才发现，还不到两公里，就开始大喘气了。

    要知道在前世，即便是自己已经59岁了，那也保持着每天十公里的运动量，而且风雨无阻！

    当然，那也是自己的职业需求！身体不好，就做不了骗子，因为若是被人提前发觉了，你想跑都跑不掉。

    身体虚，没办法，就只能一步一步的来了。

    今天先是长跑五公里，打一趟八极拳…，之后，再把运动量慢慢的向上提。

    回到俱乐部，捧着大花碗吃早餐的张紫衣，嘴张的比鸡蛋都大。

    “怎么，耗子，你小子发神经啦？”

    “没有，就是想锻炼身体了！”

    “那也不能这么个锻炼法，直接穿着篮球服在草原上跑步，要知道即便现在已经很冷，草原上依旧有蚊子。”

    “就是因为有蚊子，所以我才这样出去跑步的。”

    “为什么？”张紫衣好奇，在这一刻，她竟然忘记了吃早餐。

    “因为我这样出去，先把草原上的蚊子喂饱，它们就不会再去攻击咱们最尊敬的张导演了！”

    “切，马屁精。”张紫衣闻言，使劲向上翻了翻白眼。

    “不过耗子，你刚才这通马屁拍的还真是有水平！”

    可话音刚落，就从张紫衣身后传出来一声陕北味的吆喝。

    “张紫衣，你说谁是马屁呢？”

    “呃…”

    ……

    或许是这里偏僻的原因，也可能是男主和女主都是新人的缘故，哪怕是张逸谋的电影举行开机仪式，圈里的娱乐记者也没来几位。

    当然，也许在张逸谋心里，这些人不来更好，剧组就可以一心一意的拍片了。

    简单的举行完烧香拜佛仪式，导演和制片人联手扯下摄像机上面的红布，《我的父亲母亲》的拍摄工作就正式开始了。

    第一场戏，非常简单！

    就是张紫衣饰演的招娣站在自家门槛上，抬头眺望，满心的期待骆老师能赶快来家里吃饺子。

    “Action！”

    张紫衣从屋里跑出来，不过，还没等她按照导演的最初设计，用手扶住门框，脚下突然就一个趔趄，差点没有扑倒在地上。

    “不好意思，导演！

    我有点紧张。”

    “没关系，再来！”

    坐在导演监视器后面的张逸谋，抓着对讲机说了一句。

    张紫衣深吸了一口气，转身再回到屋内。

    “Action！”

    张紫衣从屋里跑出来，手扶门框，看上了矮矮的门槛，抬头远望…

    “咔，表情不对，再来！”

    ……

    站在不远处，观看拍摄的孙浩突然有种非常无趣的感觉。

    原来电影就是这样拍出来的呀，一个镜头，一个镜头慢慢的磨，直到磨的满意了，然后导演再挑出一个最能用的镜头剪辑进电影中。

    不过，这样拍摄，对演员的心理素质要求非常高，因为心理承受能力稍微弱点的，就有可能会直接崩溃。

    而正想着，孙浩就瞧见站在土坯房中的张紫衣，就“哇”的一声哭了出来。

    “导演，我老是拍不好，我不拍了，行不行？呜呜呜…”

