    容韵榕到点之后，照例就得去睡觉了，毕竟姥姥还在等着她去打麻将，只不过今天这一觉可能是她最后一次梦见了，明天一觉醒来就得是新的篇章了。

    “你觉得能有效么？毕竟之前一切都是那个老黑的猜测，万一要是传说不好使的话，可咋办？”林汶骐问道。

    两人没再喝酒了，王惊蛰让老容泡了一壶热茶。

    “应该是有效的，传说也不是空穴来风么，那朵破花在我身上也有致幻的作用，我估计可能是跟我体内的那道魂有关……”王惊蛰跟林汶骐说了下自己之前的事，这也是他觉得为啥自己能闻到那股香气，别人闻不到的原因。

    “那她明天要是醒过来，知道自己没事了，虽然是好事，但这姑娘要是知道自己被你骗着喝了一杯，额，壮骨粉？她恐怕是要崩溃的，估计杀了你的心都有了。”

    “呵呵，明天的事明天再说吧，实在不行我不承认不就得了啊？”王惊蛰端着茶杯吹了吹，喝了一口后说道：“你这次回去又干啥啊，你这都金盆洗手了，整天无所事事的，你闲的不发慌啊？我跟你说，你吧也老大不小的了，眼看着就要三十了吧，你说你怎么不找个对象处处呢，不行就结婚呗，然后自己找点营生干。”

    “你什么时候这么八婆了呢，关心起别人的婚姻大事来了”林汶骐无语的说道。

    “都是朋友，我主要是在关心你，毕竟我这孩子都能打酱油了，而你的终身大事还没有着落，我也挺为你着急的，哎？对了，我记得有个人啊，你俩好像是有一腿来的，怎么就没动静了呢，你出来后没去找人家啊”

    林汶骐一愣，扭过脑袋言不由衷的说道：“你别再那嚼舌头了，我他么跟谁有一腿啊，我跟你说我可清白了，你别造谣啊，非得给我身上整出什么绯闻来”

    “哎呀呀，你看你这表情，就足以说明问题了，你那一个腿就是李菲儿啊……”

    当初王惊蛰和林汶骐在抚仙湖探水下古城，考古队里有个姑娘叫李菲儿的，北大考古系的高材生，林汶骐跟她相处了几天，两人就有点眉来眼去的了，再往后呢他回去服刑，王惊蛰记得两人之间好像还有个约定来的。

    本来王惊蛰之前也没想起来，现在一细聊林汶骐的终身大事他才回过神来，好像是有这么一茬的。

    林汶骐不吭声了，在那喝着茶，表情明显有点落魄，王惊蛰的八卦之火顿时熊熊燃烧起来了：“说出你的故事，我跟你说，我现在对这种男女虐恋方面的事很感兴趣，你有啥不开心的说出了来让我开心一下吧”

    “你可是真贱……”林汶骐叹了口气，架不住他在这纠缠，就说道：“你也说了，我这是刚出来的”

    “呵呵，自卑了啊？”

    林汶骐说道：“我在监狱里的时候，有个狱友，我俩平时闲聊，他就跟我说进来之前呢有个青梅竹马的女朋友，两人处的都山无棱天地和那种了，他进来的时候那女孩也说等他出来就结婚，这小子天天就跟我说，这世上的好女人不多，但他走了狗屎运能碰到一个，真是上辈子休来的福气啊，他说自己出去了以后一定要怎么怎么对她好的，后来他还有三个月要出狱的时候，忽然有一天那女的来探监了，告诉他他俩完了，分手了。”

    “为啥啊？这不是眼看要熬到头了么？”

    林汶骐低着脑袋说道：“我问他了，他说对方父母不同意，绝对不会把自己的女儿嫁给一个刑满释放人员，而且他被关了五年，再出去都跟社会脱节了，也没什么谋生的技能，你说谁家父母愿意看到自己女儿嫁这么一个人啊？”

    “这倒也是，但你的状况跟他不一样啊，你不是有技能么？”

    林汶骐抬起脑袋，眼睛有点红的说道：“啥技能，盗墓啊？”

    王惊蛰无言以对。

    林汶骐接着说道：“这就是现实，现实就是我在里面蹲了好几年，再出来的话我的脑袋上就会贴着刑满释放的标签，哥们你没蹲过监狱你不知道，当你出来之后你就和别人彻底不一样了，你住酒店的时候警察会去查房，你固定在哪呆着的时候，派出所会隔几天去你家认认门，你出门坐火车飞机都有临检，不检查别人肯定也会查你，盘问你，现在都是人脸识别了，不管在哪只要有摄像头扫到你，警察立马就会留意到”

    王惊蛰张了张嘴，也不知道咋解释咋安慰，因为林汶骐说的毕竟是实情，蹲了几年大牢的人再出来，是绝对跟没进去过的人不一样的，不是说他们这种人社会不认可，而是你总归得要被区别对待，很现实，但也很窝心。

    “我以前是赚了些钱，也存上了，你说我要是结婚的话，得买房买车吧，还得生孩子，各种花销加在一起要不了几年我就得被掏空了，到时候你说我干啥去？呵呵，总不能干老本行赚钱吧，毕竟我都有老婆孩子了，还能干这个么？”林汶骐喝点茶润了润嗓子，叹着气说道：“我一个人孤单单的生活，一人吃饱全家不饿，那些钱还够我折腾好些年的，但娶妻生子真就不行了。”

    王惊蛰自然不会蠢得去说我给你拿钱一类的话，这不是打人脸呢么，但他也不可能就这么看着林汶骐如此的颓废和消磨下去，因为当初他进监狱，多少还有点自己的原因在呢。

    “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，问道：“等回去以后，我跟你走一趟，咱俩一起研究研究李菲儿。”

    林汶骐皱着眉头刚要开口，王惊蛰就先说道：“千万别说不，因为你刚才在我说出她名字的时候，眼睛里是明显有火花的，都是朋友，这点事我跟你一起研究，也不是什么难事，行吧？反正我闲着也是闲着，就当是给自己找点事了。”

