    黄智龙那一抹神色的变化自然逃不过叶冷峰的眼睛，他更加的确定黄智龙身后还有其他的人了。

    黄智龙出生于黄家，他的起点已经算的上很高了。

    所以，黄智龙此人为人非常的骄傲。

    一般的人想要拉拢他根本不是一件容易的事情。

    幕后的人能够拉拢黄智龙，并且还能让黄智龙为他办事，当他的马前卒，那人的身份肯定不低。

    至少黄智龙是比不上他的。

    叶冷峰沉声道：“在背后指使你的人究竟是谁？”

    黄智龙冷哼了一声，说道：“我说了，只有我一个人，没人任何的人指使我，你是听不懂人话吗？”

    叶冷峰眯了眯眼睛，沉声道：“你要清楚一点，你现在人可是在我的手中，你还真的以为我不会动你？亦或者是我不敢动你？”

    黄智龙听见这话，理智也回了笼。

    叶冷峰不是一个好惹的，但是那位首领也是一个不能得罪的。

    相比起来，他更加不愿意得罪那位首领。

    若是得罪了叶冷峰，他可能只是废一条腿，叶冷峰已经不会取他的性命。

    然而，他若是将那位首领给得罪了，那么他就完了。

    不仅是他保不住自己的性命，就连他家族也会收到受到影响。

    所以，黄智龙还是选择保全自己的家族。

    他冷声道：“我说了，我的身后没有其他的人，我想要杀你是因为我们之间多年以来的恩怨。”

    叶冷峰负手站在原地，沉声道：“我也不追问你幕后之人是谁了，我要知道对方派了多少人来杀我？”

    “只要你解答了我的疑问，我可以放你一马。”

    黄智龙双眼一亮，他警惕的看向了叶冷峰，说道：“只要我回答了你的问题，你也不会废了我的腿了？”

    叶冷峰看着黄智龙没出息的模样，脸上闪过了一丝嘲讽。

    就黄智龙这样的货色哪里有胆量带人来杀他？

    叶冷峰说道：“对，只要你回答几个我的问题，那么我就放你离开。”

    黄智龙想了想，立马说道：“好，我答应你。”

    “派了四个人，其中有三个人不是已经死在了你们的手中了吗？”

    叶冷峰的脸上露出了一抹冷笑，说道：“不，准确来说是死在了杨虎的手中的。”

    “你们本来要杀的人是我，结果是杨虎打破了你们原本的计划是吗？”

    黄智龙点了点头，说道：“对。因为我这次带来的人身手都很强，想要杀你应该并不难。”

    叶冷峰沉默了片刻，继续说道：“所以，你们知道这一次杀我不太可能了，所以改变了目标，你们想要杀了杨虎？”

    黄智龙听见这话，神情一怔。

    他没想到叶冷峰连这个也能猜到。

    他沉默了片刻，最后还是点了点头说道：“对，我们的目标本来是你，但是杨虎的突然出现打破了我们的计划，所以，我们的目标也有了改变。”

    叶冷峰沉声道：“你应该庆幸，你们没有危及到杨虎的性命，否则的话，今天你们一个也别想活着从这里离开。”

    “若是杨虎死在了这个擂台上，我会用你们全部人的鲜血来祭奠杨虎！”

    叶冷峰的话不由让黄智龙的身体一僵。

    这一刻，他是无比的庆幸，幸好他们没有杀了杨虎。

    不然的话，这里也会成为他们的死亡之地。

    想着，黄智龙不由咽了咽唾沫。

    他知道叶冷峰既然敢这样说，那么他就一定敢这样做。

    叶冷峰就是一个疯子，一个十足的疯子。

    这个世界上就没有他不敢做的事情。

    而且，杨虎的身份不凡，他们杀了杨虎，不仅叶冷峰不会放过他，就算是龙国的高层知道了，他也会有麻烦。

    更往下一步来说。

    若是叶冷峰在看见他们的人杀了杨虎之后，叶冷峰将他也给杀了的话，这件事情就更加的复杂了。

    到了那个时候，他们黄家的人也不会放过叶冷峰。

    纵使叶冷峰以前是龙牙特战队的队长，他们黄家执意要追究这件事情的话，叶冷峰的下场也不会太好。

    黄智龙顿时反应过来，难不成那一位想要牺牲他来对付叶冷峰？

    叶冷峰冷声道：“滚吧，回去告诉你身后的人，我叶冷峰早晚会将他抓出来的！”

    “想要杀我叶冷峰的人向来只有一个下场那就是死！我不管他是谁，他也不会是一个例外！”

    黄智龙听见叶冷峰的话，像是听见了什么天籁之音一样，他一秒也没有多留，转身就落荒而逃了。

    黄智龙回到包间，带上自己的那些手下立马就逃离了这里。

    叶冷峰在黄智龙离开之后，也回到了休息室。

    休息室中，阿篱已经暂时帮杨虎止住了血。

    叶冷峰回来的时候，杨虎已经坐在了沙发上。

    杨虎见到叶冷峰回来了，立马问道：“峰哥，怎么样？来的人是谁？”

    叶冷峰并未有所隐瞒，如实说道：“黄智龙，京城黄家的少爷。”

    杨虎闻言顿时皱起眉头，沉声道：“黄智龙？他竟然还敢带人来杀你？”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“他？你未免也太高看他了，他的身后有人指使。”

    “只是我暂时还不知道那个人是谁而已，但是可以肯定的是，那个人的身份肯定不简单，否则的话，也拉拢不了黄智龙为他做事。”

    “而且，对方的地位恐怕比黄家的人还要高。

    杨虎闻言，脸上露出了一个凝重的神色，沉声道：“什么？那人的地位比黄家人还高？究竟是什么人想要你死？”

    叶冷峰眯了眯眼睛，沉声道：“这件事情我会调查清楚的，既然对方想要杀我，我自然不会轻易的放过对方。”

    “待我查到了那人的身份，我会让他付出最惨痛的代价。我叶冷峰的命可不是那么好取的，既然他想取我的命，我就让他知道后果！”

    说着，叶冷峰的身上散发出了巨大的杀意。

    “走吧，事情也既然办完了，我们就先回去。”

    随即，他们一行人也离开了莱茵赌场……

