    “我再想想办法，如果实在不行，我会同意你入股。”

    顾非回复完林瑾的消息之后，黯然叹了口气。

    他不是一个喜欢吃软饭的男人，尽管软饭吃起来很香，但是他和林瑾才刚刚确认恋爱关系，这个时候吃软饭总感觉充满了目的性。

    林瑾只是回了一个“哦”，就没有再继续说什么了。

    顾非把手机揣进兜里，顺便摸了摸烟盒，才发现烟盒已经空了。

    怎样才能搞到钱？

    这个时候肯定不能要郭宇军的投资，如果要拉投资的话，倒不如让林瑾入股，反正钱分给别人也是分，给林瑾还算肥水不流外人田。

    他正在想的时候，接到了一个陌生的电话。

    “喂……”

    “你好，我是刘东。”

    电话那边自报的家门让顾非楞了一下。

    “有件事我想和你谈一下，关于你的电影选歌的事情，我一会给你发个地址，咱们见面聊。”刘东继续说道。

    还没等顾非回答，对面就挂断了电话。

    然后顾非手机就收到了一家咖啡厅的名字。

    顾非眉头微皱。

    刘东找自己干什么？

    刘东应该刚刚从里面出来，但是以刘东的能力，很可能在第一时间就知道顾非所面临的窘境，毕竟顾非要买歌，很多娱乐公司都知道。

    刘东的确能够解决歌曲的事情。

    凭借他的人脉。

    其他公司多少要卖他一点面子。

    即便他刚出了事儿，但是在很多圈内人眼中，那件事只是一件用钱就能解决的事情，对于刘东的影响也无非是损失一些财产，刘东是橙光名副其实的太子爷，并不是一个艺人，有没有污点并不重要。

    无论是他要帮顾非还是要为难顾非。

    钱多钱少不是问题，这几首歌的授权费用，在很多娱乐公司眼里，不过是九牛一毛，他们所看重的，更多是刘东现在所处的位置，和钱多钱少无关。

    至于顾非？

    顾非是谁？

    一个只会蹭热度的三线艺人而已。

    在娱乐圈毫无地位可言，即便有传言他演技很好，得到了郭宇军的青睐，还写过几首歌，但是在娱乐圈这个现实的地方，只要你一天还没火起来，一切都是虚假的东西。

    他们要看到的，是放眼望去触手可及的利益。

    蓝爵咖啡厅

    顾非在这里见到了刘东。

    “好久不见，我听说你现在的资金出了点问题”

    刘东根没有绕弯的意思，直接说道：“那几首歌版权所在的公司，我恰好有点关系，如果你需要帮忙，我可以帮你。”

    经过上次的事情，他变得更加老成了许多。

    “当然，你要知道，任何事情都有筹码，如果你要我帮你。”

    刘东淡淡的笑道：“除非……”

    “除非你能远离林瑾，并且保证以后和林瑾之间再无任何瓜葛，我也可以告诉你，我很喜欢林瑾。”

    不得不说。

    刘东这番话说的——毫无诚意。

    顾非毫无波澜。

    只是微微叹了口气，说道：“感谢刘总到了这个时候还能想着我，只是您可能还不了解，我这人骨头一向很硬，有些事我相信，有志者事竟成。”

    刘东已经露出了獠牙。

    顾非也不会任由他揉捏，同样的话直接奉还给了对方，然后继续说道：“至于你说的那几首歌，我觉得我有能力拿下来，至于林瑾，我也可以告诉你，我也很喜欢。”

    “呵呵。”

    刘东哑然失笑：“你现在的资金恐怕连支撑后面的拍摄都困难，谈何再去购买歌曲版权。”

    顾非给自己点了一根烟，继续听刘东说话。

    “不如这样，我这里有一张支票，金额没有填，你随便填，只要你能离开林瑾，这里面的钱都是你的，我也不会为难你。”

    “顾非，我知道你拍一部电影不容易，何必为了一时置气，弄的人财两空的下场？”

    他的语气明显放缓了许多。

    人家都说先礼后兵，刘东这次很显然是先兵后礼。

    顾非笑了。

    “怎么样，你考虑考虑？”刘东笑着说道。

    顾非深深吸了一口烟，然后烟雾从嘴里缓缓飘出。

    “好，我觉得没问题。”

    顾非拿起笔，把刘东拿出的支票拿到自己面前，看了看上面的空白，然后在个位数上写下一个数字九。

    刘东满意的笑了。

    早知道能用钱解决，当初就不用费这么大力气去证明什么。

    管他们是真恋爱还是假恋爱，反正给钱走人就行了。

    顾非又填了几个9。

    刘东觉得顾非是真的缺钱了，一般拿钱拿个整数就行，顾非贪心，偏偏要一个九一个九的往前写。

    突然，

    刘东的脸色猛然一变。

    这已经多少个九了？

    个十百千万十万百万千万……你他妈还写？

    顾非笑着把支票递了过去。

    然后转脸离开餐厅，都没有去看刘东那铁青一般的脸一眼。

    拿钱压老子，你算个屁。

    ……

    与此同时。

    林瑾正在和罗雨通着电话。

    “罗姐。”

    林瑾开口说道：“顾非的事情，你是不是提前得到了消息？”

    罗雨笑道：“浪漫满屋的事情，你是不是也提前得到了消息？”

    林瑾张了张嘴。

    她知道罗雨还在生她的气，两个人在一起合作了这么久，她很了解罗雨的脾气。

    林瑾是第一次自作主张瞒着罗雨，罗雨也是第一次真的跟她生气。

    过了一会，她叹了口气：“罗姐，浪漫满屋的事情，我承认我做的不对，但是和顾非无关，这次我是真的很想帮顾非一次……”

    “可是你不觉得你的方法错了吗？”

    罗雨沉声说道：“顾非是个男人，你这种做法无异于让顾非欠你的人情，换句话来说，就是让顾非吃软饭，一个男人最看重的就是面子。”

    林瑾愣怔了一下。

    她听到顾非有困难的第一反应就是自己应该帮顾非，却没想过顾非的感受。

    在感情中，她还是一个小白。

    “瑾瑾……”

    罗雨放缓了语气，无奈的说道：“我只是一个经纪人，本来不愿意干涉你的感情，但是你的感情问题却影响着我和我们新加入的天语公司，而你投资了顾非，只会让你们原本喧嚣尘上的绯闻更加喧嚣，你明白吗？”

    “……明白。”

    “你明白就好，我答应你，我会另外给他找投资，甚至其他公司的歌曲版权我也会帮他去谈，尽量谈一个低一点的价格，但是有一个前提。”

    罗雨明显加重了声音：“前提是，你不要和顾非走的太近。”

    林瑾怔了怔，然后整个人都有点不自然起来，眼睛看着窗外。

    “罗姐，其实……我和顾非，已经在交往了……”

    话音未落，

    林瑾好像听到话筒里传来“咣当”的声音，也不知道是什么碎了。

    ……

    PS：推一本朋友的书《我写的自传不可能是悲剧》

    科幻大佬短青的新书，有喜欢的可以去看一下。

