    这大头童子，老早就看到了远处那颗半废弃的修真星。对于这种程度的修真星，以他这段日子来对联盟星域的了解，知晓应该是六级修真国。

    以他的修为，对于六级修真星，根本就没有放在眼里。更不用说他身后还跟着数百罗天修士，之所以来到这里，只不过是途经罢了。

    他真正的任务，是作为罗天星域方面第一波修士，进入联盟南域，探查情况！

    随着慢慢的临近，朱雀星外，那老妇人面色阴沉，二话不说立刻后退，随之一同后退的，还有四周的修士，这些人以各自最快的速度，立即在剑光呼啸中，回到了朱雀星。

    看到这一幕，大头童子哈哈一笑，脸上痴傻的表情，更浓。

    不仅是他。就连他身后的那些罗天修士，也是一个个大笑起来，在他们看来，这种程度的修真星，实在是太弱，太弱！

    随便一个阴虚修士踏入这修真星，都可以把此星屠灭！

    “仙使，此星，让在下兄弟二人去吧！”在大头童子身后，走出一个中年修士，此人修为并未阴虚，只是问鼎大圆满，走出之际，他看向大头童子的目光，极为恭敬。

    在这中年修士旁边，跟着一人，二人相貌颇为相似。

    大头童子扫了一眼朱雀星，眼中露出轻蔑，以他的修为，想要灭了此星，实在是太简单了，此刻闻言，开口道：“给你们一柱香的时间，把此地所有修士，全部给我杀了！”

    那兄弟二人哈哈一笑，其中一人笑道：“仙使放心，这等修真星。何须一炷香，半时既够！”说着，此人带着狞笑，一步之下化作流星，在轰隆隆的巨响中，直奔朱雀星而去。

    在他身后，其兄弟同样神色中透出杀气，二人速度极快，转眼间，便直接突破了朱雀星的罡风层，直接降临在了朱雀星上。

    周武泰，站在朱雀山顶，目光如电，一股磅礴的气息，在其体内疯狂的运转，他的身前，飘着一把细长之剑，他静静的站在山顶，神色露出坚毅。

    在他的身后，一个个修士站立，沉默。

    这些修士中。只有不多的几人，是王林当年见过，眼下数百年时间，这些人，彼此均都有了增进。那名为白雪的老妇人，此刻也化作一道剑光，从半空立刻落下，她身为人仙道长老，朱雀星，便是自己的家，无论如何，也要守护。

    值得一提的，其中有一个老者，仙风道骨，一身黄袍，在其背后，还背着一把长剑，他所站之处，较为靠后，显然在这些人里，资格不够。

    他的样子，若是王林此刻看到，定会大吃一惊，此人，正是那当年恒岳派掌门，黄龙真人！

    眼下，他神色极为凝重，看不出半点虚假，只是。其目中却是时而闪过一丝玩味，但却没有任何人能看出。

    “自王林道友把朱雀子之位禅让于周某，周某便立下誓言，与朱雀星，共存亡，今日，大敌当前，周某即便粉身碎骨，也不退后半步！”

    周武泰身后，同样也有两个问鼎修士，这二人，均都老者，若是王林在此，定可认出身份。

    他二人长叹，彼此看了一眼，却是目中露出坚定，眼下，逃是逃不掉的，这不是简单的战争，而是一场两个星域之战！

    这一点，他们已然通过修真联盟发布的信息中，知晓了。好在面对这一切，他们已经有了后招。否则的话，怕是必死无疑。

    朱雀星上，在另一半位置，云雀子从数百年的闭关中睁开双眼，他的相貌更加苍老，眉心之上符文闪烁，整个人站起身子向前一迈，便出现在了半空中，遥望前方。

    在他的身后，仙遗族一个个族人纷纷凝聚，彼此神色极为凝重。

    同一时间。在朱雀星上，一些不问世事的修士也纷纷走出，望着天空，一股极端的压抑弥漫天地。

    在这压抑之下，仿若一座座大山从天而降，任何反坑之人，都会被压的粉碎！

    云天宗内，铁岩已然年迈，双目昏暗，全身死气缭绕，他的寿元已经到了尽头，此刻却是挣扎的站在云天宗广场内，盯着天空一语不发。

    这一刻，整个朱雀星所有的修士，全部都抬起头望着天空，五级修真国的各个宗派，四级修真国的各个门派以及三极修真国的众多修士，全部都神色凝重，一股生死危机，一股朱雀星灭星之劫，随着天空两道流星呼啸而来，降临！

    那两道流星，正是那来自罗天的兄弟二人！

    这兄弟二人来临的刹那，狂笑顿起，这笑声极为嚣张，他二人的确有这个资格，问鼎大圆满的修为，在这朱雀星上绝对是属于顶尖的强者，尤其他们是二人，如此一来，便形成了一股极为强大的力量。

    “这等废弃的修真星，却也有如此多的修士存在，若是在我罗天星域，这星球根本就不会有人去占据，联盟星域，不过如此！”狂笑中，其中一人全身修为疯狂散开。神识仿若一场风暴，在这朱雀星横扫！

    在这一刹那，朱雀星上的强者，周武泰，云雀子等人以及几个问鼎修士，立刻拔地而起！

    准备大战！

    但，就在这时，那神识散开的罗天修士，其神识弥漫，扫过云天宗的一刹那，他整个人，如遭电击，仿若有数十万个奔雷在其耳边同时炸响，化作轰隆隆的雷鸣，居然使得他险些站不稳身子，剧震之下，双目猛的凸起，眼中露出无法置信之色，甚至其内，还有一股恐惧疯狂的蔓延全身。

    “这……这是……”

    在云天宗山门之处，耸立着一个巨大的雕像，这雕像所刻，正是王林！那极为神似的刻画，完完全全的把王林的样子，彻底的勾勒出。

    尤其是双目的冰寒，更是入骨三分！

    另一个罗天修士，看到自己族兄如此表情，诧异之下，神识散开，一下子便锁定在了云天宗上的雕像，他整个人，蓦然间颤抖起来，眼中之骇然，比其族兄还要浓郁十倍、百倍！

    “魔……魔道子许木！！！”

    二人瞬间头皮发麻，心脏怦怦加速跳动，惊疑之时彼此立刻相视，均都看到了对方眼中的恐慌。魔道子许木的大名，在罗天星域，实在是太大！

    尤其是封仙一役，获得正品雷仙，可号令三千修士，这种声威，这种气势，绝不是等闲之人可以轻易拥有，别说是他们兄弟二人，就算是他们的家族老祖，看见这魔道子许木，都要恭恭敬敬。

    甚至就连此番带队的仙使大头童子，怕是都要心神剧震。

    二人内心叫苦，却是再也没有了半点杀气与嚣张，内心的恐慌，让他二人毫不犹豫的，迅速冲出，直接落荒而逃。

    他们太清楚魔道子许木这五个字，在罗天星域代表的意义，那是杀戮，血腥的杀戮，与此人作对，必死无疑！！

    清水仙君的师弟、正品雷仙、罗天小辈修士中第一人、拥有无数感恩的修真家族、姚家追杀之下，反倒遭受重创的魔道子许木！

    这些条条框框，随意拿出一个，都可以让这兄弟二人死个无数次！

    眼下，他们甚至连询问的念头都抛在脑后，魂飞魄散之下内心唯一的念头，便是迅速离开。以他二人的眼力，自认绝不会看错，那雕像，就是许木！

    即便是给他二人再大的胆量，也丝毫不敢去招惹许木！至于许木的雕像为何会出现在这里，而且明显被人供奉，这一点，他二人不想知道，也不愿知道，甚至他们此刻内心的后悔，已然滔天，若是早知如此，他们绝不会冒然出头，这种事情，定然会得罪许木。

    这兄弟二人的迅速离开，顿时使得朱雀星修士，大为愕然，尤其是周武泰等人，本已做到了恶战的准备，这逆转的一幕，让他不由得一怔。

    不仅是他，就连仙遗族那里，也是大为惊奇，唯有云雀子，目光一凝，看向云天宗的方向，他在这朱雀星的资格，可以说是最老的一个，修为也在这些年的闭关中，精进不少，刚才那两个罗天修士，神识正是凝聚云天宗的刹那，才出现了如此的一幕！

    “云天宗……有何物，居然把这两个问鼎大圆满的强者直接吓走！！而且看那两个强者的表情，几乎就是落荒而逃一般。”云雀子亲眼看到了那两个大神通修士，那种惊慌逃遁的身影，内心极为诧异。

    他神识一扫，在云天宗内突然凝聚在了王林那巨大的雕像。

    “莫非……”云雀子双目猛的一睁，心里又觉得有些无法置信！

    同样想到这一点的，还有周武泰以及其他几个老怪，这些人，均都是机敏之辈，此刻略一沉吟，纷纷察觉出问题所在，一道道神识，瞬息间弥漫，全部锁定在了云天宗。

    铁岩望着王林的雕像，眼中露出振奋之芒，喃喃自语道：“恩公，一定是恩公的原因！”

    再说那罗天的兄弟二人，带着惊慌，立刻从朱雀星飞出，远远的就看到了大头童子与其身后的众多修士。

    大头童子本在闭目，此刻睁开双眼，眉头皱起，平静的说道：“出了什么问题！”