    第1593章 不听话   

    天台上，迎面而来的风扬起两人衣角。

    

    赫连薰站在肖白的身侧，顿了顿，才开口道：“今天的事情……我确实失误很大，非常抱歉。

    这件事我可以全权处理，你不用太担心。”

    

    “我不担心。”

    

    肖白斜靠在栏杆上，将这座城市的夜景尽收眼底。

    

    手指触碰到冰冷的金属，忽然笑了笑：“我不会问你理由，但希望你能给出合理的结果。”

    

    这句话让赫连薰愣了一下。

    

    理由？

    

    他嘴里说的理由……是什么理由？

    

    不安与紧张顿时浮上心头，心中思绪百转千回，她看着肖白的侧脸，还是决定开口问清楚：“我不明白。”

    

    肖白直起身，外套上的装饰与栏杆碰撞，发出清脆声响。

    

    “我也不明白你的行为，不过，我有个猜测。”

    他抬脚走到赫连薰的身边，忽然抬手拍了拍她的肩膀，低声道：“那辆车里的人，你认识，对吗？”

    

    微凉的指尖似乎蹭过她的脖颈，赫连薰的身体跟着僵硬起来，强装镇定：“你的这个猜测，有什么凭据吗？”

    

    他知道了？

    

    赫连薰对肖白可以说是完全不熟悉。

    

    根据资料上来了解，她只粗略知道一些基本信息，比如这个人从小是在华国长大的，家庭信息似乎很复杂，她没多注意。

    

    前段时间赫连家族内的事情一团糟，赫连寒夜焦头烂额之时，又要接受其他人发出的挑战。

    

    而肖白就是这个时候出现的。

    

    “没有凭据，不过，有个词叫做直觉，你听过吗？”

    肖白微微侧头，盯着赫连薰浅色的眸子，一字一顿：“开车的人我觉得有些熟悉。”

    

    赫连薰皱眉：“熟悉？

    是你小时候在这里认识的人吗？”

    

    她注意到自己的的话让面前人的眼神发生了些许变化，心里的疑惑更甚。

    

    难道肖白跟阮寒星是认识的？

    

    这个猜测让她吓了一跳，同时忍不住在心中斥责自己的想法太荒唐。

    

    怎么可能？

    

    而肖白沉默地站在原地，神情复杂，似乎是想到了什么。

    

    “是有些像她……”   

    肖白无意识低喃，脑中几乎是立刻就浮现出那抹自己熟悉到不能再熟悉的身影来。

    

    “她？

    她是谁？”

    赫连薰知道车里的人是阮寒星，却不知道肖白心中所想的人是谁，忍不住追问了两句。

    

    然而肖白却并没有要告诉她这件事情的打算，回过神之后，就带着警告地看了她一眼：“跟你没有关系。”

    

    赫连薰被他直白的话语噎了一下，没有继续再开口。

    

    算了，她没必要冒险。

    

    肖白确实是从华国来的，但，也不会那么巧就真的认识阮寒星吧？

    

    虽然赫连寒夜对阮寒星的态度看起来尚不算明朗，但她知道，其中更多的是恶意。

    

    “这件事你可以去处理，江归晚我会盯着。”

    肖白说完，把一张卡片丢到她的怀里，“但记住，别让江归晚抓到你的把柄，不管你到底是想做什么。”

    

    人头也不回地离开了天台，赫连薰低下头看向自己手里的卡片，发现竟然是他的联系方式。

    

    私人的联系方式。

    

    拿着卡片看了好一会儿，赫连薰觉得更加奇怪了。

    

    这到底是为什么？

    肖白为什么让自己小心江归晚，又为什么不介意那两个人就这么逃掉？

    

    他们不会真的认识吧？

    

    一大堆问号在脑子里飞快闪过，赫连薰盯着自己的手机屏幕，犹豫了半天，才将自己记忆中的那个号码拨出。

    

    手机长时间没有应答，自动挂断。

    

    赫连薰盯着自己的屏幕在风中又站了一会儿，才转身离开。

    

    回到酒店的时候已经是深夜。

    

    阮寒星拉着男人快步走到沙发前面，语气有些急促：“霍先生等我回来。”

    

    “夫人要去哪？”

    霍沉有些不解，反扣住她的手。

    

    “我刚才看到大厅服务室里有药箱。”

    阮寒星解释道：“伤口要处理，别不当回事。”

    

    霍沉闻言顿了顿，看向自己的手臂。

    

    黑色的衬衫袖子十分随意挽在手肘处，结实有力的小臂上此时赫然有一道长长的血痕，还在不断渗出血珠。

    

    是刚才他们下车的时候，不小心被车门变形后十分尖锐的角给划到了。

    

    “没事。”

    霍沉脸上的表情很轻松，看起来并不在意的样子，甚至还想将自己的衬衫袖子放下遮住伤口：“夫人不用下去。”

    

    然而手腕被紧紧扣住。

    

    抬头，发现面前的阮寒星眉头紧皱，语气明显带着几分愠怒：“不行。”

    

    指尖不小心蹭到伤口，鲜红的血迹沾染到白皙的肌肤之上，格外刺眼。

    

    “等会就好了，这是小伤，下次我会注意的。”

    霍沉见她似乎是真的生气了，于是放软语气，用没受伤的那只手将人揽到了自己身前。

    

    一只手还在被阮寒星攥着，男人便只能单手搭在她的腰间，将人轻轻往怀里按了一下，仰起头来，温声道：“夫人不累吗？

    早点休息吧。”

    

    刚才的飙车不可能不耗费心神。

    

    但阮寒星闻言却摇了摇头，眸光笃定，坚持道：“霍先生真的不处理伤口吗？

    这不是小伤。”

    

    这种时候，她倒是显得分外执拗。

    

    “没事的。”

    霍沉点头。

    

    他并不在意这种程度的伤。

    

    话音刚落，忽然感觉到自己的手腕被松开。

    

    “算了，霍先生自己都不在意，那我也不在意了。”

    阮寒星站在他的面前，垂下眼眸，那长且卷翘的睫毛随着说话的语调而轻颤动。

    

    霍沉蹙眉，总觉得这话有什么不对劲。

    

    还没想明白其中缘由，就听到阮寒星继续用那种很语调平静的语气开口道：“霍先生不听话。”

    

    “还说话不算话。”

    

    还没等男人开口说什么，阮寒星便挣开他的手，抬手将自己的高束的长发散下：“哎，是我自作多情了，费力不讨好，光担心别人，没想过别人要不要接受自己的担心……”   

    霍沉：“……”   

    眼见着人转身就要走，他赶紧起身把人拦住，“夫人怎么自作多情？

    怎么费力不讨好了？

    我没有那个意思。”

    

    高大的男人垂眸盯着自己，那张素来冷肃深邃的脸上现在满是无措。

    

    

    

