    是太初圣子来了！

    一种惊慌之感，笼罩了夜魅种族的各大圣主。

    如今人族太初圣子，何等耀眼？

    于千年归来，不但没有沉寂，反而在纪元轮回的笼罩下再度崛起，强势突破到圣主境，有横跨天堑，斩杀大天位圣主的辉煌战绩。

    原来人族圣殿派来的这些圣主，最为可怕的不是战天圣主，而是眼前的黑袍男子。

    轰！

    萧叶的圣子身躯太恐怖了，每一寸血肉都蕴含无穷能量，且铭刻了道纹，一双肉掌好似天地间最可怕的圣器，再次打爆了一位夜魅种族的中天位圣主。

    到来场中的十四位夜魅种族圣主，已然有三位被萧叶击毙。

    “不会有错，他绝对是人族太初圣子，一起上，联手杀了他！”

    这般惨烈的画面，让夜魅种族强者又惊又怒，一道身影怒吼，夜魅种族独有的圣法在绽放，杀伤力惊人，像是一道横穿万古的剑光，朝着萧叶斩来。

    是夜魅种族的的大天位圣主出手了。

    剩下九位夜魅种族圣主也是纷纷出手。

    放眼看去，整个太虚大界都在摇晃，像是要被打穿了一样，圣主之威滚滚流淌，像是禁封了这片天地。

    “当我们是死人吗？”

    “太初圣子，我来助你！”

    ……

    萧叶身后的玄霄，以及圣殿派来的另外七位圣主纷纷祭出圣器杀来。

    二十万圣阶大军，也是朝着夜魅种族大军杀去。

    一场血战顿时爆发。

    虽有玄霄等人的助阵，但夜魅种族圣主的主要目标，还是萧叶。

    以那位大天位圣主为首，有两位中天位圣主在配合，欲要对萧叶展开绝杀。

    “太初圣子境界并不高，只是他的身躯很可怕，远超我们的圣主身躯，所以不要和他近身搏杀，以圣法和他对决。”

    那位大天位圣主大喝，好似发现了萧叶的弱点，各种圣法层出不穷，像是一堵黑色的魔山般，压迫的令人要窒息和崩裂了。

    然而他的话音才落——

    轰隆！

    天地万道都在哀鸣，竟然有血液流动的声音响彻而起，像是有神性血液在流淌，轰鸣激荡，震动万古，带给人一种窒息感。

    紧接着，萧叶浑身血气绽放，登临第七阶梯的战之圣道冲天而起，圣道符号和外放的血气交织，迅速化为一尊尊模糊的大鼎，无穷无尽，挤满了天宇，好似在岁月中不朽，在星空中碾压而过。

    刹那间——

    砰！

    围攻萧叶的三大夜魅种族圣主，两位中天位的身躯，直接被镇得七零八落，就连那位大天位的存在都是惨叫一声，咳血爆退，满脸的惊慌之色：“这……这是什么圣法！”

    圣法的威力，和境界相关。

    他还是第一次见到，小天位圣主施展圣法，能发挥出此等威力的。

    “杀！”

    萧叶根本懒得废话，身躯内的圣血涌动，引发天地潮汐的异象，一尊尊模糊的大鼎再次镇压而下，直接而霸道。

    毋庸置疑，这是战圣九变。

    战圣九变第六变，是以浑身两百零四块圣骨化为战鼎，第七变则是以圣血化为战鼎，一滴圣血就可以凝聚出一尊战鼎，小天位圣主才有资格修炼。

    圣血不流干，战鼎便无尽，威力十分可怕。

    更何况萧叶这副身躯，乃是太初古族合力打造而成，圣血中蕴含着无穷的能量，让战圣九变的第七变威力更甚，一般的大天位圣主根本抵挡不住。

    萧叶的灵魂品质已经超越了虚无级别，圣子身躯又天生近道，修炼此等圣法如鱼得水，在魂禅大界中静修之际就已经修炼成功，如今施展开来，创建奇功。

    比起身躯的可怕，他的境界和圣法，也在迅速提升。

    噗嗤！

    星空中再次飞溅起了血光，没有太大的悬念，数百招以后，那位夜魅种族大天位圣主被萧叶残酷打爆了。

    “好恐怖的实力！”

    “看来我们还是小看了太初圣子！”

    ……

    同行的人族圣主都是满脸的惊叹之色。

    萧叶就像是一汪深潭，根本探测不到深浅。

    “不好，蒙楼圣主被太初圣子杀了！”

    和人族圣主反应截然相反，夜魅种族剩下的圣主都是惊慌了起来。

    他们最强的两个大天位圣主，一个被战天圣主缠住，另一个已经被萧叶镇杀，他们拿什么去抵挡？

    “这些圣主交给你们了。”

    此刻，萧叶看了玄霄等人一眼，脚步一跨，瞬移到战天圣主身边，和其一起联手，激战强敌。

    “该死的！”

    战天圣主的对手亦很强大，但哪里能挡得住两大强者的联手？

    数百息时间后，这位圣主在不甘心的怒吼中被萧叶的战鼎九变镇压了，其后被战天圣主抓住机会，以器魂圣道贯穿了身躯，化为了一滩血泥，失去了生命。

    “完了！”

    夜魅种族的大军士气跌落，兵败如山倒，反观人族气势如虹，追杀数万里，圣主都是一尊接着一尊的陨落，根本没有反抗之力。

    这是真正的摧枯拉朽。

    “还算不错，得到一百五十万贡献值了。”

    “不过，我这样的贡献值，竟然只排在五十名，看来人族其他圣主收获也很大啊。”萧叶取出圣殿身份令牌。

    人族圣主出征，贡献值被暂时清零，重新计算，同时是可以随时查看自己，在所有圣主中的排名。

    “太初圣子，如果情报无误的话，夜魅种族还有一尊大天位圣主，以及一尊中天位圣主在太虚大界中，我们需要找到他们，不能留下威胁。”

    “太虚界心，很有可能在他们身上。”

    战天圣主收获亦不菲，不过并没有太多激动，飞过来沉声道。

    “好，我们先去搜索，这里就交给他们吧。”萧叶点了点头道。

    这里最强的威胁，已经被他和战天圣主解决了，剩下的夜魅种族圣主都只是小天位层次，根本造不成威胁。

    况且，他和战天圣主收获已经不菲了，总不能去抢占所有的贡献值吧。

    “好。”

    战天圣主同意。

    夜魅种族的大天位圣主，也只有他和萧叶对付得了了。

    唰！

    和众人交代了一番后，萧叶和战天圣主瞬移消失，在太虚大界中展开了搜索。

    {第二更到！}

