
　　一会儿后，军中将士们的自查便有了结果。

　　一共十名士兵，昨晚上没人证明他们在做什么，十名当中有六名失踪。

　　剩下的四名已经被控制住。

　　王副将审问他们的时候，顾铮回来了。

　　顾铮将岳灵芝拉到一边。

　　岳灵芝迫不及待的问他：“你刚才去哪里了？”

　　顾铮道：“去了山后边。”

　　“你知道是谁运走了尸体？”

　　“嗯，顾长生的儿子。”

　　岳灵芝吃了一惊：“果真是他儿子？不是说他的儿子还小吗？究竟有多小？”

　　顾铮摇头：“暂时还不知道。”

　　原来，昨晚上顾铮睡到半夜，突然睡不着，便去了后山。

　　他似乎听到山涧底下有动静，并且有血腥味吹上来，那是顾长生的尸体滚下去的地方，他便赶快下去查看。

　　可惜迟了一步，那些士兵全部被杀，顾长生的尸体也不见了。

　　顾铮一路追踪，发现有六个穿着士兵服饰的男人，轮流抬着一个藤条制成的担架，担架上捆绑着一个，像粽子一样的死人。

　　他们在山涧一直钻行，时而爬高，时而爬低，路极不好走，有时候得将担架竖起来，但担架上的死人，始终没有掉下来。

　　顾铮猜到他们抬的是顾长生，但他没有打搅他们，只是一直跟着。

　　他想知道这些人，要把顾长生抬到哪里去。

　　这六人武功极好，走得也极快。

　　顾铮听到了他们的对话。

　　“真没想到，咱们的少主，居然混到官兵里面了。”

　　“这有什么好奇怪的，我们还不是混到了官兵里面？”

　　“我们怎么能和少主相比？我们可以扮成新兵，受些委屈无所谓，少主能扮成新兵，挨那些当官的骂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“假如少主是当官的呢？”

　　“什么官？百夫长还是千夫长？百夫长还不是经常挨骂的命，千夫长才好些，但是，十个千夫长，除了将军府的欧阳志，其他都是上了年纪的，不可能是少主。”

　　“话说，我们都没有见过少主，只知道他是主公隐藏了身份的儿子，谁知道他年龄有多大。”

　　“我估计年龄肯定不大，因为主公都还未满四十岁，他的其他孩子，年龄都小。”

　　顾铮暗暗吃惊，没想到顾长生会有一个隐藏了身份的儿子，他这个儿子还混进了顾铭带的官兵里面。

　　好在他们攻打天险山的时间和方法，都是保密的，就算是尖刀队，也是即将行动那一刻，才告诉他们。

　　如果事先公开，被“少主”送出信号，那就麻烦了，他和灵芝的秘密，都有可能暴露。

　　可见有些事，越少人知道越好。

　　知道他们也不知道少主是谁，顾铮更加打定主意，不对他们出手。

　　那些人很快便从没有路的地方，将顾长生抬到了有山路的地方。

　　这条山路，不是岳灵芝和顾铮破天险的那条，而是一条通往乌头山土匪窝的小路。

　　顾长生的家，其实是在乌头山上。

　　看样子，他们是要将顾长生抬回乌头山。

　　顾铮经过一番思想斗争，没有再跟着他们。

　　顾长生算起来是他叔，让他入土为安算了。

　　最主要的，顾铮不想打草惊蛇，他想揪出混在官兵里面的少主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百三十八章 让他入土为安算了免费阅读。https://www.23sk.com 