
　　纯白傀儡慢悠悠开到了第三区域，观赏高塔外的休息室里，那龙王应该正在吃晚饭。

　　此时除了少部分人员，绝大多数游客已经开始被陆续送回了，所以海岛上又恢复了相对安静地环境。

　　偶有几声洪荒的龙的嘶鸣，也不过更添幽寂。

　　但才走几步，白裙的小公主就停下了脚步，因为她要找的龙王并不在休息室里。

　　那带着面具，遮掩过所有喜怒哀乐的男人正靠在铁墙上，将手中的牛肉远远抛开，牛肉飞出一个弧度，而总有迅猛龙扑击过去吞食。

　　谁快，就是谁的。

　　但却没有迅猛龙敢在那个男人面前造次，抢到了就是抢到了，抢不到就再等。

　　他生硬地割着牛肉，或大或小，然后随意丢出。

　　洪雪仰起头，风吹开额边黑水晶般的刘海，但随即好看地皱起了鼻子，因为她居然不是第一个到的。

　　裹着黑色纱衣的神秘女性，正站在铁栏外，静静盯着那龙王。

　　便是看到那女性的刹那，一道道身影突然从黑暗里窜出，然后阻拦在了小公主面前，然后为首之人则是缓缓上前两步，毫无畏惧地向那神秘女性道：“尊贵的大人，您好。”

　　他们是洪后派来的深冬死士，而为首之人则是死士之中领袖林冬玉。

　　如今现身，则是向这位不朽城的诡异术士展示来者的身份。

　　作为浮空城小公主，如果在此出了事，羊母也是百口莫辩。

　　“我认识你。”

　　羊母还未开口，小公主却是傲娇地抬起了手指，“不朽城的那位。”

　　夏甜面带如假笑的微笑，仿若在神秘的黑色雾气里轻轻点头：“见过小公主，我听徐福说过了，感谢你的慷慨。”

　　她措辞不急不缓，不卑不亢。

　　林东玉也是放心了不少，看来这号称疯子之城的不朽城中，作为巨头之一的羊母至少能遵从良好的礼仪与教养。

　　小公主丝毫不惧，搭着水晶尖头鞋往前走着，然后冷冷道：“你们还不下去，人家真要动手，你们拦得住吗？”

　　一干深冬死士自会判断，只是恭敬而绅士地弯腰，然后便如炸开的光线，射向四方，也落入四方，隐藏起来。

　　若是有任何异动，他们还是会不顾一切地冲出来，保护洪雪。

　　小公主昂起头，看向那身材高挑的神秘女性。

　　她身形玲珑，而那女性却是熟的恰到好处的蜜桃。

　　她集聚天地之间的无限净化，美的毫无瑕疵。

　　但那女性却是双瞳带着如同烟雾般的迷离，其中过往着岁月。

　　白裙对黑纱。

　　最无暇对最神秘。

　　两人相差了大半个头，即便小公主踩了高跟，也还是差半个。

　　洪雪以令人不易察觉地姿势踮了踮脚，让脚尖在水晶高跟里呈现出更大的倾斜，同时侧起了脸庞，露出刘海后两颗大眼珠子，似乎是以“旗鼓相当”的气场与那不朽城的巨头对峙。

　　这样的动作令她觉得有意思，也觉得真实，似乎自己就真的变成了一个傲娇的浮空城小公主，在不甘示弱地耍着性子。

　　“你..”

　　她开了口，拖长了音，似乎是为了撑起气场，所以先声夺人。

　　羊母带着平静而鼓励的微笑，看着这完美无瑕的少女，她似乎是所有人的母亲，永远都会去原谅孩子的无礼与争强好胜。

　　所以，夏甜静静等待。

　　洪雪后续的话则是一口气吐出：“你为什么在这里看我的龙王。”

　　如小女孩斗气一般，她的声音冰冷而夹杂着“犯我洪雪者，虽远必诛”的气势。

　　夏纪是她的哥哥，也是她的领地。

　　观看她的哥哥，哪怕只是看着后脑勺，也是在觊觎自己的领土。

　　十恶不赦。

　　实在是十恶不赦！

　　小公主觉得自己很该扯开嗓子大吼一声“来人呐，拖出去斩了”。

　　但是想了想，似乎面前这位应该强的过分，除非自己展示某种不符合人设的实力，否则便是将那些深冬死士全都当做炮灰，都无法取胜。

　　她一瞬间脑海里闪烁过万千念头，如同真正的少女一般，而那些诡异的、奇特的、令人匪夷所思的、超越了生物角度的念头，则被她刻意的过滤了。

　　所以，她那傲娇、冰冷、又带着公主威严的姿势很足。

　　夏甜并不生气，她温和道：“我只是好奇这位驯龙的勇士，所以才来看看。”

　　说罢，她又转过头，看向那带着黄金面具的少年，淡淡道：“愿意和我谈谈吗？”

　　洪雪的雪白长腿从白裙里迈出，如同锋利的刀刹那斩在了羊母与铁栏中间，然后她冷冷道：“不愿意。”

　　夏甜却仿若没有听到她的拒绝一般，只是静静等着笼中那不时抛出牛肉的少年，在这等待之中，那莫名的熟悉感又散发出来了。

　　洪雪大长腿跨出一步，然后彻底隔在了她和囚笼之间，又重复了一声：“他不愿意，你走吧。”

　　夏甜也没等来回答，于是微笑而优雅地点点头，飘然而去。

　　四周埋伏着的深冬死士也在心底舒了口气。

　　洪雪则是顺势站在了笼子前，她神色一瞬间恢复了无聊、慵懒，“刚刚是你前世的姐姐吧，不和她聊聊？”

　　夏纪淡淡道：“不是你阻拦了吗？”

　　洪雪道：“没办法，人设如此，傲娇冰冷古怪，生人莫近，但是却...兄控。”

　　夏纪露出古怪神色，静静盯着少女。

　　洪雪面不红、耳不赤、心不跳，静静反盯。

　　“为什么要设置这个属性？”

　　“因为有趣，而且我从未体会过感情，所以试一试。”

　　“所以你刚刚就挡在了她面前？”

　　“对。”

　　洪雪道，“但是她还会回来的，毕竟她这些年的事情，其实我都清楚，作为人类，真是个很可怕的存在...

　　我记得你曾经给予过她一个可供融合的浩劫，但现在那个浩劫已经被献祭了。”

　　夏纪轻轻眯起了眼，眼中闪烁着有趣的神色。

　　他无敌，但并非无所不知...

　　从这个角度想想，天道也许比他更孤独。

　　一个能知晓一切的存在，如果无情也就罢了，可是偏偏却有着寂寞感，那可真是地狱了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，65.领土争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 