    见陶望不说话，苗培龙敲了敲桌子，“陶局長，你到底有没有在听我讲话？”

    “听着，我都听着呢。”陶望陪着笑脸道。

    看到陶望嬉皮笑脸的样子，苗培龙更是恼火，“陶局長，你给我个准话，姜辉的案子，你到底能不能摆平？”

    “苗書记，说实话，真的办不到，除非我是局長。”陶望硬着头皮说道，虽然知道自己这话会让苗培龙不满，但陶望也只能实话实说。

    听到陶望的话，苗培龙意味深長地看了对方一眼，他哪里听不出来，陶望这也是在变相的向他讨官呢，对方依然惦记着局長的位置，不过这也正常，不想当将军的士兵不是好士兵，不想升官的干部也不是好干部，陶望想当局長，只能说是再正常不过的想法，但苗培龙现在显然没办法帮对方达到目的，眼下能将蔡铭海支走半个月，这已经是他能尽的最大努力了，这里头还是因为有吴江帮忙的缘故。

    沉默了一下，苗培龙看着陶望道，“你现在正当盛年，将来还有很多提拔的机会，错过这次，以后还有，你应该把眼光放長远点。”

    “蔡铭海也还年轻着，他这局長还不知道要干多久呢。”陶望小声嘀咕了一句。

    “啧，你能不能别抬杠？”苗培龙不耐烦地说道，“我们现在谈的是姜辉的案子，先不扯其他的。”

    “苗書记，姜总的案子，我只能尽力，不过我觉得您也别太担心，姜总这人，嘴巴还是很紧的，他懂得什么该说什么不该说。”陶望说道。

    听到这话，苗培龙脸色稍微缓和，只要姜辉守口如瓶，那倒不用太担心，不过苗培龙眼下的目的，无疑还是希望尽力将姜辉捞出来。

    想了想，苗培龙问道，“姜辉这次被抓的案由，是因为他之前开设搏彩场所的缘故吗？”

    “对，蔡铭海前些日子扫了姜总下面的几个场子，被抓回来的人里，有人撂了，供出了姜总。”陶望点头道。

    “那你看能不能从那招供的人里入手，让对方翻供，只要对方翻供了，后面可以再想办法给蔡铭海施压，让他放人。”苗培龙说道。

    “这个倒是可以试试，不过现在那人在蔡铭海手上，连我都不知道他把人关在哪了。”陶望说道。

    “这个我不管，我只要看到结果，至于过程，你能不能办到，那是你的事。”苗培龙凝视着陶望，“松北县就这么大，我就不信你陶局長要在你们系统内找一个犯人会找不出来，如果你真的办不到，那可就真的太让我失望了。”

    “苗書记，我会竭尽全力去办。”陶望再次说道。

    苗培龙眼里闪过一丝不满，陶望这人，说话做事，从来都不会给人一种很强烈的信心，几次打交道下来，苗培龙对陶望委实是失望透顶，但现在，他又不得不用对方。

    “苗書记，没什么事，我先回去了。”陶望开口说道。

    “嗯，你去吧。”苗培龙点了点头。

    陶望刚要走，苗培龙突然又叫住对方，“陶局長，说句实话，之前姜辉向我推荐你的时候，我对你是不大满意的，哪怕是现在，我对你也还是不大认可，我希望你能用实际行动来证明自己的能力，这样今后如果有更重的担子，我才会放心交给你。你要清楚，你今后的路还長着，你的眼光不只要放長远一点，更要放宽一点，不要只局限在县局那一亩三分地上，县里能提拔的岗位多着呢。”

    听到苗培龙这话，陶望眨眨眼，苗培龙这话里充满了暗示，同样也是在敲打他，让他别出工不出力。

    “苗書记，您放心，我和姜总是老朋友了，我肯定会尽力的。”陶望再次表态道。

    “嗯，你去吧。”苗培龙挥挥手。

    县局。

    陶望回来后，就去关押姜辉的临时留置室里看了一眼，发现里头已经没人后，陶望拉住一个负责留置室的警员问道，“姜辉呢？怎么不在里边了。”

    “被办案组的人提走了，不知道带哪去了。”那名警员回答道。

    陶望心里头一沉，蔡铭海这是又把姜辉给转移走了吗？

    陶望沉思间，就听到身后一个声音响起，“陶副局長，你很关心姜辉的情况嘛。”

    陶望对这个声音再熟悉不过，转过头看了一眼，站在身后的正是蔡铭海。

    陶望淡淡回应道，“蔡局長，姜辉是县商会的会長，又是县里的知名企业家，像他这样一个重要犯人，我关心也正常。”

    “也对。”蔡铭海微微一笑，凝视着陶望，“陶副局長，我要去党校学习半个月，我不在的这些日子，就辛苦陶副局長多盯着点局里的工作了，有什么情况，第一时间和我沟通。”

    “我会的，蔡局長尽管放心去学习。”陶望淡然道。

    “放心，我当然放心了，陶副局長是局里的老人了，之前代理局長的那几天，也把县局的工作处理得井井有条嘛，我有啥不放心的。”蔡铭海笑道。

    两人对视着，彼此都能感受到对方眼里的火药味。

    很快，陶望率先收回目光，转身朝自己办公室走去。

    后头，蔡铭海注视着陶望的背影，眉头微拧着，眼里隐隐有些担忧。

    关于姜辉，蔡铭海今天一早就让办案人员转移到其他地方了，现在姜辉的关押地址，除了办案人员知道外，局里边的领导层就只有他清楚，同时，蔡铭海还下了禁口令，要求对姜辉的关押地址必须严格保密，而办案小组的人，更是只向他本人汇报，局里边的其他领导无权过问，除此之外，蔡铭海还让办案小组的人互相监督，确保万无一失。

    只是尽管已经做了一系列的周密安排，蔡铭海心里终归还是有些不踏实，总担心在他不在的这半个月里，会出点什么意外。

    在原地站了一会，蔡铭海转身下楼，他早上让人把姜辉转移走，自个却还没到关押姜辉的地方实地看一眼，想了想还是有点不放心。

    蔡铭海开车从县局院子里出来后，拿出手机，点开了里头一个地图导航，顺着导航的路线开了起来。

    导航的地址就在城郊，不过蔡铭海调来的时间尚短，对松北的道路还不是特别熟悉，尤其是进入城郊的乡镇路段后，导航的路线便不是特别精准，蔡铭海有点迷路，拿起手机就拨打了一个电话过去。

    电话接通，蔡铭海道，“小马，我现在按你发的导航地址过来了，已经出城了，有点迷路，你出来接我。”

    “蔡局，那您在原地别动，我去接您。”电话那头的人立刻道。

    “行，我等你。”蔡铭海点了点头。

    蔡铭海打电话的这人是县局刑侦队的副队長马明，对方是蔡铭海调过来后第一个主动向蔡铭海靠拢的人，因此也是蔡铭海目前在县局里最信任的人，姜辉的案子，蔡铭海就是交给马明负责。

    蔡铭海在原地等了一会，很快，马明的车子就过来了。

    两人汇合后，马明的车子在前头带路，蔡铭海在后头跟着，开了三四分钟后，就到达了目的地，一处位于乡镇里的废弃办公楼。

    办公楼只有两层，是八九十年代的建筑，看着已经很是老旧，门口的铁门都已经锈迹斑斑。

    蔡铭海上楼后看了下四周，眼里露出满意的神色，对马明道，“行啊，小马，你从哪里找到的这个地方。”

    “蔡局，你肯定想不到，这是以前城关镇派出所的旧办公点。”马明笑道，“十多年前我刚到城关镇派出所工作时，就是在这上班的，大约在三四年前，城关镇派出所的新办公楼建好了，派出所便搬迁了过去，这里就废弃下来了，不过这里的产权还是属于派出所，这次你让我找个隐秘的地点，我第一时间就想到了这里。”

    马明之所以会熟悉这里，是因为他调到县局前就在城关镇派出所工作，这次他就是找城关镇派出所借的地方。

    “不错，这地方挺好。”蔡铭海拍了拍马明的肩膀，又道，“我不在的这半个月里，你要亲自守在这里，确保姜辉时刻都在你的眼皮底下，哪怕是办案小组内部的人，也不允许任何人单独和姜辉接触。”

    “蔡局，您就放心吧，这半个月，我吃喝拉撒都在这里了。”马明笑道。

    “对了，姜辉现在怎么样？”蔡铭海问道。

    “他还是那样子，不肯开口。”马明摇头道。

    “别急，慢慢来，姜辉能混到今天的层次，无疑是个狠角色，这样的人，咱们也别指望一天两天就能攻破他的心理防线。”蔡铭海笑笑，“不过只要咱们的侦办工作一直推进，我相信他早晚会坐不住。”

    “嗯。”马明点点头。

    “走吧，跟我一起去见见他，临走前我再会一会这位姜总。”蔡铭海招呼着马明。

