    “啊~~”海萍被这个消息砸懵了，怎么你们俩就和宋家脱不开关系呢，然后立刻生气起来，“凭什么啊！你才认识宋思明多久就被他牵连了，她们母女俩跟了宋思明这么多年，还能在外面逍遥自在？”

    “他们已经离婚了，而且他老婆也没要他的钱。”海藻想起自己当初好像还暗地里说宋太太傻来着，结果到了今天才知道，傻的是自己啊，这钱是好拿的么？

    “不公平啊！不公平啊！为什么倒霉的总是我们？”海萍被这两个意外之客的到来折腾得一肚子火，不仅白白浪费了时间，还让她们得知了这么多让自己郁闷的消息。

    仔细想想，苏淳现在找到了年薪二十万的工作，很快就能在金陵安家落户，欢欢还陪在他身边；小贝更了不得，虽然不知道他最近赚了多少钱，可能轻轻松松拿下一百五十平的豪宅，开上宝马车，泡上宋思明的闺女，少说也得有大几百万吧？

    他们都过上好日子了，可我呢？海藻呢？为什么我们姐妹俩就过得这么凄惨？到最后钱也没了，房子也没了，孩子也没了，可谓是一无所有啊！难道我们之前的选择都做错了么？海萍不得不开始反思自己过去的所作所为来。

    要是我不执意留在魔都，会不会好很多？虽然家乡的小城市没有魔都那么繁华，但回到那里，有父母陪在身边，以他们的学历进入政府部门也能有不错的发展，在当地买房什么的根本不是问题，也可以给欢欢当地最好的教育……那会像现在一样啊。

    但是这世界上什么都有，就是没有后悔药，除非她们也能召唤沈隆来实现她们的愿望，不过沈隆对女装变身什么的估计没什么兴趣吧？

    就算再怎么不幸，生活还要继续，她们只能催促中介继续帮她们寻找合适的客户，好早点把房子卖出去。

    其它人可没有沈隆这么好说话，他们知道海萍急着用钱之后想方设法地压价，虽然这种事情海萍在以前看房的时候也干过，可轮到自己的时候，又是在这种心情下，她觉得难受极了，却也只能忍着难受和那些人讨价还价。

    最终房子还是卖出去了，可抛去中介费、贷款服务费、担保费以及代办登记、过户等杂七杂八的费用，和海萍当初买这套房子时候相比，根本没有赚多少；虽然魔都的房子最近在不断涨价，但是现在距离她当初买房时候相比，过去的时间还是太短了。

    “哎，要是明年再卖肯定不是这个价！”在合同上签下自己的名字之后，海萍叹息道，但是她根本没办法等到明年了，下个月的按揭款还没有着落呢，更何况要是能坚持到明年，她也不会卖房了。

    她辛辛苦苦买来的家具和电器也一起打包卖给这套房子的新主人了，想起为了这些东西每日在各大卖场奔波的场景，海萍就觉得一阵儿心疼。

    但是就算如此，这些钱加起来也补不上之前欠下的缺口，幸好有关部门考虑到她俩的实际情况，对她们网开一面，允许她们分期慢慢补上这些缺口。

    “现在得努力找工作了！但是在此之前，我们得先找个住的地方。”海萍叹息道，她俩如今就算想回老家都不行了，在老家可没有魔都这么高的工资，想把这笔债务还完还不知道要到什么时候去了。

    “还有借家里亲戚的钱，我怎么就这么难啊！”海萍又开始揪自己的头发了，我这到底是做错了什么啊！

    “嗯，姐，从今以后，就只有我们两个相依为命了。”海藻想起了当初和小贝在一起无忧无虑的岁月，但是那些已经再也回不去了。

    她们开始在中介那儿寻找新的住处，看到房源表上那一套套租金高昂的房子，她们只能将目标越放越远，配套完善的小区是不用想了，稍微新一点儿的房子也不行，于是兜兜转转，她俩又回到了海藻当初住过的那种老弄堂里面。

    只是这一次，她们俩住的地方比以前的距离市中心更远；十平米的小房子，厕所需要和其它五家人共用，屋子里稍微有点声音，外面的人都听得到……这房子甚至比海萍当初住的地方还破，但租金却比当初贵了一倍。

    就这她们还得赶紧掏钱租下，要知道这儿可是魔都啊，在魔都这么便宜的房子可是不多了，而像她们姐妹俩怀着对魔都的憧憬一头扎进这座浮华都市的年轻人却是数不胜数；他们都幻想着先在这种地方坚持一两年，然后就可以很快翻身……

    额实际上呢，能做到这些的人又有几个？你看海藻和海萍，她们不就又回来了么？

    已经渐渐习惯了好房子的海藻和海萍再住进这样的房子里面，站在门口一时没办法下脚进去，但也只能强忍着进去……

    “海藻啊，以后……以后要是再遇见宋思明那样的人，你可要把持住了，我算是明白了，这世界上根本就没有天上掉馅饼的事儿，你得到了多少，到时候还得加倍还回去啊。”姐妹俩挤在狭窄的床上，海萍摸着海藻的脸说道。

    “嗯，再也不会了。”说着海藻的泪水慢慢湿透了枕巾，这个教训对她来说实在是太重了，她失去了多少宝贵的东西啊……

    哎，海萍也暗暗叹息，以前住在这种老弄堂的时候，她还有苏淳可以依靠，虽然那时候她几乎天天骂苏淳不争气，也不认为苏淳对自己有多大帮助，可等到真正离开苏淳的时候，她意识到，当初苏淳帮她扛起了多少生活的重担啊。

    海萍、海藻姐妹俩唉声叹气，沈隆和婷婷那边却是欢声笑语不断，“好了，金融市场还是风险太大了，明天我就把钱还给你妈，你们什么也不用干，以后买房就对了，这些钱换成房子，足够你以后的花销了。”

    小贝这边也是一样，沈隆开始为任务完成之后的事情做打算了。

