    叶姗姗吓得满目骇然，她吓吓的说道：“哥，我们赶紧跑，否则我们会被它们吃掉的。”

    陈修惊问道：“你那法器吃不消吗？”

    叶姗姗惊愕的说道：“不是吃不消的问题，而是太多了，忙不过来的问题。”

    说完，她率先跑，也不管陈修了，呼的一下飞上了天空。

    陈修心里蛋疼，心里骂骂咧咧，“早知道叶姗姗这么没用，我不如在家里睡觉。”

    然后他也腾空飞起，跟在叶姗姗的后面。

    那些多如牛毛的婴儿，也跟着飞了上去，密密麻麻的跟在陈修和叶姗姗的后面。

    当陈修和叶姗姗飞到高空中时，陈修回头一看，见身后全部是婴儿，他立即叫叶姗姗先走。

    然后，陈修施展一手遮天的功法，想把这些婴儿全部拍死。

    旋即，天空出现一只巨手，顿时金光万丈，夜色的天空，顿时亮如白尽。

    那些阴气极盛的婴儿们，哪经得这么闪烁耀眼的光芒，立即恐惧失声大叫。

    然后他们转身就跑，往墓地跑，钻到墓穴下面去。

    “轰”的一声！

    陈修如同天一样的魔掌，用力拍了下去，所有的婴儿和墓地被拍成一个巨大的天坑。

    躲在里面的婴儿，顿时被拍成了灰烬。

    叶姗姗见陈修的功法，如此厉害，她瞪目结舌，然后大赞道：“哥哥，你太牛逼了！”

    陈修收掉功法后，从天上飞下来，站在天划上，见婴儿阴尸全被打成了灰烬了，他便哈哈大笑了起来。

    叶姗姗四处看了看，发现没有婴儿僵尸了，又看了看被拍成了天井的坑，幽幽的说道：“这带的阴孩小尸，全被你灭绝了。”

    随即，两人腾空飞起便回飞新月去了。

    由于公主唐美丽的生意太火爆了，引起新月里的修仙之士陆海的眼红。

    陆海本来是个医生，早期是在别的新球当医生的，是个中草药的名医，后来来到了新月修仙，他没做医生。

    现见公主生意那么好，他也在公主的对面开了一家。

    起初他一点生意都没有，公主那么又忙不过来，有些客户等不住，便到他这边来看病。

    不过，他开始免费的，拉人，抢生意。

    听说是免费的，大家都抱着试试态度，谁知什么疑难杂症全被他看好。

    顿时，陆海的生意一下就火爆了起来。

    而公主这边的生意，迅速的惨淡了起来。

    陈修看得愤怒，但也没有办法，毕竟生意是公平竞争。

    虽然陆海手段不公平，那是他心甘情愿的，他送给人，你也没有办法。

    公主前段时间，由于生意太好了，之前带的药丸全部用光。

    由于公主忙，她也没有时间去炼丹，所以药赶不上了。

    现在，主要是靠龙珠和针灸推拿拔罐给人治疗。

    还有一个是，由于龙珠过于释放灵气和能量，效果越来越差。

    跟对面陆海的中草药相比，相形见绌了。

    于是，陆海的生意一下就火爆了起来。

    同时，陆海的药方迅速的提高了十倍，把之前亏的钱全部赚回来了。

    每个看病的人都说很贵，比公主那边贵太多了。

    陆海站着楼台上面说话了，“我药就是这么贵，你们爱治不治。”

    他们虽然嘴上不满，但个个却无可奈何。

    而公主这边的生意一下倒闭了，连人都没有。

    公主气得索性关门大吉。

    陈修心里难过，便问公主怎么办？

    公主叹息了一声后，说道：“这龙主我要带它去大山里吸收灵气一个月，另外我到大山里采集各种仙草和灵草，然后就地炼制丹药。一个月后才回来。”

    陈修考虑到她们的安全问题，想亲自陪同她们前往。

    ＇于是说道：“我陪你们去吧，咱们开飞船去，晚上可以住飞船上面去。”

    公主笑道：“那太好了，顺便带鼎去炼药。”

    于是陈修和公主们坐上了飞船，飞船射向高空。

    陈修问道：“公主，我们去哪个森林？我好设置飞行航线。”

    公主笑道：“我记得上辈子时，经常到野猪林，那里有原始大森林，什么仙药都有，就去那儿吧。”

    陈修笑道：“好！”然后他设置了航线野猪林。

    飞船大约飞行了十个小时后，便到了野猪林。

    果然这里是茂密的原始森林，郁郁葱葱，到处都是齐天的古木。

    在原始森林的傍边，有一条大河流，滔滔不绝的河流一泻千里。

    旋即，陈修把飞船停在河边。

    于是和他们一起上山采药了。

    这里的灵草药有，白花蛇舌草、半枝莲、夏草、玉珠草、七叶一枝花、扳莲根、玉松、回肠草…

    山上什么灵药都有，当天陈修和他们四个人，从山上采了一大堆下来，放到飞船上面。

    公主把龙珠塞到金龟口中，让它白天在山上让龙珠吸收灵气，夜里则让乌龟潜到大河里吸收灵气。

    陈修采用功法采药，一天的采摘量，都有她们一个月那么多。

    大批草药采集后，公主开始练丹药，把草药打成粉碎性后，用湿泥土包好，就丢到火炉里练丹…

    夜里三个丫鬟到甲板下面睡觉了，累了一天，她们先休息。

    而陈修和公主则坐在甲板上聊天守丹炉。

    这时公主轻声说道：“陈修哥你看，小仙孩来了，帮我捉住来吧，我拿回去养，养了他一段后，他会天天上山帮我采灵草。”

    陈修一怔，他看了过去，在草丛中有个长相极漂亮的男孩，很白很白，这男孩只红兜兜布，模样像三岁的小孩子。

    他正在地上找什么，眼睛全神贯注的看着地面。

    “怎么抓他呢？用手会抓伤他的，多可惜啊。”陈修幽幽的小声说道。

    公主从袖孒里拿出一个布袋，便小声说道：“那我自已来吧。”

    然后她站了起来，双手后负，慢慢的走到小孩子的身边笑道：“小仙孩，你在干嘛呢。”

    小仙孩一愣，他睁着一双大眼睛，扑闪扑闪的说道：“我在采灵草啊，怎么都给你们采光了？”

    公主笑道：“小仙孩，去帮我采吧，我每天烧猪肉给给吃。”

