第三十八章沈冰岚的表妹

　　无奈的摇了摇头，陈轩来到了总裁办公室。

　　刚一进门，他就看到沈冰岚翘着腿坐在真皮沙发上，依旧是百看不厌的绝色容颜，前凸后翘的身材，一双修长玉腿，魅力十足。

　　感觉到喉咙有些干热，陈轩定了定神，走到沈冰岚对面的沙发大大咧咧的坐下。

　　“额，你这项链”刚一坐下来，陈轩就发现沈冰岚胸前那串钻石项链，熠熠生辉。

　　沈冰岚脸颊一热道“怎么”

　　“我以为你回去就会把它扔了，毕竟你说过不收任何人的礼物嘛。”陈轩似笑非笑的说道。

　　似乎感觉到陈轩语气里的调笑，沈冰岚脸蛋发烫得更厉害了，语气冰冷的说道“你希望我扔，我就偏不扔，而且你花十万买这钻石项链，一定很心疼吧我天天戴着它，让你天天心疼”

　　听到这种蹩脚的理由，陈轩差点就忍不住笑出声来了，他努力憋笑道“对对对，我天天心疼”

　　“不过”陈轩话锋一转，“如果你真的天天戴着它的话，我会很开心”

　　“你在说什么胡话陈轩，现在是上班时间，请注意你的言辞。”沈冰岚嗔道，脸上的滚烫却无论如何也抑制不住。

　　陈轩笑吟吟的说道“也就是说下班时间就可以说胡话了是吗”

　　“你”沈冰岚又羞又气的瞪着陈轩。

　　“好了好了，不开玩笑了。”预感到沈冰岚又要发飙，陈轩连忙摆了摆手，“沈总，不知道你一大早叫我过来，又有什么麻烦事呢”

　　“哼，说得我好像没事找你麻烦一样，这次叫你上来，是有两个消息要通知你。”沈冰岚买了个关子。

　　“哪两个消息”陈轩问道。

　　沈冰岚眨了眨眼睛，语气有些神秘的说道“有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个”

　　“当然是好消息啦。”陈轩不假思索的回答道。

　　“好消息就是”沈冰岚故意拉长了尾音，“你被解雇了”

　　“你说什么”陈轩吃了一惊。

　　他才刚刚帮忙解决长生膏的问题呢，而且沈冰岚的寒症也没治好，怎么突然之间就被解雇了

　　看到陈轩被吓了一跳的表情，沈冰岚脸上浮现一丝得意的笑容，说道“我还没说完呢，你急什么我只是解除你市场部经理的职位而已。”

　　“我的姑奶奶，你说话不要说一半嘛，会把人吓出心脏病的。”陈轩拍了拍胸口，“而且这又算什么好消息了”

　　“谁是你姑奶奶”沈冰岚柳眉一挑，眼中寒芒闪过，“你之前不是不想做市场部经理吗我现在成全你了，难道不是好消息”

　　陈轩无奈一笑，原来好消息是这个意思。

　　不过这市场部经理的位子，他屁股都还没坐热呢，就这样下台了，是不是有点不给面子啊

　　想到回去部门之后，白纯她们绝对会取笑自己一番，而且还要问为什么下台，陈轩就觉得头大。

　　“你找到合适的人选做市场部经理了”陈轩有些好奇的问道。

　　沈氏集团的招聘流程那么严格，一个实习生都要经过重重面试，更不用说市场部经理这种重要职位的招聘。

　　这才过去几天，沈冰岚就招到人了陈轩怎么想都觉得不合理。

　　沈冰岚又卖了个关子道“当然找到了，而且今天就会入职，你等下就可以见到她了。”

　　她没有具体说这个新上任市场部经理是谁，不过陈轩也懒得问了，反正差不多都是那种在职场摸爬滚打多年的油腻中年大叔，他可没有什么兴趣了解。

　　“还有一个坏消息呢”陈轩继续问道。

　　说到坏消息，沈冰岚的黛眉便皱了起来，语气转冷道“因为我没经过董事会同意就聘请你做首席医师，现在我二叔沈城和三姑沈凤联合一些股东对我施压，要求考核你的首席医师资格。”

　　“这么说，你答应他们了”陈轩不以为然的问道。

　　沈冰岚语气有些涩然的说道“我没办法，毕竟集团总裁也不是真的大权独揽。”

　　“看来你们沈家内斗得很厉害啊”陈轩感叹了一句。

　　沈冰岚冷哼一声道“我二叔和三姑早就对我上任总裁非常不满了，上周五又因为长生膏出问题的事情，我扣掉了沈嘉昊半年薪水和年终分红，正好成为他们发起进攻的导火索。”

　　在这一刻，陈轩发现沈冰岚这个雷厉风行的女强人，也极为罕见的流露出了一丝疲惫感。

　　表面上叱诧风云、风光无限，实际上却要一边处理集团事务、一边面对来自家族内部的勾心斗角，也不知道要有多坚强的内心，才能撑到现在仍滴水不漏。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈轩，我相信以你的医术水平，肯定能通过考核的。”沈冰岚目光坚定的看着陈轩。

　　连长生膏出问题都能当场解决，陈轩可比丁群和他手下的医药团队强太多了。

　　虽然丁群的整个团队都是国内一流医学院博士水平，但学历显然是不能决定一切的。

　　陈轩沉吟了一下，问道“什么时候考核”

　　“就在今天下午。”沈冰岚顿了顿，接着补充道“这次考核地点设在天海市医学协会总部，一共请出五位权威专家对你进行考核，其中四位西医，一位中医。”

　　陈轩“哦”了一声，不怎么放在心上。

　　虽然听起来考核团的阵势摆得很大，但兵来将挡、水来土掩，下午再随机应变就是。

　　沈冰岚想了想，又补充道“我担心这次考核，我二叔和三姑他们会收买其中一些专家，故意刁难你，所以下午你要多注意”

　　她话未说完，办公室的门突然被人推开了，同时传来一个兴奋喜悦的年轻女声“表姐，我回来了”

　　陈轩回头一看，登时被狠狠的惊艳到了。

　　只见进来的女子有着一张标准的瓜子脸，脸部线条如同出自最杰出的漫画家之手，她的眼睛大而有神，鼻梁挺拔娇俏，柔软粉嫩的樱唇旁点缀着一粒细细的美人痣，仿佛造物主的点睛之作。

　　她一头乌黑长发流瀑般倾斜下来，发梢别着一个精致的苗族银饰，十分抢眼，上身穿着一件白色露腰短衫，蛮腰紧致柔韧，下身是一件蓝白相间的格子半身裙，简洁雅致，衬托出一双修长白皙的美腿。

　　又是一位祸国殃民的大美女，陈轩不禁看得呆了。

　　“看什么看，没看过美女吗”这位美女一进来，就感觉到陈轩那肆无忌惮的目光，在她身上游走，顿觉心中有气。

　　陈轩笑吟吟的说道“好看的美女千篇一律，美得像你这样的却是万里挑一。”

　　“哼，油嘴滑舌的，一看就不是什么好人。”

　　那美女绕过陈轩，走到沈冰岚面前，好像一直猫咪那样扑了上去“表姐，我想死你了”

　　美女抱上去之后，一张小脸在沈冰岚怀里来回磨蹭，看得陈轩羡慕不已。

　　沈冰岚一下子被弄得浑身发热，连忙推开她的脸蛋，用无奈而又宠溺的语气说道“芷澄，你都多大了，怎么还像个小孩子一样。”

　　“人家想你嘛”美女撒娇似的说道。

　　她就是沈冰岚的表妹张芷澄，因为挂念表姐、又想尽快治好表姐的寒症，因此张芷澄搭乘飞机连夜赶回了天海市。

　　“表姐也很想你。”沈冰岚抱着张芷澄，轻轻抚摸着她的秀发，眼中一片柔情。

　　陈轩还是第一次看到沈冰岚露出这么温柔的表情，不由得有些惊讶，这还是那个冰山美人吗

　　和沈冰岚拥抱了一会，张芷澄转过脸来看着陈轩问道“表姐，这家伙是谁啊你不是很讨厌男人的么，怎么还和一个男生独处办公室”

　　沈冰岚被问得脸色微微一红，当即解释道“他叫陈轩，是我们集团新上任的首席医师。”

　　“什么表姐你不是说好等我回来之后，就让我任职集团首席医师的吗”张芷澄噌的从沈冰岚的怀里挣脱出来，眼神里尽是诧异。

　　沈冰岚登时一脸尴尬之色，她竟然把这事给忘了。

　　“咳咳，这位表妹，我的首席医师可是签好合同的，你可别想乱搞裙带关系抢我职位啊。”陈轩施施然说道。

　　他的市场部经理位子还没坐热呢，就被沈冰岚下了，要是首席医师一职也被这美女抢了去，那岂不是要做回实习生

　　“谁是你表妹啊谁乱搞裙带关系啊”张芷澄差点没被陈轩气晕，“沈氏集团首席医师的职位本来就是我的，是你抢了我的才对”

　　见张芷澄气呼呼的模样，沈冰岚瞪了陈轩一眼，说道“陈轩，她是我的表妹，请你放尊重点，别胡乱称呼。”

　　说着又对张芷澄柔声道“芷澄，你也冷静点，先听我说。”