    刀妹这一死，奥恩就显得有点呆了。

    他的技能冷却时间本来就比较长，而这会皇族这边还剩下三个人。

    有着破败和黑切的腕豪，那打坦克的伤害可一点都不低，三下五除二搞定奥恩之后直接拿下大龙。

    这大龙一拿下，双方的经济直接反转，皇族这边此时甚至要领先四千块了。

    蛙蛙：“皇族翻了呀，这样看的话，林凡的这一拳直接打回来了。”

    米乐：“没话说了，一个腕豪能在比赛里面打成这样的，我感觉也就只有林凡可以做的了。”

    官方直播间的水友们也被林凡的这波操作给惊呆了，原本以为皇族已经没了呢，哪知道还有这反转。

    “这也能赢啊，我是真没想到，我说林凡是世界第一上单应该没人有意见了吧。”

    “确实，这上单玩的没毛病的，感觉太猛了，无敌的。”

    “楼上的话别说的太早了啊，你们是不是没看LCK的比赛啊，今年LCK的王者DK才是无敌的，他们上单牛古力才是第一上单。”

    果然，不和谐的声音还是出现了，当然这也见怪不怪了，毕竟是网络上，说什么的都有，也不怕被人打。

    “总是有一些人长他人志气灭自己威风，不行你就去泡菜国吧，天天去吃泡菜。”

    皇族的后台此时已经沸腾了，从那一波被刀妹秀了一波之后，他们幕后人员都觉得没机会了。

    甚至有的已经开始垂头丧气，准备收拾东西了。

    可这一波，直接打回来了，甚至优势。

    上一波之所以卡莎会被刀妹击杀说白了就是因为刀妹的装备太好了，而卡莎的装备又没有成型的原因。

    但这波可就不一样了，卡莎的破甲弓可是已经摸出来了，这波卡莎也很强。

    这盘游戏，中期的节奏可以说是完全被林凡一个人给拖住的，要不然他们也不可能可以打到现在。

    “我装备起来了，大家放心，我这波一定操作起来。”gala有些不好意思的说道，玩到现在他的发挥都不太好。

    他自己也知道，但没办法啊，装备差就得挨打。

    “恩，我这波也很强，我的香炉也做出来了。”小虎这会说道。

    自从皇族劣势之后，他就直接开始转辅助装备了。

    他知道，只有林凡能撑住这盘才有可能赢，甚至辅助装备骑士之誓他都做了，直接给林凡套了起来。

    这波皇族有大龙BUFF，他们有绝对的出主动权可以直接发起进攻。

    五人就这样从出中路浩浩荡荡的向着滔搏的高地防御塔走去。

    此时的滔搏已经没有之前那嚣张的气焰了。

    作为职业选手，他们的感知都很明锐，看看装备就知道，皇族的装备已经完全赶上来了，林凡甚至已经神装了。

    这边他们不好打，但又不得不打。

    游戏时间已经来到了30分钟，这一波很关键，如果输了很有可能会被直接一波。

    被大龙BUFF加持的大炮车那打高地防御塔的伤害可不是开玩笑的。

    最重要的是，因为滔搏这盘中单是刀妹的原因，他们这盘其实是菜刀队。

    到这个时间点的菜刀队已经有些乏力了，因为对面的护甲装备基本已经做起来了。

    在大炮车将最后一发炮弹打出之后，滔搏的高地防御塔应声倒塌，随后泰坦的一发钩子直接命中奥恩。

    369现在心中有一万只草泥马在沸腾，他想不通怎么一个辅助这么喜欢开他。

    但他似乎一点办法都没有，谁让他一直走在最前面呢。

    可一个前排不走在前面该走哪里呢。

    看到泰坦上了，曙光女神此时也直接开启大招想要反打。

    他的大招目标是林凡，他们知道，只要先把林凡给秒掉，这波就有机会赢。

    而林凡此时的反应非常快，直接一发闪现躲避曙光女神大招的同时，一发大招叹为观止又一次将奥恩高高举起，随后扔向了人群中。

    369这盘就像是皮球一样，被林凡到处乱扔，他还一点办法都没有。

    可这一波的团战和之前可不同了，因为这边团战皇族赢的很轻松。

    卡尔玛优势之后，那护盾值非常恐怖，团战开始他只要一个RE，全队就都能获得护盾。

    那可就相当于白白多出来的血量啊。

    再加上那宛如战神的腕豪，滔搏甚至毫无还手之力，最终在换掉一个泰坦的情况下，被又一次团灭。

    蛙蛙：“这样的话，恭喜皇族翻盘成功，拿下了S10LPL夏季赛的冠军，恭喜他们。”

    米乐：“恭喜，恭喜他们获得一号种子，代表LPL参加世界总决赛，如果他们可以一直保持这种状态打下去，我感觉即使在全球总决赛他们也能获得好成绩。”

    PPD："是的，在决赛的舞台上，让二追三的情况可不多，但皇族他们做到了，而且做的非常好，犹如教科书一般。"

    DYS直播间。

    笑笑：“真就让二追三了啊，皇族可以啊，那这样的话，我感觉他们今年去世界总决赛可能也会打的很好。”

    西卡：“确实，这种压力是非常大的啊，他们都能顶住，我说实话是真的不容易的，换成是我，我估计我已经垮掉了。”

    KID：“我之前打比赛遇到这样的，第三盘我直接摆烂，没办法，心态这方面不行，但这支皇族是真的有东西，尤其是上路的林凡，这兄弟我感觉身价又要暴涨了。”

    二路解说台。

    基德这会已经开始调侃起管大校了。

    “我说实话，皇族这波翻盘，让二追三怎么说也要感谢管大校，如果没有管大校的施法，他们恐怕很难，你说是吧，管大校！！”

    管大校这会有些无言以对。

    “下次这种情况，我直接不说话了，而且我也不预测比分了，这实在是有些太玄乎了，兄弟们。”

    直播间的水友这会都笑了。

    “还得是管大校牛啊，这第三盘结束的时候，看到管大校说滔搏有了的时候，我就知道滔搏悬了。”

    “这一口毒奶，滔搏半天都没缓过来啊，我如果是滔搏的粉丝，管大校我是必冲的。”

    “不好意思，我是皇族的粉丝，现在我甚至想要请管大校吃一顿大餐。”

    现场皇族后台，taba此时已经跳了起来，随着直播画面中林凡最后一下推掉滔搏基地，胜利的字样出现的时候，他就飞也似的冲出了休息室。

    此刻他要和队员们共同分享这夺冠的喜悦。

    作为幕后人员，他们可丝毫不比队员们的压力小，如果比赛输了，他们也是要承受不小的责任的。

    但现在他们做到了，这群小伙子们做到了，他们拿下了最后的冠军，他们这个夏天就是LPL最强的队伍。

    舞台上，金色的雨飘洒。

    台下的观众们全都站起身来为皇族的队员们摇旗呐喊。

    而此时的滔搏队员们可就没那么舒服了。

    他们这会一个个聋拉着头，沉默不语。

    二比零天大的优势下，他们被翻盘，让二追三输掉比赛，这是他们无法接受的。

    但电子竞技就是这么残酷，没人会记得他们一开始领先了多少，有多大的优势。

    现在，这一刻他们只是亚军，而这个舞台，今天属于皇族，属于第一名，属于冠军！

    皇族这边在和滔搏礼貌握手之后，众人来到了舞台中央，举起了属于他们的LPL冠军奖杯。

    这一刻值得铭记，当然，这一切才刚刚开始。

    他们可不是拿到一个LPL的冠军就满足了，接下来重头戏才刚刚开始，一号种子进入世界赛，他们接下来的目标就是世界赛的冠军。

    全球总冠军才是他们的终极目标。

    在众人的欢呼下，皇族其他队员们一起将手中的奖杯高高举过头顶。

    今晚属于他们。

    各大媒体的照相机从皇族队员们上场的时候就没停过，一直在噼里啪啦的拍摄着。

    接下来就是颁奖和出征仪式了。

    当然，这些每年都是一样，也没有什么新颖的东西，一直持续到十二点这一切才总算结束了。

    回到俱乐部，队员们此时还是很兴奋，毕竟他们拿下了冠军，这一个夏天他们没有白努力，努力的一切都有了收获。

    taba甚至直接拿来了两瓶酒要和队员们畅饮。

    他们已经很久没有这么开心了.

    ……

    时间过的很快，距离皇族夺得LPL的冠军已经有段时间了，今天就是全球总决赛开赛的时间，而今年的世界总决赛比赛地点是在魔都。

    作为东道主，LPL的战队不需要出国，自家门口打比赛的那种感觉可不一般。

    上一次在自己家门口的比赛他们没有拿到冠军，没有把冠军留在LPL是个遗憾，但这次他们不想再有遗憾。

    自从确定世界总决赛的比赛地点就是魔都的时候，LPL的观众们都沸腾了。

    毕竟出国的比赛他们想要去现场会很麻烦，各种护照之类的让普通人都望而却步，实在是太麻烦了。

    但在魔都那可就完全不同了，他们作为东道主自然很方便，甚至在开赛前售票的时候，就有人晒出了他的门票。

    好家伙，门票已开售他就为全家一人来了一张，美其名曰，好东西要和家人一起分享。

    而LPL粉丝的热情官方也已经感受到了，因为门票刚一发布就被抢购一空。

    作为LPL的一号种子，皇族是没有必要打入围赛的，他们和滔搏京东三人作为LPL的种子队伍都不需要参加。

    但苏宁可就有点惨了，因为他们是LPL的四号种子，所以他们想要参加全球总决赛的正赛就需要在入围赛里面杀出来。

    当然，这对于苏宁这种强队来说，其实并不困难。

    虽然他们是LPL夏季赛的第四名，但把他们放在入围赛的那些外卡赛区战队里面，那妥妥的就是其中的佼佼者。

    甚至采访外围赛的队伍的时候，他们都会说最怕在入围赛遇到的对手就是苏宁战队和来自LCK的GEN.G。

    随着入围赛的开始，各支参加世界赛的队伍开始崭露头角，每一个赛区似乎都有自己赛区的打法和文化。

    这也是为什么，世界赛上的ban人和选人很多时候都会和之前不一样的原因。

    参赛的队伍必须改变自己去融入比赛，落后就会挨打。

    而今年的LCK参加世界总决赛的队伍也很猛，他们分别是LCK一号种子战队DK、二号种子战队T1、三号种子战队GEN.G。

    这其中，DK的实力是公认的最强，他们甚至在这个夏天统治了整个LCK。

    就连最后夏季赛的决赛，他们都是以三比零的豪华战绩直接横扫了T1拿下的最终胜利。

    这也是为什么在比赛开始之前，官方公布的一张战队战力榜上，DK会是第一的原因。

    至于拿下LPL冠军的皇族则是被排在了第三位。

    在官方人员看来，皇族的实力不如DK和T1，所以他们即使是LPL的第一名，和LCK对比还是要差一点的。

    当时看到这个所谓的战力榜的时候，taba是非常气愤的，毕竟他们都已经是LPL的第一名的，再怎么说也得排个第二名吧。

    这直接给他们排在了T1下面，显然很不合适。

    也就是因为这个战力榜单，各大每天开始争相炒作。

    什么LPL的第一名实力不如LCK的第二名。

    LCK依然是世界第一赛区之类的言论开始充斥着网络。

    尽管LPL的粉丝们很不服气，但他们暂时也没办法拿出证据来证明，毕竟今年的全球总决赛还没开始。

    现在的LPL粉丝们心里那可都是憋着一把火的，就等着LCK的队伍输给LPL的时候，到那时候自然可以发出去。

    ……

    今年的分组对于RNG来说还是友好，因为他们的组内只有一个LCK的三号种子GEN.G。

    最终分组结果如下：

    A组：G2（欧洲LEC一号种子）TES（LPL三号种子）MCX（东南亚PCS一号种子）TL（北美LCS三号种子）

    B组：DWG（LCK一号种子）JDG（LPL二号种子）RGE（欧洲LEC三号种子）PSG（东南亚PCS二号种子）

    C组：TSM（北美LCS一号种子）FNC（欧洲LEC二号种子）T1（LCK二号种子）SN（LPL四号种子）

    D组：RNG（LPL一号种子）GEN（LCK三号种子）FLY（北美LCS二号种子）UOL（独联体LCL）

