    “爹，娘！你们放心吧，等你儿子回来，说不定就已经是魂师了。我领钱了之后，你们就在也不用种地了。”

    李周终于要去上学了，等了三个多月。

    李周想通了，必须要主动去研究学习这个世界的规则。如果一直以外来客的心理自居的话，他可能永远达到不了巅峰。

    这三个月，他每天都骑在鲲上，在大陆上，在星河里遨游。

    有人说，你见过大海，就不会纠结池塘里的是非了。

    可惜这个世界上很少有精神力的说法，否则，李周那经过十多年信息大时代轰击的经历，还有这三个月骑鲲畅游。足以让他比大陆绝大部分人要强的多。

    “周周啊，你可一定跟好你三哥，可不要乱跑。”

    临行前，李周娘万般叮嘱。村长去送村里孩子去上学一直是传统。

    李周也是工读生，因为他爹拿不出钱来。

    “放心吧，婶子，那里还有小凯子呢，不会出事的。”

    李周和他三哥坐上晃晃悠悠的牛车。

    接近出村的时候，村长骂了一句。

    “他奶奶的，这条路是该修了，快把我这把老骨头颠散了。”

    。。。

    去诺丁城的路很长，村长又舍不得狠狠抽那个拉车的老牛，李周两人从早上出发，中午才到的。

    李周也见到了自己的魂师大侄子。

    李凯，十八级战魂师。武魂棍子。就读于诺丁城中级学院。

    “三大爷，周周”李凯尽力的不叫出叔这个字。

    “砰砰”村长直接拿起拐杖敲了他两下。

    “没大没小，叫叔。”

    李凯委屈的看着看着李周

    “周周……叔。”

    “哎~”李周故意把音拖得很长，他看到大侄子的眼神变得凶狠起来，才停下。

    “行嘞，小凯子，你带着你周周叔去初级学院报道，一定要把他送到宿舍才行。我先回去了，要不天黑到不了家了。”

    说罢，一挥鞭子，头也不回的走了，李周还隐隐约约的听见他的话。

    “奶奶的，这路就是好走，回村就修路。”

    。。。

    “周周~你这个小兔崽子，三天不打上房揭瓦是不是，我在家怎么跟你说的。在外边要叫我什么？”

    看到村长的牛车逐渐消失在视线里，李凯转身就提起了李周。

    李周本想反抗，奈何，这小身子骨根本不是李凯的对手。

    “小凯子，，，不不不，哥哥哥。”

    看着李凯右手逐渐浮现的武魂，李周明显怂了。等以后的，每天让你叫一万遍叔。

    “这就对了嘛，你魂力几级？”李凯放下李周，拿起行李，低头问到。

    “觉醒的时候五级，现在六级了。”李周拍拍身上的不存在的灰尘，看似漫不经心的说。

    “可以啊，比你哥我强多了，我刚去学院的时候才三级。还是个小天才。”先天魂力五级，已经算是挺好的天赋了，何况是一个小村子里出来的。

    “跟你说啊，在学校里可不要怕事，有人惹你就跟他打，打不过明天再跟他打，打到他们怕为止。”

    “那帮人，可看不起工读生了，你要不打，怂了一次，以后就不好过了，你哥我五年级就当上学校老大了。就是因为我够狠，讲义气，敢打。”

    你还是个古惑仔？我的大侄子。

    俩人聊了一路，李凯分享了好多他的经验，打架的，学习的，选老师的，吸收魂环的。虽然李周感觉用不上，但还是努力的去记。

    李周一直有种感觉，斗罗大陆的学校，对学生保护的都很好，无论是初级的还是高级的。

    好像所有的伤亡都是在毕业之后。在学院里都是大赛，还有不能伤人的规则。

    这在其他玄幻世界是很少的。

    不知不觉，李周见到了诺丁初级学院的铁门，见到了那个高傲的门房，他正在颤颤巍巍的捂着肚子。

    看来是刚被唐三教训了。

    “站住，站住，你俩怎么能随便进学校呢，武魂殿的证明呢。”虽然刚被大师教育了，但是他依旧是拦下了李周两人。这是他的职责。

    “诺，这是我弟弟的武魂证明，行啊小猛子，我都不认识了？”李凯戏谑的说。

    “哎呦，这不是凯哥吗，这都几年没见我还真第一时间没想起来，怪我怪我，这是咱弟弟？长得可真一表人才啊。一看将来就是了不起的大人物啊。”门房显然认识这个三年前的小霸王。满脸笑意，一通马屁就拍过来。

    “行了，行了，我带着我弟进去了，你好好看你的大门。”

    “好嘞，凯哥，您走好，，，，呸，什么东西，小屁孩。”

    。。。

    “那边就是工读生的宿舍，我熟悉，带你过去。先把东西放下，再去办手续，我那群小弟应该还在那里。”李凯指着那栋宿舍楼“走啊，看什么呢？”

    李凯顺着李周的视线望过去，只见那边的角落里有两个人，一个大师，还有另一个小孩子。

    不知道是怎么的，那个小孩，好像是感受到了这边的目光，也望了过来。

    李周和唐三的第一次对视，相隔着数十米。

    李周笑了笑，轻轻点头。

    “走吧，没什么。我以后的同学。”说罢，便把手放在脑后，自顾自的走在前面。

    “莫名奇妙的，站住臭小子，不能只让我一个人提行李。”

    。。。

    这边，唐三已经被大师的猜测折服，已经拜师了。

    “怎么了，小三？”玉小刚有些奇怪的问。

    “没事。老师，只是见到了我的未来的同学。”

    唐三笑了笑，那个人的眼睛里有星辰大海。

    这大概是两个异世界的第一次对视，在这斗罗大陆上。

