    红虫星系的举动。

    赫鲁丹这边的升华者们也看到了，但红虫星系的人全部汇聚一起，朝着克诺萨斯后方的母舰冲去。

    在通讯频道的解释中，他们是得到了统一的指令，朝着大后方的母舰冲去，以摧毁母舰作为最大的功勋目标。

    母舰上的升华者不多，一共也就六个人，此时塞恩坦的带领下，正和对方母舰的五名升华者对峙。

    “狄兰卡，你们星系的人这是什么意思？！”赫鲁丹面色难看质问道。

    “没什么意思。”狄兰卡面无表情，“他们临时做出什么决定，和我无关，我只是星系中的代表，不是他们的直接命令者。”

    “临战后退，你们红虫是想被军法处置么？！”赫鲁丹阴沉道。

    看着因为被凸显出来，而被围攻的奥尔加星系裂变小队们，一名名光照宛如垃圾般被打爆。

    赫鲁丹的心头在滴血！

    这些人可是他以后加入大型军团后的直属属下，是最亲近的人手战斗力。

    现在却要消耗在这样的半路上，连真正的国战都没来得及参加，就要死在半路上。

    “那不是临阵退缩，他们只是在寻求更重要的目标。迅速击毁对方母舰，才是最快结束战斗的关键。”狄兰卡冷冷道。

    “每个人，都要为自己的举动负责。”舰长塞恩坦面色冰冷，一样心情极其糟糕。

    没有人是傻子，红虫星系的别有用心，他自然也看出来了。

    但对方确实没有临阵脱逃，而且战功的核算，并非他能决断的，而是帝国系统，万木之心亲自计算。

    万木之心只看结果，不管过程，所以...这样的举动，现在还没有警报，就算是合法的。

    他狠狠瞪了狄兰卡一眼，迅速展开灵能通讯，只会其余的人手前往支援。

    从刚刚发现不对开始，他就已经向奥尔加星系的人手支援了力量过去。

    但是....各星系的地方军阀主义便是体现在这里了。

    就在升华者们微微分神时。

    “你们在看哪里？果然是彭莎的运兵船啊....看来我们这次运气不错。”

    “直接打爆母舰。其余不用管。”

    对面的五台宛如黑色蝴蝶般的殖体，急速朝着这边飞来。

    那是克诺萨斯的升华者殖体——影光！

    “灵术·影杀！”

    刹那间，赫鲁丹等人周围的所有阴影，同时化为利刃，朝着七人扑来。

    数百道影刀带着几乎看不清的光痕，眨眼便将七人所在的区域化为一团团黑色尖刺丛林。

    塞恩坦等人不再有余裕注意其他，纷纷展开各自灵术，对抗对方这个巨大领域性灵术。

    另一边。

    魏合，贝璐，卡特里，龙湖波等裂变，同时被暴露出去，引起了对方裂变的注意。

    一排排殖体，纷纷显露在对面枪口和灵术下。

    “撤！！”龙湖波的声音在灵能频道中炸开。

    一众殖体维持着光照态，飞速后退。

    但已经来不及了。

    数十道红光划过，至少有三台殖体当场爆炸。

    都是光照态中厮杀，没有谁比谁强出太多。

    嘭嘭嘭！！

    三团火光炸开。

    魏合借助近距离的爆炸力，往远处翻滚一圈，就要后撤。

    但克诺萨斯的三台幽灵，同时从前面三个方向冲来。

    三台啊...

    光照态中，魏合眼瞳里映照出飞来的三道黑影。

    三人都是裂变，浑身灵能激荡着剧烈波动，显然只要一靠近，就能随时释放灵术。

    如果是一般裂变，此时已经陷入了绝境。

    但....

    魏合双臂上光刀延伸变长。

    深蓝色的灵能经过殖体放大增强，均匀的覆盖在他全身各处。

    “就让我来看看，你们能做到何等程度...”

    ‘灵术·万引！’

    魏合身上蓝光骤然一闪。

    灵术作用和本身的引力效果同时叠加释放。

    在他前方数千米的范围内，骤然形成一片无形的引力扭曲力场。

    ‘灵术·闪耀！’

    ‘灵术·星空！’

    ‘灵术·沸腾之血！’

    刹那间，魏合前方的五千米范围完全化为了引力的泥沼，并且狂暴的灵能被殖体增强后，形成比魏合本体释放的灵能强出十多倍的恐怖引力场。

    嗤！

    魏合双臂光刀一振，唰的一下朝前冲去。

    三台幽灵刚一冲入力场区，便浑身绽放剧烈蓝黑灵能，试图挣脱束缚。

    同为裂变，他们的实力一样强横，力场顶多只能束缚他们一秒不到。

    但就这一秒，就已经足够奠定胜负了。

    唰！！

    刹那间蓝光一闪。

    魏合瞬间和三人交错而过，宛如一道蓝色光痕。

    轰轰！！！

    两名幽灵同时炸开。

    而魏合的殖体脖颈处，也多了一道差点将其脖子砍断的巨大伤痕。

    还剩最后一台幽灵浑身冰冷，转身便朝远处疾驰，试图脱离魏合的狩猎范围。

    但单挑之下，他虽然也是中位裂变，根本不是同级别的魏合对手。

    两台殖体一追一逃，转眼便飞出数十公里。

    嘭！

    魏合身上炸开一团灵能光芒，那是对方往后释放的攻击灵术。

    如果是其他型号殖体，或许会受伤，但对魏合身穿的近战殖体来说，强大的近战抗性，让他只受了一点点伤损。

    ‘灵术·闪耀！’

    魏合双目眼中蓝光大亮。

    狂暴的灵能从后方狠狠落在前面幽灵身上。

    对方动作微微一滞。加速度顿时停滞了一瞬。

    就是这一瞬，魏合纵身往前，光刀一斩。

    简单的灵术，配合宗师层次的近战境界招数。尽管有着相差不多的灵能，但在近身战斗中，对方在他面前宛如婴儿般脆弱。

    嗤！

    刀刃从幽灵后背斩入，快要划过里面殖体驾驶者的瞬间。

    之前那股力场再现，迅速牵引，将幽灵往前一推，脱离了魏合的攻击范畴。

    同时一股力场再度出现，刚好阻挡住魏合的追击，一加一减下，他和幽灵的速度变得差距拉开。

    根本无法再追击。

    瞬间停下，魏合眼中阴冷之色一闪而过。

    “很能干啊.....”

    唰的一下，远处拿到黑影再现，骤然冲到重伤了的最后一台幽灵机体前，一刀刺出。

    噗！

    幽灵机体当场被刺穿心口，轰隆一声炸开。

    火光碎片中，黑影殖体朝着魏合抬起短刀，指向他，轻轻摇了摇。

    他在得意！

    “可怜的孩子.....”魏合眯起眼，“你难道不知道，乱抢食，可是会死人的.....”

    “你在说笑么？死人？”对面黑影渐渐浮现轮廓，赫然是一台红黑色的近战刀盾殖体。

    “对同僚动手，就是公然违反作战条例，形同叛国！我就站在这里，你敢么？”

    嗡！！

    刹那间一片蓝色灵能从魏合身上炸开，狂暴的引力力场和灵术万引结合。

    再度形成一片引力控住对方。

    他双刀旋转，背后推进器光芒大作。

    唰！！

    蓝光一闪，拉出冷冽一道蓝线。

    两人交错而过。

    魏合甩掉刀刃上的残渣碎片。

    “我怀疑母舰中出现星渊污染者，申请系统审核。”

    “你....居然...!!?”对方难以置信的声音，从灵能通讯中传出。

    轰！！

    黑影殖体骤然爆炸。

    战场中，其余殖体否在厮杀争斗中，大部分人无瑕注意到这边的情况。

    而只有极少部分人，如红虫星系的几人，才注意到这边发生的变故。

    “卢西恩死了！！被那个奥尔加的人杀了！！？”

    “他居然敢对自己人动手！”

    “疯了么！？”

    就算是红虫星系这么张狂狠厉的风格，也不敢公然违反帝国系统的规则，直接对队友下手。

    就这么震动之下，稍稍迟疑了一瞬，众人就有数台殖体被当场打爆。

    灵术对抗间，稍有迟疑就是生死之间。

    魏合飞过两名队员的殖体身旁，反手双刀，砍爆两人，还顺带引了两台裂变殖体朝他追赶过来。

    他绕路飞行着，没有立刻还击，而是在等待。

    很快。

    他的个人终端传出信息。

    ‘审核有效。目标殖体被污染度45%。——万木之心。’

    “果然.....”魏合眼中闪过一丝笑意。

    他其实什么也没做，只是在克诺萨斯那台幽灵殖体上，下了点生物毒素。

    属于星渊恐人的污染毒素。

    然后在幽灵爆炸后，所有毒素顺着爆炸，附着在抢人头的那台殖体身上。

    这种能够对升华者起作用的强悍毒素，近距离之下，顿时无声无息的侵入了对方殖体和灵能中。

    所以万木之心的判决有效。

    “审核有效，所以....我无罪。”

    魏合转身调头，双刀夹杂着灵术闪耀和引力网同时爆发。冲向身后。

    身后追击的两台幽灵殖体，同样爆发灵术。

    一边是蓝色灵能长矛狠狠穿透魏合左臂。

    另一边是湖水般波光荡漾，试图削弱魏合的高速移动。

    但他们低估了魏合的肉身抗性强度。

    长矛刺穿殖体外壳，却被魏合自己的肉身挡了下来。

    湖水般的灵术试图附着在他身上，也被引力力场延缓，还没靠近就落空。

    “拦住他！”

    “小心！他的灵术抗性太高！”

    两台殖体合力试图挡住魏合，但作为以灵术和殖体武器枪械为主攻击手段的殖体。

    两人面对宗师层面的近战魏合，只是坚持了三秒，便双双被拦腰斩断，化为两团烟火。

    在近战上，只要速度层级相差不大，这些孱弱的家伙没有谁是魏合的对手。特别是当他这些年将灵术抗性堆了很高以后。

    之前在模拟网络战中连败的情况，早已不复存在。

    只要灵术对他影响变弱，将战斗拉入厮杀，魏合便是同级中绝对的强者。

    他恐怖的本体，能将任何一台殖体的极限能力发挥出来，甚至还能进行短时间超频。

    远处的愿迪溪从魏合第一次杀掉红虫星系的补刀者时，就瞳孔紧缩。

    她立马朝帝国系统申述举报，但得到的反馈，却是申诉无效.....

    “他怎么敢！！？”愿迪溪眼中闪烁着冰冷杀意。

    但整个战场裂变不是无限的，克诺萨斯那边也就三十来人，加上丑小鸭号这边，一共不到百人。

    被杀了这么多，魏合已经引起了不少人的关注。

    而且，这么短短时间内，光照们也仿佛垃圾一般，被随手杀死。

    他们的反应速度和殖体速度，让其甚至连灵术都没来得及展开，就被打爆。

    升华者们在上方太空打成一团，炽热的灵能激荡下，一道道殖体不断宛如炮台，释放风暴一样的灵术。

    除开升华，裂变们也因为能瞬发灵术，在这样的战争中，才并未沦为炮灰。

    唯独光照。

    整个战场围绕丑小鸭号和对方的黑色母舰，形成两团泾渭分明的战场。

    升华者们在母舰上方厮杀。

    其余所有殖体在母舰偏下方厮杀。

    双方远远看去，似乎相距不远，但实际上两个战场中间的距离，至少有数万公里。

    魏合短短时间内，便杀掉复数的克诺萨斯同级殖体，自然引起了克诺萨斯高手的注意。

    但还不等克诺萨斯的上位裂变，分人出来诛杀他，他便主动往后退缩。

