    一旁的永王朱慈炤垂着头，面露忧伤之色，他今年仅十三岁，十岁时丧母，见此情景，便想到了自己的生母田贵妃（喜欢踢球的那位）。

    周太后心思缜密，瞥见永王的模样，连忙和朱慈烺转移了话题，温和的说道：“母后听说了今天的事，定王年轻贪玩不懂事，迎驾时礼制不全冲撞了你，皇儿千万不要放在心上。”

    朱慈烺点头道：“母后平日里把他惯坏了，皇儿只想给他个教训。”

    闻言，崇祯太上皇道：“你行啊，张口就要削慈炯的王爵，这就是你所说的教训？！”

    朱慈烺道：“他一个大明亲王，穿的什么玩意？我汉家衣冠，不配他穿吗？”

    太上皇面露不愉：“那你就要削他的王爵？”

    朱慈烺：“我削了吗？您老歇着吧，要是没事做，我找人再给您寻几本古书研究打发时间。”

    太上皇：“你这是什么话！”

    “.......”

    “好了！”

    周太后对朱慈烺道：“别跟他瞎掰扯，你家大公主都出生几个月了，也没看过她爹长什么样子，天底下哪有这么当爹的，你快去看看吧！”

    朱慈烺瞧了崇祯太上皇一眼，对着周太后深施一礼：“好，皇儿先行告退，改日再过来看您！”

    对接近更年期的这位太上皇，朱慈烺毫无办法，只能避而远之。

    太上皇指着朱慈烺的背影道：“你看他什么态度！”

    周太后瞥了他一眼，道：“你要是不愿住在宫中，请便！”

    ......

    柔仪殿，徳嫔卞玉京的寝宫。

    朱慈烺怀抱一个小女婴，欢快的逗着她笑，卞玉京和周围几个宫女目不转睛的盯着他怀中的小公主，都很紧张，唯恐不小心摔着。

    朱慈烺扫了她们一眼道：“别慌，朕有经验！”

    卞玉京面露惊讶，询问道：“臣妾听听产婆说，婴儿身子太过柔软，男人第一次抱婴儿都不敢抱，也抱不好，陛下哪里来的经验？”

    哪里来的经验？

    朱慈烺微微一愣，总不会说我以前也有个闺女吧......

    他凑近卞玉京微微泛红的耳边，轻声道：“谁说没做过就没经验了？想当初我们那个的时候......”

    闻言，周围一圈宫女面露异色，作为当事人的卞玉京更是羞的满脸通红，娇媚的嗔了他一眼。

    因为还有一大堆国事要处理，朱慈烺并未在柔仪殿逗留多久，下旨册封卞玉京为德妃后，他便匆匆赶往武英殿，与内阁大臣商议边疆之事的具体善后和民族政策。

    自征伐蒙古得胜归来后，大明帝国的边界终于安静了下来，鞑清奄奄一息，漠北心有余悸，可以说是不打不服，打服为止，但打完了也要落实治理，争取长治久安。

    经过长达几个时辰的商讨规划，朱慈烺正式将靠近长城的漠南设为省，叫大宁省，省会设在后世的赤峰一带，改名为大宁城，大明曾在漠南设置过大宁都司。

    朱慈烺任命蒙古人出身的虎大威为大宁巡抚，改辖内盟旗制下的卓索图、昭乌达、锡林郭勒等各盟为府、州、县，主要官员由朝廷委派，部分官员从各部落首领中选拔，由朝廷委任。

    各部的蒙古族人只能在本县以内的地域放牧发展，除贸易外，不得越界，避免矛盾。

    信仰方面，大明支持在大宁省推行主流崛起的黄教，黄教对蒙古人的影响太大了。

    据情报部上报的情况，这几年，因为宗教之争，西藏那边已经打翻天了，先是和硕特部首领、厄鲁特蒙古盟主固始汗推翻了青海和康巴的政权。

    三年前，应西藏黄教摄政者索南群培和五世达赖、四世班禅邀请入藏救助黄教，固始汗率大军入藏推翻了噶玛噶举派的藏巴汗王国，建立和硕特汗国，并确立新兴教派格鲁派诸领袖在西藏的领导地位，影响了西藏数百年历史。

    蒙古人之间的内斗，牛羊土地是一方面，信仰也占了很大的因素。

    在此之前，漠北的喀尔喀蒙古三汗，与厄鲁特蒙古发生了一场长时间的大战，就是被那位固始汗给摆平了，大家都开始尊信西藏佛教格鲁派，也就是黄教。

    黄教共有四大活佛体系，分别是达赖喇嘛（前藏）、班禅额尔德尼（后藏）、章嘉呼图克图（漠南）、哲布尊丹巴呼图克图（漠北），影响深远。

    好在章嘉呼图克图世系的章嘉一世还是年轻小伙子，跟在达赖五世身边受具足戒，还没有成为活佛，对漠南的影响不大。

    朱慈烺在大宁省支持黄教，其实也是为了减少日后收复西藏、青海等地的难度。

    这两处地方目前的统治者就是固始汗，历史上此人主动归附了满清，八旗军强大是一方面，最重要的便是清廷支持黄教。

    经过激烈的议论，几个内阁大臣一致同意实行移民政策，把大量没有分到土地的关内汉民迁移到大宁省，鼓励汉蒙通婚，从方方面面影响蒙古，淡化隔阂，进行汉化。

    从政治上讲，就是分化蒙古各部势力，加强朝廷对蒙古的统率力，使蒙古部落自治权逐步减少，而国家主权的影响逐步增强。

    如果大宁省的政策发展顺利，往后还可以将这些经验扩展到青海、西藏、新疆等地（现在还是汗国），真正对这些地区形成有效的控制。

    说白了，就是大家老老实实的一起发财，别折腾了。

    除了大宁省外，朱慈烺与内阁针对西陲漠西蒙古，又制定了一系列政策。

    大明在陕西嘉峪关等“西番”关隘处所，设茶马司，开展招商市茶，进行茶马交易。

    定茶马交易条例，一篦（bì）茶重十斤，十二篦茶换一匹上等马，九篦茶换一匹中等马，七篦茶换一匹下等马。

    并设置军队巡守，如有私茶出境，即捉拿赴官治罪。

    陕西包括后世的陕西、甘肃和宁夏，与漠西蒙古的几个汗国接壤，位置十分重要，朱慈烺决定启用熟练工孙传庭为陕西巡抚，继续管理西北边陲。

    自从孙传庭被杨嗣昌搞回家后，赋闲在家两年多，去年朱慈烺登基后，孙传庭有点坐不住了，前往南京吏部大堂报道。

    朱慈烺因亲征在外顾不上他，把他放在工部衙门留用，趁机打磨打磨他的傲气。

    除了茶马交易，朱慈烺又命陕西以工代赈，修几条通往漠西的道路。

    道路修道哪里，军队就可以到达那里，武力统治范围也可以到达哪里。

    这一套政策下来，有利于大明与西域的交往，为日后打下这些地方做好有力的准备工作。

