    静！

    在听完金鹏的自我介绍之后，2号宴会厅陷入了死一般寂静！

    神殿中人，已经足以让在场的叶家、闻人家和两个执法者恐慌了。

    而三星执事官，直接让他们绝望了！

    就算是一个黄字辈九境战神，就足以杀光2号宴会厅所有人，血洗椰岛。

    而三星执事官的实力，比二星执事官、一星执事官、天字辈、地字辈、玄字辈和黄字辈都要强得多。

    那可是神殿真正核心的高手！

    “你说你在椰岛等了我很多天了？”

    叶修没有害怕，没有恐慌，反而激动的不行，杀掉一个三星执事官，神殿一定会心疼的。

    而且，三星执事官的元神，一定可以修补一大块龙神图腾。

    此次椰岛之行，赚了！

    “自从得知你来到山海界，神殿就料到你一定会来椰岛找叶家，打听你祖先的事，所以神殿就早早安排我潜入了椰岛，静候你大驾光临。”

    金鹏云淡风轻的笑着，旁若无人的找了个位子坐下，继续道：

    “只是没想到你来的这么快，按理说你不应该知道地球叶家的来历才对，更不应该知道你是山海界叶家那个惊才绝艳天才的后人，神殿以为等你知道这些，会需要很多年时间，你是怎么这么快知道的？”

    在场的叶家人听完之后愣住了！

    原来叶修真的是来自祖地叶家；

    真的是那个人的后人；

    真的是来到山海界之后才知道祖地叶家和山海界叶家的关系的；

    真的对那个人一无所知。

    想明白这些！

    叶鼎和叶家人激动了起来，大名鼎鼎的黄泉，竟然是他们叶家人。

    多少年过去了，叶家终于又诞生了一个超级高手。

    激动之余！

    叶鼎和叶家人的心忽然又凉了。

    叶修能打得过金鹏吗？

    金鹏可是神殿麾下三星执事官啊！

    “原来如此！”

    叶修并没有回答金鹏的问题，而是问道：

    “椰岛这么大，我也是来到这里之后才说出自己名字的，你能这么快知道我来到了椰岛，并且第一时间赶到这里，想必是在场的叶家人之中，有你的人吧？”

    此话一出，叶鼎和叶家人的脸色集体大变。

    叶鼎暴怒：“混账东西，我叶家与神殿势不两立，哪个吃里扒外的东西做了神殿走狗？”

    叶家人面面相觑，纷纷表示自己没有投靠神殿。

    金鹏笑而不语，似乎是在等着叶家内乱，等着叶修救出潜伏在叶家的神殿走狗。

    “我换一种问法。”

    叶修眼神凌厉的扫过叶家所有人的脸，问道：

    “在我来到2号宴会厅之前，有谁事先听说过叶修这个名字？有谁投靠了执剑人？有谁也执剑人或者执剑人的手下传信我来到了这里？”

    这话让在场除了金鹏之外所有人不明觉厉，明明在说神殿走狗，怎么又扯到执剑人了？

    金鹏眯起眼睛盯着叶修，眼神深处深藏着惊讶。

    “我投靠了执剑人。”

    一个中年人举手说道：

    “执剑人下令让我留意一个叫叶修的人，一旦见到，立即汇报，于是我就把你在这的消息，发给了我的上线！”

    说到这里，他义正言辞道：

    “执剑人代表着正义，一直与神殿抗衡，我投靠他，并没有给叶家脸上抹黑。”

    在场除了叶修和金鹏之外，其他人也不觉得中年人做错了，投靠执剑人对抗神殿，此人是叶家的英雄。

    然而在场有很多聪明人，联想到叶修和金鹏的话，有人琢磨出了一点不一样的味道。

    叶鼎说道：“叶修，你的意思是说，叶骏的上线被金鹏控制了，所以叶骏把你在这里的消息告诉上线之后，金鹏才会第一时间赶到这里？”

    其他人也是这么想的。

    “你错了，叶骏的上线没有被金鹏控制，执剑人和神殿本身就是一伙的，所以执剑人知道了我在2号宴会厅，神殿自然也就知道了。”叶修说道。

    “你……”金鹏脸色大变，心想叶修果然知道神殿和执剑人的秘密了。

    而叶鼎、叶家人、闻人家的人，却被叶修的话引发了内心震荡。

    他们第一时间就想反驳，毕竟执剑人与神殿为敌这件事，早已深入山海界所有人的心里，双方怎么可能是一伙的。

    可是当他们看到金鹏的反应，忽然意识到叶修说的极有可能是真的。

    “之前诡秘之主的事，我一直心存疑虑，现在终于豁然开朗了。”

    叶鼎秒变福尔摩斯，分析道：

    “诡秘之主与护龙山庄庄主龙颚大战皇宫，当时山海界无数人在猜测诡秘之主的身份，以及诡秘之主和至尊盟的立场；”

    “然后执剑人就公开说诡秘之主是神殿中人，似乎查都没查，这是疑点之一；”

    “之后神殿公开证明诡秘之主是神殿中人，此举非常不符合逻辑，自从两千多年来，神殿来到山海界，一直藏头露尾、鬼鬼祟祟，山海界所有投靠神殿的人，都是在暗中进行的；”

    “而神殿却高调宣布诡秘之主来自神殿，这不是把诡秘之主和至尊盟放在火上烤嘛；”

    “按照正常逻辑，如果诡秘之主来自神殿，神殿为了保护诡秘之主，应该否认诡秘之主出自神殿才对；”

    “之后黄泉组建诛神联军，执剑人为了抢夺统帅之位，竟不惜自损人品开外挂给自己加票，想来是不希望诛神联军统帅之位落在黄泉手里，因为这样黄泉极有可能会查出诡秘之主并非出自神殿；”

    “而一旦统帅之位落在执剑人手里，那执剑人就可以和神殿唱双簧，坑杀诛神联军所有人……”

    听完叶鼎的分析，叶修表示很欣赏，没想到这个老家伙居然是智慧型的，不错不错！

    而在场叶家人、闻人家的人、两个执法者，听完叶鼎的分析之后，却是头皮阵阵发麻。

    心想得亏统帅之位到了黄泉手里，否则攻打至尊盟这一战，山海界得有多少人被执剑人坑死啊。

    “你个老鳖孙儿脑子挺好使的啊，分析的居然和事实差不多！”

    金鹏惊讶的看着叶鼎，说道：

    “不过，你不应该说出这些话，因为为了避免执剑人和神殿是一伙的这个消息泄露出去，我会杀掉你和在场所有人。”

