    如同韩宣所说，婚前协议是穷人们才需要的，无论是他还是安雅都不缺钱，没必要为了婚前协议而闹出矛盾。

    实际上，最近因为婚前协议的事，雪山集团系各大公司的董事会成员们已经联起手来找过韩宣，希望他可以签署婚前协议，以保证公司的长久稳定，韩老爷子同样也对此表示过担忧，然让韩宣为了不让安雅多想，很任性地拒绝谈论这件事，出发点是因为相信和安雅之间的感情。

    现在安雅率先提了出来，韩宣坚持的理由就没了，他帮安雅投资了部分资产，那些钱在几年时间内翻了许多倍，资产总规模高达数十亿美元，每年也能从家族慈善信托基金拿到好几千万美元，她的名单被永久列入这家信托基金，直到死去的那一天都能拿到钱。

    完全没有后顾之忧，随着互联网产业的复苏，可以预计安雅所拥有的财富还将大幅度上升，在这样的情况下，他签字时候告诉说：“我会将星际投资所持有的卡地亚和蒂芙尼股份给你，你应该会对这两家公司感兴趣，没事时候还可以帮忙设计一些珠宝，管理会由职业经理人负责，你只需要在每个季度拿到分红。

    它们很有发展潜力，许多传统行业可能在不久的将来消失，然而只要这个世界上还有女人，珠宝行业就会一直持续发展下去，哪怕人类在未来离开地球，都不会缺少珠宝，当初我就是因为考虑到长远利益，才收购这两家公司的股份。”?

    如果是平时，安雅可能会拒绝，然而今天两人就要结婚了，她不希望韩宣忧虑什么，因此笑着点头，答应说：“好的。

    我不会管理，但假如是设计珠宝，我想我也许有一些天赋，小时候无聊，画过几件。”

    “很棒，那就这么愉快的决定了，在我签署的遗产当中，等到我死去之后，所有资产都会自动转到家族慈善信托基金会，所有的子孙后代也会成为这家基金的直接受益人。

    假如有能干的小家伙，那么可以进入公司担任管理层，但是万一都没有经商天赋，我更宁愿他们安安稳稳从信托基金拿钱过一辈子，就像是洛克菲勒家族的后代们一样。

    这些家产必须不可分割，如果谁都来拿走一些，要不了几代人，我和我爷爷他们创办的企业就会被瓜分了，松散的小团体无法保持足够竞争力。”

    “都听你的就好，孩子们的事情，让他们自己去愁就好了，给那么多钱并不一定是好事。”

    “我也是这样觉得，孩子们的是就让他们自己解决，我只给他们提供一个很棒的发展平台。”

    韩宣淡定回答道，拧开笔盖后在四份相同的婚前协议上签字，安雅已经写好了名字，接过协议后将其中一份给了韩宣，她说：“这份你留着，剩下的律师会帮忙解决，你最好通过传媒公司发布一篇报道，甚至连我妈都找我商量过，觉得签署婚前协议会是个更好的主意……”

    ……

    今年的三四月份，若望-保禄二世教皇的逝世，不到十二小时之后，就选出了德国裔枢机主教约瑟夫-拉青格作为新教皇。

    历史上许多名人都由教皇主持婚礼，这是一项难得的殊荣，韩宣亲自去了趟梵蒂冈，跟新教皇面谈了半个多小时，这才让对方点头同意，不久之后就有人宣布，原本藏在意大利的都灵圣体裹尸布，被移交给了梵蒂冈圣彼得教堂，有人说这件宗教圣物，是被韩宣给高价买下了。

    能用钱解决的事，对韩宣来说真不算事……

    无论怎么样，昨晚就住在庄园里的教皇，今天早上受到不少人的热情欢迎，所聊的事情并不仅仅局限于宗教，各种事情都聊。

    老爷子亲自作陪，安排他去探望了从蒙大拿州各地赶来的信徒们，韩宣让奥利维亚、伊莎贝莉和伊万卡陪伴安雅，自己则出门接待宾客们。

    时间过得相当快，眨眼间就到了需要去婚礼现场的时刻，罗塔湖边是经过修剪的一大片平坦绿草地，能看见湖边的荷花，不少荷花如今正在盛开，清新空气让人觉得舒服，远处有鸭子正在嘎嘎叫，还有追逐打闹的黑鸡、七彩山鸡等等。

    白尾鹿鹿群们是不怕人的，土拨鼠呆萌站在小山丘上，远远望着一大波人走来，定居在罗塔湖边的小浣熊们，跟随在人群中走动，就像是可怜的乞讨者，向他们索要吃的。

    其中有只浣熊，瞧见一位小孩手里拿的棉花糖时候，差点没忍住哭出来了，这东西勾起它内心深处的痛苦回忆……

    音箱发出轻柔音乐声，理查德-克莱德曼弹奏的《梦中的婚礼》早已烂大街，用它来当作结婚音乐再适合不过，路边薰衣草枯萎，但紫花苜蓿却还依然盛开着，这次赶来参加婚礼的人们大多心情很棒，环境好、又有出色的交际氛围，许多生意都在这短短两天时间内达成了一致，人脉圈子被迅速扩大。

    牧场的牛仔们今天放假，无论是成群的牛羊还是挂在枝头的成熟水果，暂时都没人管，人们开开心心往同一个方向聚集，陆续在椅子上入座，数十万多各类鲜花，将周围包裹着，而在韩宣即将宣誓的地方，只有一座插满路易十四玫瑰的拱门。

    道森秘书的家人、杰森的家人、加布里尔的家人们也在今天同时到达，欢声笑语充满整座牧场，没人强制要求自己去哪，连牛羊们都挺高兴。

    不知不觉间，附近已经被人海淹没，记者们数量极多，连附近小山坡上都站满了人，安全问题是重点，不少警察被拉来维持秩序。

    韩老爹早就准备好演讲稿，此刻正在紧张地背诵着，身为韩宣的父亲，在这种大喜之日当然要发表一番感想，他觉得自己没什么感想，但是老婆怯场，只能由韩千山来。

    超豪华的别墅房间里，韩宣此刻问安雅说：“准备好了吗？我们现在就要过去了，算命的说今天是个好日子，我外公比较迷信，已经打电话来催我们快点进场……”