    “要和你解释清楚玉皇相对于你来说有多强大，就要先说一下每一位超脱存在真正的追求。”

    宋征暗中皱眉，他一直以为超脱便是大道的尽头，超脱们的追求，这个说法他也是第一次听到，并且他进入超空间之后，这一部分知识并没有直接进入他的脑海。

    太初之主继续道：“超脱存在所追求的是一种开创性。”

    “还是那句话，每一位超脱存在都是独一无二的。所以在每一位超脱前方根本没有道路，祂们需要开创自己的道路。”

    “超脱的提升，是一个核心之力的累积过程。但是因为大家都需要开创自己的道路，所以对于每一位超脱存在来说，没有办法用层级来划分强弱。因为大家的层级体系都是不同的。我们只能用核心之力的单位来简单地进行区分——但是每一位超脱存在都知道，这种划分是很不可靠的。”

    “真正可靠地区分，其实是大家对于开创性的追求。在开创性上的进度，才能真正区分出大家的高下。”

    “尽管对于绝大多数超脱存在来说，这种高下之分也是可笑的、没有意义的。但是对于你和玉皇来说就不同了。”

    “追求开创性的第一步，是要开创一个独一无二的宇宙，在其中创造独一无二的生灵——和超空间中现在所有的一切宇宙、一切生灵都不同。”

    宋征动容，他很清楚这第一步有多么困难。

    整个超空间中，已经有了无数的宇宙，其中的生灵五花八门，几乎已经将可以想象到的各种模式全部涵盖。

    而且独一无二并不能简单的想象为，只要拼凑出一个稀奇古怪从来没有出现过的宇宙和生灵就行了。

    无论是宇宙还是生灵，都有其完善闭合的规则。正是因为这种限定，这第一步才无比困难。

    稀奇古怪的想法，超脱存在只要念头一动就有无数个。可是都不可能真正的实现。

    太初之主笑道：“看来你也明白了其中的困难，不过如果不困难，我们反而会觉得无趣。在这第一步之中，经验就格外重要了，经验越多，越能进行总结，从而找到一种独一无二的模式。”

    “然后开创性追求的第二步更加困难，需要在这一片超空间中说一不二！用宇宙生灵们的理解，可以描述为称霸这一片超空间。

    不过完成这一步，我们通常选择的手段仍旧是博弈，而并非直接厮杀。这一步很困难，但也并不会真的需要你在棋盘上击败所有的超脱存在，根据我的估算，你击败一半左右的超脱，其余的就会承认你在此处至高无上的话语权。”

    宋征暗中苦笑：仍旧很困难好不好……

    “然后就是追求开创性的最后一步，开创一个全新的超空间！一个单独属于你的超空间，完成这一步之后会发生什么，我们也不知道，因为这一片超空间中，还没有任何一位能够做到。哪怕是我，现在也困在了第二步。”

    宋征暗暗点头：“感谢冕下告知。”

    太初之主说了这么多，其实也印证了一点：经验对于超脱存在来说十分重要，这三步，任何之一都离不开大量经验的累积。

    宋征又问道：“我的故乡宇宙，是冕下的第一步吗？”

    太初之主却神秘一笑：“并不是，至于究竟是哪里，或许你将来会选中，进入其中感悟，到那个时候你自然就会知道了。”

    太初之主的身形向后飘去，即将融入超空间，他似乎并不愿意过多的回答宋征的问题。

    “好了，还需要告诉你最后一点就是，想要开展第一步的基础是，累积一百元的核心之力，而据我所知，玉皇已经快要做好准备了，现在你明白自己和他之间的差距了吧。”

    祂说完这些，庞大而深远的身形彻底消失了，宋征立于超空间之中，四周有一个个宇宙气泡飘荡而过。他安静的沉思了一番，原本他对于自己和玉皇之间的争斗，并没有多大的紧迫感。

    他来到超空间后，获得的哪些基本常识，让他有些麻痹，认为玉皇可能不会那么着急的“解决”自己，但是现在看来，如果真的直接争斗，玉皇可以轻易诛杀自己。

    这种紧迫感瞬间提升了起来。

    而除了这种危机的紧迫感之外，他更有一丝困惑：太初之主为什么要告诉自己这些？

    似乎是有意挑起自己和玉皇之间的战斗，可是这样做对他有什么好处？用自己来牵制玉皇吗？

    然而祂也说了，祂已经开始尝试第二步，玉皇却仅仅是在准备进行第一步。祂想要解决玉皇，应该会和玉皇解决自己一样轻松。

    那么就又有了一个问题：祂们为什么还不动手？

    宋征感觉自己隐隐抓住了什么关键：为何超脱存在们都尽量避免直接厮杀，而是选择以博弈来解决问题，其中的原因恐怕并不像太初之主告诉自己的那么简单。

    ……

    十天时间一晃而过，咕噜度又接连送了三次在火狱中无比珍贵的礼物，可是他的示爱再次失败。

    宋征此时心态已经有所不同，在之前限定的时间结束的时候，祂的声音变得严酷而不可抗拒：“任务失败！执行失败惩戒！”

    咕噜度嗷的一声连忙喊道：“等一下等一下，大人再给我一次机会……啊！”

    一股巨大的雷电从天空中直落而下，咕噜度从内到外变成了透明的，雷电持续的时间很短，用地球上的计量大约只有五秒钟。

    可是雷电结束之后，咕噜度全身冒着烟，瘫倒在地上不停地抖动着。

    还有暗红色的电弧，时不时的从他的身体内窜出来。

    宋征需要经验，对于咕噜度这种消极的任务者少了一切忍耐。

    许久之后，咕噜度的意识终于慢慢恢复了，他惊恐无比，第一感觉到了死亡的逼近！

    之前对宋征，他的确敬畏，毕竟从布鲁布鲁波提大人和乌忒弥洛尔达大人的反应来看，这一位的确无比强大。

    但是只有威严是不够的，这一次的惩戒手段，让咕噜度心中再无侥幸。他非常的确信，如果任务失败三次，自己会被毫不留情的抹杀！

    而宋征没有给他半点的喘息时间，冷酷的声音说道：“继续任务，这一次的时间限制是二十天！”

