    第6章 责罚

    肖成银的家和楚天家的情况也是差不多，房屋也差不多，都只不过是一间木屋而已。

    肖成银正说自家的鸡不见时，问是不是林风给偷去了。肖成银的父亲却是阻止了他继续说下去。他家根本没有丢鸡，肖成银却说是鸡丢了，肖成银的父亲肖春来便是阻止他继续说下去。

    肖春来知道自家儿子的尿性，一天到晚都到外面捣蛋，就算是他这个做父亲的也不太相信自己儿子说的话。

    肖春来不相信自己儿子所说的话，反而对林风比较信任，听到林风说肖成银拿了他家的酒壶，他反而是喝斥自家儿子起来。

    “林风说你偷了他家的酒壶，在那里，马上拿出来给人家？”

    “没有，我没有!”

    肖成银虽然在外面调皮捣蛋，对他的父亲却是十分的敬怕。

    听得林风在木屋外面叫喊着，肖成银便马上的起身，到木屋前去，将木屋的木门打了开来，见到林风还站在风雨中，连同一把雨具都没有，肖成银马上冲出去，一把将林风拉回到木屋里面。

    “贤侄，你怎么站在雨中，连件雨衣都不穿？”

    肖春来不解的问道，外面下的雨虽然不大，可是也足以将人的衣服给打湿。

    林风自己也是有苦说不出来，他知道要是不能将那丢失的酒壶找回来，那么等待他的是什么后果。

    “肖叔，我家的酒壶丢失了，我怀疑是肖成银拿去的！要是我不能够将酒壶找出来，等我爹醒来的话，肯定会责罚我的！“

    林风已是被肖春来拉进了木屋里面，他的身上已是被雨给打湿。

    “成银，快点将酒壶还给人家，要不然等林烈大哥发现是你偷了他的酒壶的话，肯定会重重的责罚你的！“

    在这小山村里面，众人对林烈都是有几分敬畏的。林烈可是个打猎的能手，敢深入到大山里面和那些凶兽作战，

    林烈在猎杀到过多的凶兽的时候，也会分一些给山村里面的其他人家。

    肖成银家也不少收到猎物，肖成银当然也是吃过林烈打的猎物的。可以说林烈是整个山村的经济支柱，要是没有林烈的话，山村或者会有好几户人家要饿死。

    林烈在山村里面是很有威望的人。

    “爹，我没有拿他家的酒壶，一个破酒壶又值不了几个钱，我拿他家的酒壶干什么！”肖成银竭力的门辨解道。

    “我看你是想找打了吗，这久不打你了，你是不是皮痒了？快点把酒壶拿也来，要不然，看我不把你给打死！”

    肖春来边说着就要走到一边，将一根木棒捡起来拿在手中。

    “爹，我真的没拿！”见到肖春来已是将木棍拿在手中，眼看就朝着他打了下来，肖成银便是放声哭了起来。

    见到还没打，儿子就哭起来，肖春来感觉到有点异常，要知道在平常的时候，肖成银因为在外面没少捣蛋被他打的，可是肖成银都是笑着让他打，而没有哭过。

    此刻，肖春来手中的木棍还没有打下来，他便是哭了起来，所以感觉到很意外。

    (本章完)

