    此刻，虎岩仿佛一只待宰的羔羊，四仰八叉地被保镖摁在病床上。

    “小姐。”

    一个保镖恭敬地喊了一声，似乎是在等待林雪儿下达什么命令。

    林雪儿又从安妮手中接过一张湿纸巾，继续擦拭着那张美艳的小脸蛋。

    她瞥了虎岩一眼，眼神冰寒刺骨。

    “右手。”

    刚才，虎岩就是用那只毛茸茸的右手，摸了自己的脸。

    一回想起来，林雪儿心里就阵阵犯恶心。

    “是，小姐！”

    虎岩一听，心里大叫不好，立刻就猛烈地挣扎了起来。

    然而，几个保镖死死的钳制着他，他根本没办法挣脱开来，只能眼睁睁地，看着为首的那个保镖，神情冰冷的朝自己走来……

    “啊！！！”

    随着一声撕心裂肺的惨叫，虎岩的耳边，清晰地响起了骨头断裂的声音。

    他颤颤悠悠地扭头看了一眼自己的手臂。

    只见此时他的右手，已经呈现出一种极度扭曲的姿势，耷拉在那儿。

    他的右手，被打断了！

    瞬间，虎岩的心里涌上了大片大片的恐惧。

    “小姐，需要挑断手筋吗？”保镖恭敬地问道。

    一听这话，虎岩差点没吓死！

    挑断手筋！？

    那他以后不就成了一个残废了吗？

    瞬间，虎岩裤裆一热，直接吓尿在病床上。

    “滴答，滴答。”

    一大片黄色的液体在病床上蔓延开，顺势就沿着床边滴在了地板上。

    难闻的尿骚味，瞬间就在病房里散开。

    林雪儿眉头微蹙，抬手轻轻掩住了小巧的鼻尖，厌恶地说道：“行了，走吧。”

    说完，便转身离开了病房。

    林雪儿离开后，虎岩才渐渐从刚才的恐惧之中回过神来。

    此时的他，狼狈不堪！

    不仅一脸的鼻涕眼泪，裤裆里，更是尿骚味熏天！

    他吃痛地扶着自己的右肩，从病床上坐了起来，踉踉跄跄地走到角落，将那台微型摄影机取了出来。

    “吗的，臭娘儿们，看老子不搞死你！”

    他咬着牙，忍着右手传来的剧痛，颤抖地用左手掏出了手机，拨通了赵高宇的电话。

    “嘟——嘟——”

    “喂？”电话那头，传来赵高宇不耐烦的声音，“事情办妥了？”

    “嘿……嘿嘿，赵公子，都办、办妥了！”

    听到虎岩的声音颤颤巍巍的，赵高宇眉头一皱，以为出了什么意外，当即质疑道：“录到什么有用的画面没？要是没爆点，那五百万你就别想了。”

    虎岩冷笑一声，看了一眼自己那耷拉着的右臂，当即眼神阴狠的说道：“赵公子，这次录到的东西，绝对能让安家死无葬身之地！”

    “哦？”赵高宇一听就来了精神。

    “不过嘛……”虎岩贪婪地笑着，“小弟我为了替您办好这件事，可是吃了不小的亏，这五百万只怕是有点……”

    赵高宇不悦地皱了皱眉。

    这该死的虎岩，竟然敢坐地起价！

    哼，不过他得罪了林家，有没有那个命去花钱，还是两说呢。

    想到这，赵高宇阴恻恻地勾了勾唇，说道：“你开个价吧。”

    虎岩一喜，眼珠溜溜地转着。

    想了半天，他吞了吞口水，贪婪地问道：“八……八百万怎么样？赵公子，我保证，只要你看了视频的内容，就知道绝对不亏！”

    “你把东西带来，我先看了再说。”赵高宇冷冷的说道。

    “没问题、没问题。”虎岩喜出望外，捣蒜似的点着头：“那我现在就赶去赵家！”

    “不用。我在金泉大饭店吃饭，你送过来吧。坐货梯上来，六楼。”赵高宇十分谨慎，生怕被人发现跟虎岩有联系。

    挂断电话后，虎岩浑身颤抖个不停，不知是因为太过高兴，还是因为右手传来的一阵阵刺痛。

    他擦了擦额头的冷汗，也顾不得先去处理自己的伤势，当即就出了医院，打了一辆车往金泉大饭店赶去。

    十几分钟后。

    金泉大饭店的一个包厢里。

    赵高宇悠哉悠哉地翘着二郎腿坐在那儿。

    面前的虎岩扶着自己的右手，满头大汗，可脸上却是掩不住的兴奋。

    赵高宇一手拿着雪茄，一手翻看着录像。

    “你站远点，身上什么味儿，臭死了。”赵高宇突然厌恶地说了一句。

    虎岩低头看了看自己湿哒哒的裤裆，脸上闪过一抹尴尬，连忙捂着裤裆，朝后倒退了几大步。

    见状，赵高宇才继续悠哉悠哉地看起视频来。

    突然，他脸色一变，瞳孔骤然收缩了起来。

    “你们虎家这是在作死！”

    林雪儿那清冷的声音，从微型摄影机里传了出来。

    赵高宇顿时浑身一震，眼里透出一抹狡诈的精光。

    “嘿嘿，赵公子，您接着往下看，好戏还在后头呢！”虎岩阴恻恻地笑着。

    紧接着，微型摄影机里就出现了林雪儿命令保镖，将虎岩的手打断的画面。

    “啪！”

    录像还没看完，赵高宇就将微型摄影机关上了。

    “呃……赵公子，您这是……”虎岩吞了吞口水，以为对方并不满意这些录像画面。

    然而。

    赵高宇掐灭雪茄，从怀里掏出一张支票，扔在了脚下：“很好，我非常满意。”

    原本，赵高宇是可以直接将支票递给虎岩的。

    可刚才看录像的时候，他发现虎岩这个王八蛋，竟然敢对林雪儿上下其手，还有了反应。

    所以，尽管拍到了他想要的画面，但赵高宇还是故意羞辱了虎岩。

    一看见支票，虎岩脸上大喜过望，连忙吃力地弯下腰想去捡那张支票。

    可右手上传来的一阵剧痛，让他“噗通”一声跪到了地上。

    然而，虎岩并不觉得跪着捡支票是件多么羞耻的事。

    他捡起支票，顺势就跪着朝前挪了两步，谄媚地笑道：“赵公子，接下来您准备怎么办？”

    怎么办？

    虽然林雪儿出手教训虎岩是事出有因。

    但这段视频，只要经过后期剪辑，删掉虎岩非礼她的画面，就会变成林雪儿借着林家的背景，用暴力替萧云平息事情！

    林家虽说在中阳市是顶尖的大家族。

    可一旦爆出这种仗势欺人的黑料，必然会受到不小的影响！

    毕竟，现在的网络非常发达。

    想到这，赵高宇阴鸷一笑。

    他没有回答虎岩的问题，而是冷冷地喝道：“不该你问的，别问！拿上钱，滚！”

    虎岩身子一抖，连忙点头说是，旋即吃力地站起身，踉踉跄跄地离开了金泉大饭店。

    而赵高宇依然坐在座位上，又点燃了一根雪茄，嘴唇喃喃道：“雪儿，等你们林家被波及，我赵高宇一定会不计前嫌的来救你的，哼哼哼……”

