    巫妖之战时，三清齐齐去娲皇宫堵门，当时女娲的表现很不正常。

    按理来说，伏羲战死在巫妖战场，女娲就算打不过他们三个，也应该有一个想出去的态度吧！可是女娲竟然毫无波澜。甚至还有心思和他们品茗论道。

    当时老子就猜想女娲是不是有什么后手，可以救下伏羲。

    只是刚刚娲皇宫一行让老子彻底搞不清楚了，伏羲到底是死是活？

    东海之滨，人族圣地，

    身为洪荒中的天地主角，人族圣地也是一片福地洞天，只见其中圣道煌煌，恢宏的建筑林立，灵气氤氲成瀑。人族将士血气冲霄，一道道武道意志相互构连，组成一座大阵。

    老子站在门口暗暗心惊：“此阵若是有一大罗主阵，足可弑杀准圣后期。不曾想一个只诞生十数元会的种族竟已有了如此底蕴。”

    门口的守卫也看到了老子，他走上前来，拜下道：“人族风拜见教主。”

    人族圣地塑有老子，镇元子和女娲的神像，是以老子对于风认识他不足为奇。

    “吾来找皇天人皇。”老子和善道。

    “还请教主老爷稍等，吾这就禀报老祖。”

    “善！”

    不多时，皇天带着人族三祖出来，看见老子，皇天拜下行礼：

    “人族皇天拜见太清教主。”

    “皇天族长请起。”

    若是人皇之位自然不用拜老子，只是如今皇天尚未封皇，不得天地万灵承认，自然算不得人皇。

    皇天将老子引入人族圣殿，他隐隐猜到了老子的来意。

    对于圣人门下教导人皇他是喜闻乐见的，人族和圣人打好关系是很有必要的，

    而且若是圣人弟子教导的人皇不行，他有崆峒印，大不了重新再选啊！

    “皇天族长，吾听闻人族当有三皇五帝。”

    “启禀教主，却是如此。”皇天也不提，此时是老子在求他，当是老子提出请求。

    “既如此，吾欲使圣人门下教导人皇，以减少人皇走的弯路，不知皇天族长以为如何？”

    皇天呵呵的笑了两声道：“圣人弟子愿屈尊降贵，吾自然是无异议，只是需得约法三章。”

    “皇天族长有何要求尽管说就是。”老子觉得很正常，人皇之位事关人族未来，不得不慎重。

    “其一，圣人门下只可教导，不可插手人族内务。”

    “其二，人皇归位之时，与圣人弟子的师徒缘分也就尽了。”

    “其三，人皇需得到人族气运承认，这是前提，若是圣人门下教导的人皇吾人族不承认，那便作废。”

    皇天说完，紧紧的盯着老子，又补充了一句：“若是教主不同意，那吾人族便自己选出三皇五帝，就是耗费岁月多一些而已。”

    老子也不生气，继续笑呵呵道：“族长所言，吾具是应下了。”

    从人族归来的老子叫来了元始和通天，只是西方二圣也来了。

    老子也根本没有想要瞒过西方二圣的意思，他一个圣人遮掩天机去了娲皇宫，这个正常，谁还没点秘密呢？

    但是三个圣人全部遮掩天机，这就不正常了，接引准提就会想：什么好事儿非得瞒着他们？

    五圣齐聚首阳山，这是洪荒圣人在昆仑论道之后的再一次相聚。

    老子坐在首位，表情平淡道：“人族当有三皇五帝，如今皇天亦是人族天皇，尚有七尊果位。”

    在场的都是洪荒中智慧最为高绝的那一部分人，立马就明白了老子的意思。也知道既然老子当众提出这件事，肯定是搞定了皇天的。

    “那以大师兄的意思该当如何？”接引手捻佛珠，淡淡开口。

    “吾三清要两尊人皇之位以及四尊五帝之位。”

    准提面色不变，让人看不出来他在想什么，他淡淡道：“总共就七尊果位，大师兄一下子要拿走六尊不觉得过了吗？”

    “师兄却是过了，不若师兄给吾佛教留下两尊五帝之位如何？”接引凝视老子，手中的佛珠捻动的越快了。

    老子沉思片刻道：“善！便依道友所言。”

    “二位道友便取前两尊五帝之位吧！”

    “善！”

    如此，皆大欢喜，人教取一尊人皇之位，阐教取一尊人皇之位，截教取三尊五帝之位，佛教取两尊五帝之位。

    泰山，在洪荒中位列第二序列的神山，其山体巍峨无边无沿，没有华山刀削斧砍的仞壁，却显得古拙厚重。

    自百年前开始，人族便在此大兴土木，一个个人族修士从洪荒各地运来神石灵木，一个个能工巧匠建立祭坛。

    至今日，泰山山顶，一尊高九千九百九十九丈，方圆三千六百五十丈的祭坛耸立。

    这一日，山脚下旌旗林立，那是人族的士卒，一道长长的天梯从泰山脚下直到云端，一个个人族的武道将士手执长枪分列天梯两旁。

    这一日，皇天头戴帝冠，身穿帝袍，手托崆峒印，龙行虎步上了泰山，他的身后跟着人族三祖，还有各大部落的首领。

    这一刻，天地间所有大神通者都将目光看向了泰山，看向了第一任人道的执掌者。

    当走到第三千三百三十三丈的时候，人族各大部族的首领停下了脚步。当走到六千六百六十六丈的时候，人族三祖站在原地，看着皇天一步一步走到最高处。

    终于，皇天站在了泰山最高层，下方云气氤氲成雾，神目开阖之间，洪荒亿万里山河尽收眼底。

    “上启灵道，下安万民，人族皇天，治道运行，德庇苍生。”

    “开武道以强人族，伐不臣以成正统。开民智以长文明，除妖邪以护万灵。”

    ………

    “今有人族皇天，承万民之所愿，顺天道而成人皇，封号天皇”

    当皇天念诵完祭文时，一条散发着玄妙气息的长河从不可知之地而来，它冲破重重虚空，直从皇天眼前而过。

    长河中有无数生灵浮沉，无数文明的智慧相互碰撞，皇天一部踏入长河之中，俯瞰亿万生灵存亡。

    这正是灵道的显化，皇天将人道的印记留在长河之中，凌驾于万灵之上。

    洪荒各族皆有法相显化而出，一条真龙盘旋与东海，一只凤凰在南方展翅，就连久不出世的麒麟一族也在大地上嘶吼。

    神猿法相擎天而立，玄武法相掀起万丈狂澜，白虎法相仰天长啸。

    在泰山之上，一道人形法相遮天蔽日，那人的面容正是皇天，洪荒万族齐齐拜下，这一刻，灵道迎来了第一任执掌者。

    

