    第988章看碟下菜

    “好，那就红色。”陈大柳连忙和彩电厂供销科的人提出多要红色的大彩电。

    供销科的人一听，不由的一愣：“这个，其实就是外盒不一样，里头是一样的。”

    “不信你们问问白顾问。”

    白曦点头：“是一样的。”

    陈大柳等人七嘴八舌的开始说道：“我们知道一样，那肯定一样，但是这外盒颜色不一样嘛。”

    “同志，反正是一样的，那就给我们多拿红色的大彩电吧，你们也知道，我们住乡下，农村人可不就是喜欢喜庆的东西么。”

    彩电厂的工人一听，再看牛罗村的人穿的五颜六色的裤子，似乎也明白过来，这也不是什么难事，于是便同意了。

    “行，那就给你们一百台红色大彩电，黑色和米白色各五十台。”

    彩电厂的工人在心里嘀咕，牛罗村的人也是奇怪，连男同志也穿的带彩色的衣裳，真是大姑娘上花轿，头一回看到。

    一百台？

    村里分的话，足够了。

    陈大柳乐呵呵的和供销科的人道谢，好话一串一串的夸着。

    工厂供销科的人其实是最不好说话的，虽说很多时候都是拿条子给货，但这货什么样就供销科说了算的。

    像这种换颜色的事情，你要是不给塞烟买汽水或者是给点什么好处，供销科的人不骂你就算了，哪里会跟着忙活。

    也就是有白曦这个白顾问在，彩电厂的供销科的人才会这么热情的，毕竟彩电厂谁不知道白曦是研制出大彩电的功臣啊。

    厂里的福利还是白曦挣来的，哪里能不给白曦面子。

    陈实务在一旁庆幸，幸亏啊，要知道他那会问的是一台黑色来着，要是摸了，那不是没机会拿到和姑奶奶喜欢的颜色一样的大彩电了么。

    这时候还有村民不忘打趣陈实务。

    “哎，实务啊，你是不是挺喜欢黑色的？”

    “去你的，红色喜庆，红色的好。”

    “你得谢谢村长，要不是他拦着，你家就得用黑色大彩电啦。”

    白曦看着村民们耍宝斗嘴的一幕，脸上的笑意更深了。

    陆晨过来的时候就看到这一幕，心里突然划过一道复杂的欣慰，小丫头长大了，似乎有了不少的同理心，身上也有了些人情味。

    没多久，大彩电就装好了。

    白曦和白晓云的东西已经收拾好装进小汽车里去，带来的米面和泡菜什么的，白曦没带走，留下大部分给陆晨。

    陈大柳也拎出一只火腿来，这可是有三十斤的大火腿，是小黑逮的大野猪弄的火腿，他知道要过来，就准备好了的，省的到时候邮寄要花不少钱。

    “曦曦。”陆晨看着这一堆东西，有些好笑：“都给我了？”

    “嗯呐！”临走白曦还不忘吐槽一句彩电厂的伙食。

    “这里伙食也不行，你有空了自己开个小灶吃点好的。”一天到晚的忙，不吃点好的可真撑不住。

    “好。”陆晨也没和白曦客气：“路上注意安全，开车不要太快了。”

    要不是眼下生产任务重，陆晨走不开，他还真想亲自送白曦回牛罗村的。

    “我知道。”白曦应下，在心里嘀咕，我这技术还能出什么问题。

    陈大柳在一旁接腔：“陆先生，有我们在的，我们会照看好我们姑奶奶的。这段时间多谢陆先生照顾我们姑奶奶了。”

    “不客气！”

    陈大柳：“……”

    他之上客气一下而已，明明是他们姑奶奶来帮忙，劳心劳力的，人都瘦了一圈了。

    陆晨到底还是把白曦一行人送出了彩电厂的大门。

    不止是陆晨，杨工程师还有其他的人，知道白曦要走的，都赶过来了。

    “白顾问，你常回来看看啊。”

    “是啊，白顾问，多回来看看我们。”

    “白顾问，您这走太早了。”

    “白顾问，记得有事给我们来信啊。”

    “白顾问，您一路平安。”

    白曦虽说才待了不到两个月，平常呢，不是在车间溜达，就是在宿舍看画本吃东西睡大觉，但彩电厂的人没有一个不佩服她的。

    人脑袋瓜就是聪明，啥问题一到白曦跟前，那都不算事。

    本来配件和零件在各个工厂生产，大部分都会出现同一个螺丝却不是一个样的事情，国内如今就是这样的情况。

    这是精准度的问题，一两个还可以，手工生产都会有误差。

    白曦早就知道了会这样，所以再三嘱咐，一定要规模化制造。

    “规模化的制造是一种规范，是加快生产和降低材料浪费以及人工浪费的科学的方法。”

    “既然要抢占市场，就不能出现这种配件和零件不合适的情况，我们耽误不起时间，要不然会被追上的。”虽然现在国内人工成本低，可利用机器规模化生产能节省不少的时间，这是白曦觉得很有必要的事情。

    也亏得之前白曦和机械厂那边有合作，最先推荐的就是机械厂，这才不会出现零件配件不合适而出现的组装不上，或者组装上了却不能用的情况出现。

    白曦的建议，上面自然会认真考虑。

    有牛罗村的厂子当先例摆着，谁也不会觉得白曦好高骛远。

    没看牛罗村的厂子，不管是食品厂还是服装厂，就算是有工人们参与生产，可只要能使用机器的地方，都是机器来的。

    这叫，机械化半生产。

    牛罗村的人看到白曦被彩电厂这么多人依依不舍的送，这些人里面有不少人还是干部什么的，更是骄傲无比。

    老耿和小贺要是知道牛罗村的村民心里的嘚瑟，一定会郁闷的，别说其他人了，光他们陆团一个人就顶很多人了好么。

    “我知道啦，大家加油啊！”

    “行啦，别送啦，我们走啦。”

    白曦笑盈盈的挥手道别，然后踩着油门，率先出发了。

    牛罗村的大卡车自然一辆一辆的跟上。

    陆晨看着白曦的蓝色小汽车走远，不由的怅然若失，小丫头跟着她的人走啦。

    彩电厂其他人也纷纷觉得失落，特别的经常请教白曦的人，他们已经习惯了在厂里看着白曦领着白晓云这里走走，那里晃悠了，也习惯了白曦训人的时候那脆生生的声音了。

    (本章完)

