    听到无厌说三凰圣祖比青衣一门的所有人都要强，我心中有些诧异，可还是相信了。

    因为三凰圣祖打伤了无厌，无厌打伤了青衣一门中最强的路痴大神。

    青衣的反应并不是很明显，可路痴大神却是攥着拳头怒道：“三凰圣祖，比我强？你让他和我打下试试看！”

    无厌“哼”了一下冷笑道：“来和你打？你叫玹阳对吧，号称青衣一门最强的存在，你们这些人每一个都很了不起，可你们之中真正拔尖的人却没有几个，相反，你们都是一些不得志的人。”

    “你们都自认为自己的实力强大，品格清高，殊不知，你们只是一群失败者，一个失败者凑到一起组成的组织。”

    “哈哈哈……”

    无厌大笑着，他那巨大的黑影人又对着玹阳和青衣道人打去一拳。

    青衣道人躲的很快，可玹阳却没有要躲避的意思，他浑身闪着金光再一次对着黑影人的拳头打了过去。

    “轰！”

    又是一次猛烈的碰撞，我依旧用生死门去挡那些余威。

    王俊辉的阵法也是继续吸收袭向他的能量。

    王俊辉和青衣都没有危险，反而是玹阳那不肯认输的死磕，可能会让其受重伤。

    随着余威散去，路痴大神再次在天空中露面，他身上的金光很是旺盛，不过他嘴角的鲜血却是多了一些。

    我试着去观察路痴大神的命气，他并没有受太重的伤，虽然两次碰撞，他都是小伤，可这么碰撞下去，小伤也会慢慢地积攒成了重伤。

    路痴大神，迟早还是要败下阵的。

    这个时候，青衣道人也是赶紧飞到路痴大神旁边说：“玹阳，不能和他硬碰，他的实力也是稍微强于我们，我们不能和他正面硬拼，我们这边人多，初一也会帮我们，我们只要配合默契，绝对可以赢的。”

    青衣说完，无厌操控的那个巨大的黑影人“哈哈”大笑了几声，它的眼睛变得更红，里面的魔性更加的强大了：“可以赢？你们真是太乐观了。”

    说罢，那巨大的黑影人巨大的拳头，对着我生死门这边砸了过来。

    我的生死门已经抵抗了两次余威，绝对抗不下黑影人五重天仙等级的攻击，所以不等那拳头靠近生死门，我就把周身所有人和我一起向旁边飞快的移动。

    “轰！”

    一声巨响，我那巨大的生死门直接被黑影人一拳就给砸碎了，未来十几秒内，我无法再操控生死门了。

    我们躲开后，那黑影人并没有罢休，抬起巨大的腿，一脚对着我们落地的位置踩了下来，它的速度很快，我们根本躲避不急。

    这个时候，太古灵虫直接飞窜了上去，它的身体比那个黑影人还要大。

    所以太古灵虫冲过去的时候，那黑影人踩向我们的脚就停了一下，然后变成了向太古灵虫飞踹。

    “轰！”

    太古灵虫直接被黑影人一脚给踹飞了。

    我们也是趁着这个时间，再次移动。

    太古灵虫虽然被击飞了，不过它并未受伤，因为它的身上也套着一层淡淡的金光，那些金光是大魁给它的。

    有大魁的防御，加上太古灵虫本身的防御就不弱，所以黑影人的这一次攻击并未有太好的效果。

    当然，我们一行人也是被揍的很惨。

    这个时候，青衣忽然飞起来，一道青色的道气对着黑影的额头打了过去，那黑影脑袋往后一仰，然后迅速抬正，一口黑气喷了出来，直接把青衣的道气都给挡下了。

    不但如此，那些黑气在挡下青衣的道气后，还飞快地向青衣道人袭击而去。

    青衣一边打出另一道道气去挡，一边飞快躲闪。

    “轰！”

    青衣躲避还是稍微慢了一下，爆炸的余威波及到了青衣，青衣的身体被炸得翻了几个跟头，好在很快他就找到了平衡，然后飞快地飞向一边去了。

    青衣深吸一口气，看来他的气息也是有些紊乱，不过那些爆炸并没有正面击中他，所以他也并没有受伤。

    这个时候路痴大神，似乎还不肯服气，身上闪着金光再一次对着无厌操控的黑影人打了过去，他打的不是那黑影人的头，而是其心脏的位置。

    那也是无厌所在的地方。

    看来路痴大神也是想着一击把这个黑影人给击溃了。

    可事情哪有那么简单呢？

    路痴大神飞过去后，那黑影人又是一拳横扫而来，这次路痴大神没有硬抗，身体拖着金光划出一道诡异的弧线，然后急速对着黑影人的胸口打去。

    可不等他打在黑影人的胸口，黑影人心脏位置忽然又长出一只黑色巨爪，直接对着路痴大神打了过去。

    “轰！”

    路痴大神的金光和那黑色巨爪撞到一起，爆炸声传开，黑爪被撞碎了，不过路痴大神前进的速度也是彻底停了下来，这个时候黑影人的另一个拳头打了过来。

    “嘭！”

    一声巨响，路痴大神直接被黑影人一拳给击飞了。

    “嗖！”

    “轰！”

    路痴大神拖着金光飞出去，撞击到一个山岭子后才停下来，那个山岭子直接被撞没了。

    巨大的石块直接飞了起来，还有几块向我们这边飞来，我直接召唤出青仙水晶剑，几剑斩出，那些石块就被劈开了。

    “玹阳！”

    青衣大喊一声，然后向着路痴大神坠落的方向飞了过去。

    我这边的话，已经用心境之力查探了一下，路痴大神伤势加重，不过还没有到了重伤的程度。

    这路痴大神不亏是五重天仙，也是很耐打的啊。

    路痴大神站起后，看着青衣道人说：“这个无厌，我们打不败他，俊辉的阵法还不成气候，也难以吸收掉无厌那么多的力量，我拖住他，你们走吧。”

    说着路痴大神看了看我道：“你也走吧，除非你非要留下来救那个孩子。”

    我对着路痴大神道：“前辈的好意我心领了，我虽然不会杀掉那个孩子，可我也绝对不会让无厌去利用那个孩子做一些我不知道的事儿，我会想尽一切办法，把那个孩子指引在正途上的，如果将来我发现他有丝毫歹心，我会毫不留情的杀了他！”

    路痴大神笑了笑道：“也罢，李初一，记住你说的话。”

    说着，路痴大神向无厌身后的王永山一家人看了一眼，眼神中闪过一丝复杂的表情。

    这个时候，我把五鬼召唤出来，我让她们分别找好自己的位置，准备施展五鬼帝阵。

    不管怎样，我们先限制一下那个无厌也是好的。

    这个时候贺飞鸿也是飞到远处，然后操控着黄金机关龙和苍枭木鹰一起飞入了空中。

    接着两个精妙的机关术就开始喷吐机关火和机关术龙息，它们的目标自然是无厌的巨大黑影人。

    “轰！轰！轰……”

    那些攻击打在黑影人的身上，只是荡起一层黑色的涟漪，并不能真正的伤到黑影人。

    这些攻击，有总是好过无。

    大魁那边的话，深吸了一口气，把自己身上的金光再一次铺开，路痴大神、青衣道人也是一同连接了起来。

    看到大魁的金光蔓延到自己的身上，路痴大神的眼神有些复杂，他有些愧疚地看向大魁。

    大魁却是咧着嘴笑了笑道：“能和你们并肩战斗，真的很好，我喜欢以前的青衣。”

    路痴大神没有说话。

    青衣道人“唉”了一声，好像是有些无奈，青衣一门的某些改变，好像并不是他能够左右的。

    这个时候，无厌操控着的黑影人再次挥出了拳头，

    此时，我的生死门已经恢复好了，我直接召唤出一个生死门，直接挡住了无厌黑影人挥拳的方向。

    “轰！”

    一声巨响，黑影人的拳头停了下来，不过我的生死门也是出现了破碎，看样子马上就要崩塌了。

    这个时候，青衣和路痴大神，从侧面飞出，分别对着黑影人打出一金、一青两股道气。

    黑影人抬起自己另一个胳膊，直接用手臂去挡。

    “轰！轰！”

    两股道气打在黑影人的胳膊上，直接打出两个巨大的深坑来。

    只是立刻会有无命之气重新凝聚过来，把两个深坑补上。

    青衣和路痴大神的攻击，似乎没有起到什么作用。

    此时太古灵虫也是飞到一边，直接对着黑影人吐出几口绿色的液体。

    那些都是含有剧毒的东西。

    黑影人胳膊上迅速积攒起一团的黑气，然后飞快形成了一个巨大的黑色盾牌，太古灵虫喷吐的绿色液体就直接撞到了那个盾牌上。

    “嗤！嗤！嗤！”

    太古灵虫的毒液竟然可以腐蚀那些无命之气。

    那盾牌腐蚀了一会儿后，就开始由黑色变成绿色，见状，黑影人立刻把黑色的盾牌扔了出去。

    盾牌飞到半空中的时候，就直接“轰”的一声炸开了。

    随着盾牌的消失，太古灵虫的毒液也是消失了。

    而这个时候，我的生死门也是破碎了，我把命气连接在大魁身上，然后直接一个逆换术飞到了一边。

    黑影人一拳击空。

    这一次，我们没有人受伤，反而是击中黑影人很多次，我们只要团结起来，还是有打败无厌的机会的。

