    李洋摇头，“没事，可能是吃的有点多了，美丽，你来跟妈包，我出去吹吹风。”

    说完，李洋就赶紧转身出去了。

    赵雷鸣赶紧跟了出去。

    赵母也诧异，“洋洋，要不喝点热水？”

    “妈，我没事，我在外面吹吹风。”李洋开了门，见了风后，感觉舒服点了。

    她在院子里慢慢的走着，赵雷鸣给她拿了件棉袄出来披在身上，担忧的问道，“是不是这几日收拾屋子，累着了？”

    李洋摇头，“不是，我刚才闻到爸爸抽烟的那股烟味恶心。”

    赵雷鸣皱眉，“那你可能还是感冒了，要不我们回去吧，回家休息一会。”

    “可以吗？会不会让妈他们觉得我们矫情？”李洋担忧的问道。

    “不会，我回去说一声，你等我一下。”

    赵雷鸣安慰的轻声说了一句，回了屋里说了一声，“妈，洋洋有些不舒服，我先带她回去歇一歇，可能是这几日收拾家里累着了。”

    “哦，行，那你们早点回去，看看接神时要不要过来，和你爸一起点旺火。”赵母说道，“你们家里有苹果那些吗？”

    “有，都有，妈不用管这些，那我们俩先回去了。”赵雷鸣给李洋拿了包，穿了自己的外套就要走。

    赵母突然一个激灵，“等等，雷鸣，你说洋洋是怎么难受的？”

    “她说闻到烟味有点恶心，我觉得可能是感冒了。”赵雷鸣不好意思的说道。

    赵父一愣，默默的低头看了一眼自己手里的香烟，突然想去掐了烟。

    赵雷鸣说道：“没事，爸，你抽吧，只是以后少抽点，对你的身体也不好。”

    赵父默默点头。

    赵母眨巴着眼睛看着赵雷鸣，说道：“当初，妈怀了你时，也是像洋洋这样，闻到烟味就恶心，偏偏你这个老子在屋内一锅焊烟接着一锅焊烟的抽，我就更难受更恶心了，还没地方躲，就只能一边难受，一边心里恨他。”

    说完，赵母还狠狠的瞪了赵父一眼，赵父一愣，默默的掐了烟，“那时你又没说，我哪知道？”

    赵母瞪他，“你懂得娶老婆，不懂得女人怀孕了闻不得重味道？”

    赵父吭哧了一下，“对不起嘛，我那时候又不懂，我妈死的早。”

    赵母一下子被他的话说的没脾气了，恨恨的再次瞪了他一眼，低头包饺子。

    赵父却看了赵母好几眼，他真的不知道啊，怪不得，从她怀孕后，就变的矫情了，他还以为她是拿怀孕了跟自己耍脾气呢！

    赵雷鸣则是彻底的愣住了，怀孕？女人怀孕了，闻不得烟味？父母的拌嘴声此时已经传不进他耳朵里了，他脑子里只有一个声音，难道洋洋是怀孕了才难受？

    不容多想，他拿了东西，赶紧出去找李洋。

    李洋看到他急急忙忙的出来，无奈的问，“你急什么？”

    赵雷鸣几步跑到她跟前，小心的问道：“洋洋，你此时还难受吗？”

    李洋摇头，“吹了吹风，好多了！”

    “那回家吧！”赵雷鸣轻声说完，帮着她穿好棉袄，轻轻的拥着她往外面走。

    “我去跟爸妈说一声啊！”李洋回头看屋内。

    “没事，我说过了，我说你不舒服，我们先回去休息，十二点时，我过来跟爸点旺火，你回去就赶紧睡觉休息。”赵雷鸣摇头。

    李洋默默点头，想到屋内那股子烟味，也就没回去。

    回到楼上，李洋去洗漱，赵雷鸣看到她不难受了，也就没说什么，但是他开始注意起了李洋来，如果一旦发现她难受的厉害，他就准备赶紧带她上医院。

    好在，李洋洗漱完，就回去睡觉去了，赵雷鸣脱去外套，上了床，把她拥在怀里，轻轻的拍着她，让她入睡，他的眼神则是一直默默的低头看着怀里的人。

    李洋以往躺下后会跟他撩逗的玩一会，今天却似乎很没精神，很累，舒服的窝在他怀里，功夫不大，就睡着了。

    赵雷鸣默默的想着，要是怀孕了，应该是不来例假的，洋洋上一次例假是什么时候来着？他这一个腊月忙着，就忘记去记这个事了，看来，只能等等看了，如果洋洋真的是怀孕了，今年的事情，就要重新规划了，要以家庭和洋洋为重，厂子里，还得培养人手。

    ......

    李清玲家如今也是家电齐全，电视，洗衣机，冰箱都有了。甚至，赵雷鸣夏天时还给他们安了一台空调。

    大年三十晚上，一家人也是围坐在电视机前看晚会。

    尤其是相声和小品类的节目，更是一家人谁都不想错过的精彩节目。

    有时候，镜头会扫到台下的观众，李清玲说道：“大国，那台下坐的人，都是台上表演的演员吗？还是也有领导？”

    孙大国点头，“应该都有吧，好像是有国家领导人的。还有上面表演的那些艺术家们！”

    “哎，爸这个词用的好，艺术家们，哈哈！”建华呵呵一笑，说道。

    “看看看，那不是还有一组军官在观看吗？”燕子看到了，赶紧喊他们看。

    这边热热闹闹的一家人，屋内不时的传出欢声笑语。

    旁边院子里，孙大龙一家却是都默默的，孙建华和聂小云中午回来陪他们过了年，吃了一顿饭，下午，聂小云说恶心，就要回城里，孙建华就带着她回去了。

    晚上的年夜饭也只是孙大龙和杨翠两人吃的，吃饭时，杨翠说了一句聂小云的不是，孙大龙直接翻脸骂了她好几句，扔下筷子，不吃了，回了屋内。

    杨翠当时就脸黑了。

    孙大龙回屋开了黑白电视，默默的看着，直到杨翠回来，也没再与她说一句话。

    孙大军那边，倒是还好一些，夫妻俩做小买卖，也赚了些钱，买了一台彩电，晚上也在电视机前看晚会。

    牛楠一边看，一边问孙大军，“正月要是建华带着媳妇来拜年，给多少压岁钱呀？”

    孙大军顿了一下，“那个那会给多少，就再给多少呗！”

    牛楠低声道：“行吧，你说，这事弄的，他娶一回，咱们就得搭一回礼，给一回压岁钱？”

    孙大军淡淡的看了她一眼，以为她以前的毛病又犯了，“怎么，二十块钱你给不起吗？”

    牛楠一噎，“我不是那个意思。”

    孙大军淡淡的道：“来了，你就给二十，不来了，就别嘚嘚，那毕竟是我们家的长子长孙。”

    牛楠默默点头，不说话了。

