    正说着，一个人影自外头冲进来，还不等大家反应，尤其是欧阳志还未消化完何岩和李善二人的话，那黑影便已一把将欧阳志抱住，接着，一把鼻涕一把泪，滔滔大哭着道：“鞑靼人……撤了啊……撤了……”

    “天哪……咱们活下来了。”是那中官王宝。

    王宝哭成了泪人，死死拉着欧阳志不肯放开，犹如一个孩子，脑袋拼命往欧阳志的怀里钻。

    众人好不容易才将王宝扯开，欧阳志才醒悟了过来，他看向何岩道：“鞑靼人撤走了？”

    众人忍不住感激地看了欧阳志一眼。

    若非是他不顾一切的贯彻坚壁清野，就算站在这里的人在城里可以没心没肺，不管城外军民的死活，鞑靼人搜刮到了粮食，坚持围城，还不知是什么样子呢。

    若非是他镇定自若，坚持守城，鼓舞三军，现在……只怕大家早已身首异处。

    现在看他泰然自若的样子，心里真是无比的感慨，如此镇定冷静，且谋略过人，即便是到了这个时候，依旧还如此稳重，真是非常人啊。

    “是的，鞑靼人撤了。”

    他们很希望，欧阳志能露出一点高兴的样子。

    毕竟，大家坚持了这么久，熬过了这么多艰苦的岁月，欧阳修撰一直不苟言笑，此时好不容易守得云开见月明，他们真希望欧阳志能与他们同乐啊。

    可是，他们还是失望了。

    片刻……之后……

    似乎欧阳修撰即便到了此时，还在思考。

    思考了一会儿，欧阳志才抬眸道：“走，上城楼去看看。”

    欧阳志登上了城楼，看着城外一片狼藉，尸横遍野，他沉默着，任由北风朴面，一旁的何岩兴奋地道：“欧阳修撰，要不要追击？此时鞑靼人仓皇而逃，若是追击，便是大功一件。”

    他一说，那王宝也心热了，不由道：“这倒是好主意。”

    “任何人……不得出城！”欧阳志毫不犹豫地下达了命令。

    这是恩师说过的，到了城中，什么都不许做，死守。

    死守的意思，就是不得出城。

    欧阳志绝不会对恩师的话打什么折扣。

    王宝却是有些急了：“此乃大功啊……”

    可欧阳志不理他，默默的转过身，已是下城去了。

    何岩等人虽然觉得可惜，而欧阳修撰显然官职比他低很多，可经历了这些日子，他对欧阳修撰，已是崇拜到了五体投地的地步，欧阳修撰既然不许，他也无可奈何。

    王宝依旧有些不甘，还想追上去劝一劝，李善却是拦住了他：“王公公，欧阳修撰打定主意的事，就休要多言了。”

    王宝本就和李善不对付，若是以往，早就争执起来了，可李善却是打着欧阳修撰的名义，最终，王宝还是没有再做声。

    足足等了几日……

    城外，却又有鞑靼人飞骑而来。

    众人登上了城楼，看着那密密麻麻的鞑靼人，方才醒悟过来。

    “欧阳修撰……”

    一干人等，是真的彻底服了。

    纷纷跪在欧阳志的脚下，个个涕泪直流地道：“欧阳修撰料事如神哪……若非欧阳修撰不急不躁，深谋远虑，我等俱死……”

    欧阳志看着众人痛哭流涕，这一次，反应快了一些，心里却是叹了口气，他们……真是聪明的过了头，个个都如戏子一般，昼夜之间，万般的喜怒哀乐，俱都流露出来。

    …………

    在这锦州城下，却又是另一番光景！

    吃完了最后一个蒸饼的小王子，定定地看着这依旧还是大门紧闭，枕戈待旦的锦州城。

    眼角，突然凝结了一层冰霜。

    原来是那滚烫的泪落下，随即便又凝结在了一起。

    他受够了！

    受够了这该死的锦州城，受够了吃马肉和蒸饼了，受够了在这里毫无意义的疲于奔命。

    他想跳下马去，双手擎天，质问这长生天为何要如此对待自己。

    他想杀人。

    可是四顾之后，却无人可杀。

    终于，他的脸麻木了。

    现在，他算是彻彻底底的服了锦州城里这些该死的人，他甚至想丢下一句狠话，无非是下次不要撞到本汗，否则屠尽你们这些汉狗。

    可后来，他发现这些话毫无意义，有的……只是徒增悲伤而已。

    鞑靼人一个个骨瘦如柴，喘着粗气，座下的战马，也是喘着粗气，开始不堪重负。

    他们绝望地看着自己的大汗，终于，大汗大手一挥，撤！

    他们再不愿来锦州了，再不愿来了……

    浩浩荡荡的骑兵，开始原路而返，消失在了茫茫的大雪之中。

    ………………

    在宏大安逸的紫禁城里弘治皇帝，其实这些日子都寝食难安，他已经不知多少次召见了方继藩。

    每一次方继藩在场时，兵部尚书马文升也都在场，这位兵部尚书大人，显然显得忧虑，虽然……他已下了公文，命大宁的朵颜三卫随时准备伏击鞑靼人，不过……锦州的结局，依旧难料。

    锦州的军情，偶尔也会来一些，不过都是语焉不详，君臣们对于十数万军民的关注，显然已经超过了眼下所有的问题。

    兵部已经研拟了关乎于锦州告破之后，明军的一切补救的措施，不过这都是亡羊补牢。

    小王子这个人，开始渐渐被弘治皇帝所熟知。

    皇帝陛下不得不开始审慎的看待起这个对手起来。

    今日的奇袭，使弘治皇帝已有了彻底打压鞑靼，就如当初如何削弱瓦剌人一般的念头。

    只是……

    今日，所有人的脸色都不是很好看。

    弘治皇帝坐在上首，死死地盯着马文升。

    马文升显得有些心虚。

    方继藩倒是没有多少压力，之所以陛下屡屡召自己入宫，是因为自己预测了鞑靼人奇袭锦州的事，这令陛下对自己的预判开始倚重起来。

    兵部这些日子很不好过，不过……好像和自己没关系，自己最为惦念的，其实是欧阳志，可怜的门生啊。

    弘治皇帝在凝视了马文升之后，又开始低头看着奏疏，才慢悠悠地道：“朵颜三卫蛇鼠两端，为何此前不及早奏报？”

    马文升忙道：“朵颜卫当初随文皇帝靖难，立下大功，文皇帝对他们甚是优渥，因而朵颜卫对我大明，也一直忠心耿耿，只是等到土木堡之后，朵颜部开始对我大明稍有怠慢起来。朝廷为了复仇，竭力对瓦剌人进行打压，因而一直联合鞑靼部，这鞑靼部在我大明的支持下，逐渐壮大，在此过程之中，朵颜部也与鞑靼部开始交好……”

    方继藩在一旁听着，其实也大抵知道此中的内情。

    一方面，是明朝自土木堡之变后，对大漠不再处于攻势，而逐渐转为被动，这使朵颜部开始对大明生出了疏离之心，再加上，为了对付瓦剌人，大明一直给予朵颜部和鞑靼部支持，鞑靼人与朵颜人在大漠，也齐心协力对付瓦剌，而今瓦剌几乎已经衰弱不堪，覆灭只是迟早的事，这两部蒙古人，却也在此过程中，关系日益的紧密，现在朝廷与鞑靼人开始交恶，朵颜部自然不太愿意与鞑靼人彻底的反目。

    何况，鞑靼人在大漠日益的强势，现在竟开始袭击锦州，这在朵颜部的眼里，一旦鞑靼人横扫辽东，那么整个关外就都是鞑靼人的天下了，此时彻底开罪鞑靼人，实为不智，他们毕竟不愿意拿数十万部族的人口去为大明卖命。

    马文升接着道：“鞑靼人袭锦州之前，朵颜部对朝廷并不算离心离德，可自从鞑靼人倾巢袭击锦州，朵颜卫想来……是想看看风向。”

    弘治皇帝目光一冷：“果然，非我族类、其心必异啊。”

    “因而这锦州能否守住，至关重要，一旦锦州失守，老臣恐怕，朵颜卫未雨绸缪，怕要彻底离心离德了。”

    弘治皇帝颔首点头，随即看向了方继藩：“方卿家，有什么看法？”

    方继藩想了想道：“胡人畏威而不怀德，倘若大明能痛击鞑靼人，他们势必乖乖会上表请罪。”

    “如何痛击呢？”弘治皇帝苦笑。

    方继藩双手一摊：“臣的门生欧阳志……乃是门生之中，最不成器的一个，人有点蠢，臣一向不太看得上他，可现在也只能将希望放在他的身上了。”

    “……”

    最不成器的一个。

    亏得你方继藩说的出口……

    弘治皇帝沉默了良久：“但愿如此吧。”

    马文升却是摇头苦笑：“兵部是不敢有太大的奢望啊。”

    ………………

    山海关，一封封奏报，已飞马传入了关中。

    急递铺的快马，一路南行，转瞬之间，已抵京师。

    “捷报，捷报……”马上的骑士气喘吁吁：“锦州大捷，杀贼七千……锦州大捷……”

    这一通大吼，立即引来了路人的侧目。

    锦州之事，京师中的百姓多有耳闻，现在听说大捷，有人有些分不清真假，可随后，一封奏报已送至了兵部……

    “锦州大捷！”武官按着刀柄，一听口音，就知是自关外来的，他用关外的口音道：“吾奉中屯卫指挥之命，特来报捷！”

    …………

    凌晨的时候花了些时间构思，这章有点晚了，第二更尽量早些，望谅解！另外在此推荐一个历史小伙伴的书《北上伐清》，好像答应了很多作者，可最近忙的晕头晕脑，都忘了，一屁股的债啊。

