    “董小姐是谁？”

    “大家快来看看，这位董小姐究竟是谁。”

    “有谁分辨得出来吗？”

    “娱乐圈姓董的美女明星太多了，谁知道啊。”

    “那位董小姐旁边有个男的，这人又是谁？”

    “快出来认人。”

    “是啊，这人是谁？”

    “说不定也是个男明星。”

    “有意思了，这是三角恋啊。”

    网上很热闹。

    明星的八卦可是普通人最喜欢的议论的。

    “谢震霆会唱一首什么样的歌？”

    “应该是一首情歌，他可是要向董小姐表白。”

    “谢震霆的粤语歌超赞，他可不止是会演戏。”

    “就是，他的粤语歌我非常喜欢。”

    餐厅。

    谢震霆开始唱歌，他的歌名为《喜欢你》。

    “哈哈，果然如此，这首歌还真是直白。”

    “歌词写的非常不错，不愧是谢震霆。”

    “人帅，又会创作，又会唱歌演戏，真是太完美了。”

    “是啊，这世上怎么可能有这么完美的男人。”

    “要是我是那位董小姐该多好啊。”

    “是啊，羡慕嫉妒恨啊。”

    很快，谢震霆的这首《喜欢你》就上了热搜榜第一。

    谢震霆尽管只是一线艺人，但是架不住大家喜欢看热闹。

    唱完之后，谢震霆满是挑衅的看着萧央，“你觉得这首歌如何？”

    众人乐了，谢震霆这是在挑衅啊。

    对方会应战吗？

    董婉看着萧央，“没必要理这疯子。”

    萧央说，“没事。”

    朝着吧台走去。

    众人全部看着萧央。

    网上，众人也都看着台上的萧央。

    “他也要创作吗？”

    “太有意思了，想不到这人居然也要创作歌曲。”

    “是国语还是粤语？”

    “谁知道呢，也不知道这人到底是谁。”

    “应该是《董小姐》吧。”

    董婉喃喃，她觉得萧央应该会把刚才那首《董小姐》拿出来唱。

    ……

    台上。

    萧央笑着对董婉说，“今天我送给你两首歌，一首国语，一首粤语。”

    董婉大吃一惊。

    众人也愣了，这人也太狂了，居然要创作两首歌。

    萧央弹起吉他，唱的是《董小姐》。

    “民谣！”

    “居然是民谣。”

    “真好听。”

    “董小姐？”

    “这歌名和歌词也太贴切了。”

    “厉害，这人无论是唱功还是创作能力都很强。”

    众人赞不绝口。

    谢震霆脸色微变，他没想到萧央居然真的能临时创作出这么好的一首民谣。

    全网都在热议这首《董小姐》。

    “我要是这位董小姐，我这辈子值了。”

    “就是，两个这么有才华的男人给自己写歌，这是多烂漫的事啊。”

    “只可惜我们不知道董小姐和无名歌手是谁。”

    “你们有没有觉得那无名歌手的唱腔特像一个人。”

    “你这么说我也感觉非常像。”

    “他难道真是萧央？”

    “我去，那董小姐该不会是董婉吧？”

    全网炸锅。

    “到底是不是真的？谁能给我们一个准确的消息。”

    “现场的人，大家有没有认识的？”

    “对啊，让现场的人问问不就知道了吗？”

    “我朋友就在现场。”

    “快让他问问。”

    “无名歌手开始唱第二首歌了。”

    现场。

    萧央开始唱第二首歌。

    “这首歌叫《为你钟情》。”

    “哈哈，这是叫板谢震霆啊。”

    “就是，谢震霆唱了一首《喜欢你》，无名歌手就唱一首《为你钟情》，这很萧央。”

    “没错，我越来越觉得这无名歌手是萧央了。”

    “但是萧央不会唱粤语歌啊。”

    “就是，从来没听说过萧央唱粤语歌。”

    “他能唱粤语歌吗？”

    谢震霆不屑。

    尽管萧央的《董小姐》唱的非常好，但是如果唱粤语歌的话，华夏内地还真没多少人是他的对手。

    萧央尽管是超一线艺人，但毕竟是华夏内地人，说粤语都说不流畅，更别提唱粤语歌了。

    现场。

    萧央已经开始唱了。

    “为你钟情，倾我至诚。”

    “请你珍藏，这份情。”

    “从未对人，倾诉秘密。”

    “一生首次，尽吐心声。”

    “望你应承，给我证明。”

    “此际心弦，有共鸣。”

    “然后对人，公开心情。”

    “用那金指环做证。”

    “对我讲一声终于肯接受。”

    “以后同用我的姓。”

    “对我讲一声IDO！IDO！”

    “愿意一世让我高兴。”

    ……

    ……

    “用那真心痴爱来作证。”

    萧央的粤语发音太标准了，感觉就像是地地道道的香江人一样。

    最关键，这首歌确实好听。

    董婉被感动的一塌糊涂。

    谢震霆的脸色难看之极。

    所有人都没想到无名歌手唱的粤语歌居然这么好。

    “他应该不是萧央，应该是香江的艺人。”

    “就是，萧央可不懂粤语。”

    “这无名歌手太厉害了，绝对不是无名之辈。”

    “如果这人不是萧央，那董小姐究竟是谁啊？”

    “没错，无名歌手和董小姐究竟是谁？”

    所有人都在猜测萧央和董婉的身份。

    现场。

    有人起身走向萧央，“萧老师，是你吗？”

    萧央一笑，“你认错人了。”

    那人还想追问，萧央已经带着董婉离开了餐厅。

    谢震霆脸色难看，也没脸呆下去了，灰溜溜的走了。

    餐厅之外。

    陈楚河说，“他肯定是萧央。”

    谢震霆脸色一沉，“你不是说他不懂粤语吗？”

    陈楚河有些尴尬，“我也没想到。”

    谢震霆非常不甘心，他本来是想踩萧央的，没想到却被萧央打脸了。

    陈楚河说，“明天华夏一套要邀请我们去当嘉宾，据说他也被邀请了。”

    谢震霆也想起来了，华夏一套最近在举办一个主持人大奖赛，明天就是决赛了。

    陈楚河说，“我记得大奖赛上有一个环节是唱歌。”

    谢震霆没搞懂他的意思。

    陈楚河低声在他耳边说了起来。

    谢震霆逐渐露出笑意。

    “那好，我们就按计划行事。”

    “嘿嘿，明天我要让他在所有人面前出丑。”

    “一定的，我也早就看他不顺眼了。”

    陈楚河说，“还有，他不愿意承认自己的身份，我们偏偏要把他的身份捅出去。”

    谢震霆点头，“我来吧。”

    他在董婉的微博下留言了：“《喜欢你》这首歌的版权就送给董小姐好了。”

    众人看到这条留言，全部惊呆了。

