    第713章 如此的厚颜无耻

    三号队队被训到脸色涨得通红。

    他知道自己犯蠢了。

    可怪谁呢。

    怪自己太蠢，别人说什么便信什么，没有自己的判断力。

    “一号队、五号队，还不错，知道站出来维护帮助过自己的战员，可你们当这里是菜市场吗？随随便便站出来嚎吗？！”

    除安夏以外，全被骂。

    骂完后还有罚。

    围着这一片跑五公里。

    此时，距离偷袭刚好过了一个小时。

    跑完也就差不多天亮了。

    安夏没有跑。

    她随同傅司凌去送今晚偷袭他们的两支特战队了。

    破狼大队的战员们见到安夏，个个都偷笑。

    嘿嘿，嘿嘿，过不了多久他们破狼大队也有女战员了呢。

    而且还相当厉害！

    能和雪域的副队打成平手，棒！

    雪域大队的战员们也在打量安夏。

    “我以为青鸟之后再无青鸟，这辈子都不可能再碰到一位像青鸟一般厉害的女战员，我错了，我是井底之蛙。”

    “十八岁的安夏，厉害成这样真的少见。她能和青鸟打成平局，估计也能和我们打成平局。”

    “还需要估计吗？那是肯定！”

    “你们说， Q王和青鸟，会不会想办法把人截到咱们队里?”

    “想法肯定是有！但是，陆二区不可能放人，破狼的队长又不是傻子，他肯定会防着。还有，他和安夏是这样的关系……”

    两大拇指对着，无比生动的勾了勾，“这样的关系，怎么可能会让咱们队把人抢走呢。”

    “嘿嘿，不试怎么知道成不成呢。”

    “死心吧，试了也是不成的。”一道幽冷的声音从身侧传来，交流得热火朝天的雪域战员虎躯一僵。

    扭头，憨笑，“不好意思啊兄弟，忘记你是破狼队的。”

    当着破狼的兄弟们，聊着要和破狼队抢人，太不厚道了些。

    可那又怎样！

    他们愿让出自己本就薄薄一层的“厚道”，把安夏抢到雪域！

    破狼队的战员呲牙，露出狰狞的笑，“敢和我们抢人，得问问我们的拳头答不答应。”

    “哈哈哈，哈哈哈，有话好说，有话好说。”

    “咱们是兄弟战队，用上拳头多难看啊。怎么个用拳头说话？要不现在说说？咱们提前准备准备啊。”

    拳头就拳头啊，不怕！

    人，还是要抢。

    见过不要脸的，真没有见过像雪域大队这般不要脸的！

    闻言，破狼队的战员摩拳擦掌说，“不要准备，现在就可以干。”

    现在干活，穆队肯定会支持。

    Q王夏今渊、副队青鸟肯定不支持，这种人，太不文明了！

    青鸟伸手，为安夏理了理领口，“好好考，以你的实力，拿下第一不成问题。那位说话阴阳怪气的女战员，你防着一点。”

    “小人最可不怕的地方不是他们的小动作，而是他们当面一套，背面一套。你啊，当心她的糖衣炮弹，直觉告诉我，她这些天一定会缠着你，天天说她错了，请你原谅什么的。”

    “你别心软，更不能相信她。这样的人，一旦你相信了她，转过身后会立马捅你一刀。”

    (本章完)

