    炎帝起身的那一刻，就有一股无边的气势荡开，让江合暗自心惊。

    宇宙中的最强者，果然名不虚传。

    炎帝道：“就是那个来挑战我的人？”

    江合点点头，炎帝打量了下他，随口说道：“不属于这个宇宙的气息，你是从别的宇宙来到这里的吧。”

    一下子，江合心中震惊的无以复加，似乎知道他在想什么，炎帝道：“不用这么惊讶，你的实力能够自由穿梭宇宙位面，应该是比我强的，起码我做不到这一点儿，实力到了我这一步，知道这些，并不算什么。”

    江合忍不住点点头，的确是实力到了某个位置，才会知道一些秘辛。

    炎帝开口道：“虽然你的实力有可能在我之上，但是我还是想和你一战。”

    江合清楚的感受到炎帝身上的战意，心知这是一个好战分子，闻言道：“我来，就是来挑战你的，不过我有一个条件？”

    “条件？你说…”

    炎帝声音犹如大吕洪钟，嗓门非常大。

    江合看着炎帝说道：“很简单，如果你败了，将修罗铠甲交给我。如果我输了，条件随你提。”

    炎帝开口道：“好，我答应你，如果你输了，就带我去你的世界。”

    “没问题。”

    江合一口答应下来，这都不是事。

    炎帝看着江合，两人身上都是升级一股战意，炎帝兴奋的舔了舔嘴唇。

    他已经很久没有遇到强大的对手了，他渴望自己被打败，但是几千年来，没有人是他的一合之地。

    一千年前，阿瑞斯星球有一个叫做路法大帝的家伙，打败了他的三个手下。

    当时他认为路法大帝有可能会是他的敌人，所以故意让了路法三招。

    只是路法的实力让他太失望了，所以在第四招炎帝就解决了他。

    而现在遇到了黑暗迪迦，他觉得这才是自己真正的敌人，在外面发生的一切，他都已经看到了。

    三个手下，都被这人摧枯拉朽的击败，堪称是碾压，炎帝拿出了类似于手机一样的变身器。

    输入特制的密码以后，炎帝开口道：“修罗铠甲！战斗开始了，来享受战斗的快乐吧！”

    “铠甲合体”

    看着面前的披着披风的王者铠甲，江合也不敢怠慢，摆开架势严阵以待。

    炎帝纵横银河系数万年，作战经验也是无比老道丰富，而江合也不差。

    面对冲过来的修罗铠甲，江合举起拳头对轰，这次他稍微保留了一些力量。

    黑暗迪迦纹丝不动，倒是炎帝“噔噔噔”往后倒退了好几步，手臂发麻。

    拳头都一阵钻心的疼痛，但炎帝丝毫不在意的甩了甩，道：“好，爽快，终于碰到了一个可堪一战之人，希望接下来，你不要让我失望。”

    “再来！”

    炎帝怒吼一声，两人再次欺身而上，面对面的狂轰，谁都没有后退半分。

    “砰”

    一声巨响，两人同时后退，炎帝面目红润，十分豪爽，江合诧异道：“没想到，你还有点儿实力。”

    “哈哈哈，就在让你见识一下，修罗铠甲真正的威力。”

    “修罗铠甲，升级！”

    在江合震惊的目光，修罗铠甲的模样大变，变的更加酷炫，但同时蕴藏的威力，也是让人心惊肉跳。

    修罗铠甲竟然可以升级？江合眼珠子差点儿蹦出来，看过刑天的他从来不知道修罗铠甲还能够升级的。

    随着修罗铠甲的升级，炎帝周身的气势，也在疯狂攀升，整个炎星都在发生翻天覆地的变化。

    电闪雷鸣，乌云压海，天生异象，而炎帝正巧处于风暴的中心位置。

    “呵啊……”

    炎帝疯狂咆哮起来，仰天怒吼，目光看向江合，吼道：“看你不爽，来战！”

    炎帝整个人都变的更加无垠高大，江合做了个POS，大战中也不忘耍帅。

    POS之下，身躯变的更加高大和修罗铠甲大小相当，两人开始了贴身肉搏，你一拳，我一拳。

    你来我往，炎星上空笼罩着可怕的风暴，那是余波和两人周身的气势演变出来的。

    没有实力的人如果强行要闯入炎星，非死即伤。

    两人的实力此刻都已经是这片宇宙的最顶级，江合的实力已经毫无保留。

    两人挥动拳头，甚至能够造成空间塌陷的景观，整个炎星都是在摇摇欲坠。

    “隆隆”

    江合实力全开，一拳轰出，贯在修罗铠甲的胸口部位，将其击飞出去。

    但是他知道，炎帝根本没有受到任何伤害，果然不一会儿，被击飞的炎帝又飞了回来。

    两人重新开始大战，不过江合一直在压着炎帝打，炎帝数次怒吼着想要翻盘，但是奈何，都被江合给死死压制住。

    随着大战，两人的身体还有精神方面，疯狂的进行燃烧。

    到了此时此刻，已经是精疲力竭，气喘如牛。

    炎帝呼吸之间喷出炙热的白气，看着江合说道：“我败了…”

    江合一愣，随即道：“我还没有把你打回原形，怎么能算是败了呢？”

    炎帝道：“在这片宇宙，你的实力受到了很大的压制，如果放在公平的环境中一战，其实我早已经输了。”

    江合沉默了，的确如同炎帝说的，不同的平行宇宙压制着他的实力。

    否则炎帝绝对跟他斗不到这个程度，某种方面来说，他确实是败了。

    炎帝道：“我已经使出了自己全部的能力来战斗，我不惜燃烧自己的精神意志，可还是赢不了你，如今我已经油尽灯枯，这铠甲也该是属于你的。”

    江合看向炎帝，果然见他的样子，有些奇怪，身体极其的虚弱，这才想到，刚才白热化的战斗中。

    炎帝怒吼一声，战斗力突然暴涨了一大截，差点儿就要翻盘，原来是燃烧了自己。

    江合叹息一声，道：“你这又是何苦呢？”

    即便是输了，也没必要用这样的方式来战斗吧，炎帝看着江合开口道：“战斗是我的荣耀，我只会死在战斗中，而不是畏惧这样的结局。”

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

