    券商，负责公司上市前的辅导，包括上市募集资金的注意事项、财务披露事项等。

    没有这些势力帮忙，你想上市？

    两个字，做梦！

    秦小鹏一路上想了很多很多。

    晚上在石家市大饭店，他在领导们的热情招待下，吃了一顿丰盛的晚餐。

    回到酒店后。

    就接到了他前世父亲李健的电话。

    “喂？怎么突然打电话给我了？出什么事了吗？”秦小鹏关心问道。

    同时也有一些好奇。

    影卫也没给自己汇报他遇到麻烦啊？

    老爸知道自己忙，所以从来不会闲着没事打电话聊天。

    “我这其实也为什么大事，就想听听秦哥的意见。”

    “没事就好，你说吧，想让我出什么主意？”

    “是这样的，我今天白天在外面偶然听别人提及。

    深城在8月10号的时候，也要发行股票认购证。

    我觉得又是一次发财的机会，你说我这次买多少钱的股票认购证？”

    “哦？可以啊，知道自己找投资项目了啊！你为什么觉得会赚钱同样会赚钱，说说理由？”

    “嘿嘿，这不是跟什么人学什么嘛。

    以前我接触到了的，身边的人都是混混或是小市民。

    认识你之后，这眼界观念拔高了太多了。

    想要赚点钱都是几百块钱的生意。

    跟你这千亿富豪在一块，随便一个生意的都亿元起步。”李健先拍了几句马屁。

    不过说的确实很有道理。

    圈子不同，做的生意就不同。

    你身边的人都是小老板几万几十万的生意。

    那你的身价也就是几万、几十万。

    如果你身边的朋友都是上百万的身价。

    你做一单生意，就是百万级的。

    瞬间就是百万身价。

    你身边的人都是千万级别的，你跟他们一起做生意那就是千万级的，你就是千万富翁。

    有个定理。

    你有两个要好的朋友。

    他们俩的平均身家，就等于你的身家。

    李健继续道：“我之所以认为会赚钱，第一就是因为咱们已经有了先例，沪市这边的认购证就很赚钱。

    这个东西已经被炒起来了。

    大家都认为这个东西会带来无尽的财富。

    物以稀为贵，价值自然水涨船高。

    第二，现在股市上的股票实在太少了。

    一票难求。

    一经上市发行股票，那就是暴涨，认购证可以说算是获取股票的唯一途径了。

    加之老人刚巡视完没几个月，定了调子。

    没有理由不赚钱。

    即便赚不到也不会亏。

    算是亏也不会亏多少，合适。”

    “这次考虑的已经很全面了，分析的条理清晰、有理有据。

    但是我不建议你介入！”

    “啊？为什么呢？这是多么好的机会啊？错过了多可惜！”李健满脸不情愿说道。

    “别忘了人性是贪婪的。

    你也说了，沪市股票认购证就是个例子。

    已经证明这个东西能赚大钱。

    你以为聪明的人就你一个吗？

    既然你都判断出，等到发售的时候，人们会蜂拥而至。

    僧多粥少！

    各个隐藏的势力都会向其伸手。

    你又能买到多少？

    你能多买的话，那也需要暗箱操作。

    风险会有多大？

    买不到的人会善罢甘休？

    会不会找暗箱操作的人拼命？

    你在沪市认购证上赚的钱，为什么要捐出去大部分？

    你觉得有必要趟这趟浑水吗？”

    秦小鹏接连几问，问的李健是哑口无言。

    姜的还是老的辣。

    李健说是找秦小鹏，让他给自己拿出意见。

    其实更多的是想表现一下。

    表现自己成长了，进步了。

    没想到结果是这样！

    看来自己想问题想的还是不够深入和彻底。

    秦小鹏怕打击到自己老爸的积极性。

    便又道：“其实也不是不能买，就是费点劲。

    你提前几天去深城。

    然后雇佣一千名农民工，带着身份证帮你排队购买股票认购证。

    能买多少买多少，不要做一些暗箱操作的事，没必要。”

    “秦哥，你反复提到暗箱操作。

    是觉得这次购买股票认购证会闹出一些风波来？”

    “没错，我确实是这么判断的。

    现在沪市股票认购证涨到了三千多一张吧？

    利益熏人心啊！

    一百倍的利润，足以让人冒着杀头的风险去做。

    原始积累是血腥的。

    马无夜、草不肥。

    人不横、财不富。

    当一个人钱还不够多的时候，他为了钱愿意冒着任何风险去做。

    你已经脱离了原始积累。

    所以以后记住，不到万不得已的时候，不要做出危险的举动。

    人在河边走哪有不湿鞋啊！

    等你越来越出名，自然有人会研究你。

    你是怎么起家的，钱都是哪来的？都做过什么？

    屁股底下要是不干净了，这辈子你都别想擦干净。

    历史会记住你的污点。

    出了事，老账新账一起算。”

    “秦哥你说的话我都记住了，那这次深城的股票认购证我就不参与了。”李健诚恳应道。

    “为什么不参与？咱们正常买谁能把我们怎么样？

    谨慎没问题，但是不能缺少作为主角的霸气。

    我们每个人都是自己的主角，要勇往直前的向前奔跑。

    领导者，不可太过瞻前顾后，畏首畏尾，犹豫不决，那也是要不得的！

    什么事都是过犹不及。

    就照我说的做，有人敢找你麻烦。

    我会解决。”

    “好的秦哥。

    那不打扰你休息了。”

    挂了电话，李健一直在回想秦小鹏刚刚说的那一番话。

    每次与他交谈，都能学到很多知识，受之匪浅。

    另一头秦小鹏这边。

    又给自己老爸上一课的他，神清气爽，得意非常。

    以前都是听父母不停的在耳旁唠叨。

    今生有幸给他们讲讲道理。

    这种滋味不足为外人道也！

    正在这时，影卫的声音在耳边响起。

    “主人，有两条消息，可能会对您有用。”

    “哦？说说看是什么？”

    “第一条，您之前不是念叨过几次“康帅傅”这个方便面品牌吗！

    我们还为此特意留意了一下。

    可是当时并没有发现市面上有这个品牌。

    就在前几日，他们本想在央视打广告，却发现央视所有的广告都被咱们公司承包了。

    就在联系了咱们。”

