    学习机投入市场的第1个星期，广告宣传工作并没有展开，而广告策划部这边则加班加点，制定了几十个宣传文案模板，提交给段云查阅，方案通过之后，开始向全国的电台电视台报社杂志社发去天音牌学习机的宣传资料，预定了一批广告位。

    段云每次新产品出厂，投入的广告费都是空前的，而这一次也不例外，光是段云制定的第1期产品宣传方案，就准备用一个月时间，在全国范围内，投放价值超过2，700万元的媒体广告。

    如同一头苏醒的狰狞巨兽，去年折服了一年的天音电子集团今年开始强势爆发，除了和全国各地将近200家媒体建立合作关系之外，段云这次还邀请了5个明星，十几名教育界的专家，另外还有去年13个省份的高考状元给天音牌学习机和复读机做代言，宣传规模可谓空前。

    而且不光段云这边投入巨资进行宣传，目前天音电子集团遍及全国各地200多个经销商会员为了提高产品在本地的销量，也动用各种渠道和资源进行产品宣传促销活动，甚至在东北的某个省会城市，当地的代理专销商会员还花费十几万元租用了一个热气球，将天音学习机的宣传横幅，拉到了接近5000米的高空。

    而与此同时，段云和程清妍夫妻俩人也接到了来自全国各地很多教育学术研讨会，科教产品展之类的邀请函，俩人以企业家的身份参加这种专业学术级别的会议，这在当前的国内也是非常罕见的。

    天音电子进入深圳的第4年，段云已经给公司制定了一套完整的发展策略纲要，除了加强企业内部管理，做好人才选拔，产品研发生产和检验，以及销售和售后之外，段云还对每年企业资金分配做出了规定，其中每年用于产品研发的费用占到全年利润的15%，产品企业宣传的费用占到了10%，剩下的钱则用于原材料采购，引进国外先进生产线的设备，以及企业的流动资金。

    除此之外，段云还在各种媒体上公开宣布，每年会拿出企业利润的10%，用于支持深圳基础设施建设，以及各种红十字慈善，希望工程建设，诸如此类的公益捐款。

    希望工程是中国青少年发展基金会于1989年开始实施的一项社会公益项目。

    希望工程是一项旨在集社会之力，捐资助学，保障贫困地区失学孩子受教育的基本权利的伟大工程。

    希望工程实施以来成绩斐然，据不完全统计，到1997年底，全国希望工程共募集资金12.97亿元，救助失学儿童184万名，援建希望小学5256所。希望工程唤起了海内外各界人士的爱心，产生了深远的社会影响，推动了社会主义精神文明建设，成为九十年代中国最有影响的公益项目之一。

    尽管希望工程公开募款是在1989年，然而在1988年的时候，段云就通过北京的关系渠道，联系上了中国共青团的相关机构，表示愿意出资捐助偏远失学儿童上学难的问题，并且第1次就捐款120万元，这让共青团的领导非常的感动。

    段云这种大手笔的捐款，不能说没有私心，因为他早期捐助深圳市政建设的时候，为的就是能够和深圳市政府搞好关系，因为以当前的国情，任何一家企业的成功，都离不开当地政府的支持，对于这一点段云是心知肚明的。

    而且段云是一家私营企业，发展的速度这么快，规模这么大，难免会树大招风，惹来一些不必要的麻烦，段云这么做也是为了买一个护身符，因为他们这种私营企业只有像国营企业承担起一部分社会职能的时候，才能够堵住某些保守改革派的嘴。

    事实上，深圳市政府这边也并没有亏待段云，给了他优厚的外汇政策，另外还有很多工业用地，当初若是没有深圳市政府的担保，日本东芝公司也是不可能和段云合资办厂的，所以总的算下来，段云并不吃亏。

    至于提前和共青团方面接洽，捐助希望工程的事情，其实也是一种由地方政府向国家部门渗透的方式，这也有助于让段云免于成为吸血的“资本家”，而变成一个有社会责任感的“爱国企业家”。

    但不管如何，能像段云这样大手笔真金白银捐助社会公益慈善的人，确实是少之又少，即便有人比段云更慷慨，然而却远没有段云有钱，捐资上百万已经顶到了天，和段云相差了不止一个段位。

    “你是说天音集团上个月纳税1，050万？”此时市长办公室里，李灏听到秘书处主任张俊彪的汇报后，顿时吃了一惊。

    “这是从税务局刚刚拿到的全市纳税前百企业的清单，天音集团上个月纳税1，050万，比第2名的赛格集团整整多出了三倍……”张俊彪正色说道。

    “这个真的没有统计错？还是说这是天音集团一个季度的税收？”李灏又紧接着问了一句。

    “咱们市的私营企业都是按月纳税的，不存在一个季度统计一次的情况。”张俊彪摇了摇头，接着说道：“天音电子集团现在确实非常强势，他们集团公司下属控股企业已经增加到了31家，上个月的时候推出了一款新产品，现在电视和报纸广告宣传的声势很大，我想可能就是因为这款新产品给他们企业带来了巨大的利润增长点……”

    “真的是一刻都不能小瞧段云这小子啊……”听到这里，李灏有些感慨的说道。

    单月纳税1000万，而且是一家私营企业，这个消息一旦传出去，在全国都会引起轰动的。

    也难怪李灏得知这个消息后有些难以置信，因为上个月深圳市企业纳税报表出来之后，当时的天音集团纳税额只有260万，而只隔了一个月时间，纳税额就翻了4倍，甚至是深圳电子业的老大赛格集团的三倍，这简直令人难以置信……

