
当韩芸汐报出七亿这个数时，贾戴面上表情十分震惊，而心中却波澜不惊，殿下早就派人告知过他这个数目了。相反，大长老脸上看上去十分平静，可是内心早就波涛汹涌，这个数万商宫支付得起，可是风险真的太大太大了，如果不是程叔搬出宁承，他一定是不会答应的。

“韩夫人既开出如此天价，想必是十分喜欢这两座园子，既是这样，老夫失信于人也罢。”贾戴明明得了便宜，还故作叹息。

大长老怒在心中，也没表现出来，他淡淡道，“既是如此，还请戴老爷将地契交与我家夫人过个目。”

大长老得防着这个贾戴一货两卖呀！

既然决定要买，那这一回就得把地契拿到手，以免又生变故。而且，重开赌场的事情也很着急，必须得趁着黑市里的赌客还未完全散尽，赶紧把人都吸引过来，如果再拖延下去，又得费各种成本去吸引赌客。

贾戴很快就去把地契拿过来，交给韩芸汐看了一番，确定无误。

贾戴试探地问，“韩夫人，这地契如果没问题，是不是……”

话还未说完，大长老便打断了，“戴老爷，七亿不是小数目，不知可否先支付一半，余下再约定时间支付？”

大长老说得这么好听，其实概括为两个字，就是要“赊债”。

贾戴的脸立马就阴下来，一把将韩芸汐手里的地契夺了过来，冷冷说，“诸位，我贾某人这儿，概不赊账！”

大长老脸色一阵白一阵红，尴尬而又愤怒，不管是云空商会，还是万商宫，何时被人甩过这种话了呢？简直是耻辱！

大长老忽然有种犬落平阳被狗欺的屈辱感，他还未开口，程叔便不高兴地说，“贾老爷，你什么意思？怕我们付不起这笔钱吗？”

程叔这一开口，正要出声的韩芸汐就不说话了，没想到程叔比她还心急呢！想想也对，程叔想吃回扣，自然要卖力地促成全款交易。

韩芸汐眼底掠过一抹寒芒，不动声色地看着。

“若非付不起，何须只先付一半？”贾戴语气嘲讽，特意朝韩芸汐看去，又道，“我还以为韩夫人是个慷慨的人，没想到……呵呵，如果你们只打算付一半的话，那抱歉了！诸位请回吧。”

“贾老爷怕是误会了！”大长老忍不住出声，“我的意思是我们先付一半的钱，把这事给定下来。今日和明日，我们家夫人亲自走一走两园子，若没有什么太大的问题，再把剩下的一半钱给付清了。

大长老这说辞给自己和韩芸汐极大的台阶下，也意味着他答应了全额付款一事。

贾戴的脸色立马又变回原来和蔼和善的模样，“如此，那就好说好说！这定金也先不必付了，老夫这就带几位走一走两个园子。”

韩芸汐低声对大长老说，“也只能这样了，你派人回去备款，咱们走一走园子，回去了也正好商量商量改造的事儿。我刚一路瞧过来，就这园子改动应该不大。”

大长老满心的无奈，总觉得这事太快了，让他有些心慌。可是，他们动作若不快，被人抢了先那就很难翻身了。

“公主，属下刚刚也认真瞧过了，就咱们路过的那几处院子都无需改造，只要把赌场那边的东西都运过来，便可直接使用。”大长老低声。

“这就好，这园子大，先用前面几个院子也未尝不可，改造的事可慢慢商量。”韩芸汐低声说。

大长老就是这个意思，他最不想错过这一回的商机了。

就这样，韩芸汐一行人在贾戴和几个家仆的陪同下，直到入夜才把南决园走完，南决园的实际布局比他们在图纸上看的还要好很多，需要改造的地方非常少，而且还都是小工程。

大长老一直都希望能找到什么大的破损之处，好跟贾戴在砍砍价，只可惜这园子保养得极好，他根本没机会。

用完晚膳之后，贾戴很热情地留他们在南决园里住下，明日在出发去西玉园。从南决园到西玉园最快也得半日多的路程。

“公主，且住下吧，若回万商宫去，明日还得多走两个时辰的路。”大长老劝道。

韩芸汐犹豫了片刻，说，“不回万商宫了，也不住这儿。程叔，你去跟贾老爷说咱们赶时间，今夜连夜赶去西玉园，明儿在西玉园歇会儿，就马上看园。”“公主，身子要紧呀！”大长老关切地劝。

“没事，我在车上可以睡。”韩芸汐坚持，龙非夜那双落寞的眼睛，让她不想再耽搁了，巴不得马上就去找白彦青算账。

程叔也心急呀，他一天不灭了金执事的嘴，就不安心一天。他立马就去找贾戴说，贾戴自是同意，立马就去安排马车。

然而，当他把一切都准备好之后，徐东临忽然凭空出现。

“贾老，好久不见了。”徐东临抱剑，靠在墙边。

贾戴一见他十分意外，“殿下也过来了？”

“殿下还在黑市那边，我就是来跟你说一声，公主坐惯了殿下的马车，你可得给安排一辆舒坦的，要是颠了公主……”

徐东临后面的话没说完，贾戴便连连点头，“明白明白！西玉园那边，我已经吩咐下去了，给公主备了明月楼的房间。”

徐东临这才满意地隐身而去。

就这样，韩芸汐一行人连夜赶往西玉园，龙非夜却在东来宫见楚天隐。

“我费了很大的劲，才找到办法让那只苍鹰引路，只可惜赶过去的时候，人早不在了。”楚天隐淡淡道。

这些日子，他也没理会时局，更没有理会西周皇帝对军队的调动，他几乎是一心找顾北月。

他留住了之前帮顾北月送信来的那只苍鹰，他也不清楚那只苍鹰到底是何人饲养的，他用了各种办法，又找了通宵兽语之人，几天前才成功那让只苍鹰引路，只可惜他找到那个山谷的时候，山谷里的院子早就人去楼空了。

“能判断是何时离开的吗？”龙非夜问道。

\"至少一个月。应该是换了地方。”楚天隐认真说。

龙非夜也没有隐瞒，将他们在黑楼的情况告诉了楚天隐，楚天隐听得眉头越锁越紧，“如此说来，白彦青极有可能就在三途黑市附近？”

“我已派人暗中搜查各处容易藏身之地，只可惜至今没有消息。”龙非夜淡淡道。

“你对宁承这事，有何看法？”龙非夜问道。

楚天隐恨透了宁承，即便龙非夜问得这么直接，他还是避开了，“龙非夜，东西秦之事，我楚家已无权插手，我也没兴趣！我只希望你能遵守承诺，放了我楚家二老。”

楚天隐倒是看得开，作为背叛者，楚家确实没有资格自称西秦阵营之士，而他也很清楚东秦阵营不会真正接纳他们。他只希望顾北月平安，只希望父亲和伯父能重获自由。

这也算是他唯一能为楚家做的了。

龙非夜再喜欢楚天隐这态度不过了，他淡淡道，“听说西周康成皇帝最近一直在调兵，有收你兵权的打算？”

楚天隐冷哼，“那也得他收得走！”

“很好，顾北月一事你且放心。带好你的西秦兵便可。你父亲和伯父，本王不会亏待。”龙非夜淡淡道。

“你的意思……真要同北历开战？”楚天隐好奇地问。

“无论是北历，还是君亦邪，这一战必不可少！无关东西秦。”龙非夜冷冷说。

虽然如今东西秦是最大的麻烦，可是，他看到的不仅仅是眼前的东西秦，他眼看得远，他的心容得大，北历甚至是雪山之后的冬乌，他都看在眼中，放在心上呢。

他，不过是为了一个女人，暂时放慢了脚步。

楚天隐犹豫了片刻，试探地问，“龙非夜，我想见一见我父亲。”

龙非夜抬眼看去，毫不留情，他说，“事未成，你永远都见不到他们二老。”

楚天隐面无表情地告退，心下却暗笑自嘲，他刚刚是怎么了？怎么就忘了龙非夜是怎样的人。

虽然他和龙非夜合作，可这并不代表龙非夜会对他心慈手软呀！他简直是自取其辱！

龙非夜处理完事务之后，已是半夜，泡了个澡后正要去万商宫，这才想起影卫已经来报过了，韩芸汐连夜赶路去西玉宫，今夜不在黑市里。

他如今赶过去，追上的时候估计天早就亮了。

回想起韩芸汐昨夜笨拙的主动，又想起她今早趴在榻上那慵懒疲惫的样子，龙非夜忍俊不禁，嘴角泛起了极好看的弧度。

龙非夜是睡不着了，他踱步到院子里，不巧撞见了百里茗香在院子里练武。

“殿下。”百里茗香连忙退开，欠身行礼。

龙非夜“嗯”了一声，便从她身旁走过，出去了。

百里茗香刚刚都不敢看他的脸，这下急急抬头看去，恨不得将他的背影烙印到心里去。

龙非夜的背影消失之后，她才回过头来，握紧了手里的剑，更加卖命的练习。

就在所有人都为擒住白彦青做准备的时候，白彦青拖着重伤之躯，躲躲藏藏，赶到了山谷中。

他的毒术精湛，他的武功高超，本不必如此躲躲藏藏的，可是，他费尽心思要拆散的韩芸汐和龙非夜居然至今还联手。一个毒术可与之抗衡，一个武功高于他，两人联手简直就是他的天敌。

他不会笨到跟他们直面抗衡，他决定放弃原来的计划，把顾北月带去北历。然而，他一进屋，却发现……满屋狼藉，顾北月不见了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585327"  chaptername="第921章  顾北月不见了">加入书签</a>
</div>
