    第859章

    “二哥，二哥。”

    山谷中，张肥急匆匆回来报讯。

    关鱼起身站起，问道：“外面情形如何了？”

    张肥叹了一声：“联军已被戎族击破，如今戎族集结人马，正准备攻打长安。”

    “嗨，早知如此。”关鱼叹道：“各路诸侯都怀揣着私心，不能同心协力抗贼，如何扛得住戎族的攻击。根据现在的形势判断，长安也守不了多久。”

    “二哥，下一步咱们该做什么？”张肥问。

    过去几天，关鱼也在寻思这件事。事态演变到目前的地步，自己一伙已做不得什么事。大家的任务也算完成，亲身参与战场，考察了各路诸侯的兵马。归根结底，日后凉州的主要敌人仍是戎族。

    以后如何应对戎族，是需要所有人考虑的事情。

    既然完成任务，便该返回凉州。将此地情形告知程大雷，秣兵历马，坚壁清野，为日后的战争做准备。

    可就如此回去，关鱼或多或少有些不甘心。这次五百骑出凉州，看似做了一些事情。但在关鱼看来，却似乎什么事情都没有做。

    “总不会就这样回去吧？”张肥冒出一句话。

    “什么话，大当家的吩咐要紧。咱们已完成任务，还留在此地做什么？”关鱼呵斥道。

    “二哥，依我看，话不能这么说。咱们虽然在此地逛了一圈，说实话倒也没做什么事。今朝戎族击败联军，如果咱们也灰溜溜的回去，岂不是让他们小觑了帝国英雄。”

    “嗯，你这话也不是没有道理。依你的意思，咱们该怎么办？”关鱼一副善于听取他人意见的表情。

    张肥顿时来了精神：“依我看，咱们先不急回凉州，反正凉州也没什么事。不若咱们暂且留在京州，结结实实的做几件大事，也让戎族知道知道厉害。莫让他们翘了尾巴，不知天高地厚。”

    “着啊，三弟说的话就是我心中的想法，你我二人不谋而合。”关鱼以手击掌。

    “胡闹。”一旁的刘悲实在有些看不下去，开口打断二人的话：“我们满打满算不过五百人，戎族可是有二十万大军，掳来的民夫苦力更是不计其数。凭我们怎么和他们抗衡，又做得什么大事。”

    “大哥，你糊涂啊。”张肥。

    刘悲一怔：“我怎么糊涂了？”

    张肥道：“咱们是没有多少人，可这片地界并不是没有人。联军被击溃后，多少人无家可归，咱们何愁凑不齐一支人马，又何愁做不得大事。”

    刘悲愣了愣，张肥是个莽撞人不假，但他这话并不是没有道理。依他的法子，并不是做不成事情。而所做的事情，也是对凉州有利的。

    “依我看，就按三弟的法子，陪着戎族闹一闹。”关鱼喝了一声，道：“全军整备，拔营出发。”

    回首望去，五百凉州骑兵人人兴高采烈。在场诸多人中，恋战不愿归凉州的，何止关鱼张肥两人。

    以前程大雷关着大家不许出来，好不容易出来一次，当然想要施展本领，在天下人面前显一显名字。

    与戎族小股部队交手数次，大家从无败绩，现在是养的兵强马壮。每个人至少有两匹马，如此可以保证快速进攻，也能保证快速撤退。

    在关鱼的命令下达后，队伍开始拔营起寨。五百人每个都手脚干净，不多时便收拾妥当，集结完毕。

    在关鱼的率领下，大家走出山林，再次投身这片战场。

    大规模战役已经结束，目前的定局轻易也不会得到改变。但小规模的摩擦冲突，仍在继续。

    此地多的是三五百人的帝国军，他们原先隶属各路诸侯，被戎族击溃后，也和大部队失去了联系。现在是缺衣少药，还有担忧戎族的追杀。

    章莽本是冀州王帐下的先锋，原先也领着三五千人，有将军的称号。但现在，他只领着一二百残兵，在这块地界上东躲西藏。终于还是没有避过戎族，目前正遭遇戎族的围杀。

    戎族士兵有七八百人，兵力远胜过他们。场上根本不是一场厮杀，而成了戎兵的一场游戏。

    戎族不远不近的缀在他们身后，离得近了便放缓几步，离得远了便迫上了。用弓箭射杀帝国军，每击中一人，便换来一阵大呼小叫。

    章莽咬紧牙齿，身为军人，死在战场上并不可耻，反而是荣耀。但如此被人戏耍，对任何人都是巨大的侮辱。

    他很像聚集士兵，逆着戎兵冲锋，可这样做和送死差不了多少。

    在被戎族击败后，戎族的可怕已经在士兵心底种下恐惧。莫说面对千余戎族，便是几十戎族也会赶得大家像兔子一般。

    双方相距大概百步左右，戎族抽弓撘箭射杀自己的同袍。一个有一个人倒下去，他们都是一块儿从死人堆里厮杀出来的弟兄。可章莽连回头看他们一眼的勇气都没有。

    章莽已经红了眼，习惯流血不流泪的男儿，正经历此生最大的屈辱。

    活着，有时候就意味屈辱。

    忽然，前方马蹄响动，宛若捶鼓一般。紧跟着，一支队伍冲杀过来。为首一员将，身披黑甲，枣红脸，丹凤眼，手中青龙偃月刀，座下赤兔烟云兽。

    “关，关……”

    在这一刹那，章莽泣不成声。亲眼目睹那一场战斗的人，怎么会不知道关鱼的名字。不得不说，关鱼亲身指挥的战斗，是最近一段时间，帝国军少有的体面。

    关鱼率领的五百骑，向戎族骑兵狠狠撞了过去。眨眼之间，双方撞在一起，如烧红的刀分开积雪一般。只不过，这次流淌的不是雪水，而是血水。

    戎族在正中心被撕开一道口子，战斗几乎呈一面倒的形势。戎族四散而逃，没有形成任何有效抵抗。

    章莽呆在原地，目瞪口呆。面对关鱼的戎族和追杀自己的戎族，俨然是两种生物。

    一种如狼似虎，似乎每顿饭都要三斤人肉下肚。一种温顺乖巧，像是食草的野兔，面对追杀，只会上蹿下跳，说着：不要不要。