    “轰隆隆！”

    雷云翻滚的更加剧烈。

    天威也再度增强。

    叶辰周围，那些被迫应劫的人，一个个都不再坑声，全部屏气凝神，不敢有丝毫大意。

    “轰！”

    第二道雷劫降临。

    一道道雷光，朝着雷云范围中的每一个人轰落。

    “嗡！”

    叶辰的兵字秘力量催动，镇天宝塔瞬间变大，冲向高空，与那轰落而下的雷光狠狠撞击在了一起。

    半圣器级别的镇天宝塔，直接被雷光的力量掀飞。

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵，紧随而出，交相辉映的剑光，璀璨绚丽。

    不过，无极星辰剑阵，也同样扛不住这第二道雷劫，一把把中品道剑被掀飞，每一把剑的表面，都出现了大量的裂痕。

    叶辰挥剑斜掠而起。

    龙凤剑气绽放。

    龙飞凤舞，神威冲天，可龙凤剑气在第二道雷劫的威力下，也直接破碎！

    “天地圣体！”

    叶辰暴喝，身躯变得高大如同山岳，挥动着同样变大的天痕剑，力斩第二道雷劫！

    “轰！”

    经过一层一层的阻挡削弱，叶辰这一剑，成功将第二道雷劫劈散。

    破碎的雷光，化作无数的电弧，落在了叶辰的身上。

    每一缕电弧，都携带着霸道的力量，好似要将他的一切给摧毁。

    叶辰体内的古族本源，疯狂涌动。

    他的生机，在不断的经受着毁灭，又不断的恢复，相当于短短的瞬间，便由内至外，淬炼了一遍又一遍！

    第二道雷劫过去。

    场中。

    已经有实力稍弱的圣境强者，浑身血淋淋，凄惨至极，气息紊乱，生机遭受了重创。

    叶辰的状态虽然看上去也不怎样，但他却心生万丈豪情，屠圣马上便要开始了！

    而这，也仅仅只是开始。

    圣境不算什么！

    弄死大圣才有意思。

    把准帝搞死，那才足够刺激。

    如果……真的能坑杀帝境，今日这番冒险的举动，便是大赚特赚。

    “连我都能扛过的雷劫，你们却已经难以支撑，还有脸在我面前叫嚣着要杀我？在我看来，你们都是彻头彻尾的废物！”

    “司徒家主，救救我，我不想死！”

    “柳教主，再来一道雷劫的话，我便扛不住了，帮我，让我活下去！”

    司徒家族以及天魔教，都有圣境强者在呐喊，然后飞向司徒波与柳擎，希望得到帮助。

    被李世绩的力量护住的林娇，脸上表情，变幻不定。

    “李护法，叶辰绝对撑不过第三道雷劫，再护我一下。”林娇说道。

    李世绩点头，道：“按照这种情况继续下去，七道雷劫之前，我都能保你无忧。”

    林娇忐忑的心，终于安稳了一些。

    七道雷劫……叶辰绝对撑不到那个时候！

    远处。

    施逢春与徐风华，也已经飞了过来，他们没有进入雷云笼罩的区域，而是在边缘看着这一幕。

    徐风华脸上的震撼，难以用言语形容。

    叶辰……十大洞天的无上天骄，今日所做的事，实在是太过于疯狂。

    拉着两个帝境，一个准帝，一堆圣境去面对雷劫……

    这才第二道雷劫而已，就已经能让许多圣境中实力稍弱一些的人难以支撑了。

    后续的雷劫会有多恐怖？

    徐风华看向施逢春，道：“施殿主，你有办法吗？”

    施逢春摇头，道：“都到这一步了，我也无法再插手，我若有动作，雷劫的威力会更变得更强，不仅帮不到叶辰，反而会让他的麻烦变得更大！

    现在我们能做的，便是相信他。

    如果，他没能用雷劫杀完这些家伙。

    最后由我们出手，痛打落水狗！”

    场中。

    叶辰握剑的右手，青筋鼓起。

    天地圣体状态之下，他的左手，倒提着百丈高的镇天宝塔。

    “还可以再扛一次！”叶辰心中自语，他的眼眸中，光芒流转。

    “再来！”

    叶辰暴喝，巨剑指向天穹。

    天威受到挑衅，轰隆一声，第三道雷劫降临，紫色的雷光，直径足有数十丈。

    叶辰直接把手里的镇天宝塔砸了出去。

    “轰！”

    镇天宝塔，再一次震飞。

    而叶辰的力量已经蓄势完毕，一剑斩出！

    星空浮现于剑光之中，巨剑一搅，星空崩灭，化作剧烈转动的漩涡黑洞，爆发出恐怖的吞吸之力。

    第三道雷劫的力量，被漩涡黑洞阻住了片刻。

    紧接着，漩涡黑洞无法承受这雷劫之力，猛地炸开。

    雷光继续轰向叶辰。

    叶辰体内的力量轰鸣，磅礴浩瀚的气息刹那间绽放，鲲鹏虚影，从他的体内冲出，双翼展开，遮天蔽日，透着无上气息！

    “轰！”

    第三道雷劫的力量，轰击在鲲鹏虚影中。

    雷光崩碎。

    鲲鹏虚影的力量消散！

    叶辰浑身巨震，血肉炸成血雾，生命本源承受着毁灭性的打击。

    古族本源的力量，源源不断的涌出，为叶辰补充生命本源，强化生机！

    而周围的情况，却已经不容乐观。

    司徒家族与天魔教，各有圣境强者，死在了第三道雷劫之下。

    要不是司徒波与柳擎，各自护住了几个人，不然的话，死的会更多！

    “叶辰，你也已经无力支撑，你马上就会死无葬身之地，这便叫做自作孽不可活！”柳擎怒喝。

    司徒波目光冰冷，神色阴森，道：“如此雷劫，你竟然能抵挡三轮，实在是匪夷所思，然而，这一切都将随着你待会的灰飞烟灭而失去意义！”

    叶辰看了一眼两人，道：“那就睁大你们的狗眼看清楚了，我叶辰今日，来教教你们如何渡劫，哈哈哈！”

    “轰隆！”

    这一刻，第四道雷劫轰落，紫色的雷光中，已经夹杂着一丝黑色的光芒。

    黑色，代表着毁灭！

    叶辰站在第四道雷劫的下方，身躯岿然不动，没有再打算用其他的手段去削弱雷劫的力量。

    如果今日，不是有这些家伙在旁边。

    即便是九道雷劫，叶辰都觉得自己能完美接下来。

    可现在情况有变，三道雷劫过后，叶辰很明白自己的情况，撑不住了！

    眼看着，第四道雷劫的力量，便要落在叶辰的身上之际。

    叶辰的体内，有无穷金光席卷而出，他整个人，都化作了金灿灿的金甲战神一般。

    神通，永恒金身！

    这是绝对的防御。

    永恒金身神通刚诞生的时候，便有着能抵挡准帝力量的效果。

    后续，叶辰的体魄不断增强，永恒金身也变得更强！

    第四道雷劫之力，完全撼动不了叶辰的永恒金身。

    可周围……又有数名圣境，死于第四道雷劫的力量之中。

    帝境强者司徒波，因为护住了两个他们司徒家的圣境，他所承受的第四道雷劫威力，也翻了三倍，被炸了个浑身血肉模糊。

    大圣级别的柳擎，护着一名天魔教的圣境，也被第四道雷劫轰的鲜血狂喷！

    叶辰身上的金光散去，大笑道：“我倒是要看看，是我的永恒金身比较能扛，还是你们的贱骨头比较硬！”

    这一刻。

    帝境轮回者李世绩，帝境司徒波，准帝欧阳海，大圣柳擎，脸色都如同吃了屎一样难看。

    他们以为叶辰扛不住多久就会死。

    结果，叶辰直接硬扛了三道雷劫。

    他们以为叶辰已经是强弩之末，可叶辰直接爆发永恒金身，轻易化解了第四道雷劫。

    之前，他们都忘记了这件事。

    现在想起来了！

    叶辰的永恒金身是至强神通，防御力堪称绝顶……

    谁也不知道叶辰到底能施展多少次永恒金身……

    一众顶级强者的心中，此时生出了浓浓的恐惧与不安！

