    莉莉还是把自己的身份告诉了哈利，在哈利的一脸茫然中，又告诉了他一件事，那就是自己已经答应了斯内普的求婚。

    哈利直接懵了，看了看莉莉后，下意识地躲开了她的拥抱，接着头也不回地冲进了寝室，直接躲在了床角，屈膝坐在那里，愣愣地看着地面，嘴里一句话都不说。

    “嘿，哈利，你还好么？”罗恩看到了哈利这个样子，试探地问了一句。

    哈利摇了摇头，轻声说了一句：“能让我一个人待一会么？”

    罗恩点了点头，悄悄走出了房间，一转身，就看到了纳威在紧紧地盯着他。

    “罗恩，哈利没事吧？”纳威急促地问着，

    “抱歉，我不知道。”罗恩一摊手，“不过，他看起来心情并不是很好，想要一个人静静。”

    纳威点了点头，担忧地看了一眼房门，随后走出了格兰芬多休息室。

    “怎么样？哈利怎么了？”赫敏看到了纳威后，迫不及待地问了一句。

    “不知道。”纳威摇了摇头，“不过罗恩说，哈利想要一个人静一会。”

    赫敏看着格兰芬多休息室的方向，轻轻咬了咬嘴唇。

    ——————

    “什么？”维斯顿愣愣地看着斯内普，“你是说，师母已经告诉了哈利真相了？”

    斯内普点了点头：“不单单是这样，她还告诉了哈利，她将要和我结婚的事情。”

    我的天，这是丢了记忆还是丢了脑子？维斯顿一拍脑门，说好的极为聪慧呢？聪明人就这么做事？不会一步一步来么？

    “现在哈利在哪里？”维斯顿想了想，问了这么一句。

    “应该还是在宿舍。”斯内普轻声说着，“我要去看看莉莉怎么样了，剩下的就交给你了！”

    去吧，就知道你的莉莉！维斯顿没好气的看了一眼斯内普，不情愿地点了点头，就知道这月光石不是这么好拿的，价钱都收了，能怎么办？只好做事了！

    不过还好，按照哈利的性格和脾气来看的话，现在的他只是一时半会有点接受不了而已，这样的话倒是不那么难解决。

    一边想着，维斯顿一边出了门，向着格兰芬多的休息室走了过去。

    路上，学生们看到了维斯顿后，都下意识地停下了脚步，将路让了开来，对他行着注目礼，有点学生还激动地向他鞠躬。

    维斯顿脸上带着完美的微笑，一路点着头，看到了路过的教授则是微微行礼。

    “维斯顿学长！”一名小女生激动地跑了过来，“可以给我签个名么？”

    我这是成了什么明星了么？维斯顿有些哭笑不得地想着，倒是没有拒绝，爽快地在小女生递过来的本子上签下了自己的名字。

    这下可是捅了马蜂窝了，其他的女生见到了后，眼睛一亮，奋不顾身地向着这边扑了过来。

    要遭！维斯顿暗骂一声，也顾不得什么惊世骇俗了，直接解除了人形态，恢复了堕天使真身，翅膀一扇，就飞到了半空之上。

    “哇——”学生们一片哗然，眼里好像都是小星星。

    “这是什么魔法？还能长出翅膀？”

    “不知道啊，应该是维斯顿学长自己研究出来的吧？”

    “真帅！好想找个维斯顿学长这样的男朋友！”

    ......

    这虽然不是维斯顿第一次在霍格沃茨显露他的堕天使真身，但是当着学生们的面用这个魔法的话，确实是第一次。

    “真帅气！”罗恩羡慕地看了一眼引起欢呼的维斯顿，一边幻想着，如果有一天，自己也可以像维斯顿这样，也引起了大家的欢呼.....

    想着想着，他就情不自禁地傻笑了起来，引得身边的人都是一脸嫌弃地看着他。

    到了半空中，维斯顿可算是松了一口气，发现下面已经密密麻麻地站满了学生，想了想，干脆直接向着格兰芬多休息室飞去，反正距离也不远。

    一道黑色的流光带着一阵风急速地到了格兰芬多休息室门口，维斯顿落到了地面上，重新变成了人形态。

    “口令？”门口的胖夫人画像直接问道。

    维斯顿愣住了，他倒是忘记了这件事，旁边现在也没有格兰芬多的学生。大概都是被他刚刚吸引了过去了。

    想了想，维斯顿直接掏出了魔杖，对准了休息室的门，念动了咒语：“阿拉霍洞开。”

    一股巨大的魔力波动从他的身上传了出来，直接通过魔杖传到了胖夫人身上。

    只见，胖夫人直接翻了一个白眼，尖叫了一声，身上穿的裙子直接裂了几条口子，随着她捂住自己春光的动作，门打开了。

    追着维斯顿跑过来的学生们看到了这么一幕，都震惊地大张着嘴巴，第一次认知到了维斯顿的真正实力。

    开门咒是这么用的么？邓布利多都不行吧！

    维斯顿没有管他们是怎么想的，看到门打开了，满意地点了点头，直接走了进去。

    随意问了一个休息室中的格兰芬多，维斯顿直接向着哈利所在的宿舍走了过去。

    轻轻敲了敲门，等待了一会，哈利直接将门打开了，看到是维斯顿后，惊讶了一下：“维斯顿学长？”

    “不请我进去坐坐么？”维斯顿微微一笑。

    “抱歉，请进！”哈利回过神来，害羞地挠了挠头，将维斯顿迎了进去。

    “学长，你怎么过来了？”哈利好奇地问了一句。

    “哈哈，我听说了某人知道了一些难以接受的事实，好像是有些接受不了，躲了起来，所以我过来看看！”维斯顿调侃着。

    “学长！”哈利羞愤地叫了一声。

    “好吧，不逗你了。不过，我是真的过来看看你的，当然，也是受了一个人的拜托！”

    “是伊万斯......是我的妈妈么？”哈利下意识地问了一句。

    “不，是斯内普教授！”维斯顿说出了真实的答案，却是让哈利惊呆了。

    “不对吧？”哈利看着维斯顿，“我是说，他一向是讨厌我的，不是么？”

    “你所了解的仅仅是个表象，哈利！”维斯顿摇了摇头，“相信我，斯内普教授可以说是除了邓布利多以外，最为关心你的人！”

    “怎么可能？”哈利下意识地就想反驳。

    “为什么不可能？”维斯顿反问，“你有听他亲口说讨厌你？真的讨厌你的话，他会救你么？真的讨厌你的话，你根本没有机会上他的课！在霍格沃茨，被他赶出课堂的人大有人在，为什么没有你一个？”

    “他从未讨厌过你，而是你一直对他有偏见，哈利！”

