    此时，刘玉成和杨成正在讨论着工作。

    他们对于基金会的事情很重视，因为这是夏阳给予他们的信任。

    最近虽然很辛苦，但他们觉得是值得的。

    在讨论的时候，他们听到了声音。

    两人急忙望了过去，却发现对面的眼神十分地深邃。好像是一个深渊一般，将他们都吸引了进去。他们想要挣扎，但是顷刻之间，他们的眼神就变得呆滞。

    王一峰的嘴角勾起了一丝笑容，然后，他很快就消失了。

    刘玉成和杨成没有再讨论，而是回到了自己的办公室。

    第二天，基金会这边，管理人员和刘玉成产生了冲突。

    之前刘玉成都会听从他的建议，但这一次，刘玉成直接拒绝了他的建议。

    而且还说要将他开除。

    这位职业经理人也很生气。

    “夏总邀请我过来，就是过来指导你们的。他说过，你们是有着赤子之心。虽然你们什么都不懂，但我会耐心教导你们。现在你们刚愎自用，我一定要跟夏总投诉你们。”职业经理人王烨冷声说道。

    他就要离开，但刘玉成冷冷给说道：“我说过让你离开了吗？”

    “怎么？你还想要监禁我？”王烨冷笑不已，“刘玉成，你太过分了。”

    但刘玉成一巴掌将他拍飞了出去，他倒在了地上，昏迷了过去。

    “来人，王管事出事了，将他送去医院。今天之后，基金会由我全权管理。”刘玉成说道。

    “是。”手下都不敢吭声。

    “今天的事情，我不希望你们说出去。谁若是说出去，谁就是我的敌人。你们最好掂量一下，自己的脑袋够不够硬。”刘玉成淡淡地说道。

    在见识到了他的可怕之后，没有人敢招惹他。

    “我知道了，我们一定不会乱说的。”

    “请刘总放心，我们听从你的放心。”

    对于大家的反应，他很是满意。

    接下来的一切就都在他们的掌控中了。

    基金会这边的幺蛾子，夏阳并不是很清楚。他只是听说王烨受伤了。

    在去了一趟餐饮公司之后，他就去了医院看望王烨。

    王烨已经昏迷过去了，也没有人过来看望他，只是有个看护在这边。

    见状，夏阳皱起了眉头。正常来说，王烨是在基金会里边的，不可能会有人来找他的麻烦，可他受伤了。

    而且，他在基金会里边的地位也比较高，应该有人照顾他才对。

    夏阳探查了他身体的状况之后，眉头不由皱了起来。

    王烨的状态很不好，是被人打伤的。

    在基金会里边的武者，就只有刘玉成和杨成两个人。他们两个难道会伤害他么？

    夏阳觉得不太可能。可如果是别人出手的，他也觉得不太可能。

    如果别人出手，刘玉成他们也不可能没事啊。

    医院里的医生治不好王烨，但是夏阳可以。

    他运转起了真气，开始帮王烨进行治疗。

    过了一会儿，王烨悠悠醒来，眼神中带着几分茫然。

    “王烨，到底发生了什么事情？”夏阳轻声问道。

    “夏总，我总算是活着见到您了。”王烨的情绪有些激动。

    “别着急，有什么事情慢慢地跟我说。”夏阳说道。

    “是刘玉成将我打成这样的。他刚愎自用，而且想要通过基金会谋求私利，我不同意他的做法，说是要跟你说。他就将我打成这样了。”王烨急忙说道。

    “什么？这是刘玉成做的？”尽管有所猜测，但亲耳听到了这句话，夏阳还是有些错愕。

    “是啊。”王烨苦笑着说道，“我也没有想到他会变成这样。他之前都很谦逊的。昨天就变成这个样子，就像是变了个人似的。也不知道他之前是伪装，还是怎么样。”

    夏阳沉声说道：“这件事情很不对劲。我觉得应该好好地调查清楚再说。你在这里好好地休息。我去基金会那边看看情况。如果真的是他做的，我绝对不会饶了他。”

    “好。”王烨低声说道。

    其实，夏阳认为这里边一定有问题，他只有亲自过去看，他才知道。

    他很快就到了基金会。等他到了之后，刘玉成和杨成马上见到了他。

    在他的面前，两人都很谦逊。

    “夏先生。”两人恭敬地说道。

    “王烨受伤了，我想知道是怎么一回事？”夏阳冷冷地说道。

    “当时有一个黑衣人在王烨的办公室里边，我们赶了过去，那人直接就对他出手。我们根本就赶不及。”刘玉成有些无奈地说道，“我们将他送去了医院，也给他雇佣了一个看护。下班之后，我们就会去看他。”

    “但现在是上班时间，我们也没有办法。”

    “王烨虽然受伤了，但是基金会的事情终究要处理。”

    夏阳沉声说道：“你们知道那个黑衣人是谁么？”

    “当时对方蒙着脸，我们也没有看到。”杨成苦笑着说道。

    “是吗？”夏阳淡淡地说道，“我以为你们都会说出实话的，但现在看来，你们根本就是在欺骗我，而且还是谎话连篇。你们以为我不知道么？王烨是被你们打伤的。我那么信任你们，将基金会交给你们管理。”

    “而且我还让王烨过来帮你们。结果你们却打伤了他，还隐瞒我。你们到底想要干什么？”

    “我说了，你们有赤子之心，可你们转眼良心就被狗出了吗？”

    “没有这么一回事，夏先生，王烨已经昏迷过去了，没有人帮我们证明。”刘玉成急忙说道，“可我可以对天发誓，我没有伤害他。”

    “呵呵，你发誓也没有用。是王烨对我这么说的。我已经将他救醒了。”夕阳冷笑不已，“在我的面前就别装蒜了。赶紧如实交代吧。”

    听到了这话，刘玉成和杨成的神色不由一变。

    下一刻，他们果断就要逃走。

    但夏阳赶了过去。

    他们要逃走，只是虚招罢了，他们实际上是想要吸引夏阳过去。等夏阳追赶过去之后，他们回转过身子，朝着他张开了攻击。

    他们出招十分地狠辣，恨不得弄死夏阳。

