    “此人招式古怪，似乎没有章法。”王语嫣微黛秀眉，道：“但是此人反应极快，力道极强，恐怕内功深厚，包大哥还是小心为上。”

    “我包不同虽算不上江湖顶尖人物，但是自认也称得上高手二字，此人武功了得，却从未在江湖上面有所听闻。”包不同严肃道：“看来，我们这次可是碰到一条大鱼。”

    “王姑娘，你且好好看，待我再去试试他的路数！”

    包不同话音未落，又扑将过来，结合上次的经验，他不再轻身而起，而是步伐挪移，一双肉掌舞得虎虎生威。

    “好一套大擒拿手，虽是平常武学，但是包三哥使来颇有绝学风范！”

    王语嫣赞道。

    吴行知只站在原地，武功路数他自然全然不懂，但是动态视力让他能够看清楚包不同的每一个动作，而强大的身体控制力能够让他轻易躲避并且反击。

    只见包不同来势汹汹，而吴行知面色不改，微微侧身便躲过包不同的一记掌击，随后右手打大开大合，一巴掌打了过去。

    嘭——

    包不同反应自是极快，迅速收掌以肘相抵，但是奈何吴行知力道太大，依然让他连连后退三四步。

    “花里胡哨！”

    吴行知说话间，已经如影随形一般跟上包不同，奈何包不同想要尽力闪躲，但是一切动作都已经被吴行知看在眼里，哪里还躲得开，被一脚踹中胸口，倒飞了出去。

    阿朱阿碧两女连忙以掌相抵，想要接过包不同，但是没有想到力道竟如此之大，两人连退三步才堪堪站稳，没有倒地丢了淑女风范。

    包不同捂住胸口，脸色大变，这人内力何等雄厚，居然一脚便将自己击飞？

    他连忙运起内气，想要化解入侵体内的力道，发现自己体内居然全无异种内气入侵。

    “莫非此人竟天生神力，纯靠肉体之力竟能至于此？”

    想了想包不同也觉得不可能，纵是古之霸王，也难以有如此威势，心道：“大概是对方功法特异，内劲无法脱体伤人罢。”

    吴行知哪里知道对方心中的千回百转，即使知道，也不在乎，这番交手，吴行知对于所谓的江湖中人的实力有了大概的认知。

    对方确实能够凭借内力让自己的速度以及力道瞬间达到很高的层次，但是终究是肉体凡胎，持续不了太久，一旦内力运转不到，便也就寻常人体质罢了。

    而自己可是实打实的身体素质，一举一动之间，即使因为不通技法没有办法将自身躯体的全部力道发挥出来，但是也足以超过对方全力运转内气的威力了，而且加上眼力如鹰，体力如牛，像包不同这种层次的江湖人，打上三四个很是轻松。

    “既然如此，那就不玩了。”

    吴行知身形如电，包不同脸色大变捂着胸口想要侧移，但是哪里躲得过，被吴行知直接一手擒住手腕，一手扼住喉咙，反抗不得。

    “包三哥！”三声惊慌的叫喊此时才响起。

    吴行知看了她们一眼，见她们面露焦急之色，但是依然各个显得花容月貌，不由心中一个咯噔。

    当然不是因美色而心软，只是吴行知突然觉得，这三人身上所带的桃花劫，恐怕不仅仅只是自己手中这汉子一人这么简单。

    速战速决！

    吴行知连忙回过神，大声喝道：“你们是何人？”

    “放开包三哥！有话好好说，我们是燕子坞，姑苏慕容氏。”阿朱上前一步连声说道。

    “有话好好说？”吴行知冷哼一声：“可是你们先行动的手，若不是我还有点手段，岂不是无辜被你们擒住？”

    包不同被扼住喉咙，脸色憋得通红，他断断续续吼道：“阿朱妹子不必多说，是我包老三今日技不如人，丢了燕子坞的脸。”

    “哟，还是条硬汉。”吴行知嬉笑一声，道：“既如此，报上名来，然后将为何同我动手如实道来，兴许我饶你一条小命。”

    “老子行不更名坐不改姓，包不同包老三是也，你也勿在这里多说，要杀要剐随你给个痛快。”包不同瞪大眼睛，怒道。

    【已完成选项三，获得炼体+1。】

    系统的提示在眼中一闪而过，吴行知只觉得自己的身体瞬间发生了翻天覆地的变化，他稳住心神，表面没有露出分毫。

    这四人身上并无甚恶意，智者问答上面也提示是因为误会自己与仇人有关，倒也罪不至死。

    不过，自己走得好好的，平白无故打了一架，这口气自然也要出。

    想到这里，吴行知大笑一声，道：“包老三是吧？我这人对打打杀杀没什么兴趣，但是你既然撞到我手上来了，也不能轻易就让你走了。”

    “这样，你接我一掌，若是你能活着离开，我自然让你们平安离去。”

    说完，松开掐住他脖子的手，大大方方后退一步。

    包不同咳嗽了两声，缓过气来，心中大奇。

    莫非是自己误会了，这人和陷害公子的人并无瓜葛？不然怎会放自己性命？

    想到这里，他不由得有些后悔，不过箭在弦上，不得不发，他拱了拱手，“阁下手段不凡，姓包的服了，今日之事或有隐情，若是我接你一掌不死，再与阁下好生解释。”

    “若是姓包的时运不济，死在阁下的掌下，也望阁下放过我这三位妹子。”

    “少聒噪，准备好了没。”吴行知淡淡地说着。

    包不同心中一苦，让三女往后退退，然后强提一口气，刚要开口，突然有一声音传来，音源飘忽不定，却是听不出来从何而来。

    “可笑，可笑，久闻姑苏慕容家名震天下，今日一见，怎地如此孱弱，大失所望，大失所望！”

    包不同一怒，侮辱他可以，侮辱慕容家可是触犯了他的逆鳞，他大吼道：“是哪个鬼鬼祟祟的，有种出来跟大爷见一面。”

    “跟你有什么好见的，倒是这三位美人，真是个个绝色，让我情不自禁啊。”那声音飘忽着，“三位小娘子，别跟着这窝囊废了，不如跟着我，逍遥快活，不甚欢喜啊。”

    三女顿时面有怒色，他们虽然都久居深闺，但是还是能够听得出来对方的语气，令人生厌，阿朱痛骂道：“藏头露尾，你也配和包三哥相提并论？”

    “若不是包三哥受了伤，就凭你这小人，也敢在这里吠吠而谈？”

    “哈哈哈哈，小娘子性格火爆，我甚是喜欢啊！”那声音丝毫不怒，反而显得更加性格高昂。

    就在此时，吴行知身影突然一闪，腾挪之间便沿着两边房屋上了屋檐，然后一个身影重重地被扔在两方人中央。

    “我在这里办正事，你在上面飞来飞去地跟个蛾子一样喋喋不休！”

    “浪费老子时间也就罢了，还一点礼貌都没有！”

    “真以为我没有几分火气？”

