    “什么？锦衣卫都敢打，前几日，勇武侯的儿子，因为杀了几个锦衣卫，百官死谏杀他们全家，这两名女子是谁家的女儿，居然如此大胆！”

    “你去，跟她们说明这其中的厉害，若是要找陛下，可以等陛下大婚之后。”

    那名官员冷声说道。

    那几名太监听后，则是一脸的紧张，说道：“大人啊，我们也是这么说的，可是，她们不肯啊！”

    “而且，其中一名女子我看着还有眼熟，很像是上次来的两名九品高手中的一个啊！”

    “这可怎么办啊，如今皇宫之中没有布置啊，那两人若是杀进来，谁能保护陛下？”

    恩！

    “你是说，那女子是九品的陆地神话！”

    那名官员当即被吓到了。

    他回头看了一眼正在大婚的陛下，心道，陛下的手段当真是高啊，九品的陆地神话都上门讨情债了啊！

    “就算是九品的陆地神话，你也要想办法拖住，万一陛下的婚礼被打扰，这罪过你承担的起吗？”

    那名官员呵斥道。

    就在这时，门外传来一阵阵惨叫之声。

    “你！你到底是谁，这里可是皇宫，速速退去，莫要自误！”

    “再敢向前一步，格杀勿论！”

    锦衣卫和羽林军呵斥道。

    不过，他们在那两名女子的面前，实力实在是太弱小了，根本就不够看的，而林凡也在此时感应到了两股强大的真气。

    这两种真气还很熟悉，不用说，肯定是任盈盈和任妙音到了，这两个小妮子还真是胆大啊，你来就来吧，还敢挑今日，明摆着是来找事的。

    “陛下！不好了啊！上次来的那个九品陆地神话女子又来了，好像是什么百蛊门的，您快离开这里，我们会奋力阻挡的！”

    “陛下，我们护送您离开！”

    锦衣卫和羽林军冲了进来。

    “啊！九品的陆地神话又来了！这可如何是好啊！”

    “陛下啊，快走吧，咱们今天没有布置，无法和九品的陆地神话抗衡，就先让她嚣张，咱们随后就收拾他！”

    “没错，陛下您已经扫平了各大门派，到时发布一道诏书，让武当的老宗师和少林的南拳老僧去击杀此女子！”

    “可恶啊！陛下莫怒，现在先撤，回头就杀了她！”

    官员们皆是起身，要拖着林凡离开。

    林凡一脸的无奈，看向了张良，若是让张良知道自己和任盈盈、任妙音的事情，估计她要伤心了。

    “陛下！快走啊！”

    官员们看林凡不动，皆是大急道。

    而张良却是看出了端倪，说道：“那两名女子，是不是来找你的？”

    “此事我忘记和你说了，数日前，百蛊门的人入宫来找朕联姻，要送我十名姿色过人的女弟子。”

    “朕当时自然是不愿与她们合作，为了羞辱她们，便要她们在三日内，将圣女和九品高手送入宫中做我的妃子，否则，朕便派兵，杀光百蛊门上下弟子。”

    “朕本以为百蛊门的人会登门道歉，没想到她们的圣女和九品高手真的来了……”

    林凡解释道。

    啊！

    百官听到林凡的解释，解释要惊掉一地下巴了，感情这俩女的不是故意来找茬的，是陛下招惹来的。

    百蛊门的圣女啊，九品的陆地神话啊，你把她们纳入了后宫，以后这大明朝谁说了算？宫里的护卫也打不过她们啊！

    “哼！你当时怎么没考虑到这一点，现在人打上们来了，你说怎么办吧！”

    张良冷哼一声，假装自己很生气。

    其实，陛下能够为了照顾她的情绪，而开口解释，她已经很感动，即便那两名女子真的做了陛下的妃子，她也可以接受。

    “良儿放心，那两人若是来找事的，朕也不惧她们，此时，锦衣卫和羽林军肯定是去城外调动血蟒军了！”

    “血蟒军也有马克沁机枪，等他们到了，这两人绝对不是对手。”

    “诸位爱卿，此事莫怕，咱们就在这里等她们，朕倒要看看，一个小小的百蛊门，敢如此嚣张！”

    林凡冷声道。

    此刻，他的身上散发着帝王之气，百官瞬间被镇服，一个个老实的坐了回去，然后林凡下令道：“让所有的羽林军和锦衣卫无需阻拦，放她们进来！”

    “是！”

    羽林军和锦衣卫皆是说道，然后，上千名锦衣卫和羽林军冲了进来，站立在两旁，任盈盈和任妙音则是缓步走了进来。

    二人皆是身穿白衣，犹如是不世出的仙子，不染人间烟火，百官看到，眼睛都直了，这样的女子，居然是百蛊门的人！

    哧溜！

    有几名官员更是吞咽了几大口口水，林凡忍不住给了那几名官员一个大大的白眼，心道，咋滴，你还馋了！

    任盈盈和任妙音进来之后，先是躬身给林凡行了一礼，任盈盈便开口道：“百蛊门圣女任盈盈，见过夫君！”

    “百蛊门长老任妙音，见过夫君！”

    啊！

    二人一开口，百官皆是惊叫出声，直接喊夫君，这百蛊门的圣女和长老，还真是开放啊，简直是毫无礼数。

    “咳咳！大胆！这可是陛下，你们怎么能直接喊夫君？你们不过是百蛊门的两个小女子罢了！”

    “胡闹啊！简直是毫无礼数，来人啊，把她们给我赶出去，未成婚便喊夫君，这乱了祖宗礼法啊！”

    翰林院的几位大学士当即不乐意了。

    任盈盈看着他们说道：“你们几个老头子懂什么，我们入宫，那是陛下点名来的！”

    “哼，我们本要送给陛下十名绝色女子，陛下不要，偏偏要我们二人入宫作妃子，我们能怎么样？陛下是九五之尊，我们就来了呗！”

    “陛下都要我们作妃子了，我们喊一声夫君怎么了？”

    任盈盈一开口，便刁钻霸道，怼的翰林院的大学士无法还嘴，林凡也知道，这俩人绝对是故意的。

    这是要给自己一个下马威，然后逼着自己收回先前的话，接受他们赠送的十名绝色美女。

    “呵呵！你们若是喜欢喊朕夫君的话，那就喊吧，朕其实也挺喜欢听的。”

    林凡冷笑着说道。

