    “你！”

    看到万力王想要发动能力，裘德冲他轻轻摇了摇手指：“霍尔，这不是个好的选择，给你十秒钟时间考虑。”

    万力王攥紧拳头，咬牙切齿地看着面前的两人，随后选择低下了头。

    最终，小蜘蛛和艾薇带着泰坦尼亚、吸收人、奇点和巨化女驾驶着战机将克隆体带走安置，同时他还要保护格温史黛西和梅姑妈，以防对方再拿人质威胁。

    裘德则重新召唤战甲，牛仔1号眼睛中射出激光，直接冲破了神盾局的研究室，将正在工作的菲兹和西蒙斯吓了一跳。

    “走吧，霍尔博士，你不是想杀尼克弗瑞吗？很凑巧，我也要杀他，一起吧。”

    万力王眼睛中白光一闪，瞬间腾空而起，他右手向着下面的孤岛监狱做出了一个抓起的动作。

    轰隆隆！

    孤岛监狱震动不止，随后在万力王的操纵下快速从海底浮出。

    最终，足有一百多米的孤岛被完全拔出，就像在拔一颗钉子一样。

    裘德在旁边淡淡地看着这一切，控制四大基本力，效果非常强大，只可惜能力虽然很强，但身体依旧是个普通人，一颗子弹就能送走。

    哈啊......

    看着这个囚禁了自己十年的地方，万力王大喝一声，双手合十奋力一捏，一百多米长的孤岛监狱开始剧烈压缩。

    最终，没用多长时间，庞大的监狱被压缩成了一个巴掌大的黑球收入囊中。

    “我们走吧，我会用这颗小球将所有敌人粉碎。”

    天空中流光一闪，两人急速向着纽约冲去。

    ............................................

    纽约，神盾局总部，三曲翼大楼。

    回到这里，尼克弗瑞才松了口气，直到此刻，他还不知道到底是谁在针对神盾局。

    叮......

    电话响起，尼克弗瑞接通。

    “怎么了？菲兹。我现在很忙，如果没事就不要打扰我。”

    “局长，那具战甲飞走了，它自己飞走了。”

    “什么？怎么会这样？”

    “依我的估计，是有人远程在操控它。”

    尼克弗瑞心头一惊，一个不好的想法在心头浮现。

    “让朗姆洛来我办公室。”

    “局长，他带队向立方监狱赶过去了。”

    “那么让......”

    轰！

    尼克弗瑞话未讲完，突然一声爆响，办公室的天花板直接碎出一个大窟窿，钢筋水泥掉在他的脚前，两个人影也从尘土之中走出。

    “等等……所有人都不要来我办公室。”

    看着面前的人，尼克弗瑞顿了顿后发出命令。

    “局长，有人闯入了三曲翼大楼，刚刚那个声音......”

    “这是命令！”

    尼克弗瑞厉声说道。

    “死到临头却想着保护自己的手下，你难得仁慈一回，尼克弗瑞，但这点功德不足以让你上天堂，地底下那些恶魔会喜欢你那肮脏的灵魂。”

    “弗瑞，十年了，我被你囚禁了整整十年，今天就是你付出代价的时候！”

    死到临头，尼克弗瑞的脸上反而面无表情，有了特工之王不形于色的表现，他冷声道：“越狱、放走重刑犯、肆意杀戮公职人员，你们是在与整个国家为敌。”

    裘德哈哈大笑：“卤蛋，你在开什么玩笑，做人最重要的就是有自知之明，死人是没有价值的，尤其是对于那些政客，在强大的力量面前，他们非但不会为你报仇，甚至还会向你的尸体吐口水。”

    “不过你不会孤单的，阿曼达沃勒很快就会来陪你，总之今天就是神盾局的覆灭之日，我讨厌这个组织。”

    闻言，尼克弗瑞同样哈哈大笑：“神盾局存在了将近百年，绝不是你说覆灭就会覆灭的，就算我死了，还有希尔，还有科尔森，还有鹰眼，还有加勒特，还有成千上万神盾局员工，你杀不尽他们。”

    裘德可怜地看了他一眼：“卤蛋，有句话叫做杀人诛心，在你死之前，我有个不幸的消息要告诉你，首先是你寄予厚望的得力手下，他们大部分已经死在了空天母舰之上。”

    “然后是你一直守护的神盾局，其实早就被九头蛇渗透的千疮百孔。”

    “约翰加勒特、贾斯珀西特维尔、格兰特沃德、朗姆洛，还有数不清的低级特工，甚至你的老上司，亚历山大皮尔斯都是九头蛇的人，这么多年来，你们所做的一切都是为九头蛇做嫁衣。”

    “啧啧啧......神盾局的实际控制者竟然是九头蛇，惊不惊喜？意不意外？”

    尼克弗瑞先是一惊，随后露出嘲讽的微笑：“低劣的手段，骗不了我。”

    “是吗？那就做个简单的实验。”

    神盾局家大业大，明面上的特工就有几万人，这些特工分布在全球各地，全部杀光要花费太多力气了。

    所以，最简单的办法就是让他们自相残杀、互相怀疑，堡垒自然会破。

    裘德拿起了通话设备，牛仔1号模拟出尼克弗瑞的声音。

    “所有神盾局特工，我是尼克弗瑞。现在，放下你们手头的工作，这是一个重大命令。”

    三曲翼大楼内，正在忙碌的特工同时停了下来。

    “根据我一直以来的秘密调查，神盾局早已被九头蛇渗透，我不知道你是谁，但你身边的每个人都有可能是九头蛇。”

    “现在我要公布几个已知身份，他们分别是约翰加勒特、贾斯珀西特维尔、格兰特沃德以及朗姆洛。”

    “如果这些人在你身边，而你还是一名神盾局的特工，那就不要犹豫，逮捕他们，并且将这个消息传递给每一个特工！”

    裘德的话就像一枚深水炸弹，直接引爆了最深处的秘密，所有人都怔怔地站在原地不知所措。

    偏偏格兰特沃德要出任务，正带着一队人走在一楼大厅，周围数百人同时将目光看向了他。

    顿时，气氛非常凝重。

    “长......长官，这到底是怎么回事？”

    一个刚入职几个月的年轻特工结结巴巴问道。

    停了一会，格兰特沃德冲他笑了笑：“没事，一个玩笑而已。”

    说完一枪崩了这个年轻的特工。

    瞬间，整个三曲翼大楼之内枪声大作，完全乱作一团。

    办公室内，听着耳边响起的枪声，尼克弗瑞的信念刹那间崩塌，如同一个木偶一样张大嘴巴，满脸都写着不敢相信。

    “弗瑞，看到了吗？你为之奋斗的一生都只是个笑话，你就像个猴子一样，被人在暗处戏耍，特工之王？我看是小丑之王才对，哈哈哈哈......”

    嗖！

    突然，牛仔1号一道激光射出，尼克弗瑞带着满眼的不甘倒下，手中掉落下一个通讯器，正是惊奇队长卡罗尔交给他的那个。

    “杀人诛心，就算是死，我也不会让你如愿！”

    万力王左手轻轻一抬，尼克弗瑞的尸体飞起来。

    随着轻轻一握，办公室的四壁喷满了红色血迹。

