
　　毕竟他也知道，如果不这样做的话，到了最后，不管是东大陆还是西大陆，大概都会毁灭在自己手里。

　　还好，这样的想法，虽说没能完全实现，但多少也是实现了。

　　因为虽说他自身对那些繁衍出去的多肉不死鸟没有了多少控制力，但加盖亚通道向东方走一段距离之后，就是茫茫一片大沙漠。

　　而多肉不死鸟在这片大沙漠里想要蔓延出去，其难度可就要比加盖亚通道里难太多太多了。

　　原因很简单，大沙漠里水分很少。

　　而没有水分的话，多肉不死鸟想要繁衍就很难。

　　这也是多肉不死鸟的致命缺点。

　　当然，一般情况来说，在任何地方或多或少都是会有水的。

　　而大沙漠里也有，尤其是在沙层之下比较深的地方，多数都是有水。

　　但也正因为如此，那些多肉不死鸟需要先慢慢将根系扎到很深的地下，才能够摄取到足够的水分，让自己繁衍，之后在沙漠里每一次繁衍，都需要如此，所以就很慢了。

　　而在西大陆那边就不一样了。

　　虽说红嘴加利亚雀几乎摧毁了所过之处所有的植物，动物，但水这种物质，它们是没法摧毁的。

　　因而多肉不死鸟在西大陆蔓延开来的速度可要比在沙漠里快上太多了。

　　五年后，驻扎在沙漠边缘监控着多肉不死鸟的学生们，紧张的看着那一颗棵多肉不死鸟开始接近沙漠边缘，还以为要继续撤离的时候，突然之间，他们目光所及之处的所有多肉不死鸟，一瞬间就崩解开来，化为无数粉尘，消失在空气之中。

　　“出什么事了？是多肉不死鸟越过沙漠了吗？”

　　一个略微有些紧张的女声在对话频道里响起，那是黄雪莉的声音。

　　作为团队的指挥官，在退出沙漠，以咸城作为基地之后，他们就将一些损坏的对讲机修好，投入到了沙漠边缘的哨所监控里。

　　“出事了！那些多肉不死鸟消失了！”

　　随着哨兵的这声惊呼，几乎所有还在咸城忙碌的幸存者都赶到了沙漠边缘，他们小心翼翼的采集着沙漠里的砂砾，就地开始了化验工作。

　　在确定那些多肉不死鸟消失或者说碎末丧失生机之前，他们是不敢踏入这片沙漠的。

　　可在进行多次化验工作之后，负责化验的人员得出了一个有些匪夷所思的答案，砂砾里没有任何多肉不死鸟的粉末存在。

　　多肉不死鸟真的消失了？

　　黄雪莉这个时候倒是变得有些惊喜，坐上一辆沙漠越野车，就朝着沙漠深处冲去。

　　毫无疑问，这应该是方小悦苏醒了。

　　实际上，想到这一点不仅仅只有黄雪莉，不少人都想到了。

　　当然，他们毕竟现在已经不是当年的学生了，年纪最大的有25，6岁了，年纪最小的也快十八岁了，更何况在这个进化狂潮开启之后的时代里生存，人远远比以前的社会里成熟得更快。

　　很多人则是返回咸城，他们可不像黄雪莉那样激动得失去了神智，想要越过沙漠，还得准备不少东西呢。

　　而此时的加盖亚通道人工运河旁，方小悦傻傻的躺在地上，目光看着天空有些呆滞。

　　没法，换成任何一个人在原地蹲了五六年，啥事也没做，什么信息都接收不到，这脑袋瓜子不变得呆滞才怪了。

　　只能说，他没有直接疯掉，已经算是心理素质极度强大了。

　　何况此时他的脑海里正响起骰子的一连串声音。

　　“叮！支线任务：灭世隐患之后续-消灭进化红嘴加利亚雀完成，任务完成度为百分之百，恭喜宿主获得命运点*20000，特长铂金宝箱*1。”

　　不得不说，这次支线任务完成之后，方小悦所获得的奖励超乎了他的想象。

　　光两万点命运点，就超出了之前消灭大柳树的奖励，另外还有一个特长铂金宝箱。

　　这特长铂金宝箱是能够开出铂金级别的特长卷轴，就不用过多描述了。

　　不过尚未等他从支线任务的丰厚奖励里回过神来，骰子声音继续响起：“恭喜宿主完成主线任务：再来一次，获得命运点*12000，银色卷轴宝箱*3。”

　　嗯，这次主线任务完成没能如同上次一样获得信仰之力的奖励，让方小悦有些遗憾。M.23sk.com

　　可想一想也不奇怪，这次降临的位面乃是一个毁灭与生机共存的位面，整个时代主线位于混乱之中，方小悦也没去过多少基地，压根就来不及将自己的威名撒播整个位面。

　　在这样的情况之下，能够完成主线任务就算是很不错，至于其它的也不能渴求太多。

　　再说了，之前那三个支线任务加在一起，奖励已经足够丰厚了，也算是一种安慰了。

　　至于想要开启信仰之力的线路，这个位面肯定是没时间了。

　　因为随着主线任务的结算奖励进行，方小悦能够感受到这个位面开始出现了对自己的排斥。

　　果不其然，等他从那种数月不动弹的痴呆精神状态里苏醒过来没两天时间，原本还打算去看看黄雪莉等人，可都没等他上路，四周的环境便随即凝固成为他熟悉的一幕，转瞬化为一道红色流光，包裹着他朝着高空冲出，数息之后，便冲出了这个位面。

　　“末日生机位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响巨大，获得命运点*40000，随机奖励宝箱*5，铂金宝箱*1，特长等级提升黄金卷轴*2，指向性强化金色卷轴*1。”

　　嘶！

　　好吧，不多说了，这次降临之后，大概是支线任务做得比较多，极大延缓了这个位面里的灭世过程，因而使得对该位面历史进程影响巨大，使得方小悦获得的奖励超出了以前任何一次。

　　光是命运点的奖励就高达40000点！

　　这次大丰收之后，方小悦的命运点已经上升到了86879点！

　　除此之外，什么东西能够开出来的随机奖励宝箱就有5个之多，而能够开出所有铂金级别奖励的铂金宝箱也出现了一个。至于那特长等级提升黄金卷轴倒不算什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第488章、降临结束，巨大丰收！免费阅读。https://xs.23sk.com 