    说实话，任天堂能够出现在系统推荐产品中，是郑轩所没想到的。

    因为他下意识的惯性思考，使得他早已在脑海中排除了这款落后产品。

    但是在系统的推荐名单上看到这款产品的时候，他的全身恍然一颤，像是在山谷夹缝中看到了远处的一道阳光。

    彻底激活了他的思路。

    对啊！NintendoSwitch掌机才是最适合这个时代的产物啊，甚至比手机还要更加适合。

    之前他就说了，一款产品要是想要拥有畅销的属性，那必须要符合两大原则。

    首先必须要有产品需求，贴近生活的产品需求。

    接下来就是时代性，是否符合当下的时代潮流。

    他之前就是有一种游戏掌机已经被时代所淘汰了的惯性思维。

    这才导致他忽略了这么一款优秀的爆款科技产品！

    在2021年的地球上手游确实替代了掌机，但在这个科技产品莽荒时代，NintendoSwitch肯定不是淘汰品。

    从某种方面来说，它或许能够会成为掌机时代的引领者。

    第一，需求性。

    在这个手机都处于老年机时代，就连游戏机还是那种只能玩俄罗斯方块的手柄。

    Switch掌机的需求很大，还没有什么竞争对手。

    第二，时代性。

    NintendoSwitch掌机在前世上，销量虽然有所下滑，但它的全球销量一个月仍然有360W之多。

    现在放到蓝星上绝对是领先时代的产品，不存在什么时代淘汰品。

    Switch还有什么理由不爆火呢？

    关键是游戏掌机成本低，很容易就能生产出来。

    只要他们掌握了核心设计图纸，绝对能够流水线生产。

    就是内嵌游戏有点麻烦，现在游戏掌机概念还没有出世，根本没有游戏设计师愿意干这个。

    不过他们先可以自己做几个，复刻一些经典游戏。

    等到Switch掌机的热度起来，自然而然就能吸引优秀的游戏设计师了。

    到时候还怕没有好游戏吗？

    郑轩已经想好了决定，NintendoSwitch是这次一定要选择的产品。

    郑轩相信，

    这款产品绝对能够在两个月时间内成为爆款。

    除此之外，他还可以选择另一款产品。

    这五个中，他最多只能选择两个。

    但是，等这次事件结束了，下次他一定要把系统推荐这五大设计全部买下来。

    每个都不能少，它们实在是太重要了。

    【Nintendoswitch（减配版），5W销售值】

    没错，任天堂的游戏掌机价值五万销售值，是迄今为止他买过最贵的设计产品。

    “系统，兑换Nintendoswitch产品设计。”

    【Nintendoswitch，商品分类：游戏科技产品】

    【Nintendoswitch，兑换价格：5W销售值】

    【请问是否兑换？】

    “确认！”

    系统的注引他早就看过了，没有什么好犹豫的，直接确认了下来。

    【滴！恭喜宿主获得游戏科技产品Nintendoswitch（产品编号LQ-002435）】

    系统提示声消失后，他眼前的桌面上出现了一台精美的包装盒。

    不用想也能知道这就是switch游戏掌机了。

    “滋滋滋——”

    郑轩迫不及待地撕开了外包装上面的封装膜，把纸盒子拿了出来。

    纸盒的表面是一幅游戏设计图案，上面加入了游戏绘画特效，表面看起来就很酷！

    纸盒的左下角有一行文字：

    【本产品（LQ-002435）由系统制作与发行，版权所有侵权必究！】

    这行文字的出现让郑轩有些不解，他记得上次的系统产品并没有这行文字啊，也没有什么产品编号。

    好像是这次突然出现的。

    给他的一种感觉就像是........系统变得越来越完善了。

    “难道是自己的原因吗？”

    郑轩想不出答案索性不思考了，他开始上手Switch包装纸盒，直接拆开了。

    顿时，一台NintendoSwitch的掌机模具，还有一叠相关的设计图纸出现在了郑轩的手里。

    “卧槽，这设计也太美了吧。”

    系统的这台Switch游戏掌机虽然跟地球上的有着一定的相似程度，但是细节部分却变了很多。

    它摒弃了任天堂掌机设计上最让人诟病的地方，重新改用了自己的设计语言。

    可以说这是一款由系统在NintendoSwitch基础上，重新设计的产品。

    无论是键位、屏幕，还是材料布局，系统设计的显然更加先进一点，更符合人体适用性。

    系统出品的这款Switch游戏机拥有高清级别的屏幕、高聚合材料，还有精美的外观，看起来就像一款先进的全面屏手机。

    最细节的部分在于，

    系统加入了符合人体工学的按键反馈和震动，这绝对是一个核心杀手锏。

    别说专业的游戏玩家了，就连他自己在上手触摸的那一刻都大受震撼、爱不释手。

    按键反馈和震动太真实了，甚至超过了前世水果13proMAX最顶级的线性震动。

    反正他这位五级工程师自问是设计不出来这样一款产品的，至少无法解决其中的立体式马达方案。

    “唉，这么优秀的设计居然要用在一款游戏产品上面，实在是让人有些可惜啊。”

    郑轩内心有些惋惜的说道。

    ....................................................

    求投票！求推荐！

