    就在奥德隆准备进入空间隧道的时候，他猛的打了一个喷嚏，一大片鼻屎从他的鼻孔之中喷射了出去。

    “鼻屎！好恶心啊！回去之后一定要好好教训奥德隆才行……”一个金色圆环在众黑暗巨兽看不到的角度上，在空中不断抖动，仿佛要把那鼻屎给甩出去一般。

    “好，这次我们来到了黑暗区域就可以再次在这里大展拳脚了。”从鼻屎之中分离，金色圆环突然撕开一个微小的空间裂缝，直接就钻了进去。

    很快，金色圆环就在一个八级文明星球之上降落下来，这星球应该是精灵世界之中一个比较强大的文明。

    当然，真正精灵世界文明早已经被吞噬文明毁灭，现在青木看到的这些星球只不过是精灵世界的衍生文明而已。不过即便是衍生文明也曾经拥有过强大的过去和辉煌的历史。

    在这一颗巨大的星球面前，地球文明只不过是一个非常普通的存在而已。甚至在这个星球之上一些十阶巨兽的体积都已经和地球差不多大小，一些战舰的体积也已经能够和地球相媲美了。

    不过青木在这个星球的智慧生命身上却没有看到半点的生机，完全是一片死气沉沉的样子。对于他们来说生存就是生存，生存就是活着和繁殖，没有任何创造和生命意义。

    “没有世界树，并且被黑暗文明统治，如果这样下去这些八级文明会不断降级，一直变成最为低等的生物！”青木看到这些智慧生物死气沉沉没有丝毫活力，心里也是变得悲哀起来。

    确实这些智慧生物都是八级文明。可是经过数千万年的退化，他们只有六级文明的样子，就算这颗星球上有再多的资源他们也很难继续成长了。

    没有了世界树，这个文明的历史就算在辉煌，也不会有未来，除非有新的世界树接纳他们。

    不过并不是所有的智慧生物都死气沉沉，在整个星球里面至更多的智慧生物里面还是有一部分智慧生物仍然没有放弃希望，甚至开始鼓励更多的智慧生物再次拾起希望为他们争取更加美好的未来。

    就在这刻黑暗星球之上，一个广大无穷的山脉之中，一个非常隐蔽的地下城市里面，一场激动人心的演讲也是在进行着。

    在演讲台上，一个智慧生物领袖在做着激情演讲。

    “各位同胞，各位不同文明的智慧生物，我们能够出生并不是不幸，而是最大的希望。虽然现在我们的条件不好，但是我们还是有希望！！”

    “你们看！远古时代，原始人也是生活在我们的条件还要恶劣的环境当中，他们就能够凭借着自己的努力在这种条件之下不停的生活，成长着。经过一千万年之后，最后才进化到我们现在这个样子。”

    “如果按照现在这种情况发展我们终有一天会恢复过去荣耀的生活的……”

    虽然这个智慧生物领袖的演讲非常的生动，但是太多的智慧生物都如同行尸走肉只顾着享乐，已经没有精神上的希望，只有肉体上的放纵。

    就在这个时候，青木出现了。

    一股无比强大的念感从青木的身体里面扩散出去，好像一波波的炸弹一样在这个地下城市里面不断的爆炸。不过这些炸弹并不是真的炸弹，而是一股股强大无比的元气。

    世界树提供的元气，是智慧生物不断进化的根本。有能元气，智慧生物的潜力才会被开发，大脑才能够不断的运动，形成敏锐的思维。

    “怎么可能，我竟然和这个人在这里做着这么荒唐的事情。”两个异性生物突然分开，看了看对方，想想刚刚做的事，都感觉到无比的愧疚。

    “什么？我这是违法，不行，我要自首，我愧对社会！”又有一个犯罪团伙的首领突然自我反省，认识到自己的错误，去警察局自首。

    很快，这个原本非常混乱的地下城市开始逐渐恢复生气，秩序开始恢复，越来越多智慧生物的心中开始产生了一种叫做希望的东西。

    “你刚才释放的是元气？请告诉我们你的元气是从哪里得到的？”智慧生物领袖直接跪在了青木的面前，给青木千恩万谢。因为通过元气的吸收让他们知道了什么叫做希望。

    “请您帮帮我们这些迷途的生灵吧！！”所有恢复了生气的智慧生物也一同跪拜下来，不断祈求。

    看到这些智慧生物那种期盼的眼神，青木点了点头说道：“我是黑暗区域之外的世界之树，这次我来这里就是为了帮助你们。现在你们帮我将这件事情传播出去。”

    “等到所有的智慧生物都知道这个消息之后，我们就会带你们离开这里！”青木郑重下了一个承诺之后就离开了这个地下城市。

    青木离开后，在智慧生物领袖的领导之下，越来越多的智慧生物开始聚集起来。

    无数个地下城市，地上城市开始感受到了青木的存在，甚至开始自发组织起来进行有组织的聚集。

    青木此时打算将他们全部转移到金色圆环里面了。

    鉴于这些智慧生命的数量实在太多了，地球根本就容纳不下，所以青木只能让他们开着战舰，进入到金色圆环当中。

    就算金色圆环里面的条件再恶劣也比黑暗星球要好很多。更何况这些智慧生物本来天天都面对死亡威胁，他们都是在战舰，宇宙飞船之中生活，所以只要有空间他们就能够生存。

    一拨拨的战舰宇宙飞船进入到金色圆环里面，甚至更多的资源也被带了进去。

    大概一个月之后，几乎整个黑暗星球上的智慧生物都被转移起来。与此同时在金色圆环里面一支强大的，足足有数千万战舰的舰队也是很快被形成起来。

    青木在收集完智慧生物之后，再次开始对整个星球进行资源掠夺。

    时间再次过去一个月，这颗星球之中绝大多数的珍贵资源都被金色圆环吸收起来。

    紧接着，金色圆环又赶往其他被黑暗笼罩的星球。

    就在青木不停的利用金色圆环解救黑暗区域里面智慧生物的时候，奥德隆也已经来到了曾经属于他的黑暗宫殿。

    不过这座宫殿和过去他在的时候相比要更加的宏伟、气派、威严。一颗颗绽放无穷光芒的高级能量晶核被镶嵌在宫殿的顶端，绽放出无穷的黑暗能量。

    在宫殿的门口也有大量的十阶巅峰实力的黑暗巨兽在把守宫殿，就算是奥德隆硬闯也需要付出一些代价。

    而且奥德隆还知道，这座宫殿是可以移动的，在危险的时候能变成一艘战舰离开奥西星域。不过奥德隆如今实力提升到了星空巨兽，对这些根本就不在乎。

    在宫殿的宝座之上，一个身上闪烁着一层层虚影的奥德隆分身正淡然地看着奥德隆，用一种居高临下的语气说道：“本源你终于回来了。不过你回来的还真是不是时候。我已经进阶到了二阶星空巨兽了！”

    二阶星空巨兽？

    奥德隆因为自己现在是一阶巅峰星空巨兽这次回来肯定会占有一些优势。可是没想到这一尊分身竟然比他还要强大，这让奥德隆的心略微沉了下去。

    可是奥德隆并没有放弃，经历了那么多，奥德隆已经开始变得沉稳坚毅起来。

    “嗯？”奥德隆分身发现奥德隆竟然不受自己的影响，也是微微惊讶了一下，但很快他就恢复了平静。、在他看来奥德隆能够成为星空巨兽已经非常难得了，离开本体想要有发展绝度不可能。而他呢？则已经得到更多奥德隆本体的权限，实力还在不停的提升，如果现在能够将奥德隆本源吞噬掉，成为完整的奥德隆，他的实力还会再次提升。

    甚至只要掌握奥德隆本体的话，他就可以拥有不死之身。

    。

