    在来到这沧海星域之前，天人境强者，对楚风眠来说，无疑是需要仰望的存在。

    哪怕只是刚刚度过天人大劫，仙人境界的强者，都足以轻易轰杀楚风眠。

    可现在的楚风眠，在面对仙人境强者的时候，甚至是仙士境界强者的时候，都足以将他们轻易轰杀。

    这一切，都是因为楚风眠来了这沧海星域，来到了更加广阔的世界之中，才足以让实力提升的如此之快。

    若是楚风眠一直窝在九域，窝在大罗天星域这样的小地方，只怕是苦修十年的时间，都无法提升到如此地步。

    多深得水，多大的鱼，像是一个小湖泊中，永远无法诞生出巨大的鲸鱼。

    楚风眠也曾经知晓，像是大罗天星域，甚至是阎罗星域等等，其中并非是没有出现过天人境的强者，可这样的人物，都是无一例外，离开了原来的星域，前往了更加繁华，更加广阔的世界。

    像是曾经圣龙宗的大师兄，云尊，便是横扫了大罗天星域，堪称无敌的人物，最终离开了圣龙秘境，前去了其他的星域。

    一旦是实力达到一种极限，便是就要离开自己成长的星域，去前往更加繁华的世界之中，去前往那传闻中的三大圣域。

    楚风眠现在的一身实力，哪怕是在留在沧海星域，想要在提升，也没有那么容易了，对他来说，这传闻中的三大圣域，才是未来楚风眠的真正舞台。

    在哪里，楚风眠才可以真正的一展拳脚，跟传闻之中的无数天才强者所较量。

    楚风眠虽然没有去过三大圣域，但是楚风眠也算是接触过三大圣域的天才了，不管是这血月魔君，还是那阎天罡，都是绝世天才，百岁年纪，踏入仙将境界，这种资质简直是不可思议。

    不去圣域，根本是无法相信，天下间居然有着如此资质的天才武者。

    而且这血月魔君，阎天罡，在三大圣域之中，只能够算是一般的天才，都不能算是天才之中的佼佼者。

    三大圣域，乃是绝对的圣地，天才遍地，强者如云，根本无法想象，这三大圣域的佼佼者，将会逆天到什么程度。

    不过楚风眠心中也并不担心，他逆天而行，度过逆天大劫，本就是天才中的天才，妖孽中的妖孽了，恒古一来，都从未出现过楚风眠这样，一人之力，掌控三大先天神兽力量的存在。

    未来楚风眠一旦是踏入天人境，他的实力才会真正的爆发出来，那个时候，才是楚风眠强横才会真正的显现出来。

    不入天人境，楚风眠身上这如此逆天的机缘，能够真正发挥出来的，都不过只有一成，甚至更低。

    一旦是踏入天人境，楚风眠才算是迈入到属于他的舞台之中。

    “先回大罗天星域，休息一阵，安排好一切后，就准备前往三大圣域。”

    楚风眠目光闪烁，他的心中已经是想好了下一步，他要前往三大圣域，在那三大圣域之中，楚风眠才可以找到他真正的对手，才可以激发楚风眠的潜力，施展楚风眠的力量。

    在得到了玄鲸之角后，楚风眠就准备直接离开这玄鲸密藏了。

    虽然说玄鲸密藏之中，还有着许许多多的宝藏，可是这些宝藏，跟玄鲸之角相比，却是九牛一毛。

    哪怕是千万仙石，都不如这玄鲸之角的一点点。

    这玄鲸密藏之中真正的宝藏，这玄鲸之角楚风眠已经是得到了，至于其他的宝藏，楚风眠也不打算在跟那些人去争夺了。

    现在楚风眠虽然说是设计，将血月魔君给打成了重伤，已经是没有了威胁，可是在这玄鲸密藏之中，可还有着屠魔帝，祭海帝，阎天罡这三位仙将强者。

    碰到这三人，楚风眠也会感觉到无比棘手，他现在的实力，还不足以跟这三人，正面交锋。

    这一次真正的好处楚风眠已经是拿到手了，现在跟这三人交手，没有任何的意义。

    “走！”

    楚风眠身形闪烁，突然消失在了这白色世界之中，他的身形，在这玄鲸密藏之中，尽情穿梭。

    这玄鲸密藏，巨大无比，而且极为神秘，处处都是一些隐秘之地，之前楚风眠尝试撕裂空间的时候，都感觉到这玄鲸密藏，就像是一片混沌一样。

    从其中，根本是察觉不出方向，所以撕裂空间，能够前往那里，都是只靠运气了。

    不过这一次，楚风眠再度撕裂空间，这本来神秘无比的玄鲸密藏，一切的神秘，一切的迷雾，种种隐秘之地，却是一下子落入到了楚风眠的眼中。

    整个玄鲸密藏，被楚风眠看的清清楚楚，甚至是隐藏在虚空深处的一些隐秘之地，楚风眠都看的无比清楚。

    “这是？”

    看到这一幕，都无比惊奇。

    现在整个玄鲸密藏，都被楚风眠尽收眼底，甚至是每一座密室，每一位在玄鲸密藏之中的强者，都被楚风眠尽收眼底，这一切简直是不可思议。

    “难道是我融入了那玄鲸之角的原因？”

    楚风眠思来想去，也只有这一个可能，这玄鲸密藏，是为了祭祀玄鲸所建立的，其中真正的宝物，就是那长达三千丈的玄鲸之角。

    现在这玄鲸之角，融入到了楚风眠的身躯之中，楚风眠仿佛也成为了这玄鲸密藏的半个主人。

    以至于整个玄鲸密藏，都被楚风眠尽收眼底，在这其中，每一名武者的一举一动，都被楚风眠看到清清楚楚。

    甚至是他们之间交谈的话，楚风眠都可以听得一清二楚，一场场的争斗，每一名武者得到了什么样的宝物，楚风眠都看的一清二楚。

    楚风眠目光闪烁，突然看向了那走廊深处的方向，三道身影，正是气息最为强横的三人，屠魔帝，阎天罡，祭海帝，这三位仙将强者。

    他们三人正向着走廊的最深处，也就是那纯白世界的方向飞去。

    他们之间的交谈，都被楚风眠听在耳中。

    “这三个人，居然是一齐联手要杀我？”