    “刚才说的那些，虽然都是郑家投资的项目，可负责人不是我，而是郑家内部其他叔伯们。”

    “只有金陵城这边的投资，由我一个人投资。”

    郑晓萱抬眸，缓缓道：“当然，也请诸位放心，此次我入驻金陵投资的，是电动汽车行业。”

    “总所周知，特斯拉入驻沪海后，产生了很大的震动，这次郑家也将从国外引进全新的自动驾驶技术，开创新的产业链。”

    一边说着。

    身后的大屏幕也开始转变，浮现出各种关于电动车制造的专业讲解。

    场面有些沉默。

    今日前来的都是各大豪门嫡系，对这些专业的电机制造很是陌生，完全是一头雾水，不过，这也让众人松了口气，金陵电动汽车行业一片空白，郑家入驻，倒不会对其他家族企业造成冲击。

    “电动汽车……”郭财神微微皱眉：“郑家竟然要加入汽车行业，可这个行业收益极不稳定，前期还需要巨额投资。”

    唐雯清语气也凝重下来：“特斯拉入驻沪海，的确轰动十足，可问题是这是特斯拉数十年科研成果，郑家在科技发展这方面可没什么建树……”带着疑问，众人继续看向高台。

    郑晓萱站在台面上，侃侃而谈，就算是专业的物理方程式也能徐徐讲解，包括各项全英文的专利申请。

    二十分钟后。

    郑晓萱停止了口述，抿嘴笑道：“刚才的介绍有些枯燥乏味，先和大家说说我的计划吧。”

    她玉指一挥。

    大屏幕上，赫然出现了一张实景图。

    “这是位于金陵北城郊外的工业用地，从九十年代开始荒废，郑家已经向政府申请收购这片用地，将其改造成制造工地。”

    “包括工地附近其他工业园，郑家斥资全部收购。”

    “预备在今年内将厂房建造完毕，同时各项设备也会陆续引进，郑家会从海外订购，然后用家族渠道从港岛至广粤，然后一路北上达到金陵。”

    郑晓萱一五一十的介绍着。

    甚至连厂房的布局图都有，同时还有周边地区的各个售后网点。

    各种布置，应有尽有。

    “郑家这是真准备搞电动汽车？”

    杨雄有些愕然。

    唐雯清蹙眉道：“这份商业计划书倒是完善，以郑家的财力和影响力，倒也有可能完成。”

    唐明倒是没说什么，只是平静的看着前方。

    他观察比较细腻，虽然郑晓萱表面上没露出什么破绽，可她好几次都下意识瞥向金陵唐家那边，美眸深处，更是时不时泛出光芒。

    “莫非，与唐家有关？”

    唐明眉头一挑，内心暗暗思忖。

    就在这时，郑晓萱简易说完了宏图后，突然面向金陵唐家方位。

    “郑家的电动汽车要想成功，还差最后一个条件，而这最后的条件，需要金陵唐家的配合。”

    “所以这次，郑家会邀请唐家为第一合作伙伴。”

    哗啦！人群哗然。

    所有人的目光唰的一下全部看向角落，就连唐安顺本人，也都愣了下，怀疑听错了。

    “唐安顺先生，我们在北城近郊区选择的工业用地，只能保持最基本的电力供给，可要想完成电动汽车的电机生产，还需要额外的贮备用电。”

    “所以，我们准备这北城郊外的山巅上，建立风力发电机。”

    郑晓萱调出大屏幕上的图片。

    只见距离金陵城北城外数十里外，是一片广袤山林，巨峰屹立很是壮观，北城区之所以没有发展的原因，便在于山地太多，反而是东西两侧地势平稳，适合大都市发展，久而久之，北城区尤其是近郊区，就停滞了发展。

    “郑家专业的建筑师团队已经考察过，这边创立风力发电机，可以满足储存用电的条件。”

    “可现在遇到了一个小问题。”

    郑晓萱停顿片刻，接道：“我请教过地质局的有关部门，发现这一片名叫‘竹林山’的山脉，已经被人承包购买了。”

    “这片地，属于私人财产。”

    “而且还被唐家嫡系购买了。”

    郑晓萱含笑看来：“所以我想，以郑家的名义将整座‘竹林山’购买下来，逐步开发风力发电系统。”

    “唐家主放心，因为事态紧急，我们会用高昂价格购买。”

    “此外，郑家也会和唐家采取深入合作，今后电动汽车行业以及九龙集团金陵分部业务，都会和唐家开展合作。”

    这番话一出。

    全场沉默，不少人看向唐安顺这边的目光，充满了羡慕和嫉妒。

    唐安顺更是浑身一震，蓦然起身，激动得语无伦次：“郑小姐，郑家当真要和唐家开展合作？”

    “这是当然，除了唐家以外，我们还挑选了一批有着优秀渠道的本地豪门进行合作。”

    郑晓萱含笑点头：“一方水土养一方人这个道理，我还是知道的，相信有诸位本地豪门的相助，我们才能达到双赢。”

    她站在高台上侃侃而谈，气质典雅。

    尤其是唐安顺，更是狂喜。

    谁都没想到，日益衰退的唐家，竟然能够凭借着一块山林土地，获得港岛郑家的青睐。

    这可是港岛郑家啊。

    先不说电动汽车行业未来怎么样，单凭郑家那两千亿的投资，以及郑家合作商这个噱头，就能让唐家起死回生！杨雄眉头一皱，暗骂道：“该死，郑家怎么会选择唐家合作！”

    “不对劲！”

    郭财神脸色也肃穆起来：“就算郑家要选择山林，我郭家在郊外的地也不少，可在这之前从未听过有人过来询问。”

    “唐大师，郑家的尾巴要露出来了。”

    “要么，是那块工地有问题，要么是那片竹林山有问题！”

    郭财神眼眸中迸出精芒：“风力发电、甚至是所谓的电动汽车，都是噱头！”

    能够做到他这个地步，成为金陵首富，用‘老奸巨猾’四个字形容丝毫不为过，当然，这里是褒义词。

    仅仅是片刻，他就分析出了事情的疑点！但唐明此时的关注点，不在郑晓萱身上，也不在郭财神的话语中。

    而是在唐雯清。

    就在刚刚，那张关于竹林山的图片放出来的瞬间，小姑唐雯清就不由得娇躯一颤，情绪波动异常激烈起来！ 

