    第63章 很有前途的罗某人

    ……

    听着船夫给几人科普，吴邪和嗨少紧张不已，罗非鱼百无聊赖的打量立于船头的张起灵。

    人气主角，看一眼少一眼，不看白不看。

    “长的还行，高高瘦瘦，肌肉匀称紧实，皮肤很白，也不知道是不是经常放血顺便把黑色素一起放跑了。

    不过...太冷了，还没我帅，差点意思。”

    罗非鱼目光有多么灼热不知道，反正自打被他盯上，张起灵总是说不出的别扭，就好像自己小黄鸭内裤都要远离自己。

    别扭的动了动，回头看一眼，因为中间隔着几个人，几人又打着手电，除了被晃了下眼睛，神马都没看到，就很气。

    “哇喔...好敏感的小哥哥，跟天使彦几个有一拼了。”

    磕着瓜子，罗非鱼从没想过，一个男人都会被自己看的发毛。

    进入尸洞一段距离，耳朵动了动，罗非鱼叹口气，接着给了潘子一脚。

    “啊...。”黑暗封闭空间，冷不丁被碰一下，潘子吓一跳，猛然做出防备动作。

    吴邪几人也注意到了潘子反应，全都警惕盯着四周。

    最后，视线定格在半躺的罗非鱼。

    “小罗，人吓人吓死人，下次可不能这样了。”不等罗非鱼开口，吴三省率先批评某人。

    “那个...。”

    “那个屁，你特码吓哥哥一跳，三爷说你几句怎么啦？”不让罗非鱼说完，潘子不爽压低声音骂道。

    “船还在往前飘，几人还在批评罗某人，直到......”

    吴邪察觉划船的船夫以及守在后船的向导没了，不由吃惊问道：“咦...船夫和向导呢？”

    摊开手，罗非鱼叹气道“我就是想提醒潘子兄弟，船夫和向导爬上山洞两侧凹陷处跑了。

    可...。”

    看着指了指自己，又指了指潘子的罗非鱼，吴三省欲哭无泪：“你丫的，看见人跑了倒是早说啊。

    为什么不早说？为什么不早说？

    咱说嘛...！”

    “三叔...，非鱼要说来着，是你给打断了。”碰了碰自己三叔，吴邪弱弱提醒。

    吴三省：“⊙▽⊙”

    嗨少：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    张起灵：-_-||

    潘子：←_←

    罗非鱼：^O^

    额？？？

    “大侄子又双叒叕噎我，爸爸，你赶紧回来把你大孙子带走吧！！！”内心世界，吴三省哭唧唧。

    地府，吴老狗：“格老子，老子要是能回去，一定把你个不孝子带走。”

    “三叔，船夫没了，要不咱回去吧？”碰了碰自己三叔，吴邪弱弱提议。

    “回去？

    老子也想回去，可你也看看洞穴宽度，还有后船。

    倒过来划有后船挡着，掉头尸洞就这么宽，条件不允许啊。”没好气骂自己大侄子一句，吴三省瞪着罗非鱼：“小子，下次碰到这种事直接开口，别像个娘们儿似的叽叽歪歪。”

    把责任推卸出去，不顾自己大侄子鄙视，吴三省强势命令道：“后退是不可能后退，咱也没后退条件。

    继续往前划，早点出了尸洞才能确保安全。

    潘子，把发动机打开，赶紧离开尸洞。”为了怕吵到所谓的河神，进来之前，船夫关闭了发动机，改成手动划船。

    现在，吴三省也顾不得所谓的河神。

    俩人十有八九是想坑自己一伙，现在他们的警告，所有人看来和放屁区别不大。

    “三爷，发动机被破坏了，我们只能自己划。”

    潘子的声音，仿佛天雷，又把众人给劈了一下。

    “划船！”咬牙切齿的声音，足见吴三省现在心情。

    还没到目的地就遇到这种事，还是在侄子和他两朋友面前，三爷觉得自己丢了面子，就很不爽。

    作为老狐狸，吴三省觉得自己脸都让人抽肿了。

    “咔...”

    瓜子皮破开的声音适时响起，换来无数死亡凝视。

    “小罗，能不能先把瓜子放下。

    划船，等离开尸洞，三叔送你百八十斤。”

    “好...。”淡定点点头，罗非鱼拿下自己旅行包。

    额？？？

    几人大眼瞪小眼，都期待看着他。

    别人看不见的视角，罗非鱼从系统空间取出一把狗腿刀。

    “我擦？

    老罗...你...”指着罗非鱼，吴邪眼睛瞪老大。

    “出门带狗腿刀什么意思？”

    “哼...。”高傲的扬起脑袋，罗非鱼以俯视的视角盯着吴邪。

    “好欠揍...。”不知为什么，潘子突然就觉得自己划船的手这点痒痒。

    “大侄子，咱们人多，想揍他赶紧动手，三叔帮你。”内心深处，吴三省偷偷鼓励吴邪。

    嗨少：“……三叔有备而来，那个冰块脸有备而来，现在吴邪朋友在的有备而来，合着就我和吴邪没带家伙啊。

    社会太险恶，我想回校园……呜呜！！！”

    “小说看过没有，凡是盗墓题材小说，不止容易诈尸，还必定碰到同行火拼。

    要不是没路子，哥哥带来的就绝对不止狗腿刀，飞刀...。”每说一句，罗非鱼就掏出点东西，把吴邪看一愣一愣的。

    “狗腿刀，飞刀，菜刀...说，平底锅、锅铲、调料瓶、辣椒酱...你什么时候塞进旅行包的？”

    望着罗非鱼从旅行包掏出的东西，吴邪内心抓狂。

    最开始，吴三省还有点欣赏这货准备充足，觉得是个好苗子。

    当看到折叠平底锅，锅铲，甚至辣椒酱，彻底陷入沉默。

    “唉...。”叹口气，吴三省叹息道：“平底锅，菜刀，狗腿刀留下用来划船，其他东西小罗你自己收好。”

    拍了拍吴邪肩膀，隐秘指了指自己脑袋附在其耳边低声道：“回头带小罗去精神病院查查，一个人怪可怜的，作为朋友，你得替他想着这事。”

    坚定点点头，吴邪内心升起满满的使命感、责任感。

    几人用平底锅，菜刀划船功夫，原本站在船头的张起灵突然蹲下身子，紧接着几人就感觉有什么东西撞了下船底。

    见状，所有人赶紧扒着船舷往水面看。

    一大片黑影从船底迅速游过，紧接着张起灵果断出手，两根相比普通人长出一节的手指稳稳夹住一只大虫子。

    离开水面，虫子还在蹬腿，嘴巴看着就让人不寒而栗。

    “是龙虱，怎么这么大？”吴邪。

    “不是龙虱，是尸蟞...”张起灵。

    “尸蟞？

    尸蟞能长这么大？”尸蟞听过，这么大的尸蟞，吴邪有些吃惊。

    “吃的多就长的大，这里的尸蟞......。”小嘴叭叭，三叔小课堂正式开课。

    叔侄教学时间开启，罗非鱼懒得听，继续吭哧吭哧划船。

    时间不长，洞内若有若无响起一阵铃声。

    紧接着，吴三省，吴邪，嗨少，潘子几人先后捂着脑袋，表情痛苦。

    见状，罗非鱼飞快抽回划水的菜刀，群众演员巅峰演技爆发。

    “啊...，头好疼！三叔，咱们是不是中毒啦，尸洞里存在有毒气体？”

    捂着脑袋，面容狰狞，刹那爆发的演技，罗非鱼自认为不逊色任何一位百亿影帝。

    “大家跳进水...。”

    大家现在自顾不暇，没人搭理罗非鱼。

    到最后，还是人不狠话不多的小哥找到解决方案。

    “噗通...噗通...噗通...！！！”

    望着一个个炮灰跳水运动员，罗非鱼第一次知道，一尺跳台还能这么惊心动魄，让人目不暇接。

    尤其是嗨少，跳水动作叫一个风骚，差点让罗某人精湛演技破功。

    “技术活，当赏！！！”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢鐵鑨5000打赏。感谢此生不忘秦宝宝100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

