    第10章 火焰的绝意

    烟尘散去，赤红的身躯如流星般闪耀着，德斯塔的身躯化作火焰一般赤红色，全身的肌肉暴起，比之前壮硕了好几倍。而银色的厚重装甲。也紧紧地覆盖住了德斯塔的双肩，自胸口处延伸而下。银色装甲的形状犹如一双半开的双翼，坚硬无比的羽毛，一层叠着一层。德斯塔的头部造型也发生了变化。犹如斯巴达战士一般，头部的锐利尖角由向后延伸，变成了扁平的向前延伸。整个奥的气势恢宏无比，犹如一辆重型坦克般屹立着。

    这是风见的心灵与光之力量共鸣的结果。他手中的光之左翼，隐隐发热。仿佛在呼应着这份被唤醒的力量。

    风见的精神世界中，他深切的感受到自己的力量简直强了好多倍。仿佛轻轻一捏，便能粉碎所有金属岩石。

    “哦，看来这下有趣了。”黑衣人仍然站在不远处的山顶上。俯视着这场战斗。刚刚战斗的余波虽然波及了这片山域。将大树连根拔起。却没有对他造成任何影响。

    被黑衣人操纵着的EX雷德王继续向蜕变后的德斯塔冲来。沉重的身躯。中中的，踩在大地上。每一步都激起极高的灰尘和泥土，乱石飞溅。特洛伊形态的德斯塔也没有丝毫犹豫。直接迎面奔跑了上去。同样的，他沉重的身躯。重重的落在大地上。每一步都激起甚至比自己还要高的泥土。整片大地都在震颤着这两头通天巨兽的战斗。简直犹如一场大型地震。

    EX雷德王左拳飞出，而德斯塔只是一个灵活的偏移，这一击恰恰擦着德斯塔却没有击中，德斯塔同时侧身向前。有力的冲拳，沉闷的击中在EX雷德王的腹部，那火山熔岩一般坚硬无比的表皮。竟然缓缓裂开来。深深的拳印印在其上。

    德斯塔一个侧身旋转，横扫出的重拳直接将EX雷德王大半个身体砸入地面。不等EX雷德王还击，德斯塔赤红的重踢再次将EX雷德王连同地面碎石一同蹬飞。

    超强的力量，冲击力，这便是特洛伊形态的力量。然而，不仅如此。

    EX雷德王愤怒的号叫着起身，带起许多碎石碎屑，它的身体伤痕累累。

    本来按照EX雷德王的皮肤强度，导弹之类的常规武器根本可以无视但德斯塔特洛伊形态下的拳速虽不快，冲击力却强的离谱，就如同劲力被砸入体内，然后造成更大的损伤。

    EX雷德王怒吼一声。巨大的双拳狠狠砸向德斯塔，最强技能ex雷德王重击直接释放而出。这一拳搅动着空气，恐怖的风压扑面而来。然而，德斯塔并未避开。足以粉碎山。的重击。砸在德斯塔胸前。顿时火花四溅。德斯塔的胸甲。不断冒着烟。但那厚重的胸甲起到了很好的防御作用。他仅仅只是后退两步。便立马从这攻击，中缓过神来。

    EX雷德王趁势是还想追击。但当他的拳头再次轰出之时，已经被德斯塔的有力之手牢牢的握住了。德斯塔直接抓住他的双拳，双手一起发力，EX雷德王整个身体都被纵向倒着举了起来，德斯塔特洛伊形态下强悍的力量爆发，将其狠狠甩飞了出去。顿时乱石飞溅，当EX雷德王再次站起身时，德斯塔赤红的拳头已经印在了它胸前。

    “德斯塔克爆裂！”

    赤红的能量火焰源源不断的注入德斯塔拳头上，同时又波动进EX雷德王体内。火焰能量宛如音波般在EX雷德王胸口幅散开来，细微的碎裂声中，它的身体碎出道道裂痕，涌动的烈火从那些裂缝中喷涌而出，顿时将EX雷德王黑红色的身躯吞噬殆尽。

    “胜利了。”风见长舒了一口气，默默换为人类形态。隐藏到密林中。

    “这下应该没问题了吧。”风见皱眉看了看空中还在不断盘旋的EUD调查部队战机，心中莫名有些空。

    风见走了不久，便见到了追踪他来的零渡。

    “喂！你没事跑到这里来干嘛？！刚刚好像地震了一样，真是吓人。”

    风见只能尴尬的笑笑，没有过多解释。

    “撒，回去吧。”风见看着对方有点着急满头大汗的模样，莫名觉得有点滑稽。连刚刚的心情似乎都变好了许多

    “怎么突然？”零渡有些疑惑。

    “饿了啦。”风见嘻嘻一笑，步子有些微晃地走向了汽车。

    “你！你的手。”

    风见这才看向自己的右手，手掌有点微微颤抖，一道血痕从衣袖中流出。鲜红的血液，一滴一滴的滴在地面。

    “你怎么受伤了？不要紧吧？”

    “嗯，没事的，只是摔了一跤。谢谢你的关心。”

    “才没有关心你呢。只是因为你是调查对象，有人雇佣了我调查关于你的事才。。。。”零渡这样说着，却莫名有些脸红了。

    “风见，东南方向，200米处，有人在监视我们，那只EX雷德王很可能。。。”另一个人格灰眼风见在他内心说到。

    风见望向东南方向，只有一座稍高一些的山。没有看见任何踪影，但隐隐约约有种不太妙的感觉。

    “你还在等着什么呢？”零渡打开了车门，冲他吼到。

    “抱歉，灰眼，她在催我了。”风见连忙冲零渡那里跑去。

    “你这家伙……”为了这种事而错失良机，的确是一件很蠢笨的事，但是即使如此，风见还是愿意这么去做。因为这才是他呀，他所做的一切，也只是为了保护这小小的日常，不仅包括他自己，还有许许多多生活在地球上的生命。

    “灰眼，或许你并不懂，不过为了战斗而去战斗是没有意义的。”

    “哼。”漆黑一片的心灵空间内，一个风见的拳头越握越紧，他喃喃低语到“不，并不是那样的。”

    ?  ?过年放假了，终于又有时间更新了，希望大家接下来多多支持我吧，把月票都砸给小北葵吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

