    陈凯之是当真看到这东家身上多了一点腥臊味，只见这东家瞠目结舌的样子，犹豫了很久才道：“公子……”

    陈凯之却是丢下了一锭银子，便预备要走。

    东家显得有点急了，连忙道：“且留步。”

    陈凯之笑了笑道：“嗯？不知还有什么见教吗？”

    “这……这个……”东家脑子发懵，犹豫地问道：“公子是勇士营的人？”

    “也不算是勇士营的人，只是勇士营的校尉而已。”陈凯之正色道：“本官受命教化勇士营，这勇士营在坊间的声誉似乎不太好，不过请放心，现在勇士营已经大为改观，如今已是勤学苦操，于百姓秋毫无犯，还请广而告之，多谢。”

    “……”这东家面上的肌肉抽搐，踟蹰了很久：“这个……价钱算错了。”

    “什么？”陈凯之呆了一下。

    若是仔细的看，只见这东家的额上冒着点点细汗，他焦急地对陈凯之道：“方才老夫算错了，公子，实在抱歉得很，哈……你看，小人真是该死，其实哪里需要五万多两银子，曾某人做买卖，历来童叟无欺，讲的就是诚信，公子可四处去打听打听，小人做买卖，是如何公道？公子，方才小人算错了，其实只需两万两银子就够了，不不不，一万八……”

    话虽这么说，可他的面上一副很是肉痛的样子，似乎觉得还是有些多了，咬了咬牙，又道：“我看公子器宇轩昂，权当交个朋友，再打个折，一万七，再少就折本了，人……小人一定想好办法，这附近的人牙行，多少都和小人有一些交情，小人一个个替公子寻访，一个月后，保准不令公子失望，如何？”

    陈凯之很感动，古人就是厚道啊，实在！这若是在上一世，还不知怎么被人坑呢，哪里还有算错了价钱，转过头来给你讲清楚的？甚至还主动的给你打折！

    陈凯之发现自己超喜欢这里，这里的人实在，说话又好听，他愉快地作揖道：“多谢。”

    “不必，不必。”这东家笑吟吟地道：“我姓曾，单名一个超字，将来公子还有什么吩咐，尽管吩咐便是，我是热心肠，能帮衬的，定是一帮到底。噢，对了，公子要不要丫头？我们这儿新近有一批女子，都是犯官之女，个个都是肤色水嫩，生得也标志，有七八个，冰雪聪明得很。”

    陈凯之撇撇嘴道：“算了，不要了。本公子看重实用，不看这些。”

    这东家眼眸的猛地一张，翘起了大拇指：“公子非常人也。”

    接着，这东家便亲自将陈凯之送了出去，陈凯之翻身上了马，打马而回，身后，那东家还朝他远远的招手道：“公子，路上小心啊，注意脚下，有空常来啊……”

    这东家看着陈凯之骑着马走远了，才悻然的擦了擦汗，一副如释重负的样子，长长的舒出了一口气。

    此时的他，不禁感慨自己机智啊！

    这洛阳城，谁不知道勇士营的丘八是些什么人，谁会敢招惹？

    勇士营虽是被其他的禁卫和官军鄙视，可京里的三教九流，却多是畏之如虎的。

    就在几月前，还有一个勇士营的去赌坊耍钱，输红了眼睛，和赌坊发生了争执，那赌坊有眼不识泰山，将他打了一顿。

    第二天，就一窝蜂的勇士营丘八将人家赌坊砸了，连那赌坊的东家几处宅院也被人点了火，也幸好人没在家里，不然，早就死得不能再死了。能开赌坊的人，在京里哪一个不是官面和市井里都有关系，那人据说想报仇，四处求告，结果没人敢理他，连京兆府的老关系，也都对他避而不见，此人觉得不对劲，知道洛阳待不下去了，便连夜不见了踪影，跑了。

    所以这曾超惊魂未定，觉得自己方才就犹如是从鬼门关里走了一遭。

    只是……当他刚刚回到了柜台，想着这一万七千两银子，自己还能不能保本，却不妨，那陈凯之竟是去而复返。

    “呀……”曾超见到陈凯之又回来了，顿时吓得半死，身如筛糠，勉强的将身子靠着柜台，战战兢兢地道：“公……公子怎么又回来了？”

    陈凯之很客气的样子，朝曾超作揖行礼道：“我细细想来，似乎府里确实需要几个丫头伺候，所以想来问问，那几个犯官之女是什么价？”

    曾超擦了擦额上的冷汗，心里不禁恼怒，装什么装啊！

    可他却努力地堆着笑，对陈凯之道：“不，不值几个钱，也就七八百两银子，小人保……保本就可以了。”

    他本想说自己是一千五百两银子买来的，所以公子看着给，可刚要出口，又怕说出去惹来麻烦。

    “这么便宜？那我要了，这个也算上，到时候一并给银子。”陈凯之倒也如释重负了，买女人，于他来说有点怪怪的，好像太奢侈享受了吧。

    好吧，买了就买了。

    既然事情办好了，于是他作揖道：“那……告辞。”

    如今这人力的问题，总算是定了下来，满打满算，将来整个飞鱼峰，将有一千多人，除了现有的百来个雇请来的仆役，再加上未来的五百多人，整个飞鱼峰，勉强已算是一个可以自给自足的地方。

    不过对陈凯之来说，他更期待的是，都督府上奏之后会有什么效果。

    到了次日清早，陈凯之还未开课，宫中便有人来，请陈凯之速速入宫觐见。

    觐见？

    陈凯之不禁一呆，他原以为，都督府的上奏，会引起内阁的重视，谁料竟是震动了宫中。

    于是陈凯之便将那个叫苏昌的儒生找来，让他代自己讲课，而自己则匆匆的下山，飞快的骑马一路赶到了洛阳门。

    在这里，早有负责接引的宦官等候了，这小宦官朝陈凯之行了礼，陈凯之则回礼，小宦官道：“请速至文楼。”

    文楼……

    陈凯之亦步亦趋地跟着这小宦官，待到了文楼之外，眼看着这巍峨的建筑，陈凯之心里不由的想：“宫中怎么会在意此事呢？是赵王让皇帝来见自己，还是太后？”

    心里乱七八糟地想着，等那宦官进去通报后，陈凯之则阔步而入。

    心情复杂地进了文楼，四顾之后，方才发现这文楼里来了不少人。

    帘子之后，似有绰绰人影，显然是太后娘娘。

    而那小皇帝，此次再见，明显的长大了不少，已能勉强坐定，有一点样子了，只不过……他的表情显得很不悦，很暴躁的样子，边上的小宦官一动不动地盯着小皇帝，好生的哄着，仿佛生怕小皇帝稍有不喜，而哭闹起来。

    赵王殿下则端坐在下首，再之后便是一些陌生人，靠着另一边，姚文治为首，往下的几人，陈一寿就在其中。

    这个场面似乎有点大，陈凯之自然是始料未及的，却还是努力地定了定神，跨前一步道：“臣翰林修撰、崇文校尉陈凯之见过陛下，见过娘娘。”

    小皇帝顿时不安起来，盯着陈凯之，仿佛被陈凯之吓着了，哇的一下，竟是大哭起来。

    那小宦官忙冲上前去，抱住了小皇帝，低声开始哄起来：“陛下，快好了，就快好了，这不是坏人，这是翰林，是翰林……”

    陈凯之显得尴尬，堂堂的庙堂，竟是这么个小屁孩子做主，而且每一个人，都还得假装出一副皇帝老子圣明的样子。

    倒是这时，太后的声音化解了尴尬：“平身免礼吧。”

    陈凯之长长的出了口气，看向那珠帘，此时看不见太后的样子，可是听到她的声音，却令陈凯之略感安慰，心情不由自主地放松了一些。

    这时，赵王笑了笑，露出了几许和蔼，道：“陈凯之，你不必拘礼，今日喊你来，只为一件事，方才陛下和太后娘娘召大臣们议事，恰好陈一寿陈学士说起了关乎于勇士营的事，怎么，昨日……你去羽林卫里了？”

    陈凯之便正色道：“是，勇士营百废待举，下官去讨要一些军械。”

    陈凯之知道，这种事，一定不可怯场，非要表现出镇定从容不可。

    一旦怯场，就反而显得别有居心了。

    众人默然无声，只有赵王脸上依旧带着笑容，道：“方才本王还说，而今天下虽然大体承平，可乱子可不少，其中的根本问题，就在于许多官吏敷衍其事，不能做到尽职尽责，陈翰林虽是新晋官，却能做到尽忠职守，这是极难得的，陈公已经在邸报中具名褒奖过你了，本王也就不赘言了……”

    赵王说话的速度很慢，显然……这时候陈凯之已是翰林，再加上学子的身份，所以赵王已不再是像从前那般，对陈凯之视而不见了。

    他温和地又道：“你有这份心，是很值得赞赏的。”

    这时，有一人笑吟吟地接茬，此人一看就是兵部尚书：“是啊，殿下说的没错，臣昨夜听到这个消息之后，也是为之感佩，所以连夜就命兵部发文，对陈凯之的恪尽职守，狠狠的褒奖了一番。”

    