    第二天．

    因为工藤优幸去调查魔法消失事件，宗谷誉接佐佐木发小回来时，办公室分享蛋糕的人少了一个。

    “搞什么？”宗谷誉一脸不高兴地坐在一边，余光瞥向给客人倒茶水的美利花，“原来大家都有份……”

    “你就知足吧，”美利花揶揄道，“不然你今天就是和优幸一起出去调查了。”

    “说起调查, ”宗谷誉疑惑道，“那什么魔法师靠谱吗？这个世界怎么会有魔法？”

    “连外星人和怪兽都有，还有什么不可能的？”

    佐佐木瞪了宗谷誉一眼说道。

    “我听说不管是魔法师还是魔女，原本也都是外星人。”

    宗谷誉心虚地缩了缩脖子。

    虽然答应了夏树向大家坦白自己的身份，但他一直没有找到合适的机会。

    “对了，高树先生，”佐佐木可奈忽然想起道，“委托费你应该谈好了吧？”

    “委托费？”夏树伸向茶水的手指顿住，“麻璃亚身上只有那身衣服和魔法杖, 其他魔法变的东西全部消失，应该没有钱。”

    他可是亲眼见过麻璃亚变出吃的，看上去就不像是会花钱的人。

    “没、没钱啊？”佐佐木笑容发苦，心里默默流泪。

    白高兴一场，又是亏本的生意。

    “没事，算在我账上。”

    夏树不以为意地豪横了一把，边上宗谷誉却忍不住着急道：“顾问，那个女孩和你又没什么关系，可别被骗了，外星人可不都是好人……”

    “我像是会被骗的人吗？”

    “像啊。”美利花连连点头。

    “大家都来尝一尝吧，这可是我们店里的招牌甜点。”

    穗香笑眯眯看着伊吉斯众人。

    和至今单身的佐佐木可奈不同，这位穗香女士人妻韵味十足，不知道是不是因为和发小重逢，举手投足间又带着一丝少女俏皮。

    “我现在的目标是在巴黎和纽约开分店，可奈觉得怎么样？”

    “很好啊，”佐佐木尝了一口蛋糕点头道, “穗香你为了实现自己的梦想不知道付出了多少, 这样也算是苦尽甘来吧？”

    穗香高兴笑道：“哪里哪里，下次一定要来我店里，还有更多好吃的品种哦。”

    “苹果味我倒是一直没吃过，这个怎么称呼？”

    夏树在旁边打断两个发小叙旧问道。

    “是希布斯特哦，”美利花瞥向夏树说道，“亏你还说自己是甜点大师，希布斯特都不知道吗？”

    “咳。”

    夏树一时间还真不好解释。

    他又不是这個时空的甜点大师，希布斯特应该是一种法国奶油酱的名字，名字来源则是发明这种奶油酱的糕点师傅“Chiboust”，谁知道这里会有苹果蛋糕专门叫这个？

    “外面好像出了什么状况。”回到操控台的美利花忽然喊话引起众人注意。

    主屏幕连接上电视信号后，一名面色凝重的女记者出现在现场直播画面中央。

    “今天早上有多位市民声称被类似树枝的东西给缠上，最后被紧急送到这里的东京世田原医院，所幸并没有生命危险……”

    “咦？”佐佐木盯着新闻画面诧异道，“刚才视频里是不是拍到了优幸他们？”

    “好像真的是。”

    “那家医院就在附近吧？”

    宗谷誉皱眉观看被美利花倒退放大局部的视频画面，隐约有种不太好的预感。

    “他们到那里调查什么？”

    “啊——！”

    还没等美利花联系优幸，主屏幕直播镜头突然剧烈晃动，一声惨叫过后记者还有路人们纷纷遭到可疑触手袭击。

    “社长！那不是树，是其他什么生物！”

    宗谷誉警惕拿起电棍武器, 带上两张虚拟卡片后朝佐佐木喊道。

    “我过去帮忙，大家千万别出去！”

    “阿誉！”

    夏树平静目视着主屏幕上的混乱画面, 没有跟着凑热闹。

    这种模式的奇玛伊拉攻击并不致命，只是会吸收精神力量造成昏迷，奇玛伊拉被消灭后就会恢复正常。

    看这模样奇玛伊拉应该是在积蓄力量，不会轻易现出本体。

    ……

    “轰隆——！”

    世田原综合病院附近。

    工藤优幸融合变身后和一头地底怪兽激烈交战，泰迦与泰塔斯接连登场都发现拿怪兽没有办法，直到风马使用光剑迎战，战斗才终于有了结果。

    这头突然出现又皮糙肉厚的怪兽被光剑破防，最后轰隆倒地化作一尊巨大的怪兽石像。

    “太棒了！”美利花在伊吉斯操作台后面欢呼道，“风马奥特曼真帅！”

    夏树戴着耳麦出现在战场区域，抬头望向地底怪兽小山般的石化身躯。

    听到通讯内美利花大呼小叫的声音，夏树无奈出声道：“那些触手的主人可不是这头地底怪兽，它只不过是被赶出地底的普通怪兽而已。”

    “啊？”

    美利花笑容僵住。

    “普通怪兽？”

    “外来物种入侵的确会导致野生生物离开栖息地，”佐佐木可奈脸色变得沉重，“如果高树先生说得没错，我们还真有可能搞错了对象。”

    “怎么会？”

    战斗后回到地面的工藤优幸一瘸一拐走在怪兽石像下方，闻言脸色震惊。

    苦战的目标居然不是正主？

    “可是刚才它也很有攻击性……”

    “它只是对陌生的环境感到害怕吧？”

    麻璃亚感伤地走到怪兽石化的脚趾边，轻轻碰触疑是泪水凝结产物。

    “怪兽就是怪兽，”夏树倒是没有什么感触，看了看工藤优幸受伤的腿部说道，“不管有怎样的原因，终究是个威胁，只不过最后是它倒在这里而已，现在最重要的还是找到奇玛伊拉，如果不管的话，那头怪兽会越来越强。”

    “奇玛伊拉？”佐佐木可奈愣神道，“高树先生你又知道？”

    “以前……《太平风土记》上有记录。”

    夏树脑中再次浮现行星菲德那头奇玛伊拉，当时直接就消灭了也不觉得有什么价值。

    但眼下这头不同，不只能吸取生体能量，连魔法都能吸收。

    对他来说也是相当有价值的素材，日后拿来对付魔法类敌人可能有奇效。

    “喂，”宗谷誉拿着一把斧头回来，斧刃上还有砍断触手留下的绿色血迹，喘了一口气后急声朝麻璃亚问道，“你不是会什么魔法吗？难道就对付不了怪兽？”

    “我不能使用魔法应该就是因为那头怪兽，”麻璃亚面色不自然地低下头回避目光道，“那些被袭击的人其实也是被吸取了魔法，因为精神力量本身也是一种魔法，每个人都可以说是魔法师。”

    ……

