    西方，准提和接引正在商量事情，突然，整齐的抬头看向了天庭。

    圣人，无所不能，只提其名便可得知。

    哪怕有至宝封闭，提到他们的名字, 他们都会心有所感。

    在天庭帝俊怒吼出来的那一刻，两人就立刻感应到了，有人在喊他们的名字，而且身份是谁，他们心中也清楚。

    “你是不是露出了马脚？”

    二人看了一会，接引皱着眉头, 看向了准提，问他是不是做事的时候，有什么遗漏。

    准提思索了一会，摇了摇头。

    “不可能，我都处理好手尾了，他们怎么会知道是我？”

    “唉，罢了，回头再商量吧，他们来了。”

    接引叹了口气，转身向门外走去。

    准提则是冷哼一声，看向了天庭的方向，小声嘟囔道。

    “来了又如何，不成圣终究是蝼蚁。”

    不周山盘古殿。

    李文十一位祖巫，抬头看着毫不收敛气势，浩浩荡荡往西方去的妖族之人，都露出了疑惑的表情。

    妖族大能其出的时候，李文这边就收到了消息, 然后所有祖巫和大巫集结起来, 做好了与其全面开战的准备。

    可等他们准备好后, 却发现妖族连看都没看他们，直接略过了他们杀向了西方。

    “他们这是找西方，那两个家伙的麻烦？”

    看着往西方而去的妖族之人，天吴挠了挠头，看向了身边的共工。

    共工摊了摊手，表示他也不清楚。

    “嘿嘿嘿，这样好，他们打起来打得天昏地暗，你死我活才好！”

    祝融咧嘴一笑，双手抱怀坐在了阶梯上，准备看热闹。

    强良嘿嘿一笑，有些得意道：“看来他们是想错了，不知道……”

    “闭嘴！”

    可话还没说出，就被帝江玄冥整齐的喝住。

    自知差点失言的强良，连忙闭上了嘴巴，尴尬的笑了笑。

    “我们要不要去看看？”

    瞪了一眼强良，帝江小声的询问李文要不要去看看。

    李文闻言摸着下巴眼睛微微一转，有了一个好主意，嘿嘿一笑，对着帝江使了个颜色。

    “他们只是怀疑, 你说咱们让其变成真实如何？”

    帝江瞬间秒懂, 露出了你真卑鄙的眼神。

    然后拿过了李文递过来的盘古傀儡和一个镯子, 划破空间消失在了众人眼前。

    天下若论速度最快，空间速度祖巫帝江说第二，整个洪荒甚至连圣人都不敢称第一。

    在洪荒大陆，圣人虽然能一步到达，可中间还是需要施展些手段。

    而空间和速度祖巫帝江，只需要一個念头，便可到达洪荒任何地方。

    这就是巫族的天赋，是洪荒所有种族都无法比拟的。

    “走，咱们去看热闹！”

    见帝江出发了，祝融兴奋的蹦了起来，招呼着众人去看热闹。

    “等一下！”

    烛九阴喊住了，刚要起身的众人。

    他轻轻闭上眼，身上法则若隐若现。

    众人明白，烛九阴这是感应到了什么，进入了时间长河。

    片刻之后，烛九阴闷哼一声，喷出了一口鲜血。

    “舅舅，你怎么样？”

    谷鄁

    见到烛九阴喷血，李文连忙走上前，扶住了身体踉跄的烛九阴。

    “我没事，只是看到了一些事情。”

    烛九阴挥了挥手，然后表情凝重的对众人道：“我看到了，在不久后，天会塌陷，天河之水波涛汹涌的席卷整个洪荒，无数巫族儿郎和人族以及其他生灵，在大水中痛苦挣扎。”

    听到烛九阴这么讲，李文不但没有担心，反而眼睛一亮，惊喜道：“咱们赚功德的机会来啦！”

    众人一听，好奇的看向他，不明白，洪荒遇到了灾难，哪有赚功德的机会。

    李文没解释，摸着下巴想了想，对着共工道：“共工舅舅，你是水神，天河之水能不能控制？”

    共工自信一笑，拍了拍胸膛。

    “别说天河之水了，就是混沌水，我也能斗上一二！”

    李文点了点头，交代道：“如果天河水降临，你就立刻控制水流，不让它伤及我巫族之人和其他生灵，等这事过后，你绝对会有一大笔功德。”

    一听到只要控制水，就能得到一大笔功德，共工嘴差点咧到后脑勺，同时，忍不住向祝融炫耀了一下。

    受不了共工炫耀的祝融，着急的走上前问李文。

    “大外甥，那有没有俺办的事情？”

    李文点了点头，让他稍安勿躁，然后想了想道：“蓐收舅舅，你是金之法则，现在立刻去找一种五彩神石。”

    蓐收点了点头，“这事儿包在我身上，我会尽快早到的。”

    说完，身形消失在原地，去寻找五彩神石了。

    奢比尸站出来，他知道自己是毒系法则，应该用不上自己，便对着李文道：“我去给蓐收帮忙，一起寻找五彩神石。”

    李文点头应下，然后看向了祝融。

    “等蓐收舅舅弄回来五彩神石，你就做好提取锻炼的准备。”

    祝融哈哈一笑，一拍胸口的大肌肉。

    “放心好了，这事包在俺身上，玩火，整个洪荒还没有人能超过俺。”

    说完得意的撇了撇共工。

    “哼！”

    共工见此不屑的冷哼一声，不过心里也认可祝融的话。

    整个洪荒若论玩火，超过祝融的还真没有。

    交代了最主要的三人，李文看下其他祖巫们道：“西方的热闹，咱们不去看了，相比于热闹，赚功德才是最重要的，现在大家开始召集族人，以防止除了线意外了，忙不过来。”

    众人听后纷纷离去，开始召集族人和居住在巫族部落的人族。

    等所有人离去以后，李文摸着下巴开始思索还有没有什么遗漏？

    响了半天，李文一拍巴掌。

    “我怎么把乾坤鼎给忘了？没有乾坤鼎，怎么练东西？”

    可说完，李文又挠了挠头。

    按照他对洪荒的了解，乾坤鼎应该还在鸿钧手中，当然了，也有一种说法是在女娲手中。

    只不过不管是在谁手中，李文想要得到都是一件难事儿。

    不过办法是死的人是活的，没有乾坤鼎，不代表就练不了五彩神石。

    李文很快就把目光，锁定在了祖巫们，日常给盘古献祭各种祭品的大鼎上。

    这口大鼎是祖巫们无意中得到的，觉得很结实，还能盛东西，便作为祭祀用品留在了盘古殿。

    在检查巫族宝库的时候，李文还激动的以为这是什么宝物，结果研究了半天，最终发现这是一个死鼎。

    所谓的死鼎，就是没有器灵，内部没有任何法则呈现。

    说白了，空有先天法宝的壳子，却没有收入任何先天法则。

    虽然这口鼎没有乾坤鼎那么牛逼，但本身的坚固程度也不是一般先天灵宝能比的。

    所以李文觉得，拿这东西练五彩神石，说不准能炼制出来。

    甚至到最后，如果能成功了，很有可能这口大鼎会因祸得福，直接被功德灌体诞生器灵和法则。

