    

    孟滔回过头来就看到一个跟自己差不多高的眼镜中年，眼镜中年很瘦，瘦到都可以看到骨头突出来，要是告诉孟滔这家伙是个灵者，孟滔估计能笑的满地打滚。

    “恩......我是刚入学的学生，刚刚被分配来这个班。”

    眼镜男用中指扶了一下眼镜，眼镜在阳光的土折射下使得孟滔看不到眼镜男的眼神。

    “哦，没想到都这个时候了还有人入学，还把人分配到我的班级，看来是地中海那家伙分来的吧，我就是这个班级的导师，我叫李海，你可以叫我李导师，至于你的名字就到里面在介绍吧。”

    李海走了进去，孟滔紧跟其后，在李海走进去的一瞬间，所有嘈杂声全部消失，安静到呼吸声都听得到。

    李海把书放在讲台后道：“我从一楼都听得到你们的声音，你们是不是不会自己看会书吗，你们简直是我带过最差的一届，一会所有人操场二十圈。”

    顿时全班响起一个声音。

    “啊～”

    李海拿起书重重的拍向讲台怒道：“啊什么啊，再啊一下加十圈，好了，这位是我们班新来的的同学。”

    然后李海望向孟滔道：“介绍一下自己吧。”

    “他是谁啊？都过去一个月了才来报道。”

    “好帅啊，我愿意拿我闺蜜的十年单身换他当我男朋友。”

    “干，他怎么比我还帅，班级地位减一。”

    “叹，来到这个班级是他噩梦的开始，李导简直不是人。”

    孟滔笑了起来，然后轻轻的摇了一下手道：“大家好，我叫孟滔，来自南炎，以后请多多指教。”

    “哇～声音都那么好听，不行了，我要晕到了。”

    “孟滔？好像很耳熟啊，究竟在哪里看过这个名字呢？”

    李海挥了挥手道：“你随便找个位置坐吧，课本什么的等我讲完这节课在去拿，今天的课很重要。”

    孟滔随便找了个旁边没人位置坐了下来，这时，一个人直接冲了进来，竟然是刚才想要与孟滔比试的光头。

    光头本想一下子冲进来可是李海完全不给他机会，大声怒斥起来：“勇武！你又迟到，给我到门口罚站去，课后再跑四十圈操场。”

    勇武沮丧的站到门口，然后一瞄就瞄到了孟滔，然后用手指着孟滔大喊道：“是你，你竟然是我们班的，这下你想跑也跑不了了，哈哈哈。”

    孟滔继续无视这个傻逼，等下课后他想打就陪他打。

    勇武继续喊道：“怎么？不敢直视我？一个光靠灵者实力就登上总榜第七的人不敢直视我。”

    众人听到勇武的话都惊呼起来，没想到他们班竟然来了一个前十人物，就连全班最强的勇武也才十七而已。

    而这时李海哼笑一声，“要打就等我讲完课后在打，不过勇武你后天给我交上来魔法基础的抄写十遍上来，否则你这个学期就给我站在门口上课。”

    勇武现在满脑子都是和孟滔比试比试，哪里听的进李海的话。

    “好了，芝麻小事都处理完了，我们现在开始正式上课吧，今天我们要讲的知识是契约魔法，我先给你们讲其原理后再教你们如何契约。”李海翻开课本，然后转过身去在黑板上绘画起来。

    孟滔听到契约魔法也是心头一惊。

    第一天就要接触契约魔法，这可真是太好了，现在的我就需要契约魔法。

    绘画完成，李海转过身讲道：“契约魔法，美名其曰就是与魔兽建立契约羁绊达到共赢。”

    “当你与魔兽契约成战兽它将对你绝对的忠臣，而且当你死去，你的战兽也一同死去，而共赢是怎么个共赢法。”

    “如果你的潜力强大，魔兽与你契约时会全方面的提升实力，当战兽进化时你就会得到他的属性力量，比如你的战兽是雷魔法，你就会获得雷的能力。”

    “切记！一个人只能契约一只魔兽，要是过多就会爆体而亡，当然，如果你是特殊体质就可以多契约几只，但目前能契约多只魔兽的只有那个家族，除了那个家族就没在发现有人能够契约多只魔兽了。”

    听到这话的孟滔呼吸急促起来，一人只能契约一只魔兽，那我契约了三只为什么没有爆体，而李导师说的家族应该是母亲的那个家族，毕竟我有着一半的血脉是来自哪里，这么说就可以解释清楚我为什么能够契约多只魔兽了。

    然后孟滔开口问道：“李导师，那个家族的契约上限是多少？”

    李海很疑惑孟滔问这个问题，但还为孟滔解答：“无上限，他们是根据自己的实力来提升契约数量的，如果契约不了就是还不够强。”

    孟滔默默点头，看来自己不能契约雷还是实力不够强，还有刚刚说的战兽进化就能获得属性，那岂不是爽翻了。

    李海竟然把魔法杖在口中画一个圈就浮现出一个画面。

    “好，契约魔法的原理已经讲完了，现在讲如何契约，契约前你需要把魔兽打的虚脱然后再进行契约，否则会遭到反噬，而契约魔法需要把魔法阵绘画出来，然后再把你的血液和你需要契约魔兽的血液融合在一起，这样就开始契约了。”

    “但也有个别，就是魔兽自己选择跟你契约，这样就不用绘画魔法阵，而且羁绊的更深，双方的共赢的越强。”

    李海撤去魔法道：“我们班有没有已经契约的，我们准备一个星期后去城外寻找魔兽契约，你们就来辅导一下那些没有契约的，如果有不想现在就契约的可以跟我说。”

    孟滔看到班上有人陆续举起了手，自己也缓缓的举起了自己的手。

    李海点了点头道：“不错，有五个，他们四个我都已经知道是什么战兽了，孟滔你的我还不知道，说一说你的契约经历和你的战兽吧。”

    孟滔尴尬的挠着自己的后脑勺然后道：“我的收服经历就很简单，把他打趴下，然后他就自己跟我契约了，我哪里懂什么魔法阵，至于我的战兽就是一只狼首而已，没什么厉害的。”

    一下子全班都无语起来，高级凡尔赛啊，只是一只狼首，还是主动选择契约的。

    李海也是嘴角抽畜道：“嗯......我们的孟滔同学实力很强啊，能让一个狼首死心塌地点跟随，就是可惜不能带入城里，狼首的体积都很庞大。”

    “今天我们的课已经讲完了，那勇武你要和孟滔比试是吧，现在就去比试场吧，同学们也来看看，学习学习一下孟滔的战斗身手。”

    孟滔也是无奈，既然李导师叫打就打吧，也好让这个光头不要来烦我。

    众人也是想看孟滔的实力怎么样，毕竟可是总榜前十，而女生只想看孟滔，就无别的了。

    灵法十二班一行人来到了广场，因为广场就是比试抬，总榜是允许挑战替换的，中间只能隔十五名挑战，而勇武想要挑战孟滔跳上第七，因为那些人的实力他已经见识过的了，只有孟滔这个新来的有希望。

    十二班的人都站在一旁，而孟滔和勇武站在广场中央，李海施展了一个魔法，形成了一个透明屏障把他们俩人包围住。

    周围的人也是纷纷甘来看热闹。

    在屏障形成的一瞬间，就代表比试已经开始，勇武召唤出了自己的灵兵，是一把短斧，而孟滔看着勇武的灵兵陷入了沉思。

    这个灵兵上怎么有这么重的灵能，明显不符合规矩啊，难道这就是灵法师的特殊之处？

    勇武拿着斧头指着孟滔道：“拿出你的灵兵。”

    孟滔摸摸摇头，他不想这么快就暴露自己的实力，索性就以拳对斧。

    勇武见孟滔不为所动，感觉受到了侮辱，瞬间斧头上浮现出一个魔法阵，一下就放出火焰朝孟滔打去，连咏唱都忽略过去了。

    孟滔看到这一幕瞬间就明白了灵法师是怎么一回事了。

    灵法师，把魔法阵永远的刻画在自己的灵兵上，想要释放出来只要往灵兵注入灵能就可以了，这种情况下可以打对方一个措手不及。

    孟滔笑了，面对火焰他最不怕了，然后伸出一根手指一下放出粉色火焰，在粉色火焰与勇武的魔法火焰接触的时候一瞬间就把勇武的魔法火焰同化了，反而还引到勇武身上。

    外边的李海看到这个火焰的时候皱眉起来，就一直盯着孟滔，好像是认识这个火焰。

    孟滔也不打算拖延下去，一手抬起，打出一个轰击，勇武看到这个情况立即释放一个转移魔法，开还是无济于事，孟滔又打出了第二发，一发接一发，勇武只能苦逼的挡下这些火球。

    可在勇武准备再接下一波火球到时候，孟滔一个火瞬出现在勇武面前，一脚踢的勇武猝不及防倒飞出去，然后孟滔手中凝聚一个火核朝勇武打去。

    勇武刚刚站起来就看到一个火柱朝自己而来，也是用斧挡住，三阶魔法，圣者守护！一个金色光罩把勇武给包围起来，火核打到光罩上只是照成裂缝，孟滔果断停止火核，虽然可以一直释放，但不能那么无赖，只是一个比试而已。

    孟滔一个健步就到了勇武面前一拳打出，而此时的勇武施展完三阶魔法好像是掏空了他，连躲开的力气都没有了，只能大声喊道。

    “我认输！”

    ps：可能有一些小伙伴分不清魔兽战兽，魔兽是指没有被契约的，而战兽就是被契约后的魔兽。        

