    第555章 完美配合

    趁你病，要你命！

    冰霜亚龙从高空坠落，巨大的冲击力将它震得七荤八素，一时间大脑一片混沌，即便是感受到一股恐怖的气势正以极快的速度接近自己，也难以控制身体做出闪避动作。

    “死神右眼！”羿肖怒吼一声，手中的长剑被雷电包裹，凌冽的杀机就像是一柄收割生命的镰刀！“给我死！”

    羿肖进入伪三阶已经有一段时间了，虽然还没有真正踏出最后一步，但是对能量的运用已经远不是最开始可以相比的了。

    在这个前提下，完成第三阶段的抖剑术也不过是一念之间！

    羿肖视野中，一个明亮的光点出现在冰霜亚龙的头部，正是刚刚被妤莲和幽黯金睛隼合力重创的部位！

    第三阶段的抖剑术，再加上【死神右眼】的弱点攻击，这个世界上能抵挡住这一剑的生物恐怕一只手都能数过来！

    死亡的阴影笼罩，冰霜亚龙的求生欲望被唤醒，终于让它恢复了一丝神智，重新获得了身体的控制权。

    只是在这个距离下，想要躲过羿肖志在必得的进攻已经是不可能了，无奈之下，冰霜亚龙只能用双翼护在身前，企图抵挡羿肖的长剑。

    这么做的后果冰霜亚龙比谁都清楚，但现在不是犹豫的时候，是牺牲自己的翅膀，还是放弃自己的生命，相信只要不是傻子谁都知道该怎么选。

    原本应该命中龙头的长剑被冰霜亚龙的双翼挡住，冰蓝色的双翼宛如钢铁般坚硬，让羿肖一时间不得寸进。

    不过，下一秒，一股恐怖的暗劲从长剑中爆发，震荡之力在冰霜亚龙的双翼中迅速扩散。

    轰——

    一声巨响，在众人震惊的目光中，冰霜亚龙巨大的身体竟然被这一剑轰得抛飞而起！

    那双冰蓝色的翅膀依然化作漫天碎屑，碎肉混杂着鲜血四下飞溅！

    “昂——”一声龙吼响彻山林，只不过这声音没有了起初的霸气，听起来是如此的凄厉！

    “这……这就是城主大人的实力吗？太……太可怕了！”一名牛头族人愣愣第说到。

    人群中的陈郁晚也是满脸震惊地看着前方，他早就知道羿肖很强，但现在他才发现，自己终究还是低估了自己这个主人的实力！

    羿肖对他来说就像是一口深不可测的枯井，让他永远也不知道对方的极限在哪里，只是一遍又一遍刷新他对强者的认识！

    “可惜了……”看着冰霜亚龙倒飞而出的身体，羿肖心中暗自一叹。

    如果刚刚冰霜亚龙最后没有反应过来，那此刻碎掉的就不是它的双翼，而是它的头了！

    第三阶段的抖剑术，威力早已经不是人力可以抗衡的了！

    “不过废掉双翼也好，失去了空中的优势，战斗好像也没有那么棘手了！”羿肖双目一凝，迈动脚步朝冰霜亚龙倒飞的身体追去。

    就在羿肖距离冰霜亚龙越来越近时，一声清脆的破裂之声响起！

    只见羿肖手中的长剑突然炸裂，在空气中碎成无数细小的碎片，只有剑柄处保留的还算完整。

    “该死！第三阶段抖剑术的威力太大了，这种武器根本承受不住暗劲的爆发！”

    羿肖低骂一声，眼看就是击杀冰霜亚龙的大好机会，没想到武器竟会在这个时候承受不住了！

    羿肖之前的武器早就报废，临时打造的【无悔】也已经寿终正寝，现在他使用的不过是从刘明那挑的一把武器。

    虽然这把武器也是刘明的得意作品，算得上是难得一见的利刃，但也不可能长时间承受抖剑术的力量！

    唳——

    就在此时，幽黯金睛隼赶到了。

    毁灭的气息铺天盖地，幽黯金睛隼仿佛化作一道漆黑的毁灭之雷，狠狠地撞在冰霜亚龙的躯干部位。

    伴随着一声巨响，恐怖的毁灭之力席卷开来，所过之处，所有的树木和都在顷刻间泯灭！

    冰霜亚龙巨大的身体再次砸在地上，引得整片大地一阵颤抖。

    突然，一股炽热感从羿肖身旁传来。

    余光中，羿肖注意到一朵洁白耀眼的莲花从自己身侧略过，目标赫然就是面前的冰霜亚龙！

    莲花中那股炽热的能量波动羿肖再熟悉不过了，正是大力的技能【净火莲华】！

    这朵莲花飞至冰霜亚龙上空后，并没有立即爆发，而是悬浮在半空中缓缓旋转。

    羿肖疑惑地看向大力，不知道他为什么没引爆净火莲华。

    这一回头，羿肖的脸色就变了，转身对幽黯金睛隼的方向喊道：“金隼，快离开！”

    话音刚落，又是一朵莲花从羿肖身边经过。

    下一秒，数十朵莲花接踵而至，目标毫不例外都是躺在地上的冰霜亚龙！

    “咕咕！”幽黯金睛隼也发现问题的严重性。

    那莲花中蕴含的能量勉强能入它的眼，但要是这种数量的莲花，就算幽黯金睛隼已经进阶三阶，也不禁感到一丝心惊。

    如果不抓紧时间离开，那它很可能就会被自己人误伤！

    双翼一振，幽黯金睛隼不再去关心冰霜亚龙的情况，黑色的身影冲天而起，远离了【净火莲华】的打击范围。

    另一边，大力缓缓抬起右手，对着冰霜亚龙的方向猛然握拳，大喝道：“爆！”

    话音刚落，那些原本在空中安静漂浮的莲花就像是受到什么刺激一般，体型开始不断膨胀！

    炽热，仿佛要将空气燃烧！

    骤然大放的白光，让众人不得不眯起眼睛，不敢直视冰霜亚龙所在的方向！

    只有接二连三响起的爆炸声，还有冰霜亚龙的惨叫声，才让人知道现在冰霜亚龙到底承受着多么剧烈的痛苦！

    “这威力，够它喝一壶的了！”羿肖站在原地一动不动，任凭热浪一波接一波地迎面而来，脚步始终没有丝毫后退。

    大力利用异族魔法，同时释放出数十道净火莲华，就连幽黯金睛隼这种存在也不得不暂避锋芒，但对于羿肖来说，只要是火属性的能力，就永远不可能对他形成威胁！

    在场的所有人中，也只有羿肖能清晰地看清冰霜亚龙到底经历着什么！

    那纯白的火焰在冰霜亚龙身上疯狂燃烧，冰蓝色的龙鳞被烧得一片焦黑，不少地方的皮肤也开始严重碳化！

    甚至，羿肖都可以闻到一股焦糊的烤肉味道！

    在剧烈的痛苦中，冰霜亚龙也尝试着用寒冰防御，但冰与火本就对立，在这种恐怖的炽焰之下，即便冰霜亚龙凝聚出寒冰，也会被高温瞬间融化！

    (本章完)

