    这五个字对于任何一个女人来说，都是一个无法用语言来形容的。

    刘梦遥也不例外！

    “这件事，等一切安顿下来，再说吧。”刘梦遥说到这里，脸上显得有些黯然。

    她喜欢秦铭，她也爱秦铭。

    但是两个人一旦结了婚，自己便会成为别人攻击秦铭的软肋，她不想成为秦铭的累赘。

    如今这样挺好，自己不但可以帮助秦铭，而且一旦有人以自己来要挟秦铭，自己完全可以直言面对。

    世界上何为爱？

    有多少年轻男女爱得死去活来。

    试问那真的是爱吗？

    爱究竟是什么？

    谁又能知道？

    刘梦遥的想法秦铭何尝不知，此时此刻，在秦铭面对刘梦遥时，心里无比地愧疚。

    “这一切都会很快结束的。我发誓！”看着眼前的爱人，秦铭语气平淡。

    但是话语中却透着无比坚定的意念！

    闻言，刘梦遥一笑。“我相信你！”

    第二天一早，刘梦遥自己带着所有的资料赶往银行。

    到了银行，贷款手续很快便办理完毕。

    五天之后，三千万便打进了护鹏集团的账户上。

    资金到账，刘梦遥第一时间便通知了秦铭。

    而且秦铭得知此事后，不敢耽搁立即将张宾叫到了食为天。

    “张哥，我在银行贷了三千万，再加上先前我那三千五百万，共计是六千五百万。我留下五百万作为流动资金。剩下的你全部拿走。”秦铭说着，伸手从刘梦遥手中接过一张崭新的支票递了过去。

    看着递过来的支票，张宾不由一笑。“看来还是老刘的眼光毒啊。好！那我就替他收着。”

    张宾接过支票装进兜里，随即再次开口。“秦老弟，你就不怕我带着这么多钱跑了路。”

    闻言，秦铭一笑。“那你也就值六千万！”

    送走了张宾，秦铭开始谋划下一步的计划。

    奥盛集团大楼里以往是人来人往十分地热闹，一副欣欣向荣的景象。

    可是现在却是人去楼空，满目狼藉。

    “刘总，按照您的吩咐，我们已经将所有的办公用品处理了。您的办公用品以及公司的文件也按照您的吩咐送到了天城地产，这是交接清单，请您过目。”刘万方的秘书伸手将一份崭新的文件，轻轻地放到了刘万方面前。

    此时的刘万方早已失去了往日的风光，脸色十分地憔悴，整个人仿佛一下子老了二十多岁。

    看着空旷的办公区，眼神中不禁流露出些许的黯然。

    “小张，一会去把我那辆宝马车或是抵押或是卖了都行。”

    张小北自从刘万方创立奥盛集团开始，一直到天城地产开业，他一直都跟着刘万方。

    从秘书到部门的经理，他基本都干过。可谓是一个多方面人才。刘万方对他也是十分地器重。

    说句实话，看到刘万方走到如今这个地步，他心里也是十分地难受。

    “刘总，您把车卖了。今后你怎么出去办公啊！”说到这里，张小北的声音不禁有些哽咽。稍稍平复了一下心绪，这才再次开口。“刘总，我……我这里还有三十万的存款，您拿去先用。”

    听到这里，刘万方十分地感动，好险当场眼泪没掉出来。

    “不用了，那是你多年来攒的老婆本，你还是留着吧。将来娶个好媳妇，以你的能力，再找一份好工作，生活不成问题。”刘万方说着，有气无力地抬起手轻轻拍了拍张小北的肩膀。

    算是一种鼓励，也算是一种告别。

    “刘总，我不走。无论将来咱们公司走到哪一步，我都跟着您。”

    刘万方知道，这是他的肺腑之言，并不是所谓的场面话。

    “胡闹！现在公司走到了哪一步，难道你不知道吗？我刘万方现在可谓是一无所有。你跟着我干什么？”

    正在这时，办公室门一开。张宾满头大汗地走了进来。

    “老刘，你这是什么情况？怎么连电梯都停了？害得我一口气爬了十层楼。怎么着？你这真是打算倒牌子啊！”

    这两个人天生就是一对欢喜冤家，见面不斗两句嘴，浑身都痒痒。

    如今刘万方到了这种地步，张宾还是忍不住斗上两句。

    “小张，去，赶紧给我倒杯水润润嗓子，都快渴死我了。”张宾说着，往那把仅存的椅子上一坐，仿佛太上皇一般。

    刘万方越看越是生气，这都什么时候了，哪还顾得上伺候你。

    “没有，渴了自己下去买。”

    刘万方虽然这样说，但是一旁的张小北跟刘万方这么多年，他深知这两个人的关系和毛病。

    所以一笑转身为张宾取了一瓶矿泉水递了过去。

    “张总，您先将就一下吧！”

    张宾一看也只好如此。“那好吧!那我就先委屈一下，喝点矿泉水吧。”

    张宾确实是渴了，一瓶矿泉水嘴对嘴长流水，几口进了肚里。喝完伸手将空瓶递给张小北。“再来一瓶。”

    见张宾意犹未尽的样子，张小北没有办法，又为他拿了一瓶。

    一连三瓶下肚，张宾这才满足地拍了拍自己的肚子。

    “老刘，别一副愁眉苦脸的样子，看着兄弟我实在是有些不忍心。”不管张宾以什么方式挑起争端，刘万方一句话也不说。坐在地上一阵阵地发呆。

    张宾之所以无话找话，也是为了事先联络一下感情，好为一会有可能出现的暴风雨提前做好预防准备工作。

    可是不管他如何挑起战端，刘万方理都不理。

    张宾一看，人家刘万方根本不搭理自己这个茬，照这样下去，还不知道要拖到什么时候。

    常言道，该来的总会来的，躲是躲不掉的。

    既然如此，还不如早点来个痛快。省着心里总是不踏实。

    想到这里，张宾伸手从兜里将秦铭那张六千万的支票，和自己的一千四百万的支票取出递了过去。

    说实话，张宾虽然做好了挨雷的准备，但是心里还是有些发虚。

    看着张宾递过来的支票，刘万方眉头不由一皱。“你哪来的这么多钱？”

    “这是什么话？我怎么就不能有钱呢。先前我跟你说过，我自己偷偷攒了一千四百万，后来我一看不行，这不，我就给我媳妇打了一个电话，又让她给我汇了六千万。”

