    村民们的热情邀请，让王安有些受宠若惊，可惜，最后还是婉言谢绝了。

    “感谢大家的盛情，本宫心领了，只是，本宫还有要事在身，这次还是算了。”

    这些村民，此次本来就受了灾，王安哪还好意思让他们再出钱招待。

    再说，一旦开了这个先例，以后衙门那些胥吏，有样学样，三不五时跑来打秋风。

    那村民们还过不过日子了？

    王安想起他前世的一个笑话。

    在某个欠发达年代，某村顺利脱贫，消息传开，周边干部纷纷以学习参观为名，去了一批又一批。

    当地干部作为东道主，自然不能怠慢客人，厚此薄彼。

    于是，来一批就款待一批，最后硬生生将某村吃回解放前。

    这虽然是个笑话，但，它所反映的问题，却是历朝历代都会面临的现实。

    正所谓阎王易过，小鬼难缠。

    王安可不会天真的以为，永宁县的每名胥吏，都高风亮节，严于律己。

    最好的办法就是以身作则。

    村民们不依，还要邀请，王安只能一个劲保证“下次一定”，这事才算作罢。

    王安趁机清了清嗓子，宣布来意：“本宫此次来的目的呢……”

    话还没说完，人群中一个半大小子忽然指着远处叫道：“大家快看，那些人又来了！”

    只见远处百米外的田野里，一群衣着简陋的男女，身背背篓，正俯身在田地里寻找什么。

    他们就像一群偷食晒谷的野鸟，捡拾东西之余，不时会机警地朝这边张望。

    似乎这边一有风吹草动，他们就会集体撤退一般。

    王安也望着那边，问道：“他们在干什么？”

    “殿下，这些人是邻县来的，和我们大伙一样是农人，他们是捡麦穗的……”

    经过老赵头这一提醒，王安才恍然大悟。

    只要是收割粮食，就一定会有部分损耗掉落在地里，有农人心疼，自然就会跑到地里来捡。

    这样的拾穗人，即便是在王安前世某些偏僻的乡下，至今依旧可以见到。

    像大炎这种粮食产量不高的时代，自然会有更多这样的人。

    但，眼前这些拾穗人，还是让王安有些吃惊。

    这些人未免太多了，而且看老槐村人的态度，他们似乎并未得到这里主人的允许。

    好几个年轻人顺势捡起几块泥巴，一边回头问：“阿公，要我们去将他们赶走吗？”

    “哎……算了，都是苦命人，何苦为难他们。”

    老赵头眨巴几下老眼，长叹口气：“今年幸得有殿下帮助，我们大家的小麦，就损失了一成多点，可，那些人就没那么幸运了。

    “他们听朝廷的，没等成熟就收割掉小麦，起码少收了六成以上的粮食，就算朝廷会免税，今年一整年也难熬哦，算了吧。”

    这话不免让众人有种兔死狐悲的凄凉感。

    几个年轻人低着头沉默片刻，将手里的泥巴扔掉：“那就让他们捡吧，左右我们也不缺这口吃的。”

    老槐村村民的善良，让王安有些刮目相看。

    可别小看一点麦穗。

    在吃不饱饭的年代，不经允许就捡别人田里的麦穗，那可是和贼无异。

    抓住了，暴揍一顿也是白打，没人会帮忙说话。

    王安感慨的同时，心里也暗暗警醒起来。

    这些冒着挨打的风险，也要来拾麦穗占便宜的人，本身还是家中有粮的农户。

    那住在京城里的那些百姓，一旦缺粮又该怎么办？

    要知道，他们可没地方捡麦穗充饥。

    王安知道，此事定然在蝗灾之前，已经引起了炎帝和朝臣的重视。

    但朝廷这两年的粮食储备，一直都不宽裕，就算提早筹备，估计也只能解一时的燃眉之急。

    况且以这个时代相对低效的官僚体系，到底有多少粮食，最后会落到需要的百姓手中，都还难说。

    更令人无语的是，京城如今的粮食困局，还并非是因为大炎粮食产量不够。

    恰恰相反，哪怕近年来天灾不断，整个大炎朝廷的粮食产量，按照地方估算，依旧足够所有人吃饱。

    之所以朝廷粮食会不够，大部分都是人为因素造成的。

    一部分是地主乡绅兼并土地，瞒报田亩，导致税收减少。

    另一部分，则是朝廷给某些有功名者的特权，准许少缴税，甚至不交税。

    这部分人虽然是极少数，但利用这种特[顶点小说 www.xbooktxt.info]权，囤积在他们名下的土地可一点不少。

    不过，随着朝廷这些年的审查越发严厉，这两者目前所造成的影响还比较有限。

    最主要的，还是很多粮商的囤积居奇，导致世面上粮食始终处于一种紧缺状态。

    大炎朝是一个典型的农业王朝，所以，对于商业一直不太重视。

    至于监管约束商业的法律，更是少得可怜，或者干脆就没有。

    这自然给了那些奸商无数可以钻的空子。

    当然，朝廷有时候逼急了，也会直接进行打击，但每次都收效甚微。

    最关键的原因就是，这些经营粮食生意的人，往往和地方上很多世家大族，有着千丝万缕的联系。

    而这些世家大族里，又有很多人在朝廷为官，掌握着话语权。

    一旦朝廷要打击粮商，这些人立刻就会通风报信。

    完了回过头，还会规劝炎帝，甚至施压，让炎帝收回成命。

    否则就一片唱衰，什么谷贱伤农，民不聊生，国将不国，非要吵翻天不可。

    有这些世家大族保驾护航，这些粮商自然可以在安全的土壤里茁壮成长。

    历经百年发展，如今这股势力已经尾大不掉，成了炎帝的一块心病。

    前任宰相张士言和兵部尚书耿兵，为何冒着得罪炎帝的风险，也要反对出兵北莽？

    难道只是因为，出兵会断绝他们走私贸易的通道？

    当然不是，这其中，其实还是有另一个主要原因……

