
　　甘一冷笑一声，“死？死的人未必是我！”

　　话音将落，一个半透明的盒子便出现在徐获身旁，像长方形的柜子，直接将他套在了里面。

　　“嘭！嘭！嘭！”鲜红的剑连续劈砍数次，却没在这半透明的屏障上造成半点伤痕，徐获又连续尝试了其他道具，还是没能破开这个两平方的道具空间。

　　甘一此时扶着“亡者之眼”，表情扭曲地慢慢把剑往外抽，“你这把剑是好东西，连我的防御道具都能刺破，如果你拿着是这件道具，‘生死之匣’可能还困不住你。”

　　徐获似乎已经放弃破开道具，他看着甘一，“你的道具能封住车票吗？”

　　“哈哈。”甘一低笑一声，“你真的通关了？”

　　“如果通了关，为什么不走？装模作样地杀人，不就是为了掩饰没有通关？”

　　徐获似笑非笑地道：“我说我留下来是因为你，你肯定不信。”

　　甘一表情微微变化，他加快速度服用了两瓶自愈剂，然后将“亡者之眼”收入了行李舱，又和“生死之匣”保持一定距离围绕着徐获走了半圈，让“生死之匣”挡在他和沙加、游四两人之间，警告二人道：“不想办法通关，却想去救一个非亲非故的人，我在游戏里活到今天，还是头一回见到‘好人’。”

　　游四哼笑一声，“好人不好人另说，老子就是单纯看你不顺眼，D级玩家偷袭一个普通人，老子都替你脸红！”

　　“他是C级玩家。”徐获补充了句。

　　这话倒是让游四和沙加稍微克制了一点，虽然目睹甘一被徐获压着打的样子根本不像一个C级玩家，但他们毕竟不像徐获那样有空间和精神两种超级进化。

　　而甘一实际也没有看上去这么弱，他之所以在面对徐获时没有表现出一个真正C级玩家的实力不光是因为对手太强，在011区时他就被阿希斯·维尔纳打爆了几件高级道具，后来在月季花古堡被白蔻抓住，又用了一件高级道具才以两根手指的代价脱身。

　　甘一看着两人笑起来，“虽然受了伤，但收拾你们两个不成问题，尽管过来试试。”

　　沙加和游四二人还没说话，徐获又抬抬手打断他们，“你们别光顾着说闲话，还是说说正事吧。”

　　甘一冷冷扫他一眼，左手一握，“生死之匣”的范围快速缩小到只能容纳一个人站立的程度，结结实实把徐获卡在中间。

　　“你到底是什么人？”他喝问道。

　　被困的徐获丝毫没有为自己的处境担心的意思，神色平静地说：“受人之托而已，莉莉夫人不想看到自己的弟弟被一个圣剑会的玩家拖下水……没想到你们圣剑会的人这么厉害，杀了不少黑肩章不说，还能从实验室盗走物品全身而退。”

　　甘一听完却笑起来，“原来你也是那个女人的入幕之宾，天才又怎么样，为了胯下二两肉竟然甘愿被女人驱使，可笑！”

　　不过几秒后他就在徐获的注视下笑不出来了，勃然大怒地将“生死之匣”再次收拢，“你耍我！”

　　“生死之匣”中的徐获被迫踮起脚，手臂也以奇怪的姿态贴在身上，身体微微有些变形，不过他的语气没有变化，“我对011区贵族的权利争斗不感兴趣，但圣剑会不一样。”23sK.com

　　“我想知道用鲜血和名字杀人的那种纸质道具是谁的。”

　　“拿着它的应该是一个圣剑会金徒。”

　　“另外圣剑会有不少人埋在011区，我有点好奇你们的目的，为了抢一枚原生石不至于吧。”

　　甘一掩饰着自己的情绪，但人的本能还是暴露了一些蛛丝马迹，他没有正面回答徐获的提问，而是道：“拿钱办事的人要有职业道具，我不过问那么多。”

　　“你的意思是受人雇佣。”徐获微微颔首，“贵族开出的价码值得你一个C级玩家身陷囹圄忍受酷刑？”

　　“任何人都有价码，就看给的到不到位……”甘一说到这里突然一顿，随即看向广场上的其他人，周围的安静明显不正常，而被“生死之匣”困住的徐获早就应该因空气稀薄出现窒息症状……他猛地向后退去，但背后却撞上了一面坚硬的物体！

　　条件反射地回头，甘一看到了友谊园广场的墙壁，再看前方，“生死之匣”上突然出现裂痕，伴随着“咔咔”的崩裂声，几秒之内就碎成一地残渣，而徐获抖了抖衣服从里面走出来，朝他伸出手。

　　甘一想逃，但一低头，却发现“亡者之眼”竟然还插在自己身上，剑刃已经切开了他的肩骨！

　　徐获把“亡者之眼”拔出来。

　　病菌已经侵蚀了甘一大半个身体，大半张脸都变了色，他半跪在地上大口喘息着，而旁边的27号已经躺在地上气绝身亡。

　　意识到普通的解毒剂无法解这种毒，甘一举手就往自己的喉咙插，手指刺入咽喉，他痛苦地嚎叫了一声，满眼怨恨地看着徐获，艰难地道：“没想到……我死的这么窝囊……圣剑会会替我报仇的……”

　　徐获走到他面前，蹲下身来说：“你是为了圣剑会自杀还是单纯不想让道具落到我手里？把自己的意图包装的高大上会为你的死增添几分光彩？可惜你的尸体上没有圣光。”

　　甘一突然笑起来，他猛地伸手抓住徐获的脚，三道仿佛虫子一样的隆起快速从他的血管上游窜向上方！

　　徐获迅速退后撕开上衣，动作利索地切开了手臂上的两条血管，但其中一处隆起却已经到了他的肩膀位置，阻拦不及下钻入了心脏！

　　他的表情立刻变得痛苦起来，趴在地上大口大口地呕血！

　　甘一哈哈大笑，慢慢抽出了“插在”脖子上的手，刚才还在流血的皮肤竟然慢慢复原了，他站起来，居高临下地看着跪在地上的人，“可惜了，英年早逝，你放心，等你死后，我会把你的尸体带走，喂喂异种也不错，免得浪费了你这具双重超级进化的身体！”

　　“现在我看出来了，圣剑会的人没别的长处，心黑嘴硬是一流。”在甘一不可置信地目光中，“吐血”的徐获慢慢站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第886章 幻觉交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 