    “怎么？你个小瘪三还威胁起别人来了？”

    孙连凯去而复返，嘿嘿笑着，掏出一百块钱，堂而皇之地塞进门童手里。

    “给我看好他，别让他进来浑水摸鱼。”

    “谢谢孙总，我保证完成任务。”

    门童连连点头哈腰。

    显然，孙连凯是这里的常客。

    孙连凯怪笑着，又钻了回去。

    门童立即收起谄媚，冷声道：“你要是敢硬闯，我们大富豪的保安可不是吃素的。”

    “行，那他跟我一起的，能进去么？”

    何文涛笑笑，指向张旺。

    张旺的衣着可是挺正常的。

    门童犹豫了一下，攥了攥手中的一百块，道：“我怀疑你们是同伙，都不准进去。”

    这话一出，何文涛哈哈大笑。

    “张哥，咱俩成犯罪同伙了。”

    张旺不苟言笑，脸色不太好看。

    他还是第一次被人挡在门外，不让进去。

    “你胆子倒是不小。”

    张旺说着，掏出手机，拨了出去。

    这一刻，门童慌了。

    手机这玩意儿，寻常人买不起，就算买得起，也用不起话费。

    能拥有手机的，可都是真正的老板。

    冷汗，从门童额头滑落。

    他在想，该怎么解决危机。

    然而，张旺握着手机好一会，都没人接听。

    只得挂了电话。

    “没人接。”

    “擦！你他妈唬我啊！”

    极度压抑之后，门童爆发了。

    “你他妈的，拿个假玩意儿，在这充什么大蒜呢！你等着！”

    门童说完，朝里面吆喝了一声：“山鸡哥，有人闹事！”

    “谁他妈闹事！”

    “哗啦”一下，好几个纹身汉子从里面钻了出来，个个叼着烟、抓着棍棒，威风无比。

    得益于孙连凯倒卖碟片，《古惑仔》在巢州市这座小城颇有名气。

    连带着，许多混子都自称山鸡和浩南。

    打头的山鸡一头黄毛，远不如几年后杀马特贵族鲜亮。

    “就你们闹事？”

    山鸡提起棒球棍，指着何文涛。

    张旺有些忌惮。

    似乎想到了上次酒席上，马王爷那暴起出手，忙道：“我们没闹事，我们是来找王总的。”

    “山鸡哥，他刚用个假手机，假装给王总打电话，想混进去。”

    “擦！还是俩骗子！弟兄们，给我揍！”

    山鸡说完，挥着棍棒就朝张旺砸了过去。

    张旺哪里打过架？

    他慌得连躲闪都不会，甚至吓得闭上了眼睛。

    就在棍棒差点砸到他头顶时，一只手斜刺里抓了出来，一把将棍棒给抓住。

    “哥们，我们约了龙哥，你最好问清楚再动手。”

    抓住棍棒的自然是何文涛。

    只是棍棒而已。

    前世，刚去鹏城时，工地上动手，用钢管都嫌杀伤力不够大。

    山鸡拽了拽棍棒，发现没拽动，连忙朝后面叫道：“一起上！”

    后面几个家伙连忙冲了过来。

    何文涛疾步上前，一把掐住了山鸡的喉咙，直接将他拉到了身前。

    “放开山鸡哥！”

    几根棍棒指着何文涛，却不敢再上前。

    这场景，让何文涛有些恍惚。

    我他妈居然挟持人质了？

    可我又没用枪没用刀的，你们忌惮什么？

    何文涛没注意到，身后一辆公交车恰好经过。

    公交车上，一双明亮大眼睛正盯着他，目露哀伤。

    苏雯雯下午工作完，去找了间房子。

    她已经和母亲商量好，等婷婷出院，就搬出去住，从此远离何文涛。

    房子是找好了，两百块一个月的民房。

    可回来的路上，居然又看到了何文涛。

    而且，何文涛还是在和小混混打架！

    苏雯雯失望地摇了摇头，低声自语：“何文涛，你真的没救了。你混着吧，我会带雯雯离你远远的。”

    何文涛并不知道这些。

    他当即叫道：“张哥，再给龙哥打个电话。”

    “好，好。”

    张旺似乎才反应过来，掏出手机赶紧拨了出去。

    依然没人接。

    门外的动静已经传开，作为王天龙大本营的地方，怎么可能没人？

    “哗啦”一下，跑出来十几个人，将何文涛两人团团围住。

    “擦，谁给你的胆子？居然在大富豪闹事！把小鸡放了！”

    出来的年轻人抓着根钢管，恶狠狠地指向何文涛。

    这场景，让何文涛有些后悔了。

    不是怕。

    而是感觉丢人。

    他何文涛现在好歹身家好几十万，过几天可能破百万，可居然被人当猴看了。

    早知道，他刚才就该回车里，等电话打通了。

    现在后悔也来不及了。

    而且，带着个战五渣的张旺，他连跑都不能跑。

    何文涛刚想吼出声，那年轻人却率先吼了出来。

    “妈的，给我动手！”

    瞬间，十几个人直接朝何文涛冲了过去。

    何文涛眼疾手快，一把将山鸡揣了出去，挡住好几个。

    又躲过两根钢管，将一人踹倒。

    “砰”的一声，后背猛然中了一棍，何文涛不自觉发出一声闷哼。

    疼痛刺激着，好似让他回到前世讨生活的时候。

    瞬间，他怒了。

    “擦！”

    见一根棍子当头砸来，他一把抓住，脑袋直接撞上那人，把那人撞得晕头转向。

    他趁机抓过棍子，快速一个挥舞，将两人挥得倒退。

    何文涛欺身上前，挡住一人的钢管，一脚将那人踹翻在地。

    后背再次被一根钢管砸中。

    何文涛好似没感觉一般，反手抓住钢管，一棍子砸了过去，将那人砸得头破血流。

    他毫不退却，直接冲向手持钢管的年轻人。

    一把抓住砸来的钢管，抓着棍子在那人身上猛砸，砸得他痛呼连连，倒在地上不敢起来。

    段段时间，何文涛又挨了几棍子。

    他不管不顾，逮到一个就猛砸。

    这一刻，在张旺眼里，何文涛好似古代猛将一般，视死如归，大杀四方。

    嗯，没错，根本没人管张旺这个弱鸡。

    短短时间，地上躺了十几个人，站着的几人，也不敢再上前。

    何文涛手持钢管，指着前方，不住地喘气。

    他吐了口痰，骂道：“擦，好好跟你们说话，不行是吧？打架？老子怕你们？你，起来，继续！老子今天就来闹事了，怎么地！”

    何文涛是真的怒了。

    一群混子，居然听个门童的话，完全不给他讲道理的机会。

    “来啊，起来，继续打啊！”

    何文涛指着那为首的年轻人。

    年轻人脸色愤怒，却完全没了站起来的勇气。

    就在这时，一道高大的身影从大门走了出来。

    正是王天龙。

    他愣愣地看看何文涛，又看看地上躺着的手下们，半天说不出话来。

    他不过是上了个厕所，怎么就……

    “龙哥，他闹事！”

