    徐隐带着昏迷的俞岱岩来到了山脚下的十堰镇。在这里，他租下一间上等客房。

    给俞岱岩诊过脉后，发现他体内毒素并未完全消尽，再加上双腿所受外伤，定有一场大病缠身，非短时间能恢复。

    徐隐在上个世界，从妻子蓝凤凰那里耳濡目染，学了不少苗家医毒之术。

    他又有青铜残剑，只要看过的东西，都能在识海中具现出来。

    所以一些疗伤治毒的方子，能信手开出。

    当下叫了小二过来，让他去镇上药店抓几副药，顺便再买了一身成衣。

    而后一边煎药一边沐浴，也算焕然一新。

    给俞岱岩施针喂药后，约半个多时辰他便清醒过来，看着陌生的房间，张了张嘴，竟能够出声了！

    此时徐隐正在擦拭从阿大那里夺来的利剑，这剑通体以乌兹钢打造，表面有层层炫丽的云纹，极是华丽。

    可惜没有剑鞘，只能暂时以旧衣撕成破布包裹。

    “阁下何人？莫非也想要从俞某这里打听屠龙刀的下落？”

    徐隐回过头去，“如今天时已晚，俞三侠是想现在就前往武当山，还是明早出发？”

    俞岱岩咳了两声，他昏迷前只知道有人闯入那六人当中，并发生了打斗，却不知道打斗的经过，因此并不知晓徐隐的实力。

    “俞某若是说现在就走呢？”

    他嘴角挂着讽刺的笑意，显然认为徐隐此前一番话不过是为了套取自己信任，而惺惺作态。

    徐隐将宝剑缠到腰间，一把背起俞岱岩，就往客栈外走去。

    “这里是十堰镇，你应该知道如何前往武当派的，指路吧。”

    俞岱岩有些愕然，但还是指名了道路。

    此时天黑，只能借助星光辩识道路，因此俞岱岩往往要看半天，才能指出路线。

    中间还有走错过道路的时候，不过终于在四更天时到了武当派山门处。

    此时的武当派虽然声名日盛，实力精强，不过人丁稀少，势力单薄。

    除武当七侠外，基本无人在江湖行走。

    紫霄宫内虽有少量道童道士，但多数并没有习得武艺，只修道家经典，甚至算不上武林中人。

    而武当七侠大多比较年轻，自身艺业未精，因此也未曾收徒。

    徐隐记得前世与冲虚道长聊起，武当派真正发迹还要等到靖难之后。

    永乐帝崇尚全真道，而彼时武当派正好是全真道的执牛耳者，因此在朝廷支持下广修宫殿，扩招门徒，成为道教第一大派！

    徐隐前世的思绪纷乱间，不知不觉背着俞岱岩到了紫霄宫门口。

    两人都有些恍惚，俞岱岩是真没想到这人并未加害自己，是真将自己带进了武当派。

    此时紫霄宫宫内传来动静，一名老者与六名青壮齐出，后面还跟着几个镖师模样打扮的人。

    他们第一眼便看到了徐隐背上的俞岱岩，张三丰等人脸上闪过惊喜之色。

    俞岱岩更是语调生变的喊出了声。

    “师父！大哥！二哥！四弟！五弟！还有六弟！七弟！弟子终于回来了！”

    武当七侠向来情义深重，张翠山性格最为跳脱，最先抢进来，接过俞岱岩，却猛的发现他双腿腿骨尽碎！

    “三哥！是谁将你害成这样的？！”

    “翠山，怎么回事？”

    张三丰等人围住俞岱岩，都发现了他腿骨尽断。

    众人大惊之下，个性较为冲动的张翠山抬头看向徐隐，就要出声质问。

    俞岱岩却抓住了他，“五弟，休要无礼，若非这位公子相救，恐怕三哥就要死在那六个恶人手下。”

    张翠山一愣，连忙郑重向徐隐道歉，徐隐微微摆手。

    张三丰此时既喜又悲，但还是郑重向徐隐道谢。

    “敢问这位公子尊姓大名，我武当派感激不尽。”

    徐隐淡然说道：“徐隐。”

    这个名字当然众人都未曾听过，武当六侠簇拥着他与张三丰一同进了紫霄宫。

    一直心中惴惴的龙门镖局总镖头都大锦和一众镖师连忙上前，都大锦拱手躬身卑微的说道：“张真人，各位大侠，既然俞三侠回来了，可否放我等离开？我怕托镖那人万一不知道，真去灭了我们龙门镖局上下满门，可就是一桩惨事了！”

    张翠山想起今日下山到十堰镇等俞岱岩，结果遇到都大锦几人说起俞岱岩中途被人带走之事。

    后面一急之下强拉着这几人去寻俞岱岩所在，结果只发现倒毙的大车和骡子，还有一地鲜血。

    心中自是又急又气，后面实在寻找不到，便一直将他们几人强留在武当派等待。

    即便是到现在，心中怒气犹未消散，再加上俞岱岩双腿被废，恐怕以后都无法习武，心下悲痛。

    于是厉声说道：“要不是你们将我俞三哥随手交给恶人，他双腿怎会残废？！照我看，托镖那人，灭了你们满门才是好的！”

    张三丰立即劝阻道：“翠山，好了，让这几位先行下山吧，他们的家人终究无辜。”

    都大锦等人跪下磕头道谢，连忙往山下跑去。

    张三丰检查了一番俞岱岩的伤势，自是连皱眉头。

    这个过程当中，俞岱岩将他下山所遇之事说了一遍。

    讲到底，是他过于参与屠龙刀之事，由此引来的祸端。

    张三丰叹气道：“这是大力金刚指所做，是少林七十二绝技之一，轻易不会外传的。

    岱岩，你说打废你双腿那人不是和尚？”

    俞岱岩点了点头，“他们有六人，一个头陀，两个道士，还有三个做俗家打扮，该不是少林弟子。”

    众人不由将目光看向徐隐，与那六人照过面甚至交过手的，现在只有这位与张翠山年纪相当的公子了。

    徐隐语气缓慢的说道：“这六人，除了那个头陀，其余人徐某倒是知晓一二。”

    张翠山等人急道：“还请公子相告一二，我武当派必定感激不尽！”

    徐隐心想，这句话已是第二遍了，没点实际的东西吗？

    当然他也没有卖关子，继续以不急不徐的语气说道：“那三个俗家人物，其中空手的两个，是西域金刚门传人。

    嗯，张真人应该不陌生，金刚门为昔日少林的火工头陀所创。”

    众弟子齐齐望向张三丰，张三丰微微拂须，眼神悠远，勾起了久远的回忆。

    “竟然是他？！”

    徐隐点到即止，继续说下去。

    “另外一个使剑的，功夫倒是不错，一手剑法实属上乘，有昔日丐帮四大长老之首方东白的影子，当是他本人无疑。”

    宋远桥惊愕道：“八臂神剑方东白的葬礼，宋某参加过，不可能吧？！”

    徐隐无所谓的笑道：“徐某也不知晓，兴许是猜错了。

    还有那两个道士，使的是玄冥神掌，在下亦不敢硬碰硬，只能带着俞三侠先走为敬。”

