    鬼方很生气，这种生气就表露在了脸上。

    虽然只是选演员，和自己没有什么利益牵扯，但不管由谁来，都会更倾向于选一个自己看着顺眼的人。

    本来江小白和姜苏两人放到一起，因为先入为主的缘故，鬼方已经和江小白打过交道了，对她的印象也更好一些，在这上面姜苏是有些吃亏的，如果她今天表现的出色也就算了，还能拉平，但很显然，她不仅没有留下好印象，反而还有了坏印象。

    因为已经有了不满，所以鬼方再去看她时眼中就有了挑剔——

    虽然她这样挺像个富家千金的，但是有些拿捏腔调了，不那么自然。

    还有，这种高傲的优越感也不是乔乔该有的。

    姜苏此时已经是一头雾水了，如果说之前鬼方生气她还能猜到原因，可这次她就真的是抓瞎。

    有心想问，但又不好暂停面试，只得硬着头皮继续演下去。

    心已经乱了，在表演上也就不那么自然，过程中多少有些问题。

    跟她相比，江小白就要自然许多，她饰演的姚菲仿佛像真的姚菲坐在那里，她的自卑和敏感表露无余。

    鬼方看着很满意。

    到了这时，他已经看明白江小白扮成姚菲的用意了——

    不管是江小白，还是姜苏，都是有见识过上层社会的，两人目前的生活状态比起乔乔也不差什么，甚至还超过她一些，所以扮起生活富足的乔乔，她们的表现都不会太差。

    真正让两人有差距的，大概就是扮成穷的姚菲了。

    姚菲是贫民窟女孩，生活不如意，这种自卑还有敏感是不容易演出来的，江小白直接放弃了乔乔，选择把姚菲给呈现出来，就是在告诉鬼方，她饰演二者都没问题。

    而姜苏是能把乔乔演好，可若真让她去当姚菲，恐怕就会比江小白的表现逊色许多。

    有时候选演员，不仅会考虑她的长短，更会去考虑短处，这就有些类似于木桶原理——

    一只木桶盛水的多少，并不取决于桶壁上最高的那块木块，而恰恰取决于桶壁上最短的那块。

    你把乔乔演的再好也没用，如果在难度更高的姚菲一角上是短板，那你这个演员，最终仍将无法选用。

    “停吧，你们可以回去等消息了。”

    鬼方看时间差不多了就喊了停。

    结束工作了就赶紧走人，一堆人围在病房烦死他了。

    “好的，洛拉，走了。”江小白二话没说，闻言就朝着洛拉招招手，拿起包准备离开。

    倒是悠悠舍不得洛拉，眼神中都透着不舍，不过依她的性子也说不出挽留的话。

    “没事啦，我们保持联系。”洛拉晃了晃自己的手机。

    悠悠这才抿唇微笑，朝她摆摆手。

    江小白离开后，姜苏却是没有立即离开，她故意留下来，想再跟鬼方说几句话。

    她已经看出来鬼方对自己的不喜，虽然不明白情况，但是多谈谈总是没错的。

    “小朋友，刚才对不起啦，我不是故意要拒绝你的饼干的，只是角色的台词和性格就是那样的，希望你不要生气哦。”

    姜苏没有立即找鬼方，而是先到了悠悠的面前，弯下腰摸了摸她的头，笑容很有亲和力。

    演员真想认真演起戏来还是很有欺骗性的，姜苏长的本来就很漂亮，此时又刻意展现出温柔的一面，哪怕悠悠不太会跟人接触，面对这样的她时也忍不住红着脸出声了，“没关系的。”

    “既然性格是那样的，那你为什么后来擅自改了？”鬼方突然道。

    姜苏一愣，很快就想到了自己开口要酸奶的举动了，忙解释，“我是看到悠悠有些不开心了，怕她误会，我觉得比起演戏，还是孩子的心情更加重要。”

    悠悠一听就更感动了，心中仅留一点的芥蒂也悄然散去。

    可这话骗得了悠悠，却骗不了鬼方——

    满口谎话。

    你要真这么在乎一个孩子的想法，当时也不会毫不犹豫就摆摆手拒绝了。

    事后的补救又有什么用？

    况且如果悠悠是江小白带来的人，而不是我的孩子，你还会补救吗？

    “行了，你回去吧，悠悠该睡了。”鬼方再次送客。

    这下姜苏不好再留了，又说了几句后就转身离开。

    可哪知道才走到门口，就见到一个中年男人走了过来，她不禁一愣，“郜导！”

    来人正是郜山。

    鬼方明明说郜山来不了，可现在人却来了，姜苏都快以为自己眼花了。

    “姜苏？”郜山见到她出来同样很意外，“你这是，结束了？”

    “是啊，郜导，您不是不来了吗？”

    郜山闻言摸摸鼻子，“你回去吧，我去找鬼方。”

    说完就没理姜苏，敲了敲门就进去了。

    鬼方看到郜山就是一皱眉，“你怎么来了，我不是说你不用来了吗？”

    “你说不让我来我就不来了？我当时都要登机了！”郜山很生气。

    怎么会有这样的人哦，自己又不是不来，只是飞机晚点了，他怕赶不上就给鬼方打电话，让他把面试的时间往后延个一两小时，哪知道鬼方听到后直接说他不来也不要紧，赶不上就别来了。

    他也是堂堂导演，不要面子的吗？

    他偏要来！

    “你想来就来吧，不过现在我已经忙完了，你可以回去了。”

    鬼方奇怪的看了他一眼，然后就把桌子搬回了原位。

    郜山气的直大喘气，“你……你先跟我出来，说说面试什么情况。”

    能这样跟他说话的，大概也就只有鬼方了。

    鬼方这个人真是个聊天毒药，一句话都能怼死人那种，一般人还真受不了他，有点脾气的跟他聊两三句都能气的想暴跳打人。

    郜山不是什么好脾气的人，最初也是怎么看鬼方怎么不顺眼，两个人一见面就吵架，但是后来却是因为他的才华硬生生把他看顺眼了。

    两人以前有因为电影合作过，也是鬼方的剧本郜山来执导，最终得奖了，这件事真正的让郜山对鬼方抛除了成见。

    只是虽然如此，跟他说话还是会气个半死。

