
    第1294章屋漏偏逢连夜雨

    罗飞霜此言一出，众将士纷纷附和：“对，陛下，此地诡异之事太多，咱们还是尽早离去为好！”

    “是啊陛下，保住龙体要紧。留得青山在，不愁没柴烧！”

    “快走吧陛下，再不走……恐夜长梦多。”

    踌躇片刻后，廊蟹王总算下定决心：“罢了罢了，就依你们所言，走！”

    “陛下英明！”众将大松一口气，王都要走了，他们自然也能随之脱离绝境。

    ……

    “嘿嘿，抓捕佛菩信种至今，我的魂力总值已提升了20点，魂能强度也略有增加。不过还不够啊……”

    一念至此，辰申果断将阿风收回坐骑空间：“雷身云雨步，开！”

    “琉璃天羽！”

    少年祭出琉璃天羽、雷霆之躯，腾跃于山林间，捕食佛菩信种的效率比之前快出两三倍之多！

    与此同时，幽谷深处盘龙台上的老者大为惊愕：“玄气化翼？玄皇？”

    “马勒戈壁的，他藏得好深啊！分明是玄皇之身，护体玄气的强度却能伪装成玄王巅峰……”

    “还好我当时选择了更为稳妥的战术。若因一时冲动而与其正面相撼的话，结局怕是不容乐观。”

    “也幸好这厮舍本逐末，追灭那些形图灵，却对我这个施法者视而不见。”

    “四星玄皇巅峰了……等着吧，至多一个时辰后，本皇必将你碎尸万段！”

    朴武厚想毕，继续闭目盘膝，口中念念有词。

    或许是因为之前放血过多的缘故，这老太监此刻嘴唇微微发白，面色灰暗。

    可在其周身萦绕不休的毒能屏障之力，却远胜从前……

    此时，“”字符大多已翻山越岭，大多数去侵袭廊蟹兵将，还有小部分则遭遇了魍魉怪。

    “嘙、嘙、嘙、嘙……”

    杀逼临，只要被其沾染上身的魍魉怪，竟都魂躯一颤、难以自控。

    只有那些王阶的魍魉怪可以抵挡这诡异字符之力。不过，随着时间的推移，越来越多的“”形物杀来，连王阶魍魉怪都有些束手无策。

    它们虽不至于被其夺魂嗜魄，可行动力大大减弱，一个二个的都像是在扛着万钧大山前行。

    “叮！警告：107号魍魉无法抵御佛菩信种的夺魂之力，魂散在即！”

    “叮！警告：115号魍魉无法抵御佛菩信种的夺魂之力，魂散在即！”

    “叮！警告：298号魍魉无法抵御佛菩信种的夺魂之力，魂散在即！”

    “叮！警告……”

    一连串的系统警报音响彻耳畔，让沉浸于“大吃特吃”幸福感的辰申赫然一惊。

    “糟糕，我差点忘了魍魉兽本就是特殊的魂魄体，佛菩信种专门针对此物，称得上是它们的克星啊！”

    想到这，辰申急忙取出毒雾魍魉阵的阵盘，心念一动：“收！”

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    霎时间，毒雾夹裹着近千具魍魉怪多空而来，化作滚滚洪流一般、一股脑儿的钻进了辰申手里的阵盘中。

    少年长舒一口气：“还好没有什么伤亡，否则哥废了九牛二虎之力才收集的、全上品的魍魉怪怕都难逃厄运了！”

    事实上，辰申的担心完全是多余的。

    朴武厚觊觎他的魍魉阵盘，又岂会对阵法中的主要战力赶尽杀绝呢？

    他是算好了量的驱动佛菩信种，目的只在于定格住那些魍魉怪，让它们别再对廊蟹国军大开杀戒，以免减少自己所能夺取的力量。

    此刻，那老太监哈哈大笑：“这厮果真有毒雾魍魉阵在手，哈哈哈哈，好，好啊！要不了多久，它便归本皇所有了……”

    时间一分一秒的流逝。

    越来越多的廊蟹国军被夺魂噬魄，惨死在朴武厚的手上。

    时至如今，行尸走肉的数量已激增百万！

    而那为数不多的玄王境强者，也都举步维艰起来——

    “嘭嘭嘭！”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    在廊蟹王的带领下，众将夺路而逃。

    这一路上，数不清的“”形异符前仆后继，数量是越来越多、发起冲击的频率也愈发密集。

    现在，他们每走百十步，就会遇上一大波的形异符从四面八方围杀而来，不得不放弃逃遁，解决掉眼前的麻烦。

    不多时，扛过了最近这一波杀戮之后，林间又多出两具一星玄王将领的尸首。

    他们不是被形诡符所灭，而是屡屡拼杀后、力竭而亡的！

    罗飞霜大口大口的喘着粗气，也早已疲累不堪：“妈了个巴子的，这些鬼玩意儿像是自己长了眼长了腿，专门盯着咱们来的！”

    廊蟹王更是愁眉紧蹙，一股兔死狐悲之感油然而生：“可恶、可恶啊啊啊啊！”

    “这些鬼东西什么时候是个头？朴老，你、你真要置孤于死地不成？”

    事实上，他还真说对了！

    廊蟹王是八星玄王，其七魂六魄之力尤为强悍。他所率领的军中骁将，也都是王阶的存在。

    这一窝人所能贡献的修为，对朴武厚而言弥足珍贵，自然不打算放过。

    短短百息过后，廊蟹王一伙还没逃出多远，目光所及之处，又有成百上千的佛菩信种扑杀而来！

    罗飞霜一屁股坐倒在地：“吾命休矣！”

    其他将领也都已是强弩之末，脸上写满了绝望。

    “哇呀呀呀呀，都给孤站起来！”

    廊蟹王玄能灌嗓，一语炸喝：“你我拼死力敌或有一线生机。若就这么放弃了，之前的努力岂不全白费？”

    将领闻言，倒是想奋力一拼，奈何心有余而力不足啊。

    佛菩信种扑杀而来的频率越来越高、数量越来越多，他们服用的回气类玄丹应对如此局面，就如同杯水车薪。

    至于防御类的玄符，可抵挡玄气杀招，但对直逼神魂的佛菩信种却毫无用处……

    绝望，爬满心头。

    正当此时，林中突然窜出一道雷光四溢、双翅低舞的身影！

    那人眨眼间就扑冲到廊蟹众将的眼前。

    看见雷幕中若隐若现的暗金面具和白衣，众人心如石击：“天、天奇阁主，大夏帝师？”

    廊蟹王也不由心下一沉：“妈了个蛋的，还真是屋漏偏逢连夜雨。”

    “光是这些诡异的符就够难应付的了，现在又跑出个绝顶高手，天亡孤矣！”
