    卫庄额头流出了汗水：

    “我以为是……

    没想到居然是天下十二圣人之一的墨家巨子六指黑侠！

    怪不得怪不得！”

    侠盟的燕国太子燕丹看向荆轲、高渐离、雪女、大铁锤不可思议道：

    “没想到我燕丹有生之年居然可以见到墨家钜子天下十二圣人六指黑侠。

    简直太匪夷所思了！”

    荆轲点头道：

    “是我等的荣幸！”

    高渐离也赞叹道：

    “实在是太意外太荣幸了！

    墨家巨子六指黑侠！

    天呐！

    之前一直挂在嘴边。

    没想到今天就见到了！”

    雪女一脸仰慕道：

    “天下十二圣人。

    不知道长得什么模样。

    要是能见到真容就好了！”

    大铁锤看着春心荡漾的雪女不解道：

    “我还是第一次听到什么墨家钜子天下十二圣人六指黑侠。

    他怎么神神秘秘。

    不肯下车辇啊？”

    燕国太子燕丹替雪女解释道：

    “天下十二圣人。

    都是十分神秘的人呢。

    即便是儒家齐国桑海小圣贤庄内的荀夫子也不经常见人。

    天下十二圣人一个比一个神秘。

    今天咱们虽然只看到了在车辇内的天下十二圣人墨家巨子六指黑侠。

    这已经是我们的荣幸了！”

    “哦，原来是这样锕

    那我可得多看一会儿！”

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈摇头赞叹道：

    “天下十二圣人！

    墨家巨子！

    六指黑侠！

    好大名头！

    好强的实力！

    若不是现在不能露面。

    本太子还真想跟他一较高下！

    看看是他天下十二圣人墨家巨子六指黑侠厉害。

    还是我楚国太子熊烈厉害！”

    五灵玄同中的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人纷纷附和道：

    “自然是太子爷您厉害了！”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈虽然心知肚明。

    乃是自己的手下在吹捧自己。

    但是还是十分受用。

    便不再多话。

    想着坐看接下来激烈的战斗。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇自然也不是傻子。

    齐国太子田文更不是呆子。

    他们几人盯着车辇齐声道：

    “你说你是墨家钜子六指黑侠你就是啊？

    有什么证据？

    嗯？”

    车辇的三公子赢天无奈摇头。

    轻轻地一甩右手衣袂！

    嗖！

    从车辇内飞出一个东西。

    直扑儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇的面门。

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非旋身而起。

    当即抓住了那一个飞来的东西。

    在落地的一瞬间。

    儒家诠宗天下十大游判之青玄、飞旋、原盘、玄奇、齐国太子田文齐齐为了过来。

    盯着儒家诠宗游判子非手中的东西一看。

    一块墨黑色玄铁打造的令牌。

    上面设计的并不复杂。

    只有一个字。

    那就是墨。

    再一看背面。

    乃是钜子令三个字。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇、齐国太子田文惊呼道：

    “墨家钜子令？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇、齐国太子田文还没看完。

    车辇内的三公子赢天再度一抬袖子。

    在儒家诠宗游判子非手中的墨家钜子令。

    再度飞回到了三公子赢天的手中。

    “现在可以跪下了吗？

    嗯？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇你看看我。

    我看看你。

    按照辈分、规矩。

    他们五人乃是天下十二圣人墨家诠宗掌教正一子的徒弟。

    墨家巨子六指黑侠亦是天下十二圣人。

    和他们的师父正一子乃是同一辈人。

    所以他们应该跪下来。

    就在儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇准备给车辇内的三公子赢天下跪的时候。

    齐国太子田文突然冷冷道：

    “不准跪！”

    “跪不跪？”

    车辇内的三公子赢天说的时候风轻云淡，轻松随意。

    但是在儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇听来。

    宛若雷霆咆哮，好似泰山压顶。

    双肩有看不到的两座大山压下来。

    刚准备反抗一样。

    谁知道接下来双肩变得更加沉重。

    就好像被压断了腰一样。

    排山倒海之力。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇终究还是没有抵抗住。

    顺势直接跪了下来。

    “儒家诠宗弟子子非！”

    “儒家诠宗弟子青玄！”

    “儒家诠宗弟子飞旋！”

    “儒家诠宗弟子原盘！”

    “儒家诠宗弟子玄奇！”

    “参见墨家钜子！”

    “你们……”

    齐国太子田文不知道里面的深浅。

    见手下儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇已经下跪。

    再也无话可说。

    车辇内的三公子赢天十分满意。

    “你们师父最近身体如何？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇齐声回道：

    “家师身体康泰。

    承蒙墨家巨子担心了！”

    “嗯。

    不错。

    你们这才像儒家的弟子嘛。

    见到长辈居然不下跪。

    这要是让你们师父知道了。

    哼！

    罢了。

    你们太年轻了。

    原谅你们。”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇只能无奈回道：

    “多谢钜子理解。”

    车辇内的三公子赢天又看向了刚才站起来的齐国太子田文：

    “田文！

    你师父荀夫子乃是老夫的好友。

    你身为他的弟子。

    见到老夫居然不跪？”

    齐国太子田文一想起刚才屈辱的下跪。

    当即硬气道：

    “本太子虽然是荀夫子的弟子。

    但是也是齐国的太子。

    你又不是我田文的天地君亲师。

    我何必跪你！”

    “哈哈哈哈！”

    车辇内的三公子赢天无奈摇头一笑。

    正当三公子赢天准备抬手再度惩戒齐国太子田文的时候。

    帅不过三秒的齐国太子田文赶紧下跪，客气道：

    “儒家弟子田文拜见墨家老钜子！”

    “哈哈哈哈！

    这就对了！”

    三公子赢天偷偷掀起车帘。

    盯着给他下跪的齐国太子田文耻笑。

    这要是让齐国太子田文知道车辇内乃是他的狐朋狗友赢天。

    不知道齐国太子田文会怎么想。

    “你们这些小辈。

    实在无礼。

    老夫不想跟你们废话了。

    咱们开门见山。

    给老夫一个面子。

    饶了醉梦楼老板李改一命。

    如何？”

    车辇内的三公子赢天无聊得命令一句。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇纷纷看向了低头思忖的齐国太子田文。

    等着他拿主意。

    “……”

    齐国太子田文却在思考到底该不该听天下十二圣人墨家钜子六指黑侠的话。

    “没想到一个小小的醉梦楼老板李改。

    竟然惊动了这么多人。

    连天下十二圣人墨家巨子六指黑侠都来了。

    为什么啊？

    我实在是不明白啊。”

    流沙的韩国九公子韩非看向了同样莫名疑惑地卫庄和紫女。

    卫庄淡定道：

    “怪不得刚才罗网天字一等杀手掩日突然逃跑。

    真的不是怕儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    而是怕墨家巨子六指黑侠。

    难怪如此。”

    紫女道：

    “咱们还是静观其变吧。

    估计有了墨家钜子六指黑侠的面子。

    齐国太子田文和儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇一定会给墨家钜子六指黑侠这个面子。”

    附近的侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离已经十分放松了。

    “看样子，今晚应该就这样过去了。

    只是不明白，墨家巨子六指黑侠为什么要救醉梦楼老板李改。

    这没有道理啊。”

    雪女也疑惑道：

    “是啊。

    如果说醉梦楼老板李该是墨家的弟子。

    可墨家弟子对自身要求十分严格。

    断然不会是醉梦楼老板李改这种人。

    所以实在是难以想象。”

    附近屋顶上的楚国太子熊烈微微皱眉：

    “儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇就这么废物吗？

    墨家巨子的话又不是圣旨诏书。

    凭什么下跪。

    要是我才不跪呢。

    让他给我下跪还差不多！”

    五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人附和道：

    “按理说儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇确实要给墨家巨子下跪。

    但是没理由这么怂啊。

    还是咱们的太子比较硬气！

    他们只配给太子您下跪。”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇见齐国太子田文默不作声。

    以为是默认了。

    故而看向车辇内的墨家钜子三公子赢天道：

    “我们同意……”

    “不可！”

    之前一直沉吟的齐国太子田文忽然喊道：

    “不答应！

    我田文今天非杀了醉梦楼老板李改不可！

    我搞不明白。

    你身为天下十二圣人墨家巨子。

    为何要管这种鸡毛蒜皮的小事？

    我不理解！

    您能告诉我吗？”

    这一下反倒是吓坏了儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    紧张的看向冒失的齐国太子田文。

    生怕激怒了墨家巨子六指黑侠。

    “你好大的胆子啊！”

    车辇内的三公子赢天无聊得打了一个哈欠。

    齐国太子田文依旧态度坚决道：

    “我田文胆子不大。

    就是想要一个说法。

    说是能说服我田文。

    今天便饶了这厮！”

    车辇内的三公子赢天霸气训斥道：

    “没有原因！

    就凭我是墨家钜子！

    你就要听话！”

    “哈哈哈哈！”

    齐国太子田文没试探出来。

    继续十分勇敢的质问道：

    “那我还是齐国太子呢。

    您今天是要以大欺小咯？

    仗着是我们的长辈。

    非要跟我们过不去咯？”

    车辇内的三公子赢天反笑道：

    “圣人之间的事情。

    不是你这种世俗小人能够理解的。

    明白吗？”

    “不明白！”

    齐国太子田文再度站起。

    看向儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇命令道：

    “打败墨家巨子六指黑侠！”

    “什么？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇以为自己听错了。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、紫女直接哑然失色。

    “这个狂妄的田文到底在想什么？”

    卫庄像看着弱智一样看着齐国太子田文：

    “他知不知道自己在说什么？”

    “疯了！一定是疯了！”

    侠盟的燕国太子田文对着荆轲、高渐离、雪女、大铁锤喊道。

    荆轲摸着下巴叹息道：

    “这不是要逼墨家钜子六指黑侠杀人啊！”

    高渐离却冷静的分析道；

    “不至于。

    不至于。

    天下有太多狂人。

    天下十二圣人总不能挨个杀完吧。”

    雪女也分析道：

    “估计教训一下还是可以的。

    墨家弟子最多的地方便是秦国、赵国、齐国。

    称为秦墨、赵国、齐墨。

    墨家巨子六指黑侠就是不看在齐国太子田文师父荀夫子的面子上。

    可会看在齐国墨家弟子的面子上。

    要不然杀了齐国太子田文。

    估计墨家就在齐国没有立足之地了。”

    大铁锤不知道他们在说什么。

    便跟着附道：

    “俺也一样！”

    附近屋顶上的楚国太子熊烈就是喜欢战斗。

    故而兴奋道：

    “虽然齐国太子田文有些失心疯。

    但是能看到天下十二圣人墨家巨子六指黑侠出手。

    那还真是人生一大幸事。”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人皱眉道：

    “太子爷。

    怕是不知道天高地厚的齐国太子田文敢胡言乱语。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇他们五个也不干吧。

    当今天下，谁跟和天下十二圣人比试？

    这不是以卵击石吗？”

    “……”

    楚国太子熊烈似乎猜到了这一点。

    也只是默默地观看。

    并没有说话。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇看向齐国太子田文紧张道：

    “太子。

    您知不道您在说什么？”

    齐国太子田文骄傲道：

    “我是齐国太子！

    自然是知道说什么了。

    你们五个听不听话？

    嗯？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇犹犹豫豫道：

    “自然是要听您的话。

    可是对方可是……”

