    

    “给我继续！”

    李千秋看到三个自己一起出手，就杀对方一个片甲不留。

    他当然不会错过这样的大好机会。

    另外两个分身也赶紧按照他的吩咐，继续施展九天御雷剑法。

    轰轰轰！

    这一次，当雷球轰向那些腾家弟子和夺天宗弟子，它们虽然有了防备，但它们的宝物有些能够撑久一些，而有些人身上的宝物只能强撑一会，然后，那宝物就撑不住了。

    看到自己这一方的腾家弟子再次被对方屠杀了一遍，腾长生的心在滴血。

    他马上从储物戒指中摸出一张凝聚了仙力的神符，然后，他就将神符朝上空扔了过去。

    等扔了神符后，他马上运转自己的领域力量，护住那神符。

    李千秋看到那腾长生朝上空扔出一张神符，他就觉得事出反常必有妖。

    他马上运转仙力，朝前面的腾长生打出一个巨大的雷球。

    然而，那雷球尚未到达腾长生的身体，就被娜迦地狱巨蛇挡住了。

    “腾长老，你要抓紧时间！如果你不抓紧时间，我们都要死在这里了！”

    毕皓天大声叫喊了起来。

    原来是他看到李千秋用雷球轰向腾长生，他马上让娜迦地狱巨蛇挡住李千秋发出的雷球。

    砰！

    空中传来震耳欲聋的爆炸声响。

    娜迦地狱巨蛇非常坚硬，寻常刀剑，甚至闪电都奈何不了它。

    因此，李千秋的雷球并没有给它造成致命的伤害。

    李千秋眼眸一闪，他再次施展大虚空术。

    下一刻，他的身子就出现在娜迦地狱巨蛇的脑袋上空。

    他双眼锁定了那巨蛇的脑袋，急速运转王道杀拳，刚猛的力量不断的轰向巨蛇的脑袋。

    尽管那巨蛇的脑袋非常坚硬，但李千秋爆发出来的王道杀拳威力更强。

    他连续打出数十拳后，巨蛇的脑袋终于被打碎了。

    紧接着，李千秋就直接朝巨蛇的脑袋放出无数的剑气。

    巨蛇的脑袋瞬间炸开了。

    看到自己的巨蛇被李千秋轰没了脑袋，毕皓天心里虽然恨得牙齿痒痒的，但此时的他看到李千秋如同魔神降临一般，他顿时恐惧了起来。

    “这个人怎么会那么恐怖，他到底是谁？”

    在场的人脑子都快速闪过这个疑惑。

    它们都想知道李千秋的身份。

    不少腾家的人和夺天宗的人已经没了来时的杀气腾腾，此时它们正没命的逃跑。

    它们之前还以为它们到达人间后，它们所到之处，所向披靡。

    然而，结果却完全超乎它们的想象。

    它们是绝对不会想象有一天，它们会被人杀得狼狈而逃的。

    有些人施展极速，想远离屠杀。

    然而，那些想逃跑的人根本无法逃掉。

    李千秋本尊之前忙着对付那娜迦地狱巨蛇，而那两个分身则忙着追杀其他人。

    一些知道自己是逃不掉的人，它们手持武器，用尽最后一点勇气，勇敢的冲向那两个分身。

    尽管它们知道它们的下场是必死无疑，然而，它们还是这样做了。

    那两个分身并没有放过那些勇敢冲上来的人，他们使用王道杀拳，将那些冲上来的人肉身打飞了。

    没多久，现场中就只剩下一些身上有高级宝物的人了。

    而就在此时，那两个分身在空中消失了。

    时间一到，它们就消失了。

    腾长生等人张望四周，面色顿时变得无比惨白。

    他看到四周围它们这一方还活着的人就只剩下不到一百多人了。

    刚才对方的一轮猛攻，就让它们这一方损失非常惨重。

    “腾家家主，你快现身吧！”

    腾长生大声叫喊了起来。

    李千秋看到前方上空骤然间出现了一股强大的空间力量，他马上意识到对方可能要召唤神魔了。

    他当然不会眼睁睁看着对方在这里召唤神魔的。

    他马上催动体内仙力，发出一记如来神掌，朝前方的神符轰了过去。

    然而，下一刻，他就发现那剩下的百人一起用它们的宝物挡住了他的如来神掌。

    当场，就有二三十人毙命了。

    李千秋本想继续发动进攻，但下一刻，他就发现他现在体内仙力所剩不多了。

    他马上从神母扳指中取出一瓶丹药，咕噜咕噜，如牛喝水般，快速喝下了一大瓶的仙液。

    他感应到前面的虚空中出现了一股非常强大、非常恐怖的力量，他知道，等一下极有可能会有天界的强者在这里出现了。

    他判断等一下出现的那天界强者，对方爆发出来的实力应该会不受人间规则之力影响的。

    因为，他现在感应到前方虚空出现的力量真的太强大了。

    砰！

    下一刻，李千秋就看到一个身上释放出耀眼白光的老者从虚空中走了出来。

    庞大的仙灵之气立时被那老者的身子吸附了过去。

    感觉到四周仙灵之气出现的变化，李千秋眉头紧皱了起来。

    现在的他还无法准确判断对方的实力到底有多强，他只能做好全部防御，防止对方对他进行偷袭。

    “家主，家主，我是腾长生，我们损失惨重啊！我带领的五千精锐全部损失了，是他，他一个人就屠杀了我们三千多弟子了！”

    腾长生见到那老者出现后，马上上前解释道。

    那老者闻言，立刻神识锁定了前面的李千秋。

    感应到前方传来一股莫大的杀气，李千秋发现自己的身子竟然不受自己控制，情不自禁颤抖了起来。

    他顿时面色大变，心中骇然。

    前面的敌人太强大了！

    尽管此时他体内的仙力消耗得差不多了，但他的神魂力量还是非常强大的。

    他没想到，他看到前面的老者，双腿竟然想跪下了。

    他努力控制自己的身体，不让自己跪下。

    腾永吉身子化为闪电，极速冲向李千秋。

    此时，他心里唯一的想法就是要将李千秋狠狠弄死！

    李千秋连忙施展大虚空术，他的身子立时消失了。

    滕永吉感应到李千秋施展了空间规则力量后，面色大变。

    他神识外放，仔细探查四周围虚空。

    过了一会，他就感应到左方数里外的虚空出现了强大的空间波动。

    “他就在那里！”

    滕永吉身子极速化为流光，扑向前面的李千秋。

    尽管他没有完美的掌握空间规则力量，但现在的他能够爆发出金仙的实力。

    因此，他此时的身子移动速度也丝毫不弱。

    李千秋刚刚施展大虚空术，他就感应到一股强大的力量朝他现在的位置极速冲了过来。

    “好快！”

    他心脏怦然跳动了起来。

    他知道，一旦他真的被对方抓住了，那他的下场必定非常凄惨。

    他马上从神母扳指中扔出一个替身神符，他想用替身神符为他挡住一小会。

    他知道，他扔出的替身神符根本挡不住对方的。

    他也只是想用它来为自己争取一些时间而已。

    几乎就在下一刻，他就感觉到一股强大的力量就要冲到他的身子了。

    他极速施展大虚空术，身子再次穿越虚空，到了数里外的地方了。

    他刚才放出的替身神符尚未幻化成形，就被扑面而来的滕永吉拍成灰了。

    滕永吉爆发出的金仙威力立时惊动了整个长安皇城的所有武者，也惊动了皇陵里面的所有武者。

    “你们看！上面有人在战斗！”

    不少人间武者很快就注意到上面出现了一个异常耀眼的身影。

    它们不知道那是什么层级的武者，它们只能猜那在上面战斗的人实力很强大。

    而皇陵里面的夏冰等人则面色大变了起来，它们感应到现在出现的那一股气息异常强大，那是一股非常强大的仙力。

    “难道是有人将天界的仙人召唤到人间来了？”

    不一会，夏冰、秦始皇等人就猜到了这一种可能。

    另一方面。

    在空中追杀李千秋的滕永吉则是没想到前面的敌人竟然会非常擅长空间遁术，他竟然无法追赶得上对方。

    他内心恨得牙齿痒痒的。

    现在的他，是消耗了一张极其珍贵的神符降落到人间的。

    他现在只能发挥出自己的一部分战力，这已经是他的极限了。

    毕竟，他可是被神魂从下三千世界拉到人间来了。

    在这个过程中，他就白白损失了很多的仙力。

    并且，这一战之后，他自身的修为就会严重下降，他至少需要修炼五百年，他才能恢复到现在的水准。

    尽管他付出的代价非常大，但他知道，这是他必须要付出的代价。

    如果这些付出的代价能够让他手刃仇人，滕永吉就会觉得他付出的代价是非常值得的。

    但现在，他用尽一切手段，还是无法斩杀李千秋，他内心那个郁闷啊！

    “前面的杂碎，你不要跑啊！你到处东躲西藏的，就好像老鼠一样啊！你够种的，就和我单挑！”

    滕永吉怒吼了起来。

    他一个金仙一怒，下方立时有无数的房屋承受不住他的怒气，全部倒塌了。

    “腾家家主，你还是回去吧！你违背了天界戒律，私自下凡，是你自己的罪过！”

    李千秋反驳道。

    他连续施展大虚空术，就是要将后面穷追的滕永吉引到上空去。

    他知道，一旦他和滕永吉在长安皇城里面开战，长安皇城的百姓必定死伤无数。

    这样的结果绝对不是他想看到的。

    “你认识我？”

    滕永吉怒然问道。

    “我当然认识你了，你派了很多腾家人私自下凡，你应该很清楚你为什么派它们下凡的！”

    李千秋说道。

    “我明白了，原来一切都是你在作祟！”

    滕永吉恍然大悟。

    他深吸一口气，立刻施展腾家的秘术金云化剑。

    一团金色的云团立时在他右手中快速凝聚成形。

    不一会，那金色云团就化为一把金色的长剑。

    强大的杀气从金色长剑上爆发而出，立时就让下方的长安皇城出现强烈的地震。

    再次有无数的房屋倒塌，无数的凡人因地震死去。

    “滕永吉，你在人间杀人了，可是要受到天道惩罚的！难道你忘记天界戒律了？”

    以前，李千秋就从腾兴勇的日记中找到了天界戒律。

    他虽然不相信天界的人会真的遵守天界戒律，但他觉得他用天界戒律来吓唬吓唬前面的滕永吉，还是可以忽悠一下对方的。

    滕永吉面色顿时变得如猪肝色般难看。

    他身为下三千世界九品仙门的宗主，他自然熟记天界戒律。

    他尽管熟记天界戒律，但他真的不知道天界戒律是否真的有效。

    被李千秋这么一吓唬，他就没有再对下方的凡人出手了。        

