    “我们冲出去，吸引它们！”

    “好，老头子~”

    “我们和它们拼了！”

    其他几位老人像是早已商量好的，忽然一起将手中铁棍向着那头凶幻兽砸去！

    他们毕竟年事已高，这铁棍砸在那凶幻兽身上也没将它砸伤，倒惹的那兽凶性大发，一声长啸，向着那些老人扑过去。

    “行！”混乱中不知道谁喊了一嗓子，这显然是个暗号，六位老者一起推开挡在面前的晚辈，直接冲出了队伍……

    铁蛋等人万没想到这几位老者会冲出去，一时救援不及，眼睁睁地看着他们冲向远处——

    那些凶幻兽正因为撕不开人群的口子而焦躁，蓦然看到有几人落单，有几头立即追过去……

    众人自然大惊，有几个年轻男子就想不顾一切追过去。

    “爷爷！”

    “奶奶！”

    远处的顾惜玖自然也看到了这一切，但她那时正同帝拂衣和那头首领兽纠缠，那首领兽身周有两头高大凶幻护兽，他们一时还没得手……

    听到这边的骚乱，顾惜玖在百忙中下意识侧头看。

    正看到一位老人被凶兽扑倒……

    她脑中轰然一响，险些被一头凶兽勾到手臂。

    老人跑的慢，而凶幻兽跑的极快，这些老人跑出去没有半分钟就被那些凶兽扑倒残杀……

    风里只留他们最后的呼喊。

    “你们别过来——”

    “石头，把孩子们都带出去，那样我们这几把老骨头死也值了——”

    “石头，他们就交给你了……”

    “……”

    顾惜玖眼睛红了！

    手指都在发抖。

    帝拂衣心中也惨然。

    他已经看出那几位老人正是拖累队伍行进速度的八位，看他们的行为，明显是提前有了商量，所以才趁这个机会从容赴死，一为减轻年轻人对战的压力，二也为不再拖累队伍……

    他原本对这里的人没什么感情，之所以救他们完全是看在顾惜玖的面子上。

    所以他能冷静分析利弊，找出最适合的路子。

    但此刻，看到这一切，他心神震动。

    怪不得顾惜玖不顾一切也想救他们……

    ……

    五分钟后，帝拂衣终于杀了那首领兽，然后两个人飞掠回来，又解决了其他凶幻兽。

    而那八位老人却被那些凶幻兽撕成了碎片……

    老族长带人只收回他们几块遗骨……

    队伍里有人在哭，每个人眼睛里都含了泪。

    顾惜玖长吸一口气，她也很伤心，但此刻却不是伤心的时候。

    “我会将你们都带出去！”她没哭，但眼睛微红，语气坚定：“一个也不会再少！”

    “一个也不会再少！”

    “对，一个也不会再少！”

    人群中有人应声，彼此握紧了手！

    队伍再次出发，这次行进的速度快了不少，大家几乎都是跑起来的。

    因为兽首领每天只出现一次，这次被杀后，他们以后的路途再没碰到兽群像样的攻击。

    顾惜玖一直抿着唇冲到最前面，那八位老人的死仿佛对她没造成多少冲击，但帝拂衣和她并肩战斗时，偶尔碰触到她的手，发现她的手掌冰凉——

    