    “三四年了。”

    赵凝初点头：“那徐总监很厉害。”

    徐明点头，没说话。

    赵凝初继续开口道：“徐总监，我在这里用你电脑会不会耽误你工作？”

    “不会，不会，你自己慢慢看，我刚好要去税务局办点事。”

    赵凝初点头：“好的，徐总监再见。”

    等到徐明一走，赵凝初就开始打开徐明的电脑，在硬盘里找做账的资料，可是找了一遍，都是徐明之前给她看的。

    赵凝初靠在椅子上盯着电脑。

    之前他们说话都是漏洞百出，这个徐明做的账目不可能一点漏洞没有。

    之前监控视频都能复原，徐明的做账记录，她怎么会查不到呢？

    于是女孩双手在键盘上啪啪地敲打着，几分钟电脑出现了一串串的英文，赵凝初用中指敲下回车键，原本已经被删除的记录全部复原。

    赵凝初看着之前被删除的做账记录，眉头紧蹙。

    怪不得公司会欠这么多钱，原来这两人是一伙的。

    赵凝初拿出手机，直接将上面的资料拍照之后，再把浏览痕迹全部彻底清除。

    徐明回来的时候，发现她正看资料看得专心，心里顿时松了一口气。

    赵凝初离开公司之后，就直接打车去了医院。

    老太太这次被气得不清，现在还没醒过来。

    透过病房的玻璃，赵凝初看到病房里一屋子的人，赵凝初站在门口进也不是走也不是。

    “舅妈，你来了！”

    忽然，病房的门一下子被人从外面推开，夏承诺一脸惊讶地看着站在门口的赵凝初。

    赵凝初有些尴尬地笑了笑：“怎么样了？”

    “祖母刚才醒来了，找你额，不过现在又睡下了。”

    “医生怎么说？”

    “还能这么说，就是年纪大了，受不得刺激。”

    话音刚落，纪修然就阴沉着脸走了过来，冷声道：“出来。”

    说完，直接越过赵凝初朝走廊走去。

    赵凝初犹豫了一会儿，跟上了纪修然的脚步。

    两人走到走廊镜头的阳台上，赵凝初看着站在阳台上抽烟的男人，淡淡开口道：“有事？”

    “老太太刚才醒了。”

    “然后呢？”

    “赵凝初，您应该庆幸老太太不能受刺激。”

    赵凝初闻言，就知道自己的孩子暂时安全了。

    她重重地松了一口气，将视线重新落在了纪修然的身上。

    "纪修然，我们离婚吧。"

    纪修然闻言，冷笑一声，他没有回答赵凝初的问题，而是直接开口道：“听说你家被查封了？”

    赵凝初眉头紧蹙：“你怎么知道？”

    “我还知道你母亲的公司欠了十多亿，怎么样？”

    “纪修然，你如果是想看我被打到或者是我的笑话，那么抱歉了，你可能看不到了。”

    纪修然神色一冷：“赵凝初我倒是要看看你能嘴硬到什么时候，到时候你求着让我打掉这个孩子时，可没那么好说话了。”

    “放心吧，这个孩子是我的，我不会打掉他，你也没有权利打掉。”

    说完，头也不回地转身离开了。

    赵凝初回到病房的时候，看看望老太太的人都已经离开了，只有纪沫晚在病房里照顾。

    “大姐。”

    赵凝初小声的开口。

    纪沫晚抬眼看着她：“小初，你来了。”

    赵凝初点头：“嗯？奶奶她好点了吗？”

    “老人家都这样，没事的，刚才醒来还找出找你呢。”

    “我刚才有点事情，所以……”

    纪沫晚叹了一口气：“小初，你和修然的事情我已经听说了，修然这个人呢，你也知道他的脾气，我们不敢说。”

    赵凝初嗯了一声，没话说。

    纪沫晚继续道：“不过只要奶奶活着一天，修然就不会违背奶奶的意思，你明白吗？”

    赵凝初犹豫了一会儿，将自己的心里话说出来。

    “大姐，我想离婚了！”

    纪沫晚闻言，像是早就猜到一般。

    她伸手拉着赵凝初的手，语重心长道：“我第一次见到你就觉得你很好，修然能娶到你是他的福气，可惜他不知道珍惜。”

    赵凝初苦笑道：“只是不喜欢罢了，他遇到喜欢的人会懂珍惜的，大姐，你能帮我吗？纪修然不同意离婚，我没有办法。”

    纪沫晚重重的叹了一口气，一脸歉意道：“小初，你知道的，这个家，修然说了算了，没人敢说他的。”

    赵凝初闻言，有些失落。

    “我知道了，我会慢慢和他沟通的，反正早晚都会离婚的。”

    晚些的时候，老太太醒来看到赵凝初的时候，激动地拉着她的手：“小初啊，你没事吧！”

    赵凝初闻言，鼻子有些发酸。

    纪家就只有老太太是真心喜欢她，真心把她当成家人了。

    “奶奶，我好着呢？”

    “那孩子呢？”

    赵凝初吸了吸鼻子，笑道：“孩子也还好，奶奶不用担心。”

    “那就好，修然如果欺负你，你就给奶奶说，奶奶和你做主。”

    赵凝初低头不说话，老太太是女人，自然是最了解赵凝初此刻的想法。

    “小初啊，你能不能原谅一下修然啊，我知道他做得不对，你给他点时间去适应，其实这孩子他……”

    赵凝初不想再听到有关于纪修然的所有话题，直接打断道。

    “奶奶，我不想再说了，现在孩子还好的就行了。”

    “我们纪家委屈你了，你放心，等你生下孩子，你就是纪家的大功臣了。”

    赵凝初笑了笑。

    她在医院一直陪着老太太到八点多，老太太叫司机送她回去休息，赵凝初想留下来照顾老太太，但是被她拒绝了，说孕妇要多休息，不能熬夜。

    赵凝初拗不过老太太就起身离开。

    没想到一开门，就看到张美佳提着保温盒走了进来。

    平心而论，赵凝初对张美佳还是有些看法的，要不是她多嘴，计划也不会被打破。

    赵凝初直接无视她，离开了病房。

    张美佳冷哼一声，小声嘀咕道：有什么了不起的。

    老太太看着她碎碎恋，便开口道：“美佳，你自言自语说什么呢？”

    “奶奶，没什么，你好点了没。”

    说话间，将手里的保温盒放在一旁，一脸关心道。

    “没事，是医生大惊小怪的。”

    张美佳叹了一口气：“修然也真是的，非得这样气你，不过我也能理解他。”

    老太太闻言，眉头微蹙，一脸严肃道：“你想说什么？”

    “奶奶，我听到一些风声，是关于修然和他老婆的。”

    “什么风声？”

    张美佳犹豫了一会儿，凑到老太太耳边，低声说了几句，老太太闻言，脸色顿时就变了。

