    这冯绲的随和还真在大春意料之中，大春也不客气：“多谢老将军款待。”

    冯绲笑道：“退休了，不是什么将军了。倒是你这位新秀愿意来这个偏远小县，我倒要多听听你的想法——先上座。”

    正是五月晚饭时间，就是在院中葫芦架子下的石桌上搬来一油香滚滚的石锅，然后冯绲从鱼池中捞出一尾大鱼，几刀下去就去鳞破腹抠腮，这刀功之精快简直让大春目瞪口呆。

    然后又是刀光一晃，直接鱼片下锅油香四溢——传说中的石锅鱼！

    冯绲抬手又从架子上摘下几个青葫芦，又是刀风回转，葫芦片下锅，清香怡人！

    大春已经可以想象他的刀功了，绝不会是切片这么简单。

    冯绲笑道：“两位请，这鱼片过油就可以捞起来吃了，别煮老了。”

    “老将军客气了！”

    大春筷子夹起一鱼片，豁然发现薄如饺子皮，韧性也如饺子皮！难怪过油就能熟。

    一片下口，清香麻辣，岂止一个爽字了得！可能换成现代大酒店的厨子都未必有如此工艺——当然，自己大酒店去的少。

    冯绲笑问：“如何？”

    大春实在找不到合适的词的来形容，干脆就自承功绩吧：“我前几天去过食为天，遇到伊尹，太湖公了，感觉他们的烤鱼和老将军的鱼比起来都是彼此彼此！”

    冯绲大笑：“不错不错！都能和太湖公一比了，其实这是从老夫当年随军的中常侍公公那里学的御厨手艺，对刀功和气劲都有一点要求。”

    虽然也知道冯绲开启了太监监军的先河，但大春还是无比惊讶：“意思是中常侍的公公也有这份刀功？”

    冯绲郑重道：“对！刀功以臻化境的都有。所以千万不要看不起这些公公，不要以为他们没本事，只会在皇上面前谗言。老夫就是看清了这一点，所以就觉得这朝廷的水深不见底，总想着急流勇退——但现在看来，这不是勇退，是怯退。若是当年……”

    冯绲摇摇头：“还是说说你的志向吧。”

    额……本来说志向这种事情，是个三国玩家都会的，那是匡扶天下心系黎民赤胆忠心隆中对榻上对……当初在酒泉赵娥面前就是巴拉巴拉一番哄的她开心。但不知怎么的，在这恬静的瓜架鱼锅前，大春突然没了那么牛逼哄哄的假大空气势，还是说点实在的吧。

    大春说道：“我有一个大目标和小目标。大目标就是找到五凶——”

    冯绲眼皮一跳：“哪五凶？”

    务实！

    大春来劲了：“西方混沌，北方檀石怀，东方相柳，南方的那个……可能在南中的哀牢山，也可能被我提前砍掉了。然后就中间的洛阳王莽了。”

    冯绲沉声道：“这个月，南中那边的气象有点乱，吕布都闻风而动了，要说南方一凶被除了，我信！”

    大春倒是难以置信了：“老将军信？我没办法证明的！”

    冯绲说道：“看看你这一身符，还有护体的灵兽，若是没大机遇根本不可能。”

    大春惊了：“老将军都看出我的护体灵兽了？”

    妖龙白虎不爽了：“神兽好吧！”

    冯绲笑道：“岂止灵兽？当世新秀，你是当之无愧的第一人。”

    额……不知怎么的，大春非但不喜，反而还有那么一丝忧伤。本以为自己很低调，原来牛人一眼就把我看出来了。那我还大摇大摆的在成都街上走……好吧，看来大号是没办法低调了，反正今天又砂仁了，那就高调吧，吸引注意力。大号越高调，小号才越能低调。

    冯绲又问：“那你有对付其它几凶的办法计划吗？”

    大春便从身上摸出两副画。本来左小娥的画是机密，但面对这种老将军，大春觉得可以谈事。

    大春正要展开左小娥的画，冯绲急道：“等等等，这里油烟重，换个地方。”

    讲究！

    大春来到瓜架外再度展开。

    冯绲惊道：“这是孝德皇后！这血印……”

    大春解释道：“是我的血，左小娥娘娘无意间窥探了王莽的计划，被王莽的咒术妖迫害，是我的元神进入画中……所以对付王莽暂时就从这画入手，我先把左小娥娘娘培养起来。”

    冯绲沉声道：“王莽当真是流毒百年！”

    大春又展开王昭君的画：“这是我今天托张松的关系买的画，我认为王昭君应该还是有一丝英魂在，对付北方檀石怀应该从她这里入手。”

    冯绲点点头：“难得你身处蜀中，兵锋万里之外！”

    大春很谦虚；“至于东边嘛，暂时……”

    冯绲说道：“东边老夫有一小友，丹阳太守陈夤。当然，不够东，但和你的格局比起来不差那一点。先把画收好，吃完饭我给你写一份推荐信。”

    卧槽！还真是这个史料不多的汉末太守陈夤！（注：yín，在第433章《许汜真“国士”也》提及）。

    “好好好！”

    大春激动的将画收藏好。虽然丹阳太守更换频繁，但一直都是吴国内部的调动，但在这将星全员登场的三国就不可能继续由孙权把持了，由这个汉末官员登场最为合理。

    回到饭桌前，大春禁不住激动问道：“我听许汜说过，这陈夤太守老迈，深感乱世危局，欲将丹阳太守之位表奏新人……”

    冯绲讶然失笑：“他老什么老？和孙坚一个辈的，一起剿灭了会稽妖贼许昌造反自立阳明皇帝呢。”

    大春眉头一跳，这是第二次听到阳明皇帝，那会稽莫不是真有这个妖贼？

    冯绲又笑道：“不过，既然他愿意让贤，那老夫就得再写一封信加急给他，让他别忙着让。我就推荐小友你了。”

    这熟人举荐啊……穿越前是那么的深恶痛绝，现在真心觉得香的一批啊。等等，他变了称呼了，称呼我“小友”了！

    大春立刻起身行礼：“那我多谢老将军了！”

    冯绲笑道：“还能不能痛快把鱼吃完啊？等会老夫再削一条鱼。”

    大春想起一事：“老将军，这里写信方便送到丹阳吗？”

    冯绲笑问：“你可知现在江淮，汉水，长江，岷江四大水系，谁跑船送东西最利索？”

    大春眉头一跳：“徐州糜氏？”

    冯绲也惊了：“小友居然也知道！了不得！”

    也还是今天中午刚想通知道的，但没想到汉水也是他家的。那这巴郡宕渠送信也简单，从渠水进入汉水，路过襄阳，进入长江直达丹阳就是了。

    冯绲沉声道：“这一世的糜家可今非昔比，有四江龙王的外号了，小友万万不可轻视。”

    卧槽！四江龙王，这外号霸气！

    然后冯绲又问道：“小友刚才说了大目标，那小目标呢？”

    大春有点羞涩：“老将军，我现在主修桃花星宿……”

    冯绲听的哈哈大笑：“好好好，爱江山更爱美人，这才是男人该有的雄心气魄——小娥，你觉得如何？”

    赵娥连连点头：“好吃！”

    冯绲大笑：“那就再来一条……”

    ……

    吃完饭后，已经是日暮西山了。

    冯绲招呼道：“小友，来我屋中，让我看看这张松的才气。”

    “好！”

    大春在桌上将张松的西川地形图展开。

    冯绲感慨道：“不愧是张松，心有不甘啊！老朽不属于这个时代，同样心有不甘，其实我的想法和陈夤一样，想找到一个可以托付未尽理想之人，只有你这种新秀具备超时代的眼光……”

    说话之间，左右手同时执笔，笔墨如飞，两封信同时完成，私章一盖，两股光流灌注信纸，变得金光闪闪有如符纸。

    大春看的心潮澎湃，但却觉得他话中有话，他说的不属于这个时代的意思是？

    冯绲将一封信给大春：“这是推荐信，你收好！”

    然后对门外喊道：“老福，立刻把这信寄往丹阳陈夤，加急，买二十两银子保险的那种。”

    那守门老者脸色大变：“老爷，您——”

    冯绲笑道：“去吧，去吧！”

    大春顿时觉得不对：“老将军，您这是？”

    冯绲笑道：“其实，要解决张松这小子的问题也很简单——小友先休息一下吧，到时候怕你没劲用不了。小娥啊，后院是我夫人生前的住房，你身上血气重，洗洗休息吧。”

