    第二千二百八十三章 变化   

    卫宗现在就是很好奇，这个世界之中这么多的规则究竟是怎样能够安然无事的并存在一起的，因为一般来说……规则之间是会排斥的，按照常理，一个修炼体系盛行的情况之下，剩下的修炼体系很难并存，顶多就是作为辅助存在，然而在这个世界之中这么多的修炼体系完全是并列的，按照道理来说，这根本是一件不可能出现的事情，至少在诸天万界之中，这是一件根本不可能出现的事情。

    

    然而在这个世界之中确实就这样不讲道理的出现了，在这样的情况之下，卫宗也是深刻的明白了这个世界跟诸天万界之间的巨大差别，虽然看起来两个世界都是那种繁衍到了极致的世界，但是现在好像这两个世界并不是走在同一个方向上，两个世界繁衍向了两个不同的极端……   

    因此这样看起来，这个世界似乎好像更加强大一点，因为他已经繁衍到了这种程度，却不用担心所谓的纪元大劫，那么也就代表着……这个世界很可能走的是另一条道路，另一条更加正确的道路，要比诸天万界走的道路要更加的完善，更加的好。

    

    因此既然出现了这种情况，那么一切都有些说不准了，这个世界究竟是繁盛到了什么样的地步，现在还是一件不得而知的事情，至少此时的卫宗还看不出来，对于他来说所需要做的就是等待……   

    这一次，正好看看这个世界之中，他们的战斗究竟是什么样的。

    

    因此此时卫宗还是选择了冷眼旁观……   

    被围住的一共是三个人，两名少年，一名少女。

    

    其中背着卫宗的那名少年，身材强壮，肌肤有些黝黑，肌肉高高的隆起，脸色十分的坚毅，一看起来就是十分刻苦的那种，只不过面对对面的众人，他此时确实显得有些紧张。

    

    虽然他咬紧了牙关，让自己看起来十分的有气势，显得自己根本不怕对方，但是他那有些微微颤抖的手掌以及眼神之中……那一闪而过的慌乱，都不经意之间显示出了他此时紧张的心情，毕竟一方面对方人数要远多于他们，另一方面对面那个领头的男子实力也要比他强的多，因此面对这些人，他们可以说是没有任何的胜算的。

    

    平日里这领头的男子就很喜欢欺负他们，只不过以前他们不想还手，也没有还手的胆子，而现在他们再也忍不了了，他们不可能看着自己好不容易得到的东西就这样被对方抢走，如果一直这样妥协的话，对方只会越来越强大，他们没有任何的办法，对方会一直踩在他们头上，难道说就让对方这么踩在他们头上一辈子吗？

    他们一辈子都要被人家欺负吗？

    受这样一辈子的屈辱吗？

    

    很显然……这少年他是忍不了的。

    

    他们作为少年人，都是有着一股血性在，虽然之前经常受欺负，但是他们并没有被这种欺负磨平了自己的棱角，毕竟在这样一所学院上学，他们也都算是天赋不错的，在同龄人之中都算是佼佼者。

    自然和一般的同龄人相比，心气还是有的，之前如果说是没有机会就罢了，现在机会就把握在他们的手中，他们绝对不可能就这样放过……   

    今天，就算拼死也要将身上的东西保下来，如果真的能够保下来的话，这东西提交给学院的贡献阁估计会得到很多的资源。

    

    而如果得到这么多的资源，那他们说不定就真的可以翻身了，其实他们本身天赋都不算差，之所以修炼进展比较缓慢，只不过……是因为他们的家族背景并不是太好，相比于面前这男子出生的大家族，他们几个人出生都只是那种小门小派，自己家族能够供养他们上这所学院就已经差不多了，根本不可能拿出多余的资源过来让他们修炼，因此在缺少资源的情况下，他们还能修炼到这一步，已经是十分的不容易了。

    

    此时把握命运的机会就放在他们眼前，他们不可能就这样放过，如果这一次放过了，那么以后很可能再也没有任何的翻身的机会了，因此想到这里之后，这强壮的少年紧紧的背着身后的那黑色木板，然后再看一下自己的两名同伴，跟他们三人对视一眼之后，目光之中都是出现了坚定。

    

    之前的慌乱在此时也是同时消失了，虽然他们依然还是有些紧张的，但是面对战斗，再多的紧张也会消失。

    

    在想到这里之后，这强壮的少年背着身后的巨大黑色木板，直接就朝着前面冲了过去，他第一个出手了，而见到他出手……面前挡着的两人也是脸上露出了一丝阴狠的神色，说实话，面对这少年，他们其实根本就毫不畏惧，因为这少年实力跟他们也在仿佛之间，而且他们可是有两个人，只要挡下面前这个少年简直是太容易不过了。

    

    因此两人对视一眼之后，下一刻他们的手掌之中同时出现了一道翠绿的光芒，这翠绿的光芒一瞬间就没入了地面之中，然后紧接着下一刻……轰隆隆的声音中，地面彻底开裂起来，在这强壮少年的身下，一道又一道巨大的藤蔓，直接从地面之中翻涌。

    出来。

    朝着这个强壮少年的身上卷了过去，而且最为恐怖的是这翻译出来的藤蔓之上，竟然还带着尖锐的刺，甚至就是要这样将这强壮的少年，狠狠的刺死一般。

    

    发现了这一幕，那强壮的少年虽然依旧是有些紧张，但是脸上却毫无惧色，因为这样的手段就想要伤害到他，未免也想得太过于简单了，因此在被这藤蔓卷起的一刹那，强壮的少年身体骤然变成了灰白的颜色，这种颜色看上去竟然如同钢铁一般坚不可摧，而此时整个强壮少年的身体看上去竟然就这样变成了一块钢铁，而且更惊人的是虽然是钢铁，但是他还是可以随意的行动，只是身躯……变得坚不可摧了。

    

    

    

