    穆云哲大叫！

    抓过一旁一个侍卫，就扔了出去，那侍卫直接命尚蛇口。

    “保护云王殿下……”

    一旁羽林军一边喊一边将穆云哲围了起来。

    只是那蛇一击不中，竟再次跳起，在羽林军中到处乱窜，追着穆云哲的身影，大有，不咬死他不罢休的架势！

    “将他，给朕拿下！”

    突然越皇跳出包围圈，直接命羽林军上阵！

    “皇上，不好了，皇上，不好了……”

    就在这时，小灵子一脸慌张的跑了过来，一身狼狈带着染红的鲜血！

    “皇上，太子逼宫……已经杀进了皇宫，此时宫里，已如血洗……”

    “该死！这个孽障！”

    穆渊目光倏地一冷，抓过一把弓箭，一箭正中那追着穆云哲的蛇皇！

    随后一箭三发，对着慕云廷便射了过去。

    “噗！”

    慕云廷躲过了两箭，第三箭，却射中了他的大腿。

    再加上刚刚本就受了一箭，此时，动作一缓，就被羽林军的刀剑制住。

    他一受制，剩下的一条蛇皇，便被紧随而至的越皇一剑砍断了身体！

    “押上他，与朕回宫！朕要看看那个伪装了二十多年的女人，今天想搞什么！？”

    大军撤退，整个固王府便暗了下来。

    “沈千伊……”却在这时，何婉伊竟跑到了沈千伊的身前。

    看着抱着她腰的慕凌天，何婉伊哪里还有曾经的嫡侧气质，又哪里还能学着慕凌天那轻笑的模样，竟是直直地跪了下去。

    沈千伊瞥了她一眼，低头看向慕凌天，“咱们去哪？”

    “进宫！”

    慕凌天却只轻轻的说了两个字，夫妻俩，谁都没有再去看她。

    这个女人，之前喊什么来着，她还没有当皇后，呵呵……

    还真是好大的野心！

    看来，六年前，她之所以离开慕凌天，也定是慕云廷告诉了她，慕凌天的真正身份了！

    所以，她从那时候起，便开始做起了她的春秋美梦！

    离开六年，与慕云廷谋筹大计，以为当慕凌天身份揭开后，一定会去争那个位置，等到慕凌天当了皇上，她何婉伊又有功在身，再凭借多年的感情，她不当皇后，谁还有这个资格！？

    可惜，计划永远没有变化快！

    皇后……

    下辈子吧！

    夫妻俩绕过她，可何婉伊却抓住了沈千伊的衣裙，“我求你，救救我……我不想死，求你救救我……”

    她紧紧的抓着沈千伊，泪如雨下。

    沈千伊抽回被她抓在手中的裙摆，“天作孽，犹可违；自作孽，不可活！在你害死张家那无辜的三口时，便能想到，你也会有那么一天的！”

    没有再理她，推着慕凌天的轮椅，向外走去！

    “自作孽，不可活！自作孽，不可活……”

    何婉伊低低的念着，一脸的萎靡之色，精神受挫，早没了往日的风采。

    “沈千伊，你去死吧！”

    就在这时，何婉伊竟一跃而起，手里更是多了一把匕首，对着沈千伊的后心就刺了过来！

    千伊的后脑跟长了眼睛一般，身子一转，便躲了过去！

    而何婉伊抓着匕首的手腕，却被慕凌天捏在了手里。

    随后手指微弹，何婉伊手里的匕首便飞了出去。

    “凌天……”

    何婉伊跌坐在地上，期期艾艾的唤了一声。

    “还有不杀你的理由吗？”慕凌天终算是给了她一个正眼。

    蓦然发现，这张脸，竟已经陌生到相见不相识的地步了！

    “天哥，杀她会脏了你的手……”沈千伊握住了慕凌天的手，拿着一个帕子，擦着他刚刚握着她的那只手，幽幽地说道。

    只是眼睛却狠瞪着他：还看她，再看挖了你的眼睛？还敢捏她的爪子，回头把皮绷紧了，小心我送你一顿皮鞭粘盐水！

    慕凌天摸摸鼻子，皱眉头捂胸露出一丝痛苦：唔，好疼啊！

    “伤势严重吗，要不咱不去皇宫了？”

    而对这二人的亲亲我我，何婉伊已被彻底的无视了。

    气的胸口起伏不停，双眼狠狠的瞪着沈千伊，口不择言道，“沈千伊，你这个贱女人……”

    沈千伊差点忘了她的存在，忽的一笑，站在了她的面前，弯腰道，“没办法，他就喜欢我的贱！不过，就算你更贱……也一文不值！白送，他也不喜欢！本妃好心些，放你一条生路，带着你丑陋的心，想去哪去哪吧……”

    “呵呵，呵呵……沈千伊，你好得意是不是？可你又能得意多久？他能弃了与我多年的感情，你觉得你与他这几个月的感情又是什么？告诉你，我的今天就是你的明天！沈千伊慕凌天，我诅咒你们不得好死！我诅咒你们生个死孩子……”

    “砰！”

    何婉伊那嫡仙的身姿，如一道白光划过天际，随后跌到到了地上。

    何婉伊只觉得背心一疼，一口血吐了出来，就见她的背心，正插着她想刺杀沈千伊的那把匕首！

    而慕凌天却是欺身而上！

    一手掐住她的脖子，“何婉伊，千千想放你一条生活，可你的心，已太过歹毒。你来算计我，我可以不计较，但你千不该万不该，诅咒千千，诅咒我们的孩子……”

    “孩子……”何婉伊目光悠的扫向沈千伊肚子地，却见她正一手轻轻抚着。

    “我再告诉你，你想找的兵符，早在赐婚后，我便送给了千千！”

    这话说的极轻极轻，轻到沈千伊也没有听到。

    何婉伊双眼闪着不可置信，他竟对她如此信任？

    慕凌天闭了闭眼睛，再睁开，却又冷静一片，“你走吧！”

    只听“咔嚓”一声，何婉伊那漂亮的脖子，就这么断了！

    而何婉伊到死，都睁着一双大眼，看着她爱的男人，抱着另一个女人，看着那女人抱着她爱的男人。

    可她这六年来，她以为一切都是为了他，到头来才发现不过是笑话一场！

    也许六年前，她不应该离开。

    也许六年前，她应义无反顾的嫁进来。

    或许，如今她还是当年那个仙气撩人，心性单纯的何婉伊吧！

    可这个世上，独独没有“也许”的存在！

    当你迈开脚步的那一刻，你便要为自己的选择负责！

    死在最爱男人的手下，是这个女人的可怜，可，可怜之人，必有可恨之处！

    若她当真没有那般的野心，若她当真没存了害人之心，即便慕凌天不再爱她，却仍会给她一席安身之处。

    就是沈千伊，也不会对她赶尽杀绝！

    可惜，还是那句话，这世上，没有“也许”……

