
        绝峰之巅，南宫绝天手持一柄大刀，颇为惨淡的神色中、充盈着浓浓的无奈。

    狂风呼啸，烈火奔腾，不足三百丈的山巅，几乎彻底笼罩在这炽烈狂暴的刀芒之下，每一寸虚空，都激荡着南宫绝天霸道凌厉的刀芒气劲。莫说是飞禽走兽、寻常草木，纵然是寻常神火境初期的大能，身处此地不足片刻，便会被刀芒彻底绞碎。

    然而此刻，刀芒深处，一道青色的身影，却是肃然而立。

    身材颇为颀长，五官却是普通之极，既称不上疏朗俊秀、亦不算是英武霸道。

    唯有一双眼瞳，如同星辰一般的明亮璀璨。

    周身剑气氤氲，凌厉霸道、如狂风如烈火的刀芒，距离青袍男子尚有丈许、便即悄然湮灭。

    只是，青袍男子手中的软剑、早已缠绕在手腕上、化作一抹不起眼的银色光辉。

    “凌青云，你有资格争夺烈苍星第一真武境，甘拜下风。”

    南宫绝天双手持刀，激荡着的刀芒、却是渐渐消散。

    “烈苍星真武境第一？没有意义，”凌青云摇摇头，眼底似乎隐隐掠过一丝痛苦，旋即笑道，“你的狂风刀魂，意外让我感受到了一丝明悟，作为报偿，在这清砂山中，我不会继续对你出手。”

    话音未落，凌青云身形飘忽、好似山间清风，迅速消失在群山之间。

    大概十个呼吸，南宫绝天突然身形一颤，扑通一声跌坐在地。

    口中逆血如剑，狂喷而出，胸腹之间、一道深深的剑痕突然撕裂。

    透过苍白的断骨，可以清晰地看到，五脏六腑、几乎都已经被剑锋绞碎。

    “随手三剑，便即一败涂地……而且若是全力出手，恐怕此时的我，已经死在凌青云剑下。”

    叹息声尚未落下，便即被剧烈的咳嗽打断。

    极度的失落、消沉、无奈、自惭、甚至绝望，第一次涌上了这尊绝世妖孽的心灵。

    就在这个刹那，大地突然巨震。

    不只是南宫绝天脚下的山峰，这股剧烈之极的震荡，几乎瞬间绵延整个清砂山。百万里清砂山，几乎同时开始了疯狂的战栗和颤抖，一股回响在群山之极的咆哮和嘶鸣，激烈无比的精元，瞬间沸腾。

    下一瞬，距离南宫绝天大概三千里外，一道地脉岩浆、直冲天际。

    炽烈无比的气息，混杂着莫可名状的威压与强横，瞬间充塞虚空。

    刹那间，先前因为失败、而充塞心灵的消沉与颓然，一扫而光。

    一捧丹丸直接塞入口中，手印轻轻一抹、真元流淌，汩汩而流的鲜血瞬间凝滞，一股炽烈的火焰、裹挟着精纯而浓郁的药力，迅速将近乎破碎的五脏六腑包裹起来。而几乎与此同时，南宫绝天的身影、已然向着那奔腾的岩浆地脉，疾飞而去。

    烈火秘藏！

    九宝秘藏之一。

    …………

    “嘿嘿，看来天火神宗很看好这个南宫绝天嘛，竟然用这种手段助他打破心魔。”

    “瞬间走出沉沦，这一败恐怕非但不会造成心魔，反而会坚韧心灵，好手段。”

    “火峯长老这是有绝对把握招揽到南宫绝天，否则可就当真是为他人做嫁衣裳了。”

    一时之间，楼阁内外，几乎所有大能，目光都望向第二层中、天火神宗的所在。

    静室之中，一袭红袍的火峯长老神色沉静，缓声道：“天才盛会已经持续五个月，按照惯例，确然到了该结束的时候。同时开启剩余的秘藏，可以最快速度的激化战斗，逼迫天才妖孽们拼死搏杀，而且天火神宗精心布置的这些宝藏，总要送的出去。”

    “剩余的五座秘藏同时开启，确实可以让所有清砂山的武者瞬间疯狂。”

    “凌青云和那魔猿毕竟分身乏术，若是一一开启，恐怕最终就是他们二人的争夺。”

    “可惜，到目前为止，这两尊真正意义上的绝世妖孽，竟然还没有一战。”

    一道道目光，不断在光幕上寻觅着凌青云和魔猿的身影。

    清砂山光幕，并不能够追寻每一个参赛者全部的踪迹。

    唯有在战斗之时，激荡天地元气、唤醒法阵神纹，才可以完美记录。

    相比而言，魔猿似乎远远比凌青云更为嗜战，只是其搏杀往往浅尝辄止、一触即退。

    败在其剑下的武者不知凡几，然而重伤败退、甚至身死魂灭的武者，却是寥寥无几。

    这头奇诡的魔猿，似乎在寻找什么东西，又似乎在尝试什么战法。

    …………

    静室之中，楚天策突然双眼暴睁，精光刺破石壁、遥遥望向远方炽烈的地火岩浆。

    血脉流淌，一缕深沉浩荡的死亡剑意，奔腾游走，呼啸激荡。

    在将死亡剑魂参悟到第二步之后，不只是战斗力大幅提升，对于剑道的体悟和理解，同样得到了极大的提升。这短短三个月中，死亡宝珠和冥鬼指骨蕴藏的死亡气息，楚天策已然参悟了七七八八。

    “这是一处烈火秘藏……不对，是五处秘藏同时开启……难道这天才盛会，要结束了？”

    楚天策对照着九宝地图，迅速猜测着前辈大能们的思路。

    长身而起，没有太多的犹豫，楚天策迅速向着这处烈火秘藏飞掠而去。

    九大秘藏，其实只有三种。

    以冥鬼指骨开启的死亡秘藏。

    以木灵丹开启的木行秘藏。

    以火纹石开启的烈火秘藏。

    这座近在咫尺、炽烈浩荡的烈火秘藏，楚天策断断不可能错过。

    “死亡剑魂第二步……若是真火剑魂与毁灭剑魂，同样达到第二步，一朝融合……”

    楚天策心念电闪，不断体会着血脉本源深处、流淌着死亡气息，推衍着冲击境界的瓶颈。

    真武境，才是掌控真武魂魄的真正开端，一朝进阶，可想而知、楚天策的战斗力必然可以大幅提升。元魂境巅峰、可以硬抗阮彰、斩杀神火境初期，已然是鬼神莫测、万古难寻的盖世妖孽。

    然而想要真正拥有对抗凌青云、魔猿这等绝世妖孽的战斗力，元魂境，显然是不够的。

    任何一重境界，都有其战斗力的极限。

    楚天策已经渐渐感受到，元魂境的体魄，能够承载的真元、血脉、精魄极限，正在渐渐逼近。

    必须要晋升真武境。

    “咦？这是玉符气息共鸣，华崮前辈说的那个人就在左近、而且遇到了生死之险？”
  