    “那个男人还未正式上任就虐杀了一头三代种巨龙，拯救了无数执行部专员，但他的战绩可不止于此！

    他杀穿了东京分部，碾压实力远超楚会长的源稚生分局长，打得蛇岐八家一声不吭，屁滚尿流！

    他灭掉嗜血强悍的混血种组织猛鬼众，揭开了王将的阴谋，粉碎了赫尔佐格博士的野心，无比牛批地斩掉了黑道大家长的脑袋，最后让自傲嚣张的霓虹分部回归卡塞尔的掌控，为这历史性的一刻做出突出贡献！

    并且，他单刀赴会，强势镇杀传说中拥有白王力量的神——八岐大蛇！

    毫不夸张地说，他阻止了灭世之灾！

    他的实力令校长大感震惊，直呼下任校长就决定是你了！

    令东京分部心甘情愿臣服，甚至送出黑道大小姐与他联姻！

    他如同天神下凡，力挽狂澜！

    他便是突然记起自己还有个兼职工作的搏击课导师——罗柯！”

    一段略微夸张的文字从芬格尔指尖敲击而出，疯狂轰炸着学生们的认知，一瞬间期待感拉满爆棚。

    不得不说，这番营销号般的操作很芬格尔！

    这时，电话响了。

    “臭小子，你这报道是不是过分浮夸了，大清早的服务器都差点被挤爆。”那头是论坛版主，副校长守夜人，也是芬格尔的责任导师。

    “没有半点浮夸，完全实事求是！”芬格尔一本正经地说道。

    ……

    东京，源氏重工，楼顶停机坪。

    “绘梨衣你如果吃不惯那边的饭菜，就跟我说，我派个私人厨师过去。”

    “也不知道和你同住的室友是谁，性格怎么样，如果她欺负你，千万别忍着！”

    “你记得你是去上学度假的，若是让你去当什么执行部临时专员可别答应，你应该去享受社团、联谊、图书馆和自由。”

    “如果某个导师对你做什么奇奇怪怪的事，一定要及时给我打电话，知道了吗？他要是手脚不老实，你直接释放审判，放心，他死不了。”

    后面，矢吹樱三人无奈地相视一眼。

    “停停停！前面还好，你这最后一句没必要当着我面说！”罗柯及时打断源稚生的叽叽歪歪。

    “以前怎么没发觉你如此之八婆？”

    “食堂有各个国家的不同料理，寿司刺身什么的都有，哪个室友敢欺负绘梨衣？一个审判下去整栋楼跟着一起上西天，至于执行部任务，放心，作为她的导师我不可能同意的。”

    听完罗柯的保证，源稚生还是一副儿行千里母担忧的神情，连他本人都惊愕了，原来自己也有话痨的一天。

    “哥哥，放心，绘梨衣会好好照顾自己的。”小本本上如是写道。

    源稚生收起心神，“好了，我该说的说完了，那么哥哥祝你有一个美好愉快的学院生活！”

    一旁的上杉越上前，给了绘梨衣一个父亲的厚实拥抱，“孩子，去看看外面的世界吧。”

    在无数人的鞠躬目视下，罗柯与绘梨衣上了专机，黑色的尾翼消失在天际。

    源稚生怅然若失地摇摇头，他看了看天台角落的小亭子，那个孤独落寞的逃家少女，终于长大了。

    机舱的窗外，落日余晖宛如铺洒下来的温暖幕布，包裹着世间万物。

    绘梨衣像是试探的小猫那样，偷偷抓着罗柯的手，正眺望夕阳的她忽然小声道，“现在的世界很温柔……我很喜欢。”

    云层被落日最后的温度烧成了翻滚的火焰，慢慢的，巨大的日轮沉没在远山之间，黑夜降临，身下的都市灯火通明，璀璨的天空树愈发渺小。

    东京，再见。

    “你都带了些什么？这么大几箱。”罗柯询问，指了指一大堆行李箱。

    “小黄鸭、轻松熊、大熊猫……”绘梨衣认真地想着，然后将箱子打开，一点都不介意罗柯看见她的隐私。

    罗柯低头一看，还真是一箱又一箱的玩具，以及在国内游玩时买的各种纪念品。

    忽的，他身子一颤，心境泛起了波澜。

    他无意中看见了一些玩具的底部，似乎都贴了手写的标签，一股暖意直冲胸腔。

    “罗柯&绘梨衣のDuck”、“罗柯&绘梨衣の轻松熊”、“罗柯&绘梨衣のHelloKitty”……

    &=和、の=的

    它们都是罗柯和绘梨衣共有的。

    这些玩具对于绘梨衣而言就是全世界，这个女孩愿意与罗柯共享她的所有。

    在外人看来她是黑道公主似乎拥有一切，可她以为自己只拥有罗柯和玩具们。

    罗柯轻轻摸了摸她的脑袋，想说些什么，但无论说什么，都难以表达。

    绘梨衣很享受被身旁男人抚摸的感觉，露出猫咪般的甜美微笑，她继续打开一个行李箱。

    里面是一件件巫女服，以及之前罗柯给她买的那些衣服裙子，还有一条条蕾丝花边的白色……

    啪！

    罗柯一把合上箱子，“这些东西就不必了。”

    看来在教授绘梨衣生活常识方面任重道远啊。

    ……

    卡塞尔学院，坐落于伊利诺斯州五大湖区芝加哥远郊，表面是研究爬行动物的一所冷门小众学院，实则是混血种组成的屠龙军事基地。

    其名源于得国屠龙世家“卡塞尔”。

    另外，这所学院毕业后包分配工作，薪资优越，待遇极高，只是安全保障不太高。

    暑假结束，学生们开始了新的学期，新生们也怀着激动的心陆陆续续赶来。

    一个充满朝气的早晨，一架有着源氏标志的直升机在蓝天白云中掠过。

    绘梨衣趴在窗口，努力向下探望，眼睛里满是好奇与期待。

    不仅仅是她，包括罗柯也是满心激动。

    这可是卡塞尔学院啊！

    他尚为少年时，最想去的两个学校就是霍格沃兹和卡塞尔，睡觉都常常梦见收到了他们的录取通知书。

    一座座高耸的欧式建筑，如同某个皇族的城堡宫殿，依山而建，环山而行。

    直升机在指引下落在了人少的停机坪，两人提着大包小包走下。

    脚还没把地皮踩热，就有好几个工作人员围了上来，个个一身雄伟肌肉，透着煞气，但此刻眼睛里全都是好奇，看上去老实巴交。

    “罗柯导师，我们是校工部，接下来将会由我们带两位去宿舍。”

    原来是校工部，简而言之就是包揽学院的一切杂务的后勤，修水管啊修冰箱都是他们的活儿，而成员基本都是各国特种部队退役的精英，一旦有需要，他们会立刻放下手里的扳手螺丝刀，扛起AK冲锋陷阵。

    比如说面前的几人，就是从海豹突击队下来的。

    两人跟随上车，才发现后面已经有一个老人在等候了。

    “还亲自来接我们？”罗柯笑道。

    “我可是刚开了一瓶珍藏已久的拉菲，专门等你，顺便带你认识下学院的几个高层。”昂热抽着烟，见绘梨衣上来了，就将其熄灭，然后打开了车内换风。

    “万分荣幸，受宠若惊。”罗柯笑笑。

    车子驶离没多远，停机坪便遭到了大批“丧尸”的攻陷。

    以芬格尔狗仔队为首的提着相机冲入，身后跟随着诸多前来一睹真容的学生。

    “快快快！那好像是校长，拍下来！”芬格尔眼尖，看见了车窗升起前的最后一瞬间，露出了昂热的一只眉眼。

    于是乎，论坛上立马多了一个附带照片的帖子《校长昂热亲自接见的那个男人来了》

