    秦暖暖闭着眼睛接通了电话，有气无力得喂了一声。

    “暖暖。”

    电话那头传来了一个完全陌生的声音，很好听，温柔得像是水流潺潺过的声音。

    “你是？”

    “我是干妈，你很小的时候我还抱过你，”电话那头的女人很高兴。

    原本还懒得动弹的秦暖暖立刻有了精神，一下子从床上坐了起来，甜甜叫了一声，“宁夏阿姨。”

    她虽然还是不太习惯叫对方干妈，但是不代表不将宁夏阿姨当成自己人。

    王宁夏叹了口气，大概也知道十多年没见了，干妈这两个字秦暖暖一时间有些叫不出口，遗憾得笑了笑，却没有逼着秦暖暖。

    她仍旧是高高兴兴得对着秦暖暖说，“今天在游艇俱乐部有一个聚会，你来玩嘛，阿姨很久没见你了，正好和你叙叙旧。”

    秦暖暖抬眼看了一眼那扇紧闭的卧室门。

    “不了，我昨天没睡好，想补个觉，今天就不来了，”说着秦暖暖故意打了一个长长的哈欠。

    王宁夏嗐了一声，“你这个孩子是不是熬夜了，你现在年纪还小正在长身体，不能熬夜的，对女孩子的皮肤也不好……”

    听着电话那头王宁夏像个老妈子一样唠叨起来，秦暖暖的唇角却是勾起一抹温暖的弧度。

    她一句一句的应过去。

    “我知道啦，宁夏阿姨你比我妈妈还要烦呢，”最后，秦暖暖撒娇一样的声音里都带了笑意。

    电话那头的王宁夏沉默了一下，不知道是想到了什么，声音哽咽。

    秦暖暖说完那句话，也是想到了已经过世了的妈妈，一下子不知道应该说什么了。

    过了好一会儿，才听见王宁夏又说，“游艇俱乐部的聚会在下午两点半，你现在睡一觉再来也来得及，要我派车来接你吗？”

    “不用不用，”秦暖暖立刻说。

    王宁夏瞬间高兴起来，“那就这么说定了。”

    挂了电话，秦暖暖又把自己摔回了被子里，抱着枕头滚来滚去。

    怎么办……

    她答应了宁夏阿姨就要想办法从这里出去，难道要她主动打电话给邵九霄求和？

    她才不要！

    之前都是她主动，这个狗男人就不能主动一次吗？

    生着闷气把手机扔在了一边，秦暖暖翻身下床准备继续研究这个电子锁，干脆再试试看拆锁逃生算了。

    但是昨天已经被发现了，邵九霄还会给她留下作案工具吗？

    本着试一试的心态去翻了翻，工具箱竟然就摆在原来的地方，昨天被她用完乱扔的东西已经整整齐齐码好在了工具箱里，一样不少。

    秦暖暖也没多想，拿着工具箱的到了门边。

    结果一拉门锁，卧室门就开了。

    秦暖暖？？？

    邵九霄这是忘记上锁了？还是转性了？

    竟然没有关她？

    秦暖暖有些震惊，之前跌宕的心情也如同风筝顺风升起。

    下了楼，崔伯不知道从什么地方悄无声息冒了出来，对着秦暖暖恭恭敬敬说，“夫人，先生离开之前给您做了早餐。”

    邵九霄？

    秦暖暖深切怀疑那个狗男人做的东西能吃吗？

    结果，崔伯端上来的竟然是一份鸡蛋火腿三明治，一杯热牛奶。

    三明治被切成四等份，摆盘精致的码在了盘子里，还点缀了半份苦菊玉米沙拉和几颗圣女果。

    营养均衡，外表养眼，口味又是秦暖暖最喜欢的。

    一想到厨房杀手的邵九霄也不知道什么时候起来准备的这些，能做到这个程度，大概厨房又惨遭荼毒，不知道多少失败品被丢进垃圾桶。

    她吃着三明治，喝着牛奶，心里却是甜蜜蜜的。

    看着秦暖暖眉梢眼角的笑意，崔伯终于是清咳了一声，对着秦暖暖说，“夫人，先生吩咐了，您可以随意出入这里，但是下午七点之前必须回来。”

    秦暖暖恩了一声。

    崔伯原本还战战兢兢，毕竟之前秦暖暖很反感先生关着她，之前离家出走的三年很大一部分也是因为这个原因，但是没想到秦暖暖这一次答应的这么爽快，崔伯也有些惊讶。

    不吵不闹了？

    他原本以为昨天闹了那么一场，秦暖暖会原形毕露了，谁知道过了一个晚上，两个人却好像什么事情都没有发生过。

    相安无事？

    真的不知道是真的老天开眼了，还是秦暖暖的演技越来越好了。

    崔伯又对着秦暖暖重申了一遍，“夫人，先生的意思是傍晚七点之前您要回到这里，如果再有一次的话，他会禁您的足。”

    秦暖暖吃完了所有的三明治，喝完了牛奶，放下空杯子，擦了擦嘴才站起来，看着崔伯不太信任的眼睛说。

    “哦，知道了，我没聋，听得见。”

    说完，在崔伯“夫人是不是又要出什么幺蛾子”的怀疑目光下上了楼。

    中午秦暖暖照常吃午饭，并没有任何异动。

    吃完了午饭，她靠在沙发上抱着笔记本打了一会儿游戏，等到一点的时候就上楼了。

    崔伯一直在客厅里关注着秦暖暖，看着被下了警告令的秦暖暖竟然如此平静，甚至没有一点要反抗的意思。

    不会是瘪了什么大的？

    崔伯胆战心惊。

    想到三年前，秦暖暖逃离邵九霄之前也是乖乖听话了很长一段时间。

    终于，到了一点多的时候，秦暖暖退出了游戏，上了楼。

    下来的时候身上换了一套白色连帽卫衣和牛仔裤，长发扎成马尾束在脑后，脑袋上扣了一顶深蓝色的棒球帽。

    崔伯在楼梯下等着，不等他开口问，秦暖暖已经主动开口，“我出去一趟，七点钟之前会回来，我不会逃跑，也不需要保镖跟着，已经叫了出租车不需要麻烦司机，别问我去哪里。”

    崔伯，“……”

    夫人把他要说的话都说了，那他该说什么？

    崔伯怔怔的看着秦暖暖上了一辆出租车，扬长而去。

    他想了想，最终还是给邵九霄打了个电话。

    邵九霄接到电话，听了崔伯的禀报什么情绪也没有，只是说，“随她去。”

    崔伯和正在办公室里和邵九霄汇报工作的墨云寂都傻了。

    墨云寂啧啧了两声，摸着下巴评价，“大哥，你进步很大啊。”

    邵九霄给了他一个冰冷冷的眼神，险些把他冻死。

    ……

    ……

    游艇俱乐部门口。

    秦暖暖没有他们的会员，只能等在俱乐部门口让王宁夏接她进去。

    给王宁夏打完电话，身后就传来一道嘲讽的声音。

    “这不是姐姐吗？”

