    她和霍谦的这段婚姻，是家族安排的。

    在此之前，圈子里面谁都知道她心仪的人是霍瑾寒。虽然她已经放下了，但并不代表霍谦就不介意。

    她也知道，刚刚霍瑾寒质问出的那些话，就搞的好像是她故意在找唐宁麻烦一样。

    可她没有。

    她今日来也是想着跟霍谦把话说清楚的。

    要是他后悔了，她也是愿意配合他取消婚约。

    毕竟，她这个当未婚妻的并不是很主动，而且那么外界不好声音，她能理解他。

    可是，霍谦不给她说话的机会。

    一时间，宋雨霏愣愣地站在原地，她觉得很颓废，愧疚也是真的。

    她虽然之前一直痴迷着霍瑾寒，可是霍瑾寒不喜欢她啊，慢慢地，她也到了结婚的年纪，家里人一直都在催。

    在一大波的催婚中，她哥哥就是一股清流，从来都不催她。

    可是，没多长时间也加入了催婚大军中，是觉得她年纪大了，已经订婚了，就赶紧把婚事给办了。

    主要也是那些流言蜚语的，一结婚，那些流言蜚语自然不攻而破。

    她也没觉得有什么，霍谦也是整个江城里面优秀的男子之一，和他结婚的话，不亏。

    可是他要是想退婚，她也不能不配合。

    但是眼下，这到底是什么意思？

    “不是过来找我的吗？”

    霍谦走了两步，没见她跟上来，转过身来，湛黑的眸子看过来，眉头微蹙。

    宋雨霏忙不迭地摇头，“不是，我是来找你的！我知道你在开会，我就在外面等着，先过来喝点水，结果……”

    走上前，她忙不迭解释着。

    她对霍瑾寒已经彻底放下了，刚刚就是个意外，她没有刻意地针对唐宁。

    而听到她这样说，霍谦那眸子里面的阴郁便褪了一些。

    他也没有说什么，只是淡淡地应了声，然后转头迈开了步伐。

    身后的宋雨霏看他走了，犹豫了一会儿，也跟上。

    她知道，他肯定是生气了。

    可是他是个闷葫芦，他不说话，她也不知道他心里面到底是怎么想的。

    又怕他生气的厉害，还是想着，万一他要找她说什么了，她也能第一时间在跟前。

    这一跟，她就直接跟着霍谦进了他的办公室。

    霍谦很忙，一进去，秘书和助理已经拿着文件等在那儿了。

    霍谦转头过来，“你去那边先等一下我。”

    “哦。”

    于是，宋雨霏便走向了一旁的沙发上坐着。

    而霍谦则是转头过去和秘书，助理交代着。

    宋雨霏在一旁暗暗地打量着霍谦，果然，认真做事的男人最有魅力。虽然霍谦没有霍瑾寒那般强势冷锐，可是霍谦比霍瑾寒要好相处多了。

    没多久，助理和秘书就走出了办公室，于是，诺大的办公室里就只剩下了他们两个人。

    霍谦坐在办公桌前，视线在电脑上。

    宋雨霏犹豫了一下，抿唇开口道：“你很忙吗？”

    她想，要是很忙的话，她可以改天再来的。

    “嗯。”

    果真。

    她觉得，还是先跟霍谦约一个时间比较好。

    于是，她又问：“你接下来的时间都要忙吗？”

    “嗯。”

    霍谦的语气淡淡的。

    对此，宋雨霏就很挫败，也很尴尬。

    他肯定想着要退婚，所以就用工作繁忙来避让着自己，而她也不知理会，居然还凑上前，更加地惹烦他。

    “那你忙吧，我就不打扰你了。”

    说着，宋雨霏就站起身。

    可是，霍谦却叫住了她，缓声道：“现在不忙了，你坐。”

    “啊？”

    宋雨霏愣住，只见霍谦把手里的文件给放到了一边，然后，他走过来，坐在了她对面的沙发上面。

    但是他也不说话，就只是静静地看着。

    黑眸灼灼，宋雨霏感觉十分的不适，她觉得，有一种被扒光衣服看的感觉。

    宋雨霏轻咳了声：“那个……我前几天给你打过电话的，不过是你助理接的。”

    她连霍瑾寒么都不怕，现在也不该怕霍谦的。

    而且她又没有做什么亏心事。对，就是不该怕的！！

    “我知道。”

    霍谦的言语依旧寡淡。

    宋雨霏抿唇，心下也恍然。

    她还当他不知道，可没有想到他知道她给他打过电话，但是电话没有打回给她，明显就是不想理她。

    其实也没有什么，话还是要说清楚的。

    宋雨霏犹豫了一会儿，然后对上霍谦的目光，缓声道：“霍谦，你也知道，咱们两个人那是商业联姻，家里人安排的……”

    话还没有说完，只见霍谦突然抬眸，那双幽幽地黑眸就朝着她看了过来。

    宋雨霏话语一顿，这么突然的目光，她被吓住。

    不过，霍谦并没有说话，似是在等着她接下来的开腔。

    宋雨霏抿了抿唇，又继续道：“霍谦，我知道你很优秀，因为我从小就在家里长辈那里听到你的各种消息。以你的身份，你应该找一个能配得上你的女孩子，至少这个女孩子还是你喜欢的，至于我……”

    她自认为不是霍谦喜欢的那种类型。

    而且她也很体贴的把这些话都说给霍谦了，霍谦应该会明白了。

    可是，为什么这个闷葫芦的神情这么的冷漠？

    不管了，都已经说到这里了，就继续把话给说完吧。

    宋雨霏抿声继续：“我常常就在想，你和我订婚是不是太委屈你了？你要是想退婚的话，你可以和我直接说的，我会好好配合你的。”

    她的话说完了，霍谦的表情更冷了。

    宋雨霏眨了眨眼睛。

    而下一秒，就听冷冷地开腔：“你来就是和我说这个的吗？”

    他的黑眸沉沉的，表情也冷。

    看着他这样，宋雨霏下意识地咽了咽口水，“不，不是……”

    她来也不是就为说这个的。

    本来也没有想说这个。

    “那是什么？你有了喜欢的男人？”霍谦眯眼，咄咄逼人地问了句。

    “没有，我没有喜欢的男人。”

    宋雨霏赶紧摇头。

    她早就已经对霍瑾寒放弃了，她现在是他的未婚妻，她怎么可能顶着他未婚妻的头衔喜欢别的男人呢？

    “既然没有，那为什么还要退婚？”

    那双黑眸照旧沉沉地注视着她，将她所有的神情反应都收敛在眼底。

    “我……我是怕你委屈……”

    她又不是他喜欢的那种类型，而且流言蜚语闹的还挺凶的。

    “我没有觉得委屈。”

    霍谦缓缓地开腔。

