    “所有人的力量？”奇异博士面露不解之色，他想不明白，一场席卷多元宇宙的灾难，除了维山帝，谁又能阻止这一切呢？

    霍格斯温和的笑了笑，对于自家的门徒，他总是十分的富有耐性。

    “想要彻底解决魔瘾，就要根绝奥术能量，去寻找与你志同道合的伙伴吧。”他拿出一支怀表，交给对方，“它会指引你的道路，带你抵达你将要到达的地方。”

    说罢，霍格斯一挥手，奇异博士顿时从梦中惊醒，当他再睁开眼时，发现掌心已经多出一枚古朴的黄金怀表。

    斯特兰奇连忙爬起身，前往图书馆查看详情，经过漫长时间的翻找，终于在维山帝之书中找到了记载。

    “霍格斯的空间遁形器”，曾出现在第四代至尊法师手中，里面包含着不同的世界坐标。通过魔法阵，能够实现跨越平行宇宙的精准传送。

    “看来与我志同道合的伙伴都在其他平行世界。”斯特兰奇若有所思，连忙记下魔法阵，急匆匆出了图书馆。

    他再一次准备好阵法，将空间遁形器启动，顿时间，脚下魔法阵光芒绽放，将他包裹其中，白色光柱瞬间将他身体分解的七零八落，消失在阵中。

    与此同时，另一座平行世界，托尼·斯塔克的海边别墅，地下空间内。

    一架浑身镶刻着蓝色奥术魔纹的机械战甲正念诵着魔咒。

    在他面前，一座复杂的圆形法阵闪着淡蓝色的光芒。

    “我以您虔诚的门徒之名祈祷，我，托尼·斯塔克，诚心祈求奥术之神的召见。

    回应我，回应我吧！！”

    斯塔克语气急躁的开口，情绪充满了祈求与绝望。

    但卡萨贵人事忙，根本没有给予他一丝一毫的回应。

    见状，其顿时无力的跌坐在了地上。

    “我早说过不行的，你还非要试。”一只胖胖的瓶中精灵嘴里嚼着薯条，漫不经心地说着。

    他就是阿拉里克，托尼·斯塔克的奥术导师。(详情请见136章)

    “你能不能闭嘴？！”

    斯塔克这时候正烦躁，闻言立刻回骂了一句。

    自从遇到瓶中精灵，他的人生轨迹就被彻底改变了。

    刚开始失去了睡眠的权利，为了能好好睡一觉，开始修行奥术魔法，结果凭借出色的天分，大获成功。

    但奥术这玩意，你越成功就越容易堕落。

    理所当然的，他也染上了魔瘾，而且身体百分之六十都被能量化，几乎与瓶中精灵差不多。

    这时候斯塔克才回过味来，他喵的我是不是上当了呀？

    惊惧的他直接去卡玛泰姬找了古一，发现卡玛泰姬也早都乱成了一锅粥，不少法师都被奥术能量同化侵蚀，被卡萨吸进了空间裂缝。

    这下托尼算是彻底慌了，他可不想被奥术之神吸出这方宇宙，我他妈还没活够呢。

    惊恐不已的他努力思考，发现想解决问题，目前只有一个办法，那就是放弃这具身体。

    要说这小子也是有魄力，纠结了好几天之后，还真下定了决心。

    利用收集到的各种魔法金属，掺杂科技合金，制造出了一具奥术魔像。

    然后，他将灵魂转移到了魔像体内，自己成为了新的“奥创”。

    现在的托尼·斯塔克非常的后悔，刚开始只是想解决睡觉的问题，结果现在连觉都不用睡了，吃饭喝水的乐趣都被剥夺的一干二净，对阿拉里克这只精灵自然没有好脸色。

    “卡萨大人很忙，对于凡人的祈祷根本不会理会，你也不想想你的身份地位，他老人家是你想见就能见的吗？”

    “不想见我，是因为你们都是骗子！”斯塔克站起身，一脚踹向了身后，“嘭”一声，瞬间将一辆数千万的豪车踹出一个巨大的凹陷。

    机器人的身体，赋予了他钢铁的身躯，无比强大的力量，但对于托尼本人来说，简直就是折磨。

    “我已经受够了不能吃饭，不能喝酒，不能※※，不能※※的生活，你们这些骗子，都是你们让我变成了这样！！”

    斯塔克恶狠狠的看向阿拉里克，电子眼蓝光闪烁，仿佛一头发疯的公牛，但瓶中精灵一点也不害怕，相反还感觉有些好笑。

    “当初是你许下的愿望，路也是你一步步走出来的，现在你来怪我？”

    阿拉里克胖胖的脸上一副嘲讽与讥笑，“钯中毒的时候你怎么不怪魔法？被仇家找上门的时候你怎么不怪魔法？现在怪起我了？

    怎么，是不是觉得我好欺负？”

    最后一句，他语气冰冷，甚至连手里的薯片都给丢了，化作巨大的原型俯视着对方。

    一看精灵发火，斯塔克瞬间怒火全消，怂成了狗，“OKOK，我不是怪你，只是觉得有事情总要解决嘛，咱不能好好说吗？”

    他是真被这精灵给打怕了，以前教授魔法的时候，三天两头的挨打，偏偏还拿他没办法。

    现在对方一发火，斯塔克本能的就感觉非常害怕。

    二人正在争执的时候，只见原本黯淡的魔法阵突然发生了变化，蓝色的光芒亮起，照的整个地下空间一片明亮。

    阿拉里克直接呆住，“不会吧？真把卡萨大人召来了？”

    斯塔克也是一脸激动，“来了来了，他真的来了！”

    兴奋的他，连忙虔诚的单膝跪地，示以最大的尊敬，“伟大的奥术之神，请聆听我的故事，赐予我……”

    “等等，我什么都不能给你。”

    他的话还没说完，一个奇怪的声音就先一步传进耳畔。

    斯塔克忍不住抬头，顿时看见跨宇宙而来的史蒂芬·斯特兰奇。

    印象中，对方好像是卡玛泰姬的一个小法师。

    “我这可是召唤神的魔法阵，你怎么可能出现在这里？”

    “我只是借个道而已。”

    两个人面面相觑，一个不可思议，一个一脸无奈，只得相互开始了解释。

    一番诉说原委之后，托尼总算是恍然大悟，“所以……你来这里是为了找人对付卡萨？”

    “可以这么说。”奇异博士点点头。

    “那你想要找谁？”

    “如果不出预料的话，应该是要找你！”

    “绝不可能！！”两个人话刚说完，阿拉里克就先忍不住大吼了起来，他一下子飞上前，一把揪住了斯特兰奇的领子，“斯塔克是卡萨大人的忠实信徒，绝不可能跟你一起做这种事情！”

    “喂喂喂，我什么时候成了他的忠实信徒了？”

