    一见前线没有机会出手，韩非直接就回了火石岛。

    连续三天，韩非都在给这些人疗伤。是的，第一步只能以圣光锁链疗伤。若大范围用天启神术，自己肯定是吃不消的。

    三天后。

    韩非身前，站着50名探索者。

    韩非分别找了初级探索者，到半尊，这五个小境界的探索者前来治疗。每次，治疗的人数都是10人。

    此刻，10名初级探索者站在身前，只看见十道光柱降临。只用了短短五息工夫，这些圣洁的光柱，就消失了。

    “咦？基本没消耗生机？”

    进入死亡之壁后，韩非这是第一次小规模地施展天启神术。前些次，自己用天启神术治疗的可都是尊者，海量的探索者。所以，自己有大量的生机损耗。

    在晋级尊者境界之前，韩非一直以为：使用天启神术，都是需要消耗生机的。

    只是，此刻，自己现在对初级探索者施展天启神术的时候，不仅他们恢复的速度极快，甚至都不需要消耗自己什么生机。

    这无疑是个天大的好消息。

    这32万人中，有足足13万人都是初级探索者。本来，韩非还在头疼：前线战争不激烈，自己只能靠甘风那边找来的生命类灵果了。

    又或者，自己只能去禁忌之岛上的灵果园了。

    但是，灵果园那边，可不都是灵果，那里很多果子本来就是一种特殊的生命。

    而且，自己将基地放在火石岛，主要目的当然不是灵果园，而是那片草原。

    韩非一直觉得：或许，很多人都错了。囚笼之内，不是没有王。只是，大家都发现不了这尊王者。

    当初，自己在那片草原上，遇到那座荒坟。

    进入其中的时候，韩非就见到那恐怖的身影。

    当时，韩非就怀疑：这人，到底是什么境界？毕竟，当初三大王者在外观察，竟丝毫都没能发现这荒坟的隐秘。

    甚至，就连老乌龟，当时都形容不出那人影的境界。他甚至都不能分清，自己到底在坟内，还是在坟外？

    这会儿，既然恢复初级探索者，不怎么需要消耗生机，那就好办了！

    当然，韩非却是面无表情地招了招手道：“中级探索者，过来。”

    当第二批10个人的中级探索者，走到韩非跟前，他们心中还有些忐忑。韩非身上圣光涌动，紧跟着天启降临。

    这一次，韩非惊讶地发现：治疗10名中级探索者，消耗的生机竟然只有2年不到。准确来说，是1年半左右。

    这个消耗，同样不算高。

    但是，其实也不算少了。如此一算，治愈一万中级探索者，差不多要消耗1500年生机。

    即便是这个消耗，自己同样消耗不起。

    所以，还需要甘风那边，提供足够多的生命类灵果来。

    片刻后，韩非一一试过。

    经过测试。

    中级探索者往上的治疗，消耗的生机，就开始直线飙升了。10名高级探索者，消耗5年生机。10巅峰探索者，需要12年生机。10名半尊，需要20年生机。

    这意味着：以天启大道加身，恢复一名半尊境强者的根基，大概需要消耗2年的生机。

    如此一算，今日合计恢复50名探索者，自己只消耗了差不多38年的生机。

    这就是探索者境界的强者，和尊者境之间的区别。38年的生机，大概只是一名中级尊者根基修复的消耗。

    这些被治疗好的探索者，只感觉自己的状态恢复到了巅峰，果真如各位大尊说的，是那么的神奇。

    这些被韩非治好的探索者们，看向韩非的目光，当时就变了。

    如果说之前，韩非是强硬的，大家见了他，都胆战心惊。

    但是现在，韩非给人治疗的这几天，看起来，一点都没有凶戾之气。

    于是乎，所有人都在暗中猜测和讨论：韩非或许只有在临战之时，在将自己当成最高统帅的时候，才会那么强硬和霸道。平日里，看起来甚至还有点儿阳光。

    “谢寒帅为我等疗伤。”

    这四五十名探索者纷纷拱手。

    然后，其中一人还掏出吞海贝来：“那个，寒帅，我等知道治疗根基损伤，需要消耗你的生机。我们听说生命类灵果，可以助你恢复生机。我这里就凑了一点儿，只有30来枚。这个，少可能是少了点，但以前咱们不知道积攒灵果，只觉得这是一次性消耗品。所以，战时摄取灵气不够快的时候，说用也就给用了。”

    韩非微微点头：“嗯！留下吧，本帅就不客气了。”

    只看见这30多枚灵果，顿时浮空而起。

    下一刻，轰然粉碎。

    只见韩非张口一吸，直接一口就干完了，看得众探索者面面相觑。

    韩非一感受：大概恢复了19年的生机，有胜于无吧！相当于自己用19年生机，恢复了50个人。

    这个代价，倒是值得。

    自己之前跟甘风提起的时候，只是初略估算，他自然是想克扣一部分回扣的。

    自己总不能告诉甘风：你给我300年生机，我至少给你救个100人以上。如那般的话，自己光给前线其他人救治了，自己这边的人，还怎么救？

    现在，经过实践证明：即便是救助50名半尊，消耗也就在100年生机而已。如果只救助半尊之下，消耗更低。

    忽然，老乌龟道：“韩非小子。我总觉得，你既然能用出尊者巅峰战力来，那么你的天启神术，为什么不可以再高一个层级呢？如果你以尊者巅峰的实力，去施展天启神术，效果会不会好些？还是说，你的大道，只能让你在实力上增强？”

    韩非心头一动：是了，自己从来没想过，将大道作用在天启神术上。

    甚至说，这天启大道，自己本来并不准备往下修炼的。毕竟，这还不知道是哪一位大能传下来的阴谋？他就等着收割自己呢……

    包括人类的四大职业……很显然，在这些背后，都有等待收割的大能！

    但是，自己的大道可以切换，完全可以无视这一点。所以，韩非也心安了！

    不过，虽说自己不惧怕被大能收割，但这天启大道无法推演，只能靠领悟。

    经过老乌龟的一提醒，韩非回忆起天启大道的第三个效果：入此道者，寿命倍增。生命透支效果，随实力成长而逐渐降低……

    一般来说，尊者境的寿命，在5000年就开始走向衰落。想活到一万年？难度已经很大。

    但是，自己走上天启大道，直接就有万载寿元。

    而且，施术效果，比以前好了两倍还多。

    根据自己实力的成长，每一次使用的消耗，只会越来越低。

    那么，自己的确可以试试，将自己那碧玉石桥的效果，作用在这天启大道之！

    随着韩非这么一念想，韩非感知一扫，刷的一下，入了自己的帅府。其实，也就是个随意搭建的木屋，周围布下了层层封禁。

    韩非心念一动，碧玉石桥出现。

    然后，韩非往上一走。

    这一回，韩非的念想是：天启神术效果，增强三倍！

    因为是第一次这么去用这种效果，所以，这碧玉石桥得走一走。只是，上桥容易，下桥到第五层的时候，除了压力，还有一圈乳白色的光晕在自己眼前浮现。

    韩非震惊地发现：这是道韵，是一种未知的道韵，属于天启神术的。

    韩非当即，就想吸扯这些道韵试试？结果，它们根本不为自己所用。

    三倍效果的这条路，终究是没能走成。能走通三倍战力的限制，不代表自己能在另一条大道上，也同样跨出去三倍之远。

    韩非光荣地失败了。

    但是，一共八层台阶，自己都已经下来五层了。根本不用走第六层，韩非心念一动，重头再来。

    第二遍，两点五倍，走到第八层就走不下去了。

    最终，韩非获得的效果，是两点三倍的样子。

    可即便如此，韩非也已经非常开心了。

    这意味着：同样消耗38年生机，现在，自己有可能救扶115人了。

    忽的，韩非心中一动：有人来了。

    “嗡~”

    阵法开启，韩非从帅府中走出，只看见叶浅和甘风已经到了。

    见到甘风的时候，韩非感知一扫，在几百里外，来了3万多人。

    只听甘风道：“我带来的，都是稍微受了丁点根基损伤，并不是很严重的。他们都是探索者境界。人数可能有点多，不过，灵果我这边合计收集了31820枚。暂时……或许不够，但能治疗多少，便治疗多少吧！”

    韩非淡淡道：“我去看看他们的损伤程度……”

    韩非伸手，接过了甘风的日月贝。

    一步间，就来到了那些探索者的面前。

    甘风和叶浅，几乎和韩非同时达到。毕竟，距离太近，对他们这些人来说，根本不算距离。

    韩非一眼扫过，这些人中，初级探索者占了五成，中级探索者占了三成，高级探索者和巅峰探索者合计只占了一成，半尊只有282个。

    韩非看了眼甘风道：“稍微损伤和根基大损是两码事，我先测试一下。”

    甘风点头，却见韩非喝道：“从初级尊者境，到半尊，靠我近的，各上前20人。”

    这些探索者们，知道自己是来接受治疗的。

    但是，还是有一些人心生疑惑：根基损伤，可是连尊者们都没辙的。哪怕是聚灵师尊者，也只能一个个地去修复，还不能保证完全能恢复好。这韩非能行吗？

    很多人甚至都不知道韩非。毕竟，这名尊者，对他们来说，极为陌生。

    有的人心说：难道我们后方，还有隐藏的尊者不成？

    很快，百人凑齐。

    只见韩非身上，乳白色的光晕涌动。下一刻，天降百余道圣洁光柱。

    “嗡嗡嗡~”

    只看见这些人的气势，正快速恢复。最慢一个，也只用了12息的时间，身上的光柱就消失了。而他们的根基损伤，已经全然恢复。

    甘风也是第一次见韩非施展天启神术，惊讶之余，心中更是多了一份惊喜。

    有此人在，人族战力，至少暴增三成啊！

    韩非发现：这些人的根基损伤，的确不高，修补起来也更简单些。本以为，自己因为天启神术效果倍增后，也需要消耗35年左右的生机。可结果不然，自己只用了20年生机，比预料中的好了太多了。

    这还是刚才这一波治疗群体中，有20名半尊的存在。

    实际上，高级探索者、巅峰探索者、半尊这三个层级的，加起来才3000人不到。如此一算，实际上自己只需要消耗2500年左右的生机，就可以将这些人全部治疗。

    而甘风给自己的灵果，如果都是上一天的质量的话，31820枚，至少能给自己提供18000年以上的生机。

    这么一算，自己大赚了！

    韩非当即道：“他们的损伤程度不够高，百人合计消耗了60余年生机。半尊境一治好，余者更简单。如果都是这个程度的话，三天后，他们可以全部重返战场。”

    “嗡~”

    甘风周身的气场一荡，顿时就瞪大眼睛看向韩非：“当真？”

    韩非：“当然了。灵果我是不退的，我自己这边还有不少人等着呢。”

