    鹿三的脑袋里面有许多的小问号，看着青羽的眼眸之中写满了不解，可是他的身体已经被封印住了，完全不能动弹，跟不能说话，心里纵然有千般不解，但他依旧忍不住去想。

    只见。

    青羽站在他的面前。

    双眼紧闭。

    根本看不出来在干什么。

    随着时间一分一秒的度过，大概过了十几分钟，青羽缓缓的睁开眼睛，眼眸中闪过一抹清明之色。

    “原来如此。”

    青羽默默的点了点头，根据山中鹿三的记忆来看，这个人原来并不是不愿意跟奈良纱希和秋道玲这两个人在一起，而是太想要跟这两个人在一起了。

    如果没有判断错的话……

    这位就是奈良纱希的大舔狗。

    只是舔到了最后一无所有。

    虽然鹿三知道奈良纱希的全部缺点，但是他依旧不以为然，甚至于还想觉得非常的有性格特点。

    不久之前。

    鹿三在得知自己要跟奈良纱希和秋道玲组成小队去参加中忍考试的时候，有过一段时间无比的懊恼。

    他的实力不强。

    仅仅是在读取记忆这一块比较擅长。

    在其他方面并不厉害。

    没有把握能够跟纱希和玲通过中忍考试。

    更是因为他已经是根部忍者的身份，不需要再去参加中忍考试，只要完成根部的任务就可以了，剩下的事情全都不重要，他也一度做好了将纱希放在心里的思想觉悟。

    可是。

    变故还是来得非常快。

    根部的老大团藏受伤了，短时间内没有办法回到根部，一时之间根部的运转有些停滞了。

    要知道。

    根部几乎所有的命令都直属于团藏。

    没有团藏发号施令的话，这些根部忍者就等同于是无头苍蝇，完全乱撞，没有任何章法可言。

    这是根部的优点，也是根部的缺点。

    好处就是权利完全集中在团藏一个人的手上，这是一支直属于团藏自己的私家军，但却又是权利过分的集中，导致了根部在没有团藏指令的时候，变得无所事事起来。

    最初的几天，根部是有大蛇丸代理的，虽然同样没什么事情可做，但是多少也没那么清闲。

    没过多久。

    大蛇丸就被三代调走去主持中忍考试的第三场考试了。

    如此一来。

    根部可以说是群龙无首再无首，已经没有什么事看，正因如此，鹿三重新把心思放在了奈良纱希的身上，就在半天之前，跟着接到了奈良纱希托人带回来的口信，去查查青羽的记忆。

    然后便有了现在这样的一幕。

    青羽在看完鹿三最近这段时间的记忆之后，对于这种事情的发展，已经看得很清楚了。

    “原来是纱希托已经被淘汰的考生带回来的，你还真愿意为女人去冒险啊，这可不是什么好的品质。”

    青羽淡淡的说道。

    他低头看着那个已经被他封印的那个完全不能动弹的鹿三，眼神已经发生了细微的变化。

    “鹿三。”

    “你知道吗？”

    “我宁愿你是因为对我有什么不满。”

    “可是你居然是为了一个女人。”

    “古往今来栽在女人身上的人还少嘛……”

    青羽漠然摇了摇头，在他的观念里面，这是非常不值得的事情，这并不是说冲冠一怒为红颜这样的事情不好，而是他的原则上不会让他因为这些乱七八糟的事情打破他的做事风格。

    正如面前这个鹿三。

    若是奈良纱希挨欺负了，他去找个说法，那么至少可以说是算个男人。

    但是被女人当枪使……

    并且还甘之如饴。

    这样问题就很大了。

    很容易给自己惹上许多不必要的麻烦，正如现在鹿三的这个样子，他本可以避免这些的。

    “我知道你肯定有话能够反驳我，你也能说出一大堆理由，不过我是不来跟你讨论的，你依旧没有发言权，最后我只是想说，你就算读取了我的记忆，纱希也不会对你另眼相看，反而因为这样的事情，把你自己置于到了一种尴尬的境地上。”

    青羽说完之后，再次探手而去，向着鹿三的脑袋上轻轻的一拍。

    嗡！

    一股查克拉从青羽的手上涌动而起，直接冲进鹿三的大脑中，瞬间一股股玄奥神秘的力量，将鹿三的大脑控制了起来。

    霎时间。

    鹿三瞪大了眼睛。

    他的视线定格到了面前的画面上，随即意识消散，直接昏死了过去，已经没有任何的知觉了。

    “好好睡觉吧，醒了以后，别再做舔狗了，安心的待在暗部里面吧。”

    青羽淡淡的说道。

    随着他的声音响起。

    他的脑海里面开始浮现出一段段的记忆画面。

    这些画面是他编织出来的。

    现在他要将这段记忆经过整合修改之后，植入到鹿三的大脑之中，从而让鹿三相信这样的事情是真的。

    青羽在不久之前就觉得他已经掌握了这样的能力，只是他一直没有来得及去实践，现在鹿三送上门来了，刚好可以拿来试试。

    一时之间。

    一幕接着一幕的画面，开始在鹿三的脑袋里面播放出去，顶替了原本的画面。

    在这一段记忆之中。

    鹿三成功的迷倒了青羽，开始读取青羽的记忆。

    他发现没了这里面的秘密。

    青羽在进入中忍考试第一场的时候，就是带着答案过去的，属于真真正正的作弊。

    这是记忆显示的。

    绝对不会有问题！

    更是在第二场考试的时候，经过了纱希的提醒，找到了天之书的卷轴，并且顺利的向着高塔的方向前行。

    这样的记忆。

    完全符合了奈良纱希给他的信上的记载。

    只是……

    这里又多了一些画面。

    中忍考试之前，奈良纱希找到了记忆的主人，也就是青羽，接一张写满了答案的卷子给了青羽。

    “青羽，这是中忍考试第一场考题的答案，现在你将他背下来，然后当做是你通过山中一族的秘术找到的，再通过山中一族的秘术把答案传给我和玲。”奈良纱希沉声说道。

    “你放心好了。”青羽点点头结果了卷子。

    ……

    记忆的画面又到了另外一个地方。

    这里是中忍考试的树林。

    正是奈良纱希停下来质问青羽的地方，只是说话的表情变了，语气变了，内容也变了。

    “青羽，我们现在到达高塔的话，就破了中忍考试第二场的记忆，会不会太高调了？”奈良纱希看起来假惺惺的问道，通过那个表情，可以看得出来，她想要破纪录，又不想被发现。

    “确实有点。”青羽点点头说道。

    “你有没有什么办法？”奈良纱希再次问道。

    “要不我们晚点进去？”青羽说出了一个并不是奈良纱希想要得到的答案。

    “算了，还是我想吧，我们就这么直接进去，如果鹿久大哥他们问起来，你就直接弃权吧，将所有的责任都一个人揽下来，我也会尽可能的推到你的身上，只是委屈你了。”奈良纱希看起来楚楚可怜的说道。

    “不委屈，一点也不委屈，等我弃权以后，送我几包茶叶就可以了。”青羽连连摆手，摆出心甘情愿的样子。

    至此。

    这一段记忆也就完事了。

    青羽倒是不担心这段记忆会被鹿三怀疑，就算是忍界的任何一个人觉得假，鹿三都不会那么觉得，因为鹿三就是这么做的。

    青羽在表情上以及舔的姿势上，参考了鹿三的记忆，足以给鹿三很强烈的代入感。

    这一切的记忆处理完了之后。

    青羽收回了手，他的额头布满了汗珠，这样的过程非常消耗查克拉，以至于就连他都觉得消耗有点大，不过好在他恢复得非常快，根本不会造成太大的影响。

    “现在读取看看。”

    青羽在收手之后重新抬起右手，向着鹿三的额头处摸过去，只是这次并不是通过读心系统去读取记忆，而是他在施展山中一族的读心秘术。

    他要亲自检验一下植入记忆的效果。

    毕竟这样的事情以前他只是植入过一点点的念头，并没有完全大篇幅的画面。

    若是这个实验成功的话……

    那将会是非常非常牛的幻术。

    只是这个幻术的释放方式跟常规的幻术不同，这不仅仅的是蒙蔽五感了，而是去制造记忆。

    顿时。

    青羽的手上泛起一股股查克拉波动，他已经开始施展山中一族的读心秘术了。

    很快。

    画面就呈现了出来。

    正是青羽植入到鹿三大脑中的记忆。

    “读心秘术没问题！”

    青羽点了点头，连读心秘术都没问题的话，这就足以做到真假难辨了，可以宣告实验成功了。

    “我们该回去了。”

    青羽知道不能跟鹿三折腾得太久，毕竟这样鹿三适应起来也是有大大的问题，随即一把抓住鹿三的肩膀，瞬间施展飞雷神之术，沟通暗部宿舍的位置，两人的身影同时一闪而逝，直接消失不见了。

    嗖！嗖！

    两道身影一起出现都青羽的宿舍里面。

    嘭！

    青羽的影分身在看到青羽本体带着鹿三归来之后，直接放下手上的笔，随即惊起一道气爆声，直接消失不见，回到了青羽的体内。

    青羽先把鹿三摆好姿势，做出意外昏迷的样子，随即自己也跟着趴在了地上。

    青羽趴下来以后。

    心念一动。

    解除了鹿三的记忆。

    随即两人就这么一起趴在地上，足足持续了十几分钟的时间。

    “嗯？”

    鹿三率先发出一道呢喃的声音，缓缓睁开眼睛，顿时看到了不远处趴在地上的青羽，瞳孔微微一缩。

    “还好是个梦……”

    鹿三心有余悸的嘀咕自语，他刚才做了一个噩梦，梦见到处都是青羽，密密麻麻的，那些青羽要围着他做多人运动，害的他做梦的时候菊花都夹得紧紧的，不敢有丝毫的松懈，怕给青羽以可乘之机。

    “呼……”

    鹿三深吸一口气，他在吸气的时候，立即嗅到了弥散在空气中的药物的气息，正是他带过来对付青羽的麻药。

    “我说我怎么读取记忆的时候都能睡着了，最近也没有什么工作，根本没有那么大的消耗，原来是药物啊！”

    “不过……”

    “这药这么好使！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    鹿三看着青羽趴在地上动弹不得那任人摆布的样子，脑袋里面突然冒出几个还算刑的想法，只是转念之间就已经放弃了，毕竟如果他对纱希做出这样的事情的话，奈良家不会放过他的。

    “等等。”

    “这段记忆……”

    “纱希是要我做工具人吗？”

    鹿三在缓了一会之后，方才想到他读取到的记忆的事情，整个人的心都跟着乱了起来，看向青羽的眼神都变得复杂多了。

    现在这个时候。

    他对青羽的感觉亲近了许多。

    他觉得可能是因为他们都做了纱希的工具人，有一种同病相怜的感觉，当然肯定不是因为那个恐怖的多人运动的噩梦。

    “这是活生生的例子吗？”

    就连鹿三自己也不知道为什么，他原本心中的执念，在这个时候变得无比松动，想到奈良纱希的脸，也跟着一顿索然无味。

    他看着青羽趴在地上被算计了都还不知道的茫然无知的样子，仿佛是遇见了明天的自己。

    “或许……”

    “我现在帮助纱希坐实了青羽的事情。”

    “不久之后纱希就会找别人来坐实我的事情。”

    “我们这么多人都在为了她而牺牲。”

    “但是她却只是知道自己。”

    “太自私了！”

    鹿三漠然的摇了摇头，现在这个时刻，奈良纱希在他心中的地位直线下降，已经到了一个冰点，这也使得他的脸颊都变得冰冷了起来。

    随即。

    鹿三直接起身。

    准备离开青羽的宿舍。

    就在他走到青羽宿舍门口的时候，他停住了脚步，还是无奈的转过身来，来到趴在地面上的青羽的身旁。

    “青羽，答应我，以后别做舔狗了！”

    鹿三看着青羽的眼神里面，有着一缕缕心疼的眸光，也不知道是在心头青羽，还是在心疼过往的自己，他将青羽从地面报到铁板床上，然后重新走开了。

    随着一道关门声。

    鹿三已经离开了青羽的宿舍，他并没有发现记忆的异常，一切就像是他所亲身经历过的那样。

