
　　两名封号斗罗的气势不断碰撞，引起一阵阵轰鸣声。

　　城头上的星罗皇帝自然注意到了这一幕，他连忙派人去请护国斗罗。

　　如果这两位在这里打起来，那这届斗魂大赛可就办不成了，而星罗帝国恐怕也会成为笑柄。

　　不出片刻，四道光芒高速飞来，降落到玄老二人附近。

　　这四名皆是封号斗罗，为首者正是笑红尘他们见过的碎星斗罗。

　　“两位还请消消火，如果在这里打起来了，那这场比赛还进不进行了？”碎星斗罗一副笑脸地劝阻道。

　　“比赛嘛，难免会有受伤的，玄老，您贵为史莱克学院的人，难道就不能大度一点嘛？你尽管放心，我们星罗帝国会给予贵战队最好的医疗条件。”

　　“大度？我看，他就是个小肚鸡肠的人。”镜红尘嘲讽道。

　　“你找死！”

　　玄老当即撸起袖子，就准备上去干，但被碎星斗罗拦下了。

　　最终，在碎星斗罗的好言相劝下，两位大人物才各退一步，继续观看下面的比赛。

　　只不过，碎星斗罗四人并没有离开，他们知道，这两位就是一个火药桶，随时都有可能炸。

　　经过这个小插曲后，个人淘汰赛继续，双方战队的人员都已经确定。

　　史莱克战队的七个人分别是：马小桃、戴月衡、和菜头、徐三石、凌落宸、霍雨浩和王冬。

　　原本是想要让贝贝上的，结果贝贝重伤，只能由修为高一点的和菜头顶了上去。

　　日月战队的七个人分别是：陈飞、陈安、笑红尘、梦红尘、马如龙、米迦、林夕。

　　史莱克战队第一个上场的是徐三石，此时的徐三石已经进入了玄武觉醒状态，战力非凡，对付魂王也不在话下。

　　而日月战队第一个上场的是陈飞，他属于速度型的远程攻击手。

　　他上场的作用并不是击败对手，而是争取时间，为笑红尘他们争取恢复魂力的时间。

　　依照陈飞的速度，加上他的远程攻击手段，不求击败对手，但求纠缠住、拖延住对手。

　　看到陈飞上场，徐三石自然也明白日月战队派对方上场的目的。

　　可是，史莱克学院派他第一个出场，不也是这个原因吗？

　　整场战斗持续了大约三分钟，最终徐三石胜，陈飞被他抓住机会，用盾牌给震了出去。

　　击败陈飞之后，徐三石朝着日月战队的休息区勾了勾手指，准确的说，应该是对着笑红尘勾手指。

　　十足的挑衅。

　　而笑红尘对于徐三石的挑衅视而不见，两圈乳白色的光晕在他的身上扩散，随即又回拢。

　　如果有人看到笑红尘的手中，一定会惊掉下巴，因为在笑红尘手上有两个四级奶瓶，一手一个。

　　奶瓶虽然可以快速恢复魂师的魂力，但在吸收的时候需要魂师全神贯注，并且要有足够的身体素质来抵御奶瓶内魂力的冲击。

　　哪怕是强攻系魂王，也不敢同时吸收两个四级奶瓶中的魂力，但笑红尘身为一名魂宗却做到了。

　　自从他与生灵之金融合后，笑红尘的身体素质大幅度增强，具体强到什么程度，笑红尘也不知道。

　　但他知道，自己的身体完全可以抵御住两个四级奶瓶的冲击。

　　强横的体魄，加上磅礴的精神力，让笑红尘完成了同时对两个四级奶瓶的吸收。

　　虽然之前的战斗只持续了三分钟，但笑红尘的魂力已经恢复了七成，足够用了。

　　笑红尘起身，缓步走上擂台。

　　徐三石冷冷地看着笑红尘，纯黑的眼睛中充满怒火，而笑红尘同样注视徐三石，嘴角上扬，似乎并没有把徐三石放在眼里。

　　“你似乎很在意刚才的小妞。”笑红尘轻浮一笑，缓缓说道：“不得不说，你眼光不错，那小妞的脸蛋是真的滑。”

　　笑红尘一边说道，一边回忆着刚才的感觉。

　　一旁的天煞斗罗听到笑红尘的话，顿时看不惯，毫无征兆地一声令下，“比赛开始！”

　　“王！八！蛋！”

　　徐三石一字一顿地怒吼了出来，可以看到，在他纯黑的瞳孔中似乎多了一抹红色。

　　说话的同时，徐三石大步一迈，宛如炮弹般冲了出去。

　　看到暴怒的徐三石，笑红尘嘴角一弯，他要的效果已经达到了。

　　魂导盔甲出现，笑红尘取出银锋，双手握刀，在魂导推进器的帮助下，冲了出去。

　　嗤嗤~

　　轰隆轰隆~

　　雷电声和海浪声相继在笑红尘的体内响起，笑红尘冲到徐三石的面前，银锋一刀横扫而出。

　　这一刀快如闪电，只见刀光，不见刀身。

　　不过，徐三石的反应也不慢，玄武盾连忙立于身前，盾牌的底部更是砸入了地面之中，同时第一魂环亮起。

　　“第一魂技，玄武震！”

　　玄武盾上黑光顿时变得浓郁，一股强大的黑色光晕从盾牌上扩散开来，就像是一个巨大的气罩向外顶出

　　轰！

　　银锋落下，引起一声巨响，巨力袭来，徐三石向后滑去，盾牌更是在地上犁出一米多长的痕迹。

　　刚才的一击，徐三石只感觉自己就像是被一头魂兽撞上一般。

　　虽然有玄武震削弱了一部分威力，但他的手臂依然被震得一阵酥麻，气血翻涌。

　　一刀之后，笑红尘没有丝毫停歇，身体一转，银锋之上多了一层银灰色光芒，银锋的重量加倍。23sK.com

　　轰！

　　又是一刀劈下，徐三石当即再次后退。

　　轰轰轰~

　　笑红尘一刀刀劈在玄武盾之上，轰鸣声不止，火星四溅，徐三石被压制的根本还不了手。

　　眼看着徐三石距离擂台边缘越来越近，台下的史莱克战队皆一脸紧张和担忧，而日月战队这边则是一脸期待和亢奋。

　　干，我什么时候也能像他一样霸道、帅气就好了，日月战队的男生们心中暗想。

　　而台下的梦红尘则一脸崇拜的看着笑红尘，脸色潮红，笑红尘的一刀刀不仅震慑了徐三石，更是打动了她的心弦。

　　霸气、威武，实力强横，自己的真命天子不就应该是这样的吗？梦红尘心中暗想。

　　擂台上，笑红尘挥舞银锋，势大力沉的一刀砍下。

　　轰鸣声在玄武盾上响起，徐三石的手似乎抖了一下，整个人迅速向后踉跄了一步，将自己暴露在笑红尘的面前。

　　而笑红尘也没有放过这个机会，手腕一扭，银锋直接斩向徐三石。

　　作为裁判的天煞斗罗看得出，徐三石是躲不过这一击的，但他也同样看到，徐三石的玄武盾亮了起来。

　　他犹豫了！

　　在天煞斗罗犹豫之时，银锋落在徐三石的右肩之上。

　　台下的史莱克战队众人看到这一幕，皆是一脸担忧，其中江楠楠更是猛然坐起，发出一声悲呼。

　　笑红尘看到一层粘稠的黑色魂力席卷，宛如水波般覆盖徐三石的身体。

　　挥下的银锋一接触黑色魂力，就如同进入了泥潭，威力顿时被削弱一部分。

　　但银锋还是破开了黑色魂力的防御，一刀砍在徐三石的肩膀上，徐三石发出一声痛哼，鲜血飞溅，肩骨随之断裂。

　　硬抗笑红尘的一刀，徐三石也不好受，嘴角浮现血迹，脸色苍白，额头上的冷汗直冒，但他却笑了。

　　没错，徐三石嘴角上扬，露出阴谋得逞的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百零六章 强势压制免费阅读。https://xs.23sk.com 