    《阿森纳客场2:1战胜马赛！拿下欧冠首胜！》

    《小队长再次建功！》

    《阿森纳再次伫立墙壁！马赛的锋线沉沦！》

    阿森纳获得了第一场欧冠小组赛的胜利，这也令阿森纳球迷以及英国媒体再次议论起来。

    其实，对于阿森纳的小组赛，英国媒体方面是极为放心的。

    毕竟，这么多年了，也没见阿森纳在小组赛出现问题。

    问题总是出现在淘汰赛！

    当然了！

    这也是运气问题！

    谁叫他们总是抽到那些‘宇宙队’！

    不过这场比赛之后，很多人觉得，阿森纳已经开始渐渐起势了。

    颇有当年大战巴塞罗纳的势头。

    当然，阵容上的短板依旧存在。

    譬如尚未完全得到开发的乐凯！

    后防线离开后腰支持之后的沦陷等等...

    这些都需要阿森纳去解决。

    为此，温格也在不断地尝试选购一些优秀的后防线球员，只不过现在的顶级球员都有些看不上阿森纳，这也令温格感到颇为无奈。

    有钱花不出去啊！

    另一边，乐凯再次成为了媒体谈论的焦点。

    但这一次并不是因为他的任何表现，而是乐凯的战靴。

    在一位球迷网友发布的图片中，他们很清晰的可以看出，乐凯的破旧球鞋！

    白色球鞋已经破旧不堪，一些皮革甚至已经大面积脱落，有些耷拉的贴着脚面上随时都有脱落的情况。

    这位球迷在网上直接喊话阿森纳‘给他买一双球鞋吧！’

    对于这个言论，阿森纳球迷们更是纷纷赞同。

    阿森纳官方没有做出回应，反倒是乐凯的个人账户做出了回应。

    一张破旧球鞋的特写照片，外加一行字，

    ‘我不会换掉我的荣誉球鞋！’

    最后，他又解释道；“这是伴随了我七年的战靴，从青训到职业赛场一直在陪伴着我，这不是一个简单的球鞋，这是我踏上职业的象征！”

    对此，阿森纳球迷们肃然起敬。

    纷纷赞叹这双球鞋的历史，当然对于他们来说，乐凯说什么都是对的！

    只因为他们喜爱乐凯，这是一个很简单的道理。

    不过当图片传到国内之后，当即就引起了轩然大波。

    一些眼尖的球迷们看着那双破旧的球鞋，同时低头又看了眼自己的球鞋。

    这不就是七年前，安踏发布的那双‘雄狮系列-X2'吗？

    尽管球鞋破旧不堪，甚至连商标都脱落了，但他们依旧认了出来。

    市面价100多人民币，很多人都在使用这双球鞋。

    所以说，他们跟乐凯使用同一双球鞋？

    乐凯的球鞋瞬间火了！

    连带着带火了球鞋的品牌。

    网友们纷纷跑到安踏官网开始刷屏。

    “乐凯给你们做免费宣传了！给他一双新球鞋吧！”

    “卧槽！我跟乐凯使用同一双球鞋？所以..我=乐凯？”

    “想屁吃？我一个马赛回旋教你做人，还乐凯！“

    “真该换了啊，上面皮革都脱落，没摩擦力！”

    “签下他！这么好的宣传机会，你们放着不管？”

    安踏的高管们也是第一时间看到消息，旋即开启紧急会议。

    乐凯在国内的影响力逐渐爬升，甚至在带上阿森纳队长袖标之后，隐隐跟王毅有着等同的商业价值。

    李宁比他们早一步，签下了王毅。

    这一次，他们可不能再落后了！

    当天晚上，在经过紧急会议之后，安踏集团就派遣一个特殊小组直接飞往英国伦敦。

    一方面与乐凯接洽商谈签约代言的事情。

    另一方面...送他一双新球鞋！

    .......

    阿森纳的会议室内，乐凯以及其经纪人巴内特正在与安踏集团的外派人员进行激烈的讨论。

    当然，主要是巴内特与外派人员之间的讨论。

    双方就乐凯代言签约的问题进行商议。

    其实，乐凯是更愿意与国内企业签约的。

    一方面，国内外的运动牌子动不动就闹出问题，即便是他拿到钱，用着也不痛快。

    另一方面，这七年以来，他一直使用这双球鞋，在认同性上还是更为倾向于这个牌子的。

    经纪人巴内特也征求过乐凯的诉求，但他需要为乐凯争取更多利益，因此他让乐凯不要插嘴，全程由他来进行对话。

    对此，乐凯也没有什么问题，情分是情分，但生意是生意。

    想要拿下乐凯的代言，就需要付出足够的代价。

    巴内特正在据理力争。

    “不行！一定要等同于王在代言价格！这是基础！”

    安踏的谈判人员无奈道；“王毅是前锋，乐凯是中场！”

    在足坛中，前锋的身价以及各种代言普遍要比中场高。

    但巴内特一瞪眼道；“中场怎么了？小觑中场？这就是你的偏见了，在足球赛事中，前锋的进球怎么来的？还不是中场球员一个个球喂出来的，说句不好听的，没有中场的支持，他们进个什么球？”

    “还有王是前锋没错，但凯还是阿森纳的队长呢！“

    安踏谈判人员，伸出两根手指道；“第二队长！”

    “不用强调，他以后会是第一队长！你觉得凭借凯的发挥，温格会放弃他？”

    安踏谈判人员：“......”

    “所以说，我们的要求并不过分，你们想要拿下凯的代言，那就要足够的诚意。我们也没要求你们国内最高代言，等同于王的代言合同就行，相信我，凯的价值并不比他少，凯是阿森纳的第二队长，未来的第一队长，甚至是荣誉队长！”

    “他的价值不仅仅体现在你们国内，在国际范围同样有影响力，未来的凯成功之后，他喊出一句‘是阿森纳人就穿安踏’你们就赚飞了！”

    乐凯咧嘴低头。

    这尼玛真能扯！

    经纪人都这损样儿？

    不得不说，这句话令安踏谈判人员们动心了。

    安踏一直想要进军国际市场。

    乐凯这一次的‘破球鞋’给予他们极好的宣传作用。

    再想到乐凯未来的价值，他们就觉得这笔钱不算太贵了。

    谈判成员们在商议过后，最终点头道：“那好吧，五年900万欧，我们....“

    “等等！”

    巴内特摆手打断，开始蛊惑道；“想不想签七年？七年1400万欧，考虑一下？”

    安踏：“......”

    最终，安踏还是以5年900万欧的价格签下了乐凯。

    平均每年180万欧的收入，作为乐凯的第一份商业合同来说，已经是非常非常高的起点了。

    要知道，之前阿森纳的球衣赞助商彪马在接触乐凯时，他们每年愿意付出110万欧的价格。

    安踏的谈判人员离开，他们预定明天跟乐凯进行一次简单的代言拍摄以及专业的测量脚圍。

    會议室内，乐凯將一瓶水递给巴内特。

    巴内特咕噜噜的直接给干了。

    只见他吐了口气，笑道：“我的发挥不错吧？”

    乐凯笑道；“很厉害！你是专业的！”

    不得不说，这家伙忽悠人很厉害的，作为经纪人不会忽悠人是不行的。

    巴内塔摇摇头道；“幸亏他们没有签七年的合约，其实说完那句话我就后悔了，你以後的价值肯定超过这笔钱！”

    乐凯笑道；“已经很好了，我也不需要什么天价代言。”

    巴内特摇头道；“这代表你在市场的价值，说多了，你也不懂！”

    乐凯失笑；“好吧，以后你帮我多把这点关！”

    巴内特点点头，旋即道；“但当务之急，不是这个！”

    乐凯疑惑；“还有什么急事？”

    巴内特叹气道：“你不看报纸？”

    乐凯尴尬道；“我家连电视都没有。”

    巴内特叹了口气道；“你要搬家了，你不能住在现在的房子了。”

    “为什么？”

    乐凯不解。

    “你被人盯上了，上一周开始，《太阳报》总是能够拿到一些关于你的照片以及视频，甚至你的住址很可能已经泄露了，那片地区是公共区域，如果你不想每一天都被球迷骚扰的话，就要搬家了！”

    顿了顿，他又补充道；“其实球员们住在豪宅，不是为了炫富或者享受，他们更多的是想要获得一个保护隐私的空间。所以我建议你尽快搬家，就算不是最好的地段，也需要找一个安保等级较高的地区入住，当然，价格肯定也不会便宜。不过你的收入已经完全可以承担了。”

    乐凯犹豫一下问道；“租金大概有多贵？”

    巴内特道；“如果是我住的那片地区，一周大概要2500-3000镑左右的租金！”

    “这么贵？”乐凯一脸的惊愕。

    一周3000镑？

    贵的离谱！

    看着乐凯那副样子，巴内特不由气愤道；“你的新合同，周薪15万镑！这你也嫌贵？”

    额.....

    乐凯挠挠头，尴尬的笑了笑，旋即问道；“有没有1000欧左右，房子不用太大，地段好，安保程度高就行，我可以自己擦地、洗衣服。有保姆，我反而觉得别扭。”

    巴内特长长的叹了口气，摆手道；“我会帮你打听的，最近你先搬出来，住我那里，我让保姆帮你收拾出一个房间。”

    乐凯竖起大拇指道；“够意思！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

