    在河堤上，方继藩正坐在那儿，手上拿着竹片，一面提笔计数。

    门生们体恤他啊，给他安排了这么个清闲的事儿。

    可在这儿，即便是方继藩，也无法过得多舒坦。

    他想找皂角洗头，想美滋滋的洗个澡。

    可是……太难了。

    倒不是没有井水，只是……一言难尽。

    等朱厚照和胡开山背着麻袋上了河堤的时候，方继藩一脸鄙视的看了一眼朱厚照，在他的竹片上，记录下了六个正字。

    而胡开山……好吧，一个竹片已经记不下了，足足十九个正。

    厉害了，我的胡。

    有气力的人，在这个时代，还是很受追崇的。

    尤其是胡开山干起活来，外衣一甩，放荡不羁的露出上身，那几乎隆起成小山一般的肱二头肌，让方继藩都忍不住的流着哈喇子，这可不是上一世，特意健身起来的肌肉啊，这是纯天然的。

    朱厚照气喘吁吁的将麻袋一放，挥了挥额上的汗水，便问：“多少了？”

    “三十！”方继藩道。

    朱厚照喘着粗气，感觉自己快要透不过气来了，不由的捂着胸口。

    方继藩便道：“殿下累了吧，要不要歇一歇。”

    朱厚照觉得自己的小腿打哆嗦，手臂酸得都快抬不起来了，可看看憨厚的胡开山，又提着三个麻袋，健步如飞的先走一步，朱厚照便圆目一瞪，道：“这算啥？这算啥？这一点点就叫累？小荣，告诉他，我累吗？”

    朱小荣还在艰难地提着那小篮子的石头，累得浑身热汗淋漓，她已被一群妇人们梳洗了一番，总算像个女娃娃了，好不容易的喘了口气，朱小荣高声道：“不累，不累！”

    朱厚照便朝方继藩使了个眼色，神气活现，接着咬牙切齿的又要提起麻袋，只是这麻袋，感觉又沉重了几分，朱厚照几乎将自己肱二头肌的所有潜力全部发挥了出来，才勉强将麻袋抬起。

    河堤下，一群蓬头垢面的人却是发了疯似的冲了上来，口里大叫着：“殿下……殿下啊……”

    声音……很耳熟！

    一听这声音，是很是有文化的人。

    朱厚照像是如释重负一般，放下了麻袋。

    这倒是正好，可以歇一歇了。

    谁料方继藩耳尖，似乎听出了这些带着读书人特有音韵的嗓音，嗖的一下，奔过去，直接抢过了朱厚照的麻袋，拼命的背起来。

    若让某些人知道太子殿下在扛大包，他则坐在这儿清闲自在，十之八九会被这些人喷死。

    朱厚照瞪老方一眼，眼带鄙视，方继藩朝他抱歉似的笑笑。

    这时，谢迁一干人已是气喘吁吁的过来了。

    他们看了一眼朱厚照，脸晒得很黑，满是污垢，再看看方继藩在一旁提着麻袋，诶哟哟的象征性的叫了几声，然后将麻袋放下。

    谢迁……哭了。

    或许是因为真正吃了苦，方才知道这颠沛流离是可以有多难受，此时再见到太子殿下，可见太子殿下这个样子，这……可是大明太子，是储君，是将来的天下之主啊。

    殿下黑了，还瘦了，怪可怜的。

    堂堂太子，居然在此，亲自……

    谢迁左右看了看，却是发现朱厚照左右空空无物，且就算是他在长堤上亲自指挥修河堤吧，可这……也是难得啊，太难得了。

    再看看新建伯方继藩，手里扛着大包……

    谢迁真正感动了。

    虽然太子殿下爱胡闹，方继藩肯定也不是好东西，可这世外桃源之地，几乎可以想象，正是太子殿下和方继藩营建起来的。

    历来大灾之后，必有人祸，可这灵丘县，在太子殿下和西山书院的努力之下，竟是井井有条，河堤这儿是高处，从这里朝下看，那营地赫然在目，那儿鸡犬相闻，无数的百姓在生员们的带领之下，开始重建家园。

    殿下……

    谢迁眼里迸出泪来，殿下长大了啊。

    殿下……英明。

    朱厚照则是叉着手，打量着他们，眼带疑惑地道：“你们是……”

    谢迁哭笑不得，只好再次重新报自己的名号：“臣是谢迁。”

    朱厚照努力的辨认，方才觉得这个人是谢师傅。

    谢迁哽咽道：“殿下不避天塌地陷，特来此赈济灾民，臣所过之处…呜呜……”

    不真正的来此，怎么会知道太子殿下在这里做了什么呢。

    谢迁满是欣慰，这才是真正的爱民如子啊。

    朝中君臣，天天将爱民如子挂在嘴边，可有几人能做到太子殿下这般？

    他拜倒在地道：“臣奉陛下之命，特来寻觅太子，同时赈济灵丘县灾民，缉拿大盗。”

    “且慢！”朱厚照乐了，眼眸一下子亮了。

    终于来赈济了啊，看来不必再让人吃饭团了。

    朱厚照便连忙道：“你们带来了多少粮食来……”

    “这……”谢迁一时语塞，不知该如何回答！

    失策，失策，粮食不是还没运吗？调度也总需要时间的嘛，得先下旨，而后拟定章程，此后户部将粮食自仓中出库，还得命附近州县征募民夫，接着运送。

    朱厚照看谢迁的反应，便明白了几分了，顿时气得七窍生烟的道：“敢情你们只带了十几张嘴啊。”

    “……”

    朱厚照又道：“你们还来缉拿大盗？”

    “是，是。”

    “大盗呢？缉拿到了吗？”

    “一路上，没见着。”

    远处，胡开山正扛着三个大包，朝河堤口投放大石，他双臂肌肉隆起，放飞自我一般，直接将大石丢入河堤口，那大石直接在半空划过半弧，那大石生生砸入河堤口，霎时溅起了一丈的水浪，恐怖如斯。

    “看到了没？”朱厚照指着胡开山，龇牙道：“那便是大盗胡开山，他就在那儿，你们去拿呀。”

    看着那如狗熊一般的背影，谢迁等人惊着了，人群中产生了一阵骚动！

    谢迁恐惧的道：“殿下，臣等护着殿下快走，此人凶残，恶贯满盈，臣……臣等会就急调附近军卫围剿。”

    朱厚照不禁嘲弄的道：“这就是你们所谓的缉拿大盗？”

    朱厚照从前还是觉得大臣们很厉害的，可现在……

    朱厚照叉着手，绷着脸看着十几位大臣，却是一脸质问的样子。

    谢迁对上朱厚照的目光，第一次感受到了被鄙视的滋味，竟是不知如何回答，心乱如麻。

    朱厚照高吼道：“小胡，你来！”

    远处，胡开山虎躯一震，诶了一声，便放下了手头的活计，匆匆来了。

    没一会，一座小山般的胡开山便到了谢迁等人的面前！

    谢迁等人没吓个半死，也正好脸上都是污垢，掩盖了那因惊吓而一脸的苍白！

    朱厚照拍了拍胡开山腹肌，很结实，拍的有些手疼，口里道：“他是大盗吗？”

    “是，是，不是……”谢迁也是第一次在太子殿下的面前，一丁点的底气都没有。

    明明往日都是太子在自己面前，低眉顺眼的叫一声谢师傅，而自己则只是不卑不亢的行个礼。

    可现在，不但身体虚，心也虚啊……

    只见朱厚照正色道：“你们在京里怎么知道下情呢？此次赈灾，小胡非但没有带人劫掠，且还四处赈济百姓，他虽是草莽，被你们通缉，可人家救的人却远比朝廷救的人多得多，本宫问你们，他是不是贼？”

    “……”谢迁等人哑口无言了。

    朱厚照接着道：“本宫已经赦免他了，从此以后，他是西山书院的人。”

    胡开山笑了，虽然笑的很友善，可谢迁等人，却又是吓了个半死。

    “这是臣等的失职，臣等从现在起，一定极力赈济百姓。”

    “怎么赈？”朱厚照反诘。

    赈济灾民……这可是谢迁的拿手好戏啊。

    想当年，他在地方上治理水患，那也曾是声名远播的。

    谢迁正要开口，准备说出个一二三四五六来。

    朱厚照道：“你说说看。”

    “这……”谢迁想了想：“赈济之首要，在于安民，灾情似火……”

    朱厚照却是打断了他：“这些话，本宫听的比你们多，谁不知道赈济之首要在于安民，西山书院一百多人，人人都知道。”

    “殿下且先听臣说……”

    朱厚照很没耐心地大手一挥，直接道：“说多了也没用，本宫来说一说吧。现在这里还缺一点粮，需要紧急送进来，不过官道堵塞，车马还进不来，只能靠人力，太慢了，无法满足数千上万人所需，所以要组织人手清理官道，先让车马进来。”

    “……”谢迁等人有点懵，不过……他们现在一声不吭，不敢接茬。

    朱厚照又道：“还有，就是药草虽然足够，可为了防止疫病，需要大量的人力在附近寻觅无主的尸骨进行掩埋，更需大量的防疫药品，现在条件简陋，营地里污水横流，也需好好的清理一下，大灾来时，最重要的是防疫，这里需要一批精良的大夫，哪怕有三五个名医也好。”

    “殿下……说的是。”谢迁一时汗颜，他总觉得朱厚照的话，说的太糙了，可不得不承认，太子殿下的话，还是很有道理的。

    ……………………

    月底了，求月票。

