    “我等这个机会已经等了4年，不是为了证明我比别人强，只是要证明我失去的信任，我一定要夺回来！”

    黑绝在心底默默发誓，他手中攥着一沓365页的计划书，里面罗列了组织未来的方针规划，所有可能遭遇的状况及解决措施，尤其还用红字标注了可能遭遇到[护庭十三番]的情况及补救方案。

    所有的可能性一应俱全，只要按照这套计划实施，黑绝扪心自问，晓组织活到大结局的前夜绝不是问题。

    月之眼计划成功！

    天幕会被撕裂，完成与[蓝染惣右介]的约定！

    月亮会降临地面，伟大的辉夜母亲会复活.....所有的事情都会圆满完成，至于那之后的事情，黑绝就不需要考虑了，他的使命只需要到那里就可以自行退场了。

    方方面面都照顾到了，很完美，为了这份被不断修改制定的计划，活了1000年都没有苍老过的黑绝，竟然在这短短四年来里，原本翠绿盎然的头发中都长出白发了。

    劳心劳力，呕心沥血啊！

    然后，

    一个小时过去了，

    两个小时过去了，

    .....

    一个黑夜和白天都过去了，

    说好的会议洞穴内，依旧孤零零的只有黑绝一人，其他晓组织的成员是都没有接受到会议邀请，还是他们都集体迟到了，总不可能是都在中途迷路了吧？

    “人呢？”

    “我的组织成员都去了哪里？”

    黑绝眼神从兴奋逐渐变得空洞，头顶上的白发又凭空多了几根，他一脸呆滞的望着死寂的山洞，内心前所未有的茫然失措。

    对了，

    我还有[阿飞]，

    [阿飞]怎么也没来？

    ......

    距离那处山洞23.3公里外的一处隐蔽的地下基地，墙体都是用钢铁加固锻造的，绝对隔音隔土隔白绝，是黑绝绝对探查窥探不到的秘密会议室。

    这座基地是前几年，组织报复追捕大蛇丸时，无意中发现扫荡掉的一处蛇窟，后来被[佩恩]秘密改造了。

    再之后，晓组织就收到大蛇丸叛投向鬼的阵营，成为鬼舞辻无惨麾下的头号人奸兼首席科学家，他们就暂时放弃了对大蛇丸的追捕。

    此刻，

    一张圆桌周围环绕摆着宽阔的靠背座椅，一个个身穿黑底红云袍的晓组织成员都正襟危坐着，参与这次时隔4年的会议。

    身穿黑底红云，衣服下面肌肉鼓隆如钢铁，手背上缠绕着一圈圈钢筋锁链，如冷血毒蛇般一直蜿蜒向袖口深处，脸上戴着黑色螺旋纹面具的[阿飞]赫然在座，一颗猩红的万花筒闪烁着邪恶的光芒。

    “绝，那边不会出纰漏吧？”[佩恩]面无表情的看向[阿飞]。

    “嗯，我把他支到原来的那个洞穴里去了，他不知道会议更改了地点。”[阿飞]面具下的表情有些尴尬，但语气是非常郑重且认真的。

    实际情况是：

    本次会议前，在座成员都私下串联，共同票决要将黑绝排除在会议外，毕竟，黑绝的脑力和口才都相当了得，让他出现在会议中，很可能就会被其带节奏，莫名其妙的就把组织带向坑里去。

    最终的结果是，全票通过，也不怪[阿飞]不讲义气，实在是，他害怕自己死挺黑绝，会自绝于组织，同样被隔离在外啊。

    然后，

    [阿飞]就接受了组织的重托，在会议开始前，将黑绝引诱去了一个错误的地点，这同时也是组织对[阿飞]的一次信任考验。

    “很好，那么以后的会议就都照此来。”[佩恩]淡淡道，“黑绝无需参与会议，发表意见，会议结束后，由[阿飞]你向黑绝独自传达会议的内容和最终指示。”

    “我明白了。”[阿飞]点头答应下来。

    虽然有些对不起黑绝，但从大局出发，只能委屈一下黑绝了，而且，打从心底里，[阿飞]也是赞同这项决议的。

    原本，[阿飞]还是很信任黑绝的，哪怕，黑绝把自己带入过坑里，但，在这四年中，[阿飞]不止一次发现，黑绝从背后窥视自己的眼神很诡秘，再之后，某次睡觉睁眼时，他竟然看见黑绝攥着柄手术刀在自己胸口比划。

    信任的裂痕从那天起就彻底埋下了。

    “这四年我们一直在蛰伏，但蛰伏是为了在黑暗中积蓄力量，而现在，时机到了，我们该重新浮出水面了。”[佩恩]视线扫量过众人，看得出来每一名成员都有或多或少的变化，身上自然透出的气息都更加凝实危险了。

    显然，

    四年前的惨白给众人在造成巨大心理阴影的同时，也给了他们无与伦比的紧迫感，让他们都像是上了发条似的在挖掘自己的潜能来成长。

    “西索呢？”[佩恩]看着一张空座位问道。

    “他好像找到了什么有趣的事情，要急着参与进去。”宇智波·鼬替西索回答道，“另外，他说这次回来会取回大蛇丸手里的戒指。”

    “.....”晓组织成员尽皆无语，四年的相处下来，各成员之间也都熟悉了。

    晓组织虽然号称[疯子俱乐部]，但，哪怕在疯子俱乐部里，西索也绝对是那个脑回路最异常的疯子。

    四年来，西索做的那些事情，可谓是罄竹难书，不夸张的讲，除了首领[佩恩]外，剩余晓组织成员有一个算一个，都是深有体会，深受其害，心有余悸。

    赤砂之蝎想想被西索强行借走的一些傀儡藏品，迪达拉想想被西索压迫狂捏了两周的炸弹，飞段想想西索在自己身上缝的针线头，宇智波鼬想想西索动不动就要替自己回木叶看看弟弟，角都想想西索猝不及防的黏走了自己一颗心脏，干柿鬼鲛想想西索三天两头找自己单挑，[阿飞]想想西索扯拽碎自己数个螺旋纹面具.....

    如果不是看他是个疯子压根儿不怕死，害怕他脑子一热跟自己同归于尽了，西索绝对活不到今天。

    晓组织成员面面相觑，然后又都默契的避开自己的视线，内心深处不知为何都长长的舒出一口气。

    太好了！

    西索终于出门去祸害别人了.....

