    这先是狠狠的夸奖墨聿谨一番，让他感觉自己飘飘然飞到天上去了。

    结果这人还没有反应过来的时候，这闻蔓又狠狠的把人拉到了地狱，让墨聿谨整个人都僵硬在原地。

    而且他都在沉思，自己到底在和什么样的人打交道。

    这个女人是魔鬼吗？

    门口的余特助已经快要是憋出内伤来，甚至都不敢继续待这里，免得会被墨聿谨迁怒，毕竟没见过墨聿谨这样被人数落的样子。

    余特助甚至都觉得是不是应该拍下来保存着。

    在今后被墨聿谨责骂的时候，可以拿出来开开心！

    只听墨聿谨气愤说道：“余特助，你的那点小私心已经被我洞悉！”

    这不能对闻蔓发火，但是可以找到余特助的麻烦。

    余特助一听，一股烟似的飘走，完全就当什么都没有听到。

    果然只有远离墨中和闻蔓在一起的时候，自己才是最安全的呀！

    墨聿谨不悦说道：“你说的那些意见，也只能是说明每个人的见解不同，你也不能就概括了我的一切。”

    “所以我才说没有办法合作，因为你的一句见解不同，就会打破设计师所有的灵感，所以奉劝你还是改改自己的脾气。”

    “......”

    到底现在谁的脾气看起来更倔强一些？

    最后是为了显示自己有绅士风范，墨聿谨主动又说：“如果你真是觉得我有些问题，正好可以留下和我探讨，我或许会听从你的建议。”

    闻蔓是真的吃惊，据说这墨聿谨可是从来不会听从任何人意见。

    而且更加不可能主动的关心任何人，想到他对自己做的一切，都让闻蔓产生怀疑，这个人到底是不是墨聿谨。

    “等我把眼下自己的麻烦解决之后，会考虑你说的意见。”

    “这个事情怎么说都是因为知知而起，所以理应由我来处理。”

    闻蔓却摇头：“这个事情显然是为了对付我而来，我想要自己来找出真凶。”

    墨衍锋并没有顺从她的话，而是又自己的打算。

    “可是我也要弄清楚，当初在船上她们两人的交易到底出了什么问题，你不是也说我找这黄萍，就是出于这样的目的。”

    闻蔓皱眉，这个事情没有那么简单，能够对付她的就只是闻月。

    但是这个女人应该不具备这样大的本事，到底是什么人能够做到这样精密。

    不过听到墨聿谨说的话也没有错，这个事情也就是因为墨知知而起，既然他也想要弄清楚，倒不如有些事情就交给他。

    “如果可以的话，就请你压制报社，不要再报道有关这次烧船的事情，剩下的真相，我会去调查。”

    想到有这样好的资源不利用也是浪费。

    墨聿谨爽朗点头：“这点好办，我这就可以帮你解决，各个报摊剩下的报纸，也会马上被收回。”

    听到他能有这样高效率，闻蔓胆子也大起来：“既然如此的话，那你再帮忙把网上相关报道的网站，都暂时关闭，停止一切报道，顺便再把那些转发的ID都封了。”

    “......刚才有个人口口声声说不要我帮忙，结果一开口，就是诸多要求。”

    墨聿谨也只有对她才能这样包容，这换做是其他的女人，多半就被他痛骂一顿。

    闻蔓咧嘴一笑：“这不是墨先生你说的吗？可不能浪费了这样好的资源，得好好的利用才对。”

    这下闻蔓是用了他的话来堵住自己的嘴，让墨聿谨也只能是认栽。

    这一次的火烧船事件，闻蔓也被小面积烧伤，所以还需要在医院治疗两天，所以这照顾孩子的重担，就落到了墨聿谨的手上。

    在墨聿谨离开医院的时候闻蔓还在叮嘱：“不要太纵容小落，这两天就辛苦你了。”

    墨聿谨不以为然接下重担，然而回去之后，看到这灾难现场一般的客厅，顿时额头三条线。

    再看罪魁祸首闻小落还有帮凶墨知知，正规规矩矩靠在墙上等候制裁。

    “到底出了什么事？”

    墨聿谨的语气都是有些绝望的。

    闻小落笑起那副乖巧的脸，让墨聿谨都不忍心责备，只是不知道这闻蔓这些年是怎么过来的，带着这样一个闯祸精。

    “爸爸，哥哥他说想要看星星，我就想着给他变出来，结果就成了这样子。”

    因为闻小落过去在天才鬼刹的实验室待过，所以知道很多稀奇古怪的东西，每次回来趁着妈妈不在就做实验。

    结果就成了今天的样子，自然也不是头一天变成这样！

    墨聿谨肯定也是没办法去收拾这些残局，只能带着两个小鬼回到墨家，让人去打扫闻蔓的家。

    闻小落极少和闻蔓分开，现在虽然身边有墨聿谨父子，心里还是空落落的，到了晚上也有些不敢睡。

    等墨聿谨准备躺下的时候，感觉到门口有什么东西动，他好奇打开门一看，结果是抱着枕头的闻小落。

    不知为何这一刻看到闻小落的时候，墨聿谨的心都融化，把这小不点抱起来。

    闻小落也是有些困倦，揉着眼睛喊道：“爸爸，我睡不着，以前妈妈都会给我讲故事。”

    这墨知知向来就不粘他，所以有个这样贴心的小棉袄，似乎也是很好的事情。

    墨聿谨蹲下去把人抱起来，捏着她小脸把人抱回房：“那爸爸回去给你讲故事，哄你睡觉。”

    从未想过自己会对一个陌生的还这样有这样的耐心，尤其是当闻小落抱住他脖子的时候，墨聿谨之觉得心在融化。

    只是墨聿谨很快也觉得这闻小落是个小魔女，因为他讲的故事人家就不喜欢听。

    “爸爸，你能不能说那些侏罗纪的故事，比如不听话就会被恐龙吃掉的那种话。”

    “......小落呀，这小女孩不都是喜欢白雪公主的故事吗？你的爱好是不是有些不一样，到底你妈妈过去都给你说些什么？”

    闻小落瞪大那双无辜的大眼睛，脑袋里却是住着一个恶魔天使，说的话让墨聿谨都很难招架得住。

    这就有点尴尬了呀，关键自己还把她当成胆小的小女孩。

