    苏牧尘用力地点头：“大少爷，我明白了。”

    “嗯，站起来吧。”

    有了这句话，苏牧尘才敢起身。

    厉司爵并没有再逼问他，所有事情的细节，只是走到他的手术台前。

    厉司爵很自然地拿起他的手术刀，他将手术刀放到光下，望着上面的光影，淡淡道：“你在这里有什么新的发现？”

    “我发现他们这里的肉质，都非常鲜美，我猜测是用了某种保鲜剂，而这种保鲜剂是在动物存活的时候，就已经注入进去的，所以我猜测，既然注入了这种保鲜剂动物不会死，还能保证肉质更好，所以即便用在人体上，应该也没有多大问题，只是需要改变方法而已。”

    “你打算做什么？”

    “NAD+补充剂，市面上所有的东西，都不如这个，对于慕念小姐来说，这是最好的补充剂。”

    所谓的NAD+补充剂，是一种能够修复细胞，能让细胞重回年轻状态的补充剂。

    市面上有不少研究院在研究，但是没有一个敢说自己真的把NAD+研究透彻，苏牧尘一直觉得，是因为所有的NAD+补充剂里，都缺少了一种原料。

    而这种原料，才是让细胞恢复活力最重要的东西。

    可以说，一旦研究出来这个东西，人类的寿命将被大大延长。

    “NAD+不是骗局？”厉司爵微微皱眉。

    曾经有不少人，给他投过类似的投资请求，但是他都没有理会。

    他不觉得那东西……有用。

    事实上。

    任何所谓的‘长生不老’他都非常排斥。

    厉司爵认为，这个世界上，不可能存在‘长生不老’的东西，如果真有，那一定是骗钱的。

    苏牧尘却是低声笑道：“不是骗局，这个东西本身是非常有用的，但是我认为修复大于所谓的长生不老，毕竟这个世界上，几乎没有长生不老的东西。”

    厉司爵始终紧皱着眉。

    “我已经申请了不少测试，不管是老鼠还是人，未来我都会对接，在完全成功之前，我不会拿到慕念小姐面前。”

    厉司爵沉默良久，才缓缓颔首。

    他的确担心慕念的身体。

    据他所知，为了生下宸宸和洛洛，慕念吃了不少苦，身体很是遭罪。

    “可以。”厉司爵淡淡道。

    “那么我便继续研究了。”

    “嗯。”

    苏牧尘在手术台工作，厉司爵则坐在沙发上，静静看着他忙碌。

    两人间这样的默契时刻很多，这一刻他们不再是所谓的主仆，只是朋友，只是互相欣赏的知己。

    也是在这一刻，苏牧尘终于明白，厉司爵之所以没有对他大发雷霆，只是因为，他比那些乱七八糟的数据重要，只是因为，他跟慕念一样重要。

    这个认知，让苏牧尘心中的愧疚更深。

    他非常后悔，如果，时间可以倒回到过去，一切重来。

    他一定，一定不会……

    瞒着厉司爵做任何事。

    就在这时。

    厉司爵的手机响起，他拿出手机，接道：“说。”

    “哥。”

    那侧。

    似乎是，厉司衍的声音。

