    第447章 忽略了她的想法

    谁不愿意捡这样的大便宜的，那人心里面自然是开心的。

    我现在虽然对这些有些研究，可是他的视野还是没有大开阔，所以觉得3，000万已经够高了。

    其实这幅画值得更高的价值，只不过王先生不说，那人咱也不会多言。

    两个人很快就达成了交易, 而且也看了一下，画的成品，的确都是非常好的。

    “那这样的话，我们找个时间就把合同给签了吧，今天我并没有带过来。”

    “等下次见面的时候，希望你把合同带过来, 我们直接合作就好。”

    那人当然是开心不已，随后对着面前的王先生说着。

    估计跟王先生合作的话, 以后肯定还会有这样的好事儿。

    这都是不难猜测的, 毕竟王先生的确是一个合适的合作人选。

    王先生听了之后直直点头，他觉得老板肯定会把他夸一顿。

    毕竟自己可是卖出了这么高的价格，肯定是OK的，完全没有问题。

    想到这里啊，回去的路上，那嘴角都是止不住的上扬的。

    可见他的开心程度有多高。

    另外一边沈夜呢，他只是觉得把花卖出去了，他心里面也算是落得个安稳。

    这幅画也不是他本人的画作，而是他认识的一个前辈的画作。

    只是为何要将这幅画给卖出去，而不是收藏着呢？当然是自有原因的。

    沈夜拨通了一个电话之后，一副毕恭毕敬的模样。

    “那幅画已经给你销售出去了，你就不用担心了。”

    “而且之后也不会到你的手上的，这点你放心，我的办事效率还是可以的。”

    沈夜对着那头说着，随后又随便说了两句，便挂断了电话。

    “怎么你又跟白老打电话呢？不过之前白老托你的事情完成了吗？”

    “看你这几天也没有去公司，是不是白老着急了呢？”

    “所以现在对你进行催促呢，如果是的话你明天就开始去上班嘛。”

    “反正在家里也没什么事, 有刘嫂来陪我就可以了。”

    简佳曦见到沈夜的模样，就知道估计是白老的电话。

    只有面对白老的时候，沈夜才是如此的模样。

    简佳曦心里面都明白，只不过是没有说出口罢了。

    “你在想什么呢？都说了要陪你呀，当然就不会去上班了。”

    “而且公司里面的事情，都是已经搞定了的，刚刚白老打电话过来，虽然是一些公事，不过我也已经给他敲定了。”

    “难道你还不相信你老公的实力吗？”

    “你老公不光其他地方厉害，那工作办事效率更是厉害。”

    最后沈夜可是一脸傲娇的模样，论厉害，谁能比得过他？

    简佳曦时间没有反应过来，直到沈夜的目光，在自己身上打量的时候，她才明白了。

    她整个人感觉有些羞涩，没想到沈夜竟然说出如此露骨的话。

    难道是自己怀孕有些傻了吗？竟然反应如此迟钝。

    随后简佳曦的脸上，便抹上了一股不自觉的红晕。

    这只是她自己的生理反应罢了，无关其他。

    “哈哈哈，逗你玩呢, 逗你玩呢，你现在怎么这么不经说勒？”

    “好歹也活了二十几载了，脸色怎么这么容易红呢？搞得我都不好意思了。”

    沈夜却是不以为意，也并没有把这说的话放在心上。

    其实他也没有多想，但是看到简佳曦的面容之后，才想到了那一方面。

    没想到自家老婆，竟然比自己懂得还要多，这一点让沈夜自愧不如。

    “不过今天怎么样，宝宝没有踢你吧？”

    “马上都快到预产期了，我最近都要陪在你的身边，寸步不离。”

    “有什么事情发生的话，我也能第一时间作出反应！”

    随后沈夜的声音又传了过来，看着简佳曦大大的肚子，他的确还是有些心疼。

    他决定以后不要孩子了，虽然孩子是他们夫妻两个的爱情结晶。

    可是孩子的出生是让老婆非常痛苦的，这种情景只发生一次就可以了。

    有些心疼的抱了抱自家老婆，两个人出去走了走，散了散心。

    回来的时候刘嫂已经把晚饭给做好了，两个人吃完之后看了会电视，便回去休息了。

    现在的简佳曦，觉得每天的生活都是非常枯燥无味的。

    简佳曦现在每天都不能上班的，而且还要一直待在家里。

    虽然有老公的陪伴，可是也不行呀，她总觉得要跟外面社交一下。

    总在家里呆着，感觉自己整个人都要发霉了。

    但是情况并不允许呀，为了自家宝宝，只能够先忍受一段时间。

    “怎么啦？你小脸怎么这么难看，又在想什么呢？快告诉一下你的亲亲老公吧。”

    沈夜看到简佳曦有些皱巴巴的小脸儿，那就知道简佳曦又在多想了。

    他俩相处了那么长时间了，怎么能够连这一点都分辨不出来呢？

    “也没什么，只是我感觉待在家里太无聊了，我想要出去玩。”

    “但是我又害怕对孩子不好，我感觉现在心里面好烦闷呀。”

    简佳曦可怜巴巴的模样，看着沈夜心里面一紧。

    沈夜这个时候才意识到，因为简佳曦之前也是，非常活泼的一个状态，

    因为有了孩子有所顾忌，所以才会造成她现在的这副模样。

    天天待在家里吃喝都是在家里，好像已经很久没有社交了。

    沈夜仔细想想，觉得很是对不起简佳曦，同时也决定明天带简佳曦好好的出去玩一玩。

    毕竟一直待在家里对孕妇的心情，也是没什么好影响的。

    要不然出去走走了，可能会让孕妇心情变得好一点。

    沈夜这几天在工作的另外时间内，他也是上网查了一些，关于怀孕期间应该注意的事项。

    那就是一定要关怀好孕妇的情绪，免得到时候得了抑郁症。

    尤其是在生育期间的女人，他们的心思很乱，很容易多想。

    如果不予以解释的话，可能就会按照他们心中所想的来。

    到时候会造成怎样的结果呢？那都是说不定的。

    而且有调查显示，女人在怀孕期间更加容易暴躁，脾气更加容易多变，也是更加容易得益于这样的时候。

    (本章完)

