    “这么说的话…这次的抢劫案也是他们所为了？”

    柯南摸着下巴沉吟片刻后，又再度皱眉否认了自己的判断：

    “但情况似乎有些不对，如果广田雅美小姐是他们的一员，为何又要把带口红的面罩丢在现场，之后又在灭口后，嫁祸她杀害两名同伙呢。

    这样看来的话，更多的像是在利用对方…”

    “我猜测她或许只是外围人员。”

    唐泽看向柯南意味深长道：“当时虽然没有听太清楚，但在前台结果咖啡转身离开的那刻，我看到那个年轻女人的嘴型是——“姐姐”！

    唐泽的话语如同抛向海面的炸弹，下一刻彻底引爆了柯南翻江倒海的内心。

    这一消息实在太过震惊，以至于听到这则消息的同时，柯南的瞳孔如同针尖般剧烈收缩起来，证明着他内心的不平静。

    “她们两个人是姐妹！？”柯南再度皱起了眉头，“如果是这样的话，那现在的情况就更不应该了，妹妹看样子应该是重要的研究人员…”

    “所以我们现在需要分析他们之间的状况，我怀疑她们姐妹之间和他们所在的组织有了间隙。”

    唐泽半是引导半是推理道：“如果不是这样的话，对方绝对不可能做出针对广田雅美的举动，就算是为了她妹妹，也要维持好关系，除非对方触碰了禁忌。

    而这个禁忌，恐怕就是广田雅美想要脱离组织，甚至是带着妹妹一起离开。

    而对方自然不允许这么重要的研究人员离开，所以想要解决掉广田雅美这个对其影响重大的人，让她妹妹老老实实做个工具人。”

    唐泽开始疯狂剧透道：“所以现在的情况也就好理解了，恐怕对方提出抢劫十亿的条件，作为换取两人离开组织的代价。

    但其实对方没打算履行承诺，而是打算利用广田雅美拿到十亿日元后，将一切推到对方身上，然后将其灭口！！”

    听完唐泽的分析后，柯南也不由点头，认同了唐泽的推测。

    以现在的情况和对方的所作所为来判断，确实也只有这样才能解释，为什么组织里重要科研人员的姐姐，会变成一次性的“消耗品”。

    除非对方已经不打算让研究进行下去了，如此自然要采取措施。

    换位到对方的角度去想，这么做不但解决了广田雅美这个麻烦，还“废物利用”拿到了十亿日元，同时稳住了对方的妹妹，让其继续研究，可谓一举数得！

    灭杀掉可能影响研究的广田雅美，然后用拖延的手段稳住对方的妹妹让其继续研究。

    如果对方察觉，或是恐吓，或是欺骗，或是安抚，有的是手段将一个弱女子掌控在手中。

    杀死广田雅美，也未尝没有“杀鸡儆猴”的意思。

    而这些结果，对组织来说，不管哪一个都比让广田雅美直接带走妹妹更符合利益！

    而最坏的结果，也无非是对方不再配合研究，回到起点罢了。

    时间越长就越赚，大不了就再浪费一颗子弹。

    这样等于是将“废物”利用到了最大功率，保证利益最大化。

    “确实如此，如果是这样的话，那么一切都说的通了，而根据现在的情报判断，这确实这是最大的可能了。”

    经过一波“剧透式的引导分析”后，柯南点头赞同了唐泽的观点，语气严肃道：“以我们现在情况推断，那么广田雅美小姐恐怕会遇到危险，甚至下一个灭口的便是对方！”

    说到这，柯南也不禁焦急起来，这可是好不容易获得的情报的线索，而且对方妹妹还是其中的核心研究员。

    如果自己想要从对方口中窥探到那个组织的秘密，就必须要抓住这次的机会！

    而广田雅美可是现在自己破局的关键人物！

    甚至之后凭借对方的关系，将想办法解救对方的妹妹，获得那个让自己变小药物的详细情报，甚至解药都是有可能的！

    但好在柯南该有的冷静还是有的，知道自己目标是拯救对方，但却不能莽撞，不然的话就像唐泽说的那样，只是冲上去送死罢了。

    他们要面对的，可是能够毫无顾忌杀人的罪犯。

    可不管柯南大脑如何运转，根据目前的情报和能用的人手，他构建的计划此刻都没办法保证广田雅美的安全。

    如果是这样的话，即便猜到了真相，说服广田雅美为了妹妹活下去，也无法躲避之后的追杀。

    “可恶…手上的底牌还是太少了…”柯南懊恼的抓了抓头道：“而且我还是小孩子，很多事都很麻烦…”

    对于柯南来说，“巧妇难为无米之炊”现在可谓是最贴切的比喻了，计划再好也需要有人去执行才行。

    就像是原著里那样，情报不对等不说，只有他一个小孩，什么都做不了，只能看着广田雅美走向末路。

    “那么，要不要听听我的计划？”唐泽看着柯南笑道：“而且，小孩子的身份有时候也是一种便利呢。”

    “唐泽桑，你有计划？”

    听到唐泽的话，柯南猛地抬头看向唐泽带着期寄，旋即又有些犹豫，“如果你是指提前抓住广田雅美的话就算了，风险太大了。”

    柯南当然考虑过这种计划，但这样一来可就把唐泽暴露在明面上了，弄不好就会有危险，甚至进了监狱的广田雅美也不能保证其安全。

    “不，我有更好的计划，只是可能需要你稍稍付出一些代价才行。”

    柯南那计划唐泽绝对是拒绝的，当个老阴哔苟着不好吗，他可不想成为黑衣组织的眼中钉，某天就被狙击枪瞄准了。

    “牺牲？是什么！只要能救下广田雅美小姐，一些代价又算得了什么！”柯南闻言面色决然道。

    唐泽看向柯南，脸色带着诡异的笑意安抚道：“没有你说的那么严重了，也不是什么太大的代价，但是就要看看你能否接受了。”

    接着，唐泽将大致的计划构想讲给了柯南，最终说出了需要柯南付出的代价。

    “什么！！！”

