    叶辰冲入了山洞内，往下直坠。

    宗派联盟的李天一，没过多久便也追进了山洞中，当李天一看到那条直通山脚下的空洞，眼中顿时爆发出璀璨精光，自语道：“看来叶辰慌不择路的逃命，说不定给他撞到了一场大机缘。

    不过，一切都是我的，哈哈哈！

    叶辰，多谢你为我带路，不过，我依旧不会饶你性命！”

    说罢，李天一纵身一跃，朝着下方跳去。

    可就在这一瞬间，李天一的脸色变得无比煞白，一股极为恐怖的阵法之力，从他的身边爆发，在这阵法的威力下，李天一只觉得自己犹如天地间的一粒尘埃，微弱渺小。

    千钧一发之际，李天一的手中，忽然出现一枚玉佩，他一手捏碎玉佩，一层清光，从他的掌心中弥漫至他全身。

    这是他的父亲，宗派联盟第一强者李居山给他的护身之物。

    得玉佩之力护体，李天一的身形，朝着上方腾跃而起。

    他不敢再下去了。

    “轰！”

    李天一的身体，几乎是被一股恐怖的力量，直接轰出了山洞外。

    他身上那一层清光已然破碎，浑身血肉模糊，躺在地上。

    好险，差点小命就没了！

    “李师兄！”

    万毒门的吴可，正好带着几个人冲了下来，发现李天一的惨状，一个个面露震惊之色。

    吴可将李天一搀扶起来，急忙问道：“李师兄，你不是在追杀叶辰吗？这怎么回事？叶辰他人呢？”

    李天一深吸了一口气，压下心中那股恐惧，道：“叶辰逃到里面去了，不过我估计他已经死在里边了，我刚才若非有我爹给的护身之物，也活不成。”

    “里边到底有什么？”吴可十分震惊，同时也有几分激动，直觉告诉她，里边可能有大机缘。

    “暂时不清楚，不过凭我们的力量，无法探索，我建议，去找千灵宗的沈杰他们。”李天一说道。

    “李师兄，千灵宗的人之前过河拆桥利用我们，跟他们合作，无异于与虎谋皮！”吴可皱眉，心中已经有了阴影。

    “不找千灵宗联手，我们的处境会更加麻烦，凌云山开启七日，现在才过去了两天，而我现在又受伤严重。

    接下来五天时间，一旦我们遇到另外三大皇朝的人，我们根本没有实力与之对抗，更何况，韩千山他们那批人，也不会善罢甘休！

    至于过河拆桥，千灵宗应该不会再这么做了，他们的损失也很惨重，只剩下五个人了，他们需要真正的帮手！”

    重伤之下的李天一，对局势的判断，还算清晰。

    说着，李天一又看向站在一边的东方秀，眼神变得冰冷，呵斥道：“东方秀，在山顶的时候，你当时若能咬牙跟着我一起围攻叶辰，事情也不会变成这样，你还有脸跟着我们？！”

    东方秀立刻道：“李师兄，这可不能怪我，叶辰对我们这些出自天剑宗的人可谓是恨之入骨，我接下他一剑后，再不跑，那疯子会不顾一切杀我的！

    而且，那时不仅仅只有我能抽出身来帮你对付叶辰，可其他人都不敢靠过去，只有我一个人杀过去，跟其他人比起来，我算是很不错了！”

    东方秀说是这么说，心里想的却是另外一回事。

    要不是叶辰不希望老子暴露，你李天一早就死翘翘了，现在还敢来训斥我？

    至于叶辰，会死在里边？

    东方秀可不这么觉得！

    指不定叶辰一早就知道这里有问题，特地跑到这里来的，不然的话，谁逃命会那么傻乎乎的当着追杀者的面钻进一个山洞去？那不是找死吗？

    李天一还惦记着跟千灵宗的人联手进去探寻机缘？里边的东西，说不定都是叶辰的了，等他们进去，渣都不剩了。

    叶辰要是真在里边又得到了机缘，什么李天一沈杰之流，进去只有送命的份！

    李天一咬了咬牙，他一直看东方秀不顺眼，可东方秀说的又是实在话，当时那种情况下，就连吴可都不愿意跟自己围杀叶辰，只有东方秀杀过来了。

    这么一想，倒是觉得东方秀没有那么讨厌了，这家伙看来是个性情中人，倒是值得信任。

    “东方秀，抱歉，是我错怪你了。”

    东方秀摇摇头，道：“没事，误会解除了就好，以后咱们好好合作，当务之急，我们还是先去找千灵宗的人吧。”

    …………

    直通山脚下的空洞中，过了许久，叶辰的脚掌，才终于落地！

    周围空间，并不宽敞，叶辰估计，这里甚至都不是凌云山的山脚了，而是在凌云山的地底。

    原本，这种地方，应该一片漆黑，伸手不见五指。

    可实则不然，这小小的空间中，散发着一股带着温润气息的光泽。

    这些光芒，来自角落里一株生长在石缝中的青草。

    青草看似与外界那些普通的草没有什么区别，两片叶子散开，微微的弯曲，唯一特殊的，便是那青翠欲滴的颜色。

    “腿爷，这就是圣源草吗？”

    叶辰立刻呼唤腿爷。

    “没错，已经成熟了，赶紧拔起来，进剑墓。”腿爷催促道。

    叶辰立刻上前，直接把圣源草从石缝中拔了出来，然后心念一动，进入了第四层剑墓。

    腿爷就在旁边。

    至于洛青衣，没看到。

    叶辰四下张望了片刻，依旧没找到洛青衣，于是问道：“腿爷，青衣前辈呢？”

    腿爷笑呵呵，低声道：“女人，心眼小。”

    叶辰不明所以。

    腿爷又笑呵呵的道：“你不是跟那个黑寡妇，那个啥了嘛？洛青衣那小妮子受不了这个刺激，躲起来暗自神伤了。”

    叶辰摸了摸鼻子，面露难堪，道：“青衣前辈当时不是说不管了吗……难道她还一直在偷看？”

    好尴尬啊！

    腿爷听后，震惊了！

    洛青衣当时虽然把外界的画面投影切断了，可洛青衣她感知外界，不需要投影啊……难不成，洛青衣真的在偷看？

    很有可能啊，这种小妮子，别看活的久，但有好奇心，一点也不奇怪！

    腿爷也来了好奇心，道：“你表现咋样？快跟我说说！”

    “你们两个不想死，就继续说！”

    这时，充斥着无比冰冷且强大杀意的声音响起。

    腿爷的两条腿，赶紧落地，腿毛软趴趴的，表示认怂。

    “……”叶辰艰难的转过身，看着不知何时又冒出来的洛青衣，道：“青衣前辈，我……”

    洛青衣神色阴沉的可怕，怒喝道：“你什么你？！你们男人，就没有一个好东西。

    既然拿到了圣源草，那就赶紧办正事，以后没事，少来剑墓，我不想见你！”

    丢下这句话，洛青衣身形一闪，然后又不见了。

    叶辰看向腿爷，道：“腿爷，圣源草要怎么服用？”

    谈及正事，腿爷的语气，也认真了起来，道：“圣源草的药性虽然十分磅礴，但也很温和，你仔细看看，圣源草的两片叶子，是不是隐约间有一些条纹？”

    “嗯，两片叶子，各有五缕条纹。”

    “你按照条纹，将圣源草分成十份，从叶子的顶部依次服用，这样药性的能量便能得到最大程度的利用。”

    叶辰立刻照做，将圣源草分成了十份，然后盘膝打坐，调理气息，待状态调整的差不多了，这才开始拿起一小节草叶，塞入了口中！

    草叶入口。

    顷刻间，便化作一股温润的能量，顺着叶辰的喉咙，冲入他的体内，这些能量，犹如一条带着暖意的江河，开始在他的血肉经脉之中流淌。

    与黑寡妇互相解毒的时候，那种感觉很爽。

    现在这种感觉，也很爽。

    叶辰身上的伤势，开始快速恢复，那皮开肉绽骨头断裂的后背，以肉眼可见的速度在愈合，而且，他的丹田中，那虚幻的剑种，也在以明显的速度在凝实！

    除此之外。

    还有一大部分的药性，涌向叶辰都感应不到具体位置的区域。

    他知道，这是圣源草的能量，在滋养自己那沉寂的体质本源！

    对于接下来的事，叶辰心中，充满了浓浓的期待，他相信，炼化一整株圣源草后，自己必将迎来一次巨大的升华与蜕变！

