    萧家，议事大殿！

    “什么？你说你吸收了整枚聚气丹都没有效果？”

    萧战看着一脸紧张又无助的萧炎，猛然站了起来，难以置信地说道。

    “不是聚气丹没有效果，我能感受到斗气的汇聚，但我体内就像是被什么吸收了！”

    萧炎仔细想了一下当时的感受，惊悚地说道。

    为什么惊悚, 这样的事情发生在每个人都身上，都会这样的。

    “过来，让我用斗气感知一下你体内！”

    萧战对着萧炎，说道。

    如今这样，去纠结为什么聚气丹没有用，还不如探查一下萧炎体内的情况。

    找出最终的“因”, 并处理掉。

    萧炎见此, 快步来到了萧战的面前。

    “不可能啊？”

    萧战也不得那么多了，将自己的右手放在了萧炎的肩膀上，将自己的斗气注入了萧炎的体内。

    可是等他的斗气运转了半天，一点事情都没有发生。

    因为此刻，某个吃饱的家伙，陷入了短暂的沉睡。

    “哒哒哒～”

    萧战将手收了回来，背着手。在大厅上不断地踱步，此刻的他也不知道萧炎这是什么情况。

    自己的斗气不可能感知不到什么原因，那么只能说明了聚气丹有问题。

    现在他也只能将原因归于聚气丹了，要不然也解释不了情况。

    至于之前萧炎说的，萧战自动忽略了。

    因为聚气丹就算是斗师服用还是有点效果的，更别说还是斗者的萧炎。

    如果聚气丹没有问题，那么现在萧炎的修为至少都是斗者三星，甚至更高。

    “走，我带你去米特尔拍卖场，我要找个说法！”

    思来想去，萧战就确定了自己的想法，拉着萧炎，就往坊市上的拍卖场走去。

    另一边！

    “走，让我见识一下你的能力！”

    莫天陵对着小宝说着, 将它提溜了起来，放到自己的肩膀上。

    小宝早知道会有这样的一天，点了点头表示自己没有什么问题。

    “你能感知着乌坦城有什么遗迹嘛？”

    莫天陵走出了萧家，对着肩膀的小宝说道。

    为什么不去附近的山里寻找天材地宝？

    因为附近的大部分地方都被佣兵们光顾过了，那些残羹剩饭莫天陵可看不上。

    “我现在的感知只有一公里，目前还没有发现有什么遗迹，不过一些年代有点久的坟塚倒是有不少。”

    小宝使用自己发天赋感知了一下四周，发现并没有什么太大的遗迹。

    莫天陵听到它说的，嘴角不由微抽。

    自己好歹也是一个世界之主，现在让我挖坟掘斗？

    莫天陵义正言辞地说道：“除了这个，看看其他的。”

    “哦～”

    小宝闻言，收起了要去挖的想法。

    “我好像在坊市那边感受到了一個宝物的气息！”

    小宝的眼中出现了一丝亮光，对着莫天陵说道。

    “去看看！”

    说着，莫天陵悠哉悠哉地坊市走去。

    不一会儿，莫天陵又回到了坊市。

    看着依旧人声鼎沸的场面，不由微微地一笑。

    莫天陵在小宝的暗中指引下，穿过了丛丛繁华的地铺, 来到了来到地摊区。

    少顷，莫天陵停在了一个地摊前，看着地上各种瓶瓶罐罐；还有一块陈旧的铁皮；稀奇古怪的枝丫…

    “小哥，看上了什么，老头子可以给你个优惠价！”

    摊主看着一身锦衣花炮的莫天陵，眼中不由出现了一丝亮光。

    只要能在这个一看就是有钱人身上做成一单买卖，自己就可以潇洒地快活一个月了。

    莫天陵看着摊主，发现这人的长相，嗯有点…猥琐。

    眼窝微凹，眼珠提溜乱转着；嘴边还有两撇小胡子。

    “这个枝丫怎么卖？”

    莫天陵随手指了一下地上的一根普通树枝说道。

    莫天陵这是在试探，如果这个摊主是那种狮子大开口的…

    “哦，这树枝是菩提树上掉落的，如果将它制成珠子带着身上可以有助于清心凝神……”

    莫天陵看着这个摊主，满嘴都在跑火车，不由开口打断了，说道：“行了，收起你的小心思。这里如果我没有看错的话，是我们萧家管辖的坊市之一，信不信我一句话就可以让你在这乌坦城里生活不下去？”

    我还真的那么像是那种大肥羊嘛？

    莫天陵有点无语的想到。

    “嘎～”

    摊主一下就噎住了，看着莫天陵有点惊惧了起来。

    “那，这个小铁皮是什么东西？”

    莫天陵见他眼中的惧意，丝毫不在意。

    指了一下地上一块巴掌大的铁片问道。

    “如果公子喜欢，只要五枚金币！”

    摊贩估算了一下，小心翼翼地说道。

    “行吧！”

    莫天陵丢下五枚金币，随着一招，那铁片就落在手中，转身就离开了。

    摊主看着莫天陵那么爽快就答应了，顿时捶胸顿足了起来。

    “老李，你应该庆幸自己没有坑那位公子！”

    在一旁的摊贩，见此不由出声说道。

    “怎么？他还是萧家大少嘛？”

    被叫做老李的，不由疑惑地问道。

    “他啊，是咱乌坦城的小天才。而且刚刚他说的也没错，如果你得罪了他，你别想在这乌坦城里继续生活下去。”

    旁边的摊贩，轻飘飘地说了几句。

    这吓得老李身上惊出一身冷汗。

    远去的莫天陵，可不知道后面发生的一切。

    对于他来说，那个摊主只是一个无足轻重的人而已。

    至于之前的话，只是吓一吓他而已。

    自己可以为一个普通人一掷千金，但这并不代表着自己就可以被欺骗。

    这是莫天陵的原则。

    “这里面居然蕴含了一招地阶功法！”

    莫天陵不断把玩这铁片，有点惊讶地说道。

    莫天陵在那道铁片后，就用神魂侵入其中，感受到了里面蕴含的东西。

    这是一招名为【吞金炼魂诀】的地阶上品功法，是通过吸收金之气来锻炼神魂的功法。

    “给伱了！”

    莫天陵将这块贴片丢给了小宝，不屑地撇了撇嘴。

    莫天陵他现在修炼的功法都是帝阶的，就连天阶的功法都看不上，更别说这地阶的。

    “多谢主人！”

    小宝慌忙地接住了这块铁片，赶忙塞进自己的嘴巴里。

    莫天陵看到这一幕，不由嘴角一抽。

    就算知道他体内蕴含着一个储物空间，但怎么也没有想到是吞进去的。

    是想一下，一只老鼠吞了一个比自己还大一点的东西，这画面...

    小宝可不知道莫天陵的想法，一脸喜悦地对着莫天陵又是一番感激。

    为什么它会那么激动？

    因为寻宝鼠主修的乃是灵魂力，而这个【吞金炼魂诀】实在是太适合它了。

    更别说它还没有上限，也就是可以通过吞噬金之气，就可以达到帝境灵魂。

