    刘静现在这种无所谓的样子和以往有些大相径庭，这让任达有些不适应。

    他的表情有些疑惑有些烦躁，看了一眼刘静摆了摆手说：“有没有晚饭，我饿了。”

    刘静眼睛没有离开电视说道：“你想做什么就自己去做就好了，别来烦我。”

    任达有些傻眼：“你是我老婆，你不给我做饭吗？”

    刘静扭头盯着眼前的男人，曾经每天晚上七点就做好饭等他回家的记忆浮现在脑海。

    高兴的做好饭却没有一个电话没有一条消息，直到晚上九点十点醉醺醺的回家，自己再把饭热一热自己一个人吃掉。

    就这样日复一日。

    刘静突然感觉眼睛的男人有些陌生，她觉得自己也有些陌生。

    为什么之前会那么愚蠢？

    “不一定。”

    “什么不一定？”

    “不一定是你老婆了。”

    刘静没等任达说话就从茶几下面拿出那天发现的打开过的避孕套袋子，里面是空的，放在了桌面上。

    任达看见这个东西顿时大脑一片空白。

    “这东西......”

    “昨天晚上在你外套口袋里发现的，不过你放心你的外套我昨天还是帮你熨了。”

    任达有些手足无措：“你听我解释......”

    刘静摆手打断了他：“你不用解释，你让我一个人冷静一段时间。”

    “不是，我......”

    任达本想开口，他看到了刘静的眼神，这眼神平静的有些吓人。

    他也没有再说什么，心事重重的上了楼。

    ......

    晚上十点，银色的月亮悬挂在灰蒙蒙的天空中散发着朦胧的辉光。

    这本该是林雨清睡觉的时间了。

    然而林雨清的卧室里气氛十分肃穆。

    林雨清穿着小熊维尼睡衣气鼓鼓地坐在床头，睡衣帽上的金黄的熊耳朵十分可爱。

    方林和雪球并肩坐在床尾看着林雨清，听着她吐槽。

    “这道题太简单我就不讲了。”

    “这道题有些超纲了，讲了你们也听不懂我就不讲了。”

    “这都什么人呀！简单的你不讲难的你也不讲，那你布置这些作业干嘛呢！”

    林雨清说着说着眼里浮现了泪花。

    “最可气的是为什么上课的时候不布置作业啊，非要等到回家了在群里布置，呜呜呜。”

    “喵～”

    “嗷呜～”

    方林和雪球对视一眼回应了一声林雨清。

    方林只觉得有些好笑，从第一眼看到林雨清，她给她的第一印象就是文静。

    气质嗓音都在告诉他，这个小女孩是一个非常文静可爱的女孩，长大后一定是一个知书达礼温文尔雅的女人。

    然而现在被数学老师整的快破防了。

    林雨清晚上回到家吃完饭就开始刷剧看综艺，九点钟把方林从小杰那边抢了过来陪她看恐怖片。

    吓得大呼小叫的，方林的脖子被她搂的都快窒息了不得不调动起了灵力。

    结果就在十点钟快要睡觉的时候，林雨清鬼使神差的打开了手机看了一眼平时隐藏着的班级群，于是就出现了刚才的一幕。

    还有什么是要睡觉了发现作业没写更让人悲伤的呢。

    在林雨清努力忍住不让眼泪落下的时候，扔在床上的手机屏幕又亮了。

    方林眼睛很快的瞅了一眼悬浮窗上显示的消息。

    赵翰雅：清清呀，老师怎么可能不布置作业呢......

    完了。

    方林心里刚浮现这个念头，林雨清就带着一脸委屈的表情拿起手机看起了消息。

    “......”

    林雨清沉默了。

    她呆坐了一会从床上爬起，坐到了书桌前，从书包里拿出了数学书和作业本。

    咦，竟然没哭。

    方林有点好奇，明明刚才都已经到哭的边缘了，怎么看到消息反而不吭声了。

    “喵～”

    已经到了十点钟，雪球开始犯困了，她喊了两声发现林雨清确实不准备睡觉以后就一个人趴到了枕头边卷着身体睡着了。

    方林则是无聊的趴在床尾引导着灵气。

    今天晋升D级之后，他就感觉自己的某种感官更加发达了，他有种预感今晚或许就能达到睡梦中修炼的成就。

    他开始专注的吸纳着灵气，就在这个时候他突然发现灵气核心发出了璀璨的亮光。

    除此之外他感觉到这灵气核心和某种存在产生了联系，方林赶紧细细感应。

    哦，那是月亮。

    那怕方林在密闭的房间里，他也能感受到悬挂在天空中距离他三十八万公里的联系。

    亲切感。

    无与伦比的亲切感。

    这种亲切感仿佛跨越了时空的距离，身边方林感官中的蓝色灵气银河也欢呼雀跃了起来。

    卧室里，林雨清委屈的在书桌前补着作业，雪球已经沉沉的睡去进入了梦乡。

    如果这时有人注意到方林的眼睛，那就能看到他那蓝宝石一样的眸子正散发着晶莹的光，就像是有一盏灯在宝石后面亮着一样。

    方林感觉自己似乎进入了某个地方，这里漆黑幽暗寂静，没有光明，没有声音，仿佛在这一刹那时间也失去了权柄，空间的概念也荡然无存。

    在这似乎是永恒的黑暗里，方林感觉像是过了很久，又好像只是一刹那。

    这时，出现了某种变化。

    是灵气。

    蓝色的灵气粒子散发着幽幽的光芒出现在了黑暗里。

    这一瞬间方林居然有些感动，一粒，两粒，无数粒，灵气的光芒驱散了黑暗，周围的景象也浮现在了眼前。

    这里是一处残垣断壁，周围是破损坍塌的建筑，但是依稀还可以看出曾经的宏伟。

    随着灵气光点越来越多的悬浮在空中，方林发现自己四只爪子踩在地面上。

    触感这么真实的吗？

    他尝试性的走了两步，灵气光点像是一个个拥有生命的小家伙围绕着他漂浮游动着，有一个落在了他鼻尖，方林鼻子喷了口气把这个光点吹上了天。

    他观察着四周，虽然他身处在一望无际的残垣断壁之中，身旁不远处还是有一个比较完整的石壁。

    整个石壁呈现着一种纯粹的黑色，上面布满了细密的裂缝。

    方林尝试着向外探索，但是走了几步就发现自己好像撞在了看不见的墙体上。

    方林后退几步观察了一番，再次走上去探出爪子，这一次他的爪子真的按在了看不见的墙体上，就像是在虚空擦透明的玻璃。

    这是空气墙？？？

    方林以前也算是玩过各种游戏了，mmorpg（大型多人在线角色扮演游戏）玩的也不少，除了魔兽世界那种整个大地图连在一起的之前，其他的或多或少都会有一些空气墙。

    方林透过这看不见的墙体向外看去，那是清晰可见的破败和历史的痕迹。

    奇了怪了，方林甚至能看到覆盖在外面残垣断壁上的灰尘，做的这么真实也有空气墙？

    方林没有办法，继续横向探索着，终于方林总结出了他的活动区域就是以黑色石壁为中心的20X20m大小的正方块。

    但是这里面除了石壁没有什么其他好关注的东西。

    于是方林走到了石壁前看着这块石壁，一种来自心底的声音告诉方林，把手按上去。

    方林最擅长的就是从善如流，他没有犹豫，白色的狗爪按在了石壁上。

    刺。

    “嗷！”

    方林赶紧把爪子拿了下来，他刚才感觉有像针一样的细小东西扎紧了爪子里，他自己查看着爪子的肉垫，然而却并没有发现伤口。

    “嗡～”

    石壁开始晃动着，整个空间似乎也在颤抖着，无数的蓝色灵气欢呼着冲进石壁，密密麻麻的光点像是瀑布一般前赴后继的涌入石壁。

    随着灵气的疯狂涌入，周围的空间仿佛都暗淡了一分，不过很快就有更多的灵气光点产生，逐渐又恢复了之前的亮度。

    终于石壁停止了晃动渐渐发出了荧光，方林赶忙看向石壁。

    只见黑色石壁中间，一头蓝色荧光组成的插翅银狼出现在了石壁上。

    这银狼气势恢宏，一双巨翅振翅一荡，整个身体作出攻击的姿态，充满杀气的眼神狠狠地盯着虚空中，仿佛看到了生死大敌。

    看着这个画面，方林心中突然涌现了一种冲动，灵气震荡下仰天长啸。

    “嗷呜！”

    高亢的啸声在肃穆的残垣断壁间回荡。

    石壁上画面缓缓消散，然后在左下角出现了一个斗篷的图案。

    方林瞬间明白了这指的是自己灵气觉醒时获得的隐藏气息的天赋。

    在斗篷之后，一个新的图案缓缓形成，这是一轮圆月在照射着光芒。

    新的天赋的信息缓缓出现在了方林心底。

    这......太强了吧？

    随着图案的形成，空间隐隐传来了一种排斥感，方林还没反应过来就感觉屁股仿佛被踹了一脚，整个人就弹出了空间。

    “扑通”

    方林从床上摔了下去四仰八叉倒在地板上。

    这动静把林雨清吓了一跳。

    “卡卡？你没事吧？”

    原本在心里酝酿着情绪充满哀怨的林雨清，一下子被吓得精神了。

    她从书桌前赶过来把方林扶起来。

    “......嗷呜...”

    方林从地上爬起舔了舔林雨清的脸蛋示意自己没事。

    他奶奶的，刚才他是真的感觉有人踹自己屁股，到现在屁股还有痛感。

    那天让自己发现是谁非得踹回来。

    “喵～”

    雪球也被惊醒了，埋怨着方林把她吵醒，她正梦到吃小鱼干呢。

    “小心点呀，怎么睡觉还能自己滚下来呢。”

    “嗷呜～”

    林雨清摸了摸方林的脑袋，又垂头丧气的坐在了书桌前面，一手撑着脑袋一手转着笔，脑子里继续计算着刚才的题目。

    好像是想不出来了，拿笔敲了敲脑袋。

    突然一个词汇出现在了方林脑海里，猪脑过载。

    对不起了清清，真的不是故意这么想的。

    方林研究了一会刚才获得的天赋，卧室门被敲响了。

    “咚咚”

    “进来吧。”

    “清清，怎么还没睡觉呢。”

    原来是林爸，他经过卧室门发现林雨清门缝下面有一丝灯光。

    平常林雨清睡得很早，那怕是在玩手机看平板也不会熬夜，她最喜欢的就是睡觉的时间了，于是林爸主动进来看了看情况。

    林爸温和的嗓音和关心的眼神瞬间冲破了林雨清的心理防线。

    林雨清小嘴一撅鼻尖一酸，泪珠就开始在眼里积蓄。

    “呜呜。”

    林雨清梨花带雨的向林爸哭诉着自己的经历，白天数学课坐大牢，晚上好不容易放学回家休息了，睡前发现老师在群里布置了作业。

    林爸摸着林雨清的头安慰她：“没事，这是老师的问题，那有回家再布置作业的。”

    林雨清抬头用红肿的眼睛看着他。

    林爸继续说道：“真的，我要是下班给手下留任务，他们肯定装没看见。”

    林雨清眼睛泛起了一丝笑意。

    “睡觉吧，咱不写了，明天老师如果叫家长还是什么的你就告诉我就好了，我不告诉你妈。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    林爸一脸真诚的说道。

    林雨清陷入了纠结中，她好想睡觉啊，从来不熬夜的。

    最终她还是叹了口气：“算了，我写完再睡吧爸爸，你去睡觉吧，卡卡陪着我呢。”

    “嗷呜～”

    方林抬头应了一声。

    林爸过来摸了摸方林的脑袋，点了点头回去了。

    经过林爸刚才的劝解，虽然依然没有改变要熬夜补作业的命运，但是林雨清已经没有那么难过了。

    她握拳给自己打了打气，继续开始和数学题作斗争。

    方林看着这个背影有些单薄的女孩，心里居然有些佩服她。

    要是自己的话，他绝对直接睡觉了，有林爸担保了还怕个屁呢。

    不过林雨清选择继续完成自己该完成的任务，没有选择放弃，这让方林对她刮目相看。

    或许真的是家庭教育的体现吧，林雨清和小杰各有各的特点和坚持，真好。

    直到十二点，林雨清终于完成了数学作业，或许有不会的，或许算的慢，但是确实是把能写的全写了。

    “晚安卡卡。”

    写完作业的林雨清有一种成就感在心里浮现，她开心的和方林蹭了蹭头然后搂着已经睡在枕头边的雪球休息了。

    黑暗中，方林发亮的眼睛看着睡着的林雨清，心里做出了决定。

    方林调动起了灵力，体内的灵气核心逐渐发出璀璨的光，跟天上的银月建立起了联系。

    遥远的夜空中，源源不断的月华跨过空间落在了熟睡的林雨清身上，她怀里的雪球也被一丝月华覆盖着。

