
即便ak-47自动步枪是叶萧借来的，枪口没有安装制退器，机匣上也没有光学瞄准镜，可叶萧还是用精准的两连发点射，干掉了窗台边的武装分子。

确定这栋楼房中，只藏匿了一名武装分子后，叶萧又对负责驾驶直升机的政府军士兵说道：“搜查一下周围其他几栋大楼，这个自由市场承受不起第二发火箭弹的攻击了。”

驾驶座上的政府军士兵点了点头，驾驶着直升机在自由市场附近绕飞。

可是，除了刚才那名已经被击毙的武装分子外，在自由市场附近的那些楼房中，没有再发现武装分子的踪迹，这让叶萧心中多了些疑惑。

既然尼古拉杰诺瓦夫策划了对自由市场的袭击，没道理只安排一个人。

“这附近只发现了一名武装分子有两种可能。”

宋修直言出自己心中跟叶萧相同的疑惑，说道：“第一，剩下的人藏了起来。不过这种可能性不大，如果是藏匿了起来，肯定会伺机对我们发起袭击，但是我们并没有遭遇到袭击。

第二种可能，尼古拉杰诺瓦夫手下的人员有限，所以他只派遣了一个人。”

尼古拉杰诺瓦夫是“black  snake”的老大，说他手底下人员有限，简直就像是个玩笑，除非……

宋修心中有了个大胆的猜测。

至于这个猜测是否属实，只有等见到了尼古拉杰诺瓦夫才能印证。

叶萧把枪还给了身边的玻利维亚政府军士兵，说道：“这支枪虽然有些旧，但是你保养的不错。”

玻利维亚政府军士兵接过自己的枪，仔细打量着，眼中闪露着疑惑之色，就像是不认识这把枪了一样。

他抬起头，看向叶萧，犹豫了一下，张嘴想要向叶萧请教提升枪法的秘诀。

“神枪手都是用子弹喂出来的。”

还没等到这名玻利维亚政府军士兵开口，叶萧就已经通过他脸上神情的变化，猜到了他想要问什么，并且回答了他的问题，“花费大量的子弹，比你体重重几十倍、上百倍的子弹去训练。”

叶萧的回答，掐灭了这名玻利维亚政府军士兵心中的奢想。

玻利维亚每年的军费有限，绝对不可能让每个士兵肆无忌惮的，在射击场上挥霍子弹。

不仅是玻利维亚，就算是鹰酱家的军队，也不是每支部队、每个士兵都能在训练场拿着枪可劲儿造的。

这种开销军费的速度，就等于是拿着个打火机直接点燃美金大爷烧一样。

也有种人，天生就对枪有着特别的感觉，这是一种与生俱来的天赋。

这种人很少，当然，如果是跟叶萧这种集合了“视野盲区捕捉”和“禁忌之力”于一身的怪胎比，还是要多出很多。

……

运送“暗焱”战略行动组的直升机，没有深入化工厂中，而是在化工厂外，玻利维亚政府军的营地中降落。

如果直接深入进化工厂，极有可能会被火箭筒击落。

所以直升机只是护送“暗焱”战略行动组抵达营地，后续，会有车辆把“暗焱”战略行动组的五个人送到化工厂附近。

况且，叶萧也需要向玻利维亚政府军了解目前化工厂内的情况，毕竟眼下“暗焱”战略行动组掌握的情报非常有限。

营地中，玻利维亚政府军都穿上了防化服，并且设立监测站，对周围空气和气象情况进行检测。

“你好，我是这里的指挥官乌尔弗雷德。”

一名玻利维亚政府军军官走到叶萧、龙婧芸等人跟前。

这名自称“乌尔弗雷德”的军官身上同样套着防化服，戴着防毒面具，除了他的眼睛外，看不到他的相貌，也看不到他军装上的军衔。

“我是这支行动小组组长，蛰龙。”

叶萧对着乌尔弗雷德伸出手，跟他握了握，问道：“目前情况怎么样？”

“目前情况正常，还没有检测到有硫化氢泄露……”

乌尔弗雷德向叶萧介绍着他们所掌握的情况，“尼古拉杰诺瓦夫现在位于储存仓库中，我们尝试着采取行动，可惜都失败了，而且还出现了伤亡。”

乌尔弗雷德用红色的记号笔，在化工厂平面图上，圈出一处位置，叹了口气。

“我们需要重新对化工厂进行侦察，麻烦安排车辆送我们进去。”叶萧对乌尔弗雷德说道：“这不是对你们不信任，而是我必须要对我的队员负责。”

“我能够理解。”

乌尔弗雷德并没有表现出什么不悦的情绪，点头应道：“我现在就派车辆送你们过去。”

五分钟后，“暗焱”战略行动组乘坐玻利维亚政府军的吉普车，离开了营地。

化工厂坐落在山顶上，化工厂周围被5米的铁丝网包围，有一条长约500米的山道通向化工厂大门。

不需要去侦察，用脚趾头想就能知道，那条山道根本不可能作为通行进入化工厂的路。

玻利维亚政府军前面几次行动失败，就是选择从山道发起突袭，接过还没等到突击小组抵近化工厂大门，便是被尼古拉杰诺瓦夫手下装备精良的武装小队给击退。

叶萧让玻利维亚政府军的吉普车停在了化工厂后山脚下，五个人把放在吉普车后备箱中的五个装备包拿了下来。

“我们要爬上去了。”

叶萧抬头看了眼面前几乎垂直的峭壁。

这样一度峭壁，徒手是很难爬上去的，尤其是在穿了防化服的情况下。

也正是山壁陡峭，有地理优势可以依托的关系，尼古拉杰诺瓦夫布置防御的可能性最低。

不过为了确保尼古拉杰诺瓦夫确实没有埋伏人，还是需要进行侦察。

如果爬到一半，头顶上突然冒出来一个机枪手，几秒钟时间就能把“暗焱”战略行动组五个人全都突突了。

“幽凰，启动卫星侦察。”叶萧对龙婧芸说道。

龙婧芸从自己身后的背包中，取出一部厚重的军用笔记本电脑，双手在键盘上快速敲打着，“正在跟‘北斗星’建立联系，5秒、4秒、3秒、2秒，1秒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46083658"  chaptername="第689章  子弹喂出来的">加入书签</a>
</div>
