    种植有鲜艳花朵的花路，牧离一行人已经从【妖精的占卜屋】离开了。

    虽说他们直到最后都没有从狄安娜的口中得知故事的结局和时光、爱情两者的惩罚。

    但想必，既然是属于神明的考验（恶作剧），那么惩罚势必是一件让人难以接受的事实。

    吃着糖果，牧离微咪着眼睛，思索着狄安娜最后对问题的回答。

    故事以另一种方式在延续吗？

    这句话里明显含有深意，但想要解读出来很困难。

    毕竟每个人都有自己的想法，最终所解读出来的答案很可能千奇百怪。

    总的来说，对于狄安娜，牧离对她的印象还是稍稍好一点的。

    至少她看上去像个和蔼可亲的老人，偶尔会跟随潮流（指蝴蝶翅膀）。

    暂时将关于狄安娜和【妖精的占卜屋】的事情抛之脑后，牧离下意识的去摸索糖果，结果却摸了个空，抬头看去。

    只见，沐轻依一脸警惕的看着他，袋子里的糖果已经尽数被她取出来放在口袋里了。

    牧离若无其事的缩回手，看着林晓雨她们胸前的太阳花、樱花、蓝色妖姬，略略不爽的说道。

    “为什么就本魔王一个人没有花！！？”

    “好歹我可是最后一个客人，就没点特殊的待遇嘛！”

    闻言，林晓雨轻嗅了一口蓝色妖姬，说道。

    “狄安娜不是说了嘛，花是送给女孩们装饰美丽的事物！”

    “你又不是女孩子要花干嘛？！”

    “就是就是！”

    沐轻依一脸同意的点了点头，高举着象征质朴、纯洁爱情的樱花，眼里有着浓浓的喜爱之色。

    “这可是独属于本皇女和魔女们的事物！”

    “切~”

    牧离酸溜溜的转过头，一副不屑的样子，表示自己压根就不需要。

    而在他的身侧，一直沉默，还在自闭思考占卜的左丘幽，无意识的把玩着太阳花。

    “小幽幽，别在想占卜的事情啦，我们去坐摩天轮吧！”

    林晓雨主动挽住左丘幽的胳膊，眼里有着微不可查的担忧之色。

    对于自己闺蜜现在沉默，自闭的样子很是担心，没人比她更了解智商高超，聪明灵慧的左丘幽了。

    越是聪明的人，就越是会钻牛角尖。

    思考的越多，就越是会进入思维的迷宫。

    牧离双手放在脑后，一步一步的走着，而在他的身后，沐轻依乐此不疲的踩着他影子玩：“该不会是占卜出未来你喜欢的人吧？”

    “是男的女的？”

    闻言，左丘幽回过神来，看着调侃自己的牧离，嗔怒的说道。

    “怎么会，我占卜的根本不是这件事！”

    “那你有什么好担心的，反正占卜这种东西不就是信则有，不信则无嘛！”

    听到这，左丘幽愣住了，是啊，这个世界上哪有玄乎的东西存在，自己本来就是个无神论者，现在这样反倒是像个惶惶不安的信徒了。

    看着一脸担忧的林晓雨和沐轻依，左丘幽撩了撩耳垂的头发，轻笑道。

    “抱歉，之前可能是我想太多了！”

    “今天是万圣节，就让我们一起好好的游玩吧！！”

    林晓雨松了口气，看见闺蜜已经从占卜里走出，重新恢复的样子，她悬起来的心总算放下来了。

    “唔姆，那现在可以去坐摩天轮咯！”

    沐轻依欢呼一声，从牧离的身后探出小脑袋，一脸的兴奋。

    “没错，是时候让整座乐园都匍匐在本魔王的脚下了！！”

    “哼哼哈哈哈！！”

    站在花路的出口，牧离张开双臂，仿佛是要将眼前的乐园尽收眼底。

    “这两个大笨蛋！！”

    看着再度中二起来的牧离和沐轻依，林晓雨哭笑不得的拍了拍额头。

    跟这两个家伙出来玩，就一定要做好心理准备。

    他们时不时中二的行为，会让一行人瞬间成为路人眼里的焦点。

    左丘幽抿着嘴唇轻笑着，当初她之所以选择加入‘超次元研究社团’除了是闺蜜林晓雨主动邀请以外，还有着活泼开朗（重度中二）的沐轻依和牧离两人的原因。

    因为啊，总感觉跟着他们在一起就会把一切不开心都给抛之脑后。

    咚！

    这时，一道身材娇俏的人影撞入了牧离的怀中，两人谁都没有后退，反而一个低下头，一个抬起了头。

    “嗯？”

    “咦！”

    望着怀里哥特萝莉风的凋心，牧离主动后退了一步，说道。

    “少女，你是在占本魔王的便宜吗？”

    然而，凋心眼神放光的看着牧离，嘴里不停嘟囔着“帅哥诶”“是帅哥啊”‘可惜会长说我没成年’之类的糟糕词语。

    如果不是她看起来甜美可爱的样子，现在就妥妥的像个没见过男人的痴女~

    望着一脸糟糕神色的凋心，沐轻依走上前，用警惕的目光看着她，就像是一只正在护崽的老母鸡。

    “诶，好可惜！”

    凋心沮丧的叹了口气，本来以为遇到了个没主的帅哥，没想到居然已经是名花有主了嘛！

    放弃了心里准备偷摸着将帅哥打晕带走的一系列计划，凋心一脸郑重的挺起胸膛，说道。

    “自我介绍，我叫做凋心，是一位注定要名扬海外的人偶制作师！”

    “人偶师？”

    沐轻依自动过滤了制作两字，神色警惕的说道：“想不到现在居然还有邪恶的人偶师存在，你一定是用人类当材料的！”

    “啊？不是不是，凋心我才没有用人类制作人偶咧！”

    “不，你一定是！”

    “我没有！”

    看着争吵的两人，林晓雨眼神微妙的看了眼沐轻依。

    不得不说，中二少女在某些方面的警惕性很高嘛！在见面的第一时间就先把人家往死里头贬低！

    人偶制作师？

    牧离摸了摸下巴，现在这个年头还有这种古老的职业存在吗？

    揪了揪凋心背后的黑色大挎包，牧离总觉得里面的东西或许会刷新很多人的世界观。

    惊世骇俗的人偶艺术品？还是布满血迹的人偶头颅？

    这时，林晓雨一脸莫得感情的掐住沐轻依命运后脖颈将她带了回来，说道。

    “我们还要去做摩天轮，再不去就要等好久排队了！”

    “唔姆……”

    听到有可能要排队去做摩天轮，正在竭力挣扎的沐轻依顿时安静了下来。

    “诶，你们也要去做摩天轮吗？”

    “正巧我也要去找个风景宽敞的地方取材获得制作灵感，咱们可以一起！”

    凋心自来熟的凑了上来，神色认真的说着，手里还拿出制作人偶的一系列工具，表明自己的确是为了取材。

    但她如果能不把偷瞄向牧离的眼神表现的如此光明正大，可能林晓雨和沐轻依她们就真相信凋心是去取材啦。

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦~如果可以投资就更好啦~（猫猫·打滚）

