    第50章 挣钱跟捡钱一样

    “什么？该死的林阳，竟然是让你去给他洗衣服？他林阳算是个什么东西，也配指使你干这下作的活儿？”

    “不去，坚决不能去。给谁洗衣服，也不能给那个该死的林阳洗衣服。”

    “你忘记了吗？那个该死的林阳，上次请一大爷、一大妈去吃饭，一大妈没去，我舍着老脸不要，亲自去央求林阳带上我这老太婆，请我吃一顿就不应该吗？一大妈那个不下蛋的鸡都能请了，就不能请我？”

    “任凭我是好话说尽，那个该死的林阳还是不同意请我老太婆吃饭。还说什么等下次有机会再请我，这都过了多久了，他林阳来请我吃饭了吗？”

    “还真当我喜欢他请我吃饭似的，我不过是那么一说，就试试那个该死的林阳的心意如何！他还真当我老太婆稀罕吃他一顿似的。”

    一提到这件事情，贾张氏就气不打一处来，连说带骂的，就把林阳给数落糟践了一回，唾沫星子横飞。

    这横飞而来的唾沫星子，犹如是喷壶，喷在了桌子上的饭菜上。

    秦淮茹嫌弃地瞅了这老太婆一眼，赶紧把饭菜往一边儿挪了挪。

    以避开那些唾沫星子。

    一边，秦淮茹肚子里就直感到好笑：“还说不在乎人家林阳请你吃饭呢，这都过去多长时间了，提起人家不请你吃饭这事儿，你还如此情绪激动，恨不得要打人家一顿似的，你这还叫不在乎？”

    “不在乎，就是这个模样儿了，你要是在乎的话，那岂不是要把人家林阳给大卸八块？”

    当然，这些话，秦淮茹是不敢说出来的。

    不然的话，今晚啥事儿都不用干了，也不用睡觉了，就吵架吧！

    “淮茹，你听到了没有？你不准去给那林阳洗衣服。你要是敢去，你就是给妈作对，你别怪妈跟你拼老命啊！”

    贾张氏更是恶狠狠地交待说道，说是交待，其实，更是满透着威胁的意味。

    拼老命的话都说出来了，这还不叫威胁吗？

    看样子，秦淮茹这给林阳去“洗衣服”这事儿是没希望了。

    贾张氏老虔婆这一关首先就过不了。

    但是，秦淮茹却笑了。

    她是太知道贾张氏是什么人了。

    她也太知道应该怎样对付贾张氏了。

    别看现在贾张氏闹得欢，搞得自己跟林阳不共戴天有你没我似的，只要是秦淮茹说出一个事情来，管保让这老虔婆立马改换成另一个态度，另一番模样。

    “可是妈，林阳说了，谁给他洗衣服，他就给谁五块钱。”

    秦淮茹跟着如此说道。

    这一句话，就是针对这老虔婆而说的。

    别的什么东西，都可能在这老虔婆面前行不通，不好使，但是，这钱对老虔婆却是有着足够强的影响力，保管能让这老虔婆唯命是从。

    “给……多少钱？”

    果然不出所料，秦淮茹才只是说出这一句话，贾张氏就吓了一大跳，刹那间就忘记了自己对于林阳是多么怀恨在心的事情，瞪大了一双三角眼，看向秦淮茹，满满都是不敢相信地问道。

    那个钱数，其实她也是听到了的。

    但是，正因如此，她才不得不再询问一遍，以进行确认。

    因为她太不敢相信了，林阳会出那么多钱。

    只是为了让人给自己洗个衣服，就要出那么多钱吗？

    这谁敢信啊！

    反正她是绝对不敢信的。

    “五块钱。”

    秦淮茹这个时候，才是不慌不忙地伸出五个手指头，就叫老虔婆看清楚了，与此同时，她就又说了一遍，声音更为洪亮了一些。

    为的就是让这老虔婆听清楚了。

    “五……五块钱！”

    “我的老天爷，光只是让人给洗个衣服，就给五……五块钱？”

    贾张氏吓傻了，坐在那里，小半天都说不出话，呆呆怔怔的，反应不过来了。

    其实，倒也是怪不得这贾张氏会有如此反应，实在是不得不说，这个时候的五块钱，那可不是小钱儿啊！

    要知道，即便是在这天下首屈一指的四九城之中，救济标准的设定，也是以五块钱为基准，进行认定的。

    月收入达到了五块钱，就是够不上吃救济的标准了。

    换言之，也就可以说，在这个时代，即便在这座天下首屈一指的四九城之中。

    五块钱也是足够一个人一个月的生活标准了。

    虽然是最低标准，但是，靠着这五块钱，活一个月，解决吃喝拉撒的问题，完全是可以的。

    由此也就不难知道，五块钱对于此时的人们，到底意味着什么了。

    “可不是嘛，人林阳亲口说的，谁给他洗衣服，他就给谁这五块钱。绝对不会拖欠的。”

    秦淮茹正色地说道。

    “乖乖！这个林阳可太有钱了啊！”

    “光只是叫人给他洗个衣服，就给五块钱，这比以前的地主老财还要财大气粗啊！”

    贾张氏此时的情绪，发生了天翻地覆的转变，从辱骂林阳不请她下馆子吃饭时的义愤填膺，到现在，已经是对林阳变得犹如是看到了财神爷，一双老眼中满满都是亮光，就跟饿狼看到肥羊是一个样子的。

    “你可说呢，人林阳现在是厂子里的三级钳工师傅，光每个月的工资，就有四十二块三毛了。”

    “他还给厂子里的各车间当技术总顾问，哪个车间请他解决问题，都得给他十块钱。就在早前儿，靠着当技术顾问，他一天就挣到了八十块钱呢！”

    “天哪！一天挣八十块钱？”

    “林阳这么个挣钱法儿，这不跟捡钱一样吗？”

    贾张氏露出眼红的神色，嫉恨地说道：“既然林阳这么能挣钱，那他更应该帮助我们了。这院子里，谁不知道我们贾家过得苦？”

    “钱是人家挣的，人家帮也好，不帮也罢，都只能随人家的意，咱们是强求不来的。”

    秦淮茹解释完这个事实，跟着，她就问道：“您就说吧，这五块钱到底是挣不挣？”

    “您要说不挣这钱，那我就去告诉别人去，让别人挣这钱。”

    “我估摸着三大爷家的于莉，应该是对这钱很感兴趣，我去告诉她。”

    秦淮茹说着话，起身就朝外走。

    “你给我站住！”

    贾张氏赶紧叫住了秦淮茹，没好气地道：“这洗个衣服，就能挣到五块钱，这好事儿上哪儿找去？”

    贾张氏就数落秦淮茹：“得到了这样的机会，藏着掖着也不能让人知道啊！”

    “你去给那个林阳洗衣服吧！务必要把这五块钱挣到手。”

    贾张氏一心只想着挣钱，再也想不到别的了，包括此前还对林阳进行咒骂，并且说无论如何都不能去给林阳洗衣服。

    (本章完)

