    唐禹还是第一次连续飞行数天时间，迎面吹拂来的狂风被超凡力场隔绝在外，发型丝毫不乱。

    但他还是翻了翻身，换了个姿势继续飞——坐久了都硌屁股，何况是飞行。

    他有点怀念出行全靠浮空艇的日子了，大昌的飞艇，除了那艘旗舰，防护能力都有限，总不能让他们时刻看护着？那还不如自己飞行呢。

    不对……

    自己乘坐浮空艇的次数也有限，出行全靠传送阵，末世至今一年多超过99%的时间都待在领地内，也就最开始那段时间为了升级外出打打小怪兽，后来，都是傀儡打怪他升级，足不出户就达成vip13的成就……

    唐禹陷入沉思。

    噗——

    周围空间变得粘稠，阵阵阻力透过超凡力场传递到自己身上，就仿佛从地面跃入水中，骤然从四面八方传来压力。

    唐禹皱了皱眉，意识迅速从参悟法则中脱离，精神力朝四周扫去。

    有点像领域，但……

    “糟糕！是神之领域！”大昌合一境面色骤变，他看出了唐禹对这种‘常识’不太了解，迅速说道，“神之领域是指神灵的领域，可以看作神灵盘踞的地方……神道是有别于传统修炼的一种体系，但凝聚了神格，拥有神之领域的神灵，相当于我们的神域境，不可力敌！”

    “快走，我们退出去！”大昌合一境，想离开神之领域的笼罩范围，“上次经过，这里明明只是几个亚人族群的地盘，文明落后，实力也不强，怎么突然就冒出了一尊神灵！”

    大昌合一境很委屈，国君派他给唐门主带路，本就有示好的意思，谁知道，竟闯入了神灵的领地。

    希望这尊神灵的脾气比较好吧。

    唐禹斜着眼瞄了瞄，上一次？上一次都几十年前了好吧！

    他也跟着往后飞去，没几个呼吸的功夫，就飞出了神之领域的范围，身心顿时都轻松了不少。

    大昌合一境松了口气，“安全了，我来找一条合适的路……”

    话音夏然而止，无形的神之领域骤然扩大，又一次将他们罩了进去。

    大昌合一境拿着地图的手猛地一抖，“我再退！”

    一道金光从远处飚射而来，速度极快，刹那间就到了跟前。

    高位气息压迫而下，源力运转都变得迟滞不少。

    “战、战吼之神？”

    无名合一境强者磕磕绊绊。

    倒不是认识，神灵威压扩散，神职显化，就如同在头顶标了个醒目的名字，还是自带LeD闪烁的那种。

    相当于超凡三阶的气息无疑。

    “逃、快逃！”

    大昌合一境刚刚化作流光遁逃，震耳发聩的吼声似乎要将空间都震得粉碎，大昌合一境僵在空中，双目、耳鼻都有鲜血渗出。

    那道金光嗖一下，就飞到大昌合一境面前。

    唐禹凝神看去，通过耀眼的金芒似乎看见一尊……

    青灰色的身躯看上去有些佝偻，皮肤皱巴巴的，腮帮一鼓一鼓，两只健壮有力的后足弯曲，像蹲在空中。

    那模样，有点像是轿车大小的青蛙。

    怪不得刚刚那声吼叫听起来有点像“呱”。

    难道山海大世界的神灵都是这般，跟他预想中的落差是不是有点大？

    “该死，这是只异兽成神，这种神灵最不讲道理了！”

    噢，原来是异兽成神……

    死蛙眼紧盯着两人，那目光…似乎有种兴奋和跃跃欲试？

    “呱！！！”

    无形的声波荡过，唐禹皮肤上浮起一颗颗细小的疙瘩，好在身上穿着的二阶神兵战甲抵消掉大部分，他只觉得脑海有些懵，缓和一下就好了。

    大昌合一境目光凝重无比，只是他将渗出鼻血重新吸回去的动作，有些破坏了那肃杀的气氛——但毕竟吸回血液可以减少本源损耗，身为老牌合一境，他懂得将每一份本源都用在刀刃上。

    身体仿佛被套上了层层枷锁，不只是领域的压制，更像是多重DeBuFF叠加在身上。

    蛙神……战吼之神身上气息再度升腾，一闪身出现在大昌合一境跟前，粗壮的蛙腿一蹬。

    轰！

    如同流星坠地，大昌合一境直陷入地底，轰飞的尘土足有几十米高。

    斩！

    数道月牙状剑气飞出，呈合围之势，战吼之神金光一爆，闪身出数千米远。

    趁此机会，大昌合一境从地底飞出，模样狼狈，但气息并未衰落。

    “别逃了，我们速度没有祂快。”

    “难道只能等死？！”

    “正面刚啊。”

    “？？？”

    唐禹摸了摸鼻尖，要是他自己，一个回城遁分分钟就离开了，那还需要墨迹。

    他目前只是超凡二阶初期，战力也就媲美中期、后期，对付领域级强者，肯定是力有未逮。

    但神灵好像有些不同。

    祂比修炼者更有侧重点，而战吼之神……神职似乎是辅助系？

    他不是凭空猜测，战吼可以压制敌人，增强自己，但除此之外，这头蛙神似乎没有其它能力，大昌合一境被砰砰砰揍了这么久，也没损失多少本源。

    “祂等级再高，也只是个辅助弟弟，我们俩一个肉一个输出，怎么不能打。”

    “？？？”大昌合一境还是懵，怎么总觉得我很没有文化的样子？

    但他也果决，眼见逃不掉，立刻燃烧本源，袖口处冒出一股股青灰色烟雾，和战吼之神纠缠在一起。

    吼！

    嘭嘭！

    咻咻咻！

    天边金色、青色、红色三种颜色交织变幻。

    在远处，神之领域的中央地带，几个亚人部落已经合并在一起，形成规模数万的大型部落。

    此刻，

    空旷的荒地上，一块巨大的青石被雕刻成战吼之神的模样，只是技艺有些粗糙，两只眼睛一大一小，嘴巴歪歪曲曲的。

    神像周围，上百名人形，或耳朵比较大，或皮肤皱巴巴，或嘴巴长到了耳根边上……模样有些微弱差距的亚人，绕着神像舞蹈，吼叫着神神唠唠的不知名语言。

    更外围还有数不胜数的亚人，“哦哦哦”的吼叫。

    他们望着天边闪烁的金光，目光饱含敬畏。

    “噢噢噢！”

    “噢噢噢噢！”

    “噢噢噢噢噢！”

    “嘎？”

    声音夏然而止。