    6月8日，听起来只是平平无奇的一天。

    但！

    对于绿毛虫和他而言却并不是这样的！

    一周前，也就是6月2日早上临近十一点钟的时候，是绿毛虫第一次完成日常任务（1）的那一天。

    今天凌晨两点钟，他就已经把自己的首周和连续七日的奖励刷出来了！

    两个奖励叠加在一起，系统滴滴滴的更是丰富了很多。

    【首周完成奖励已发放，因心中变强的欲望、追求梦想的信念额外强烈，绿毛虫训练效果翻倍】

    【首周训练效果：绿毛虫HP+40点；速度+22点；虫系属性力量+8点；超能力属性力量+7点；飞行系属性力量+3点】

    【首周训练家陪伴奖励：魅力+5，精神力+8】

    【首周完成‘日常任务（1）’奖励：

    安抚之铃*1（发出清脆的铃声，在部分宝可梦中有着相当的人气）；

    A级树果大礼包*1】

    【连续七日完成奖励已发放，因心中变强的欲望、追求梦想的信念额外强烈，绿毛虫训练效果翻倍】

    【连续七日训练效果：绿毛虫HP+50点；速度+30点；绿毛虫的感知能力和精神力得到了增强。】

    【连续七日训练家陪伴奖励：魅力+5，精神力+8】

    【连续七日完成‘日常任务（1）’奖励：

    绿毛虫专属幸运礼包D级*1】

    【因日常任务（1）完成优异，日常任务（2）已解锁】

    【请宿主在‘任务管理’界面自行查看】

    【请你与宝可梦再接再厉，共同进步】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：……？

    因为首周任务完成出色且看起来也已经游刃有余的样子，绿毛虫的日常任务（2）也已经刷了出来！

    离谱！

    离大谱！

    他真想发个帖子问问，还有谁家绿毛虫跟他家的一样，这么离谱的！

    奋发图强不说，这虫子就不知道累的吗？

    “……”

    很是头疼的想了一会儿，南风才终于是冷静了下来。

    不是一家人，不进一家门，这绿毛虫像他。

    之前自觉能够打职业的他，不也是天天窝在峡谷里苦练技术？

    之前自觉能够拿下高校offer的他，不也是天天坐在桌子前苦苦刷题？

    绿毛虫现在想必也是一样的。

    竭尽全力的努力过了，意识到了差距，兴许才会放手吧。

    他太努力了。

    不过多给他灌输一点‘绿毛虫是要成为巴大蝶’这样的概念，兴许最后他也不会太失落。

    对。

    他会一直陪着绿毛虫的。

    哪怕梦想真的破碎了，他也不会太难过。

    那么……

    既然思路清晰了，等高考完毕后，他就尽心竭力的给绿毛虫安排特训任务，让他拼尽全力去参加对抗赛，然后被速速淘汰吧！

    (??????)??

    沉重的心情骤然平定了下来，南风终于是喘匀了一口气。

    默默地干掉手中的冰豆浆，再啃了两口油条，这心事才算是顺着嘴里面嚼着的食物咽了下去。

    ￥￥￥￥￥￥

    高考三天终于是过去了。

    这三天的时间里，除去让南风重温了一次答卷的速度与激情外，还让他的脸皮大有长进。

    面不改色的走进魔墙人偶开的车里，其实是需要莫大的勇气的。

    人生处处是历练，他觉得无不道理。

    只是……

    让他一个社交恐惧症去直面一个社交恐怖分子，这冲击力未免有些太…大了。

    考完试的快乐是单纯的，从现在开始到开学前的很长一段时间里，他的脑袋可以只用来思索愉悦的事情了。

    在跟绿毛虫商量调整了一下每日锻炼的时间，并告知了一下新增每日训练项目后，绿毛虫在听说南风也会陪着自己一起进行每日训练后，兴致勃勃、异常激动的就答应了下来。

    第二天，也就是6月10日，在绿毛虫的胁迫下，南风也起了个大早。

    就算是绿毛虫，它使出的‘泰山压顶’，在某种程度上，其实也蛮致命的。

    至少，对于他这个瘦弱的人类来说，也是效果拔群的。

    洗漱完毕后，简单的吃了口早饭，又陪绿毛虫学了半小时的拼音后，他们便一同到了地下室的健身房。

    “呜哦！！”

    （大哥大哥！从今天开始主人会陪我们一起训练呢！！）

    在爬上健身设备的第一时间，绿毛虫便一脸欣喜的哈克龙分享了他今日份的开心事。

    “呜……”

    （这样啊……）

    不读书了啊？开始训练了啊？

    此时，一些不好的回忆瞬间爬了上来。

    关于他还是迷你龙的时候，他的主人…也就是南浩，徒手把他拎起来打陀螺他还没有丝毫反抗余地这件事……

    希望幼崽不要变成这样。

    一个本就能猜透龙的心思还如此博学的人，再让他练就一身恐怖的肌肉与武力……

    那未来的日子他是想都不敢想了。

    不过好在，他不是幼崽的精灵。

    呼。

    如是想着，哈克龙悬着的小心脏终于是放了下去。

    不过不知怎么的，他心里竟然会多了一些小遗憾。

    可能是今天早餐南风并没有专门给自己泡柠檬水的缘故。

    相较于养乐多，他果然还是喜欢柠檬水多一点的。

    那酸涩的感觉在口腔中弥漫，细细品味齿间上残留的苦涩，那…才是龙生的味道啊！

    ……

    兴许真的是羁绊的作用，绿毛虫这次完成日常任务的时间，仅仅只耗费了不过一个半小时的时间。

    在南风和哈克龙瞠目结舌的注视下，吨吨吨地干下了一大瓶由树果、营养液冲兑的能量饮料后，又继续开始了第二波的日常训练。

    自律的虫，是何等的可怕。

    “我说，哈克啊……”

    “呜？”

    “你说我下一只，找一个软萌的、爱晒太阳睡觉摸鱼的小可爱回家，怎么样？”

    “呜。”

    （很难不支持。）

    虽然这绿毛虫对他是十分的敬重，做什么事情都想着他这个大哥，但……

    这勤奋的模样，实在是让龙没眼看啊！

    (/ω＼)

    会勾起摸鱼龙大大大大的愧疚心啊！

