    此时的宁天卓。

    还在好奇的看着四周。

    浑然没有察觉到身后已经被人盯上。

    这也难怪。

    空空门的人相当小心。

    一直保持着较远的距离。

    因为他们本就是跟踪、偷窃和刺探情报的专业人员。

    是庆王殿下早在几年前便设下的秘密机构。

    一直以来都在庆州境内的各大郡县安插人手。

    彻底掌控各座城市的民间情报。

    昨晚空空门首领接到庆王密令。

    这段时间务必紧盯着庆州城内的各种情况。

    尤其是那些以前从未见过的外地人。

    掌握城内的风吹草动。

    今天一上午。

    五个空空门的家伙就在城内四处查看。

    无意间看到了一位身穿名贵布料的长袍。

    气质与众不同的翩翩公子。

    还有他身边那位女扮男装的美女护卫相伴。

    几人相互合计。

    他们以前也从未在庆州城内看到这位公子出现。

    但也难保。

    这位是庆州哪一个大家族的公子哥儿。

    相互协商之后。

    他们决定还是盯着观察一段时间。

    看看这位公子哥儿到底是什么身份？

    在城内究竟想要干嘛？

    这一路追踪。

    竟然就追踪了整整一上午。

    “老杨，这家伙不是咱们庆州城的人。”

    “不然怎么会有这么大的兴趣。”

    “在城内四处乱逛都不嫌累。”

    一个相貌丑陋的男子说道。

    “不管他是不是庆州城的人。”

    “被我们盯上了就要弄清楚他在哪里落脚。”

    “至少也能知道。”

    “他是不是其它地方过来给王爷祝寿的客人。”

    “王爷已经下令密切盯视城内情况。”

    “只要找到一个内奸。”

    “那咱们可就全都升官发财了！”

    五个人兴奋的暗中跟随。

    甚至分成两个小队。

    一左一右耐心的盯着前方。

    公孙舞一直都跟在宁天卓身后。

    也在随时盯着周围的情况。

    但她没有想到的是。

    这次她碰上的是极其专业的跟踪小队。

    空空门的人根本就没有靠近她的身边。

    所以也就无从察觉。

    慢慢的，时间不断流逝。

    “公子，咱们也该回去了。”

    “不能让指挥使太过担心。”

    公孙舞轻声提醒道。

    “我们已经到哪儿了？”

    宁天卓问道。

    “这里应该是靠近城中心的庆王府。”

    “在转过两条街。”

    “就是庆王宫的后门。”

    公孙舞拿出地图查看了一下回答道。

    “快到庆王府了。”

    “那可得去看看。”

    宁天卓好奇道。

    沿着街道旁的商铺刚前行了半条街道。

    忽然间。

    他右手边的一间商铺外堆放的货物之中。

    一个小女孩脏兮兮的脸部显露出来。

    “公子小心。”

    “您被人跟踪了！”

    金凤躲在货物中轻声说道。

    宁天卓被吓了一跳。

    看着这幅有些熟悉的小脸蛋。

    他顿时回忆起来。

    这不就是昨天刚进城时。

    准备向他下手的小窃贼嘛。

    她怎么会在这里？

    “小妹妹。”

    “你说什么？”

    “我被人跟踪了？”

    宁天卓装作若无其事的轻声问道。

    “是的公子。”

    “你被空空门的五个人盯上了。”

    “他们可是城内的恶霸。”

    “专门为官府效力。”

    “被他们盯上非常危险！”

    “我已经警告你了啊。”

    金凤转过头，很快消失的无影无踪。

    而后面的两个跟踪小队。

    此时忽然被几个脏兮兮的少年和孩童缠上。

    “杨老爷。”

    “听说昨天我妹子弄了几个金币。”

    “都被各位老爷收走了。”

    “你们行行好，给我们多留一些吧。”

    “只要一个金币就行。”

    一位少年出现在他们面前恳求道。

    “滚开。”

    “耽误了爷的事。”

    “扒了你们几个的皮！”

    老杨恶狠狠的吼道。

    几个少年和孩童见势不妙赶紧撤走。

    但就是这么两句话的耽搁时间。

    金凤已经将消息传达给宁天卓。

    看着小女孩匆匆逃走。

    转瞬便失去了踪影。

    宁天卓皱着眉头。

    没想到只是在庆州城内随意闲逛。

    也能引来敌人的跟踪。

    刚才金凤的话，公孙舞也听得清清楚楚。

    刚准备回头查看。

    却被宁天卓立刻拦住。

    “我相信她的话。”

    “不要打草惊蛇。”

    “咱们慢慢观察。”

    宁天卓轻声说道。

    “公子，他们是怎么盯上我们的？”

    公孙舞还是有些疑惑。

    “那小女孩昨天要向我动手。”

    “是你提醒我暗中有人盯着我们。”

    “那些人想必就是空空门。”

    “他们应该是庆王培植的党羽。”

    “专门用来调查城内的情报。”

    “昨晚庆王下达的指令。”

    “恐怕就有盯着城内外地人的命令。”

    “我们只不过是被他们怀疑。”

    “还不会向我们主动出手。”

    宁天卓分析道。

    “他们的目的。”

    “是想要知道我们的住处和身份？”

    公孙舞立刻反应过来。

    “是的，现在我们还不能回去。”

    “也不能找客栈住宿。”

    “否则就会被他们带人包围。”

    “就算不能拿我怎么样。”

    “我们在庆州城也呆不下去了。”

    “必须找个合理的身份借口。”

    宁天卓说道。

    “我们在城内怎么找身份凭证？”

    “还不如甩掉他们立刻回去。”

    公孙舞疑惑问道。

    “如果甩掉他们，就等于自爆身份。”

    “跟我来。”

    宁天卓保持着原来的步伐速度。

    继续向着街道另一侧走去。

    走过长长的街道拥挤的人群。

    天色渐渐黄昏。

    而前方街道尽头。

    已经出现了大片的广场空地。

    以及远方高高的城墙堡垒。

    那里便是庆王宫后门所在的位置。

    宁天卓这一路心中已经盘算好。

    既然被空空门的人盯上。

    如果强行摆脱盯梢。

    也会遭到他们的怀疑。

    以后在城内只怕再也无法露面了。

    所以他做好了决定。

    假借安国公密使的身份。

    直接去找安雅王妃暂时躲避。

    毕竟现在整个安家暗中已经投靠他的麾下。

    安雅王妃虽然不知道皇城内的情况。

    但他身上却有安国公交付的安家令牌。

    宁天卓很清楚。

    既然今天去王家的密会被王家家主拒绝。

    就意味着现在的情况非常特殊。

    虽然他有王家的身份文牒证明身份。

    但现在似乎也不能给王家添上更多的麻烦。

    见见安雅王妃。

    似乎只是唯一的选择了。

    直接穿过街道进入广场。

    高大的庆王宫后门堡垒外。

    整整齐齐的守护着两队重甲护卫士兵。

    周围的百姓都不敢靠近后门。

    连商家车队也远远的绕开这片广场。

    所以两人身影出现在广场中时。

    不仅是后面跟踪而来的五个空空门人疑惑万分。

    守护城内的一名军官。

    也瞪大眼睛好奇的看着两人。

    “站住！”

    “庆王宫重地。”

    “闲人不得靠近。”

    这名军官按着腰间的刀柄。

    神色冷峻的大声喝道。

