    第137章 天骄战   

    “现在我宣布，本次魔龙宴就此开始，想要参加比斗的人可以前往大统领那里领取令牌，凭借令牌可以参加比斗。”

    

    随着龙霸世声音的传出，一位位美丽的人类侍女走上黄金高台，奉上珍贵的酒菜，这是魔龙皇朝抓捕的人类奴隶。

    

    下方，南宫紫云暗自握紧了拳头，她在这些侍女中看见了自己天灵宗的同伴们，内心深处涌现出愤怒之情。

    

    战斗擂台之上，许多魔龙皇朝的强者浮现而出，手上拿着刻着号码的金属令牌，分发给愿意参加比斗的道王境修炼者。

    

    不少道王境的修炼者立刻涌入擂台之中，按照次序领取了金属令牌，足足有近万人参加这次的比试，不过妖兽大陆中域的道王境强者自然远远不止这些。

    

    其中，南宫紫云三人自然也按照顺序拿到了金属令牌，打算在这场魔龙宴之上展现一下自己的实力。

    

    很快，就有两百多人被抽出，进入战斗擂台之内，准备开始第一场比试。

    

    一道身穿战甲的挺拔身影悬浮在战斗擂台上方，龙眸中带着锐利之色，正是魔龙皇宫的大统领龙斗天，这场比赛由他来担任裁判。

    

    在接受到龙霸世的准许信号之后，龙斗天立刻朗声开口道：   

    “你们两百多人之中，最后只能留下十人继续参加下一轮比赛，在战斗之内生死不论，只要退出擂台即算作是认输，如果没有异议，那么魔龙宴第一场比斗就此开始！”

    

    这些人都是道王境一品的修为，毕竟同境界的比试显得更加公平一些，让一些低境界的天骄脱颖而出，之后才会视情况进行跨境界的比试。

    

    “现在开始！”

    

    刹那间，战斗擂台之上浓郁的灵力喷涌而出，散发出狂暴无比的气息，许多修炼者早已经参加过多次魔龙宴，此刻随着战斗开始，立即使用各种手段发起攻击。

    

    战斗的气氛，立刻点燃而出。

    

    这些敢于参加魔龙宴的修炼者，每一个都拥有着不弱的天赋，由此爆发出一场大混战，其中不少人出现了重伤的情况，甚至有修炼者死亡。

    

    不过能够看出来，围观的人兴致并不是很高，毕竟这仅仅只是道王境一品的战斗，远远不足够精彩，而且其中没有太多的风云人物，不足以引发一场精彩的战斗。

    

    最后战斗擂台之上只剩下十人的身影，被赐予了新的令牌，与之前那块材质并不相同，以此来进行区分。

    

    在这之后，很快又进行了很多场比斗，最后来到了道王境六品的层次。

    

    南宫紫云三人身影一闪，刹那间便是出现在战斗擂台之上，落在了数百位道王境六品修炼者之中。

    

    “老祖交代了，这次魔龙宴，不需要再隐藏实力了，全力爆发就好。”

    洛倾城嘴角露出一抹淡淡的笑容，对其余二人说道。

    

    “好！”

    

    就在这场战斗即将开始之时，黄金高台之上，一道身姿挺拔的身影浮现在龙霸世头顶上方，因为自身修为强大的缘故，所以没有任何修炼者能够看到他的踪影。

    

    这是一名面露慵懒之色的黑袍青年，脸庞英俊清秀，嘴角萦绕着一抹玩世不恭的笑容。

    

    “小洛她们要出场了，不知道这座妖兽大陆中域是否有能够压制住她们的修炼者？”

    

    战斗擂台上方，龙斗天见所有人都已经准备就绪，立刻开口朗声道：“本次比试只有三人能够进入下一轮，各位尽量使出各种手段，生死不论。”

    

    “现在我宣布，比赛开始！”

    

    轰！   

    一道道冲天的灵力波动喷涌而出，道王境修炼者的实力已经足够影响一方天地，此刻天地之间都出现了变色的迹象。

    

    “正好三人吗？”

    

    洛倾城三人对视一眼，立刻明白了彼此的意思。

    

    “喂，战斗擂台之上的所有道王境六品修炼者，你们尽管放马过来吧！”

    

    “我们要……三人对战数百人！”

    

    “没错！”

    

    随着三人狂傲霸气的话语响彻整座战斗擂台，在场所有人都不由自主地愣住了，内心深处涌现出震惊之情。

    

    道王境修炼者，都拥有着各种各样的手段，而道王境六品的修炼者更是其中的佼佼者。

    

    “呵呵，那就让我先试试吧！”

    

    天色逐渐变得阴沉起来，不知何时天空中出现了一片浓浓的黑雾，透出一种诡异的气息。

    

    轰！   

    一道强烈的破空声响起，远远看去是一头浑身上下散发出金色火焰的巨大飞禽，从黑雾中猛烈冲击下来。

    

    在接近地面的一瞬间，那一对印刻着火焰符文的双翼猛烈拍击，释放出剧烈的狂风，使得周围的区域为之一震。

    

    过了许久，这阵剧烈的响动才停止，但仍有余震，在那股强烈的破空声中，那头道王境六品的飞禽妖兽猛冲下来。

    

    “那是金焰鸟一族的最强道王境强者，据说他曾经击败过一位半步道皇境修炼者，实力非常强大，也是这次魔龙宴比赛的夺冠热门之一。”

    

    人群中传来一阵窃窃私语之声，都充满了对洛倾城三人的轻视，在他们看来这三者明显就是初出茅庐。

    

    “九冥神雷，雷霆神箭！”

    

    南宫紫云冷哼一声，雷属性灵力刹那间汇聚成数百道雷霆神箭，向着那头金焰鸟不断地爆射而出。

    

    唰唰唰！   

    雷霆神箭连续不断地发出破空声，在金焰鸟充满震惊的眼神之中，爆发出刺眼的雷电光芒，击中那头猛冲过来的金焰鸟。

    

    “不！”

    

    金焰鸟来不及闪躲，就被雷霆之力充斥进体内，刹那间毁天灭地一般的气息爆发而出，脆弱的血肉之躯立刻爆炸。

    

    “好强的实力！”

    

    下方的围观人群立刻爆发出激烈的尖叫声，目光立刻看向南宫紫云三人，带着淡淡的尊敬之意。

    

    南宫紫云手中雷电光芒不断地喷涌着，淡漠的目光看向战斗擂台中的众多妖兽，此刻她内心只有浓浓的复仇之意。

    

    就在这时，那数百名道王境六品的妖兽强者感受到了三人的实力，立刻释放出各种各样的攻击，向着此处释放而来。

    

    “冰封坚盾！”

    

    随着武婉清一声大喝，冰蓝色权杖浮现出奇异的纹路，冰属性灵力刹那间爆发而出，在三者前方形成一座可以跟随意念移动的冰封盾牌。

    

    铛铛铛！   

    激烈的撞击声不断地回响着，然而在这数百道攻击之中，竟然没有一道能够突破冰封坚盾的防御，仅仅只是留下了细小的裂缝，远远达不到击碎的程度。

    

    洛倾城嘴角扬起一抹淡漠的笑容，看向那数百名面露错愕之色的妖兽强者，淡淡地道：“就这种实力，也未免太弱了吧！”

    

    

    

