    角落里，陆星阑抬起了头，看着云倾温柔冰冷的眉眼，唇角染上点点苦涩味，又有点欣慰。

    也只能这样温柔善良的女孩，才配得到她的馈赠。

    他心爱的女孩活着的时候，没有得到一切，会经由这个女孩子的手，一一实现，她会让“云倾”这个名字，明珠褪尘，光芒万丈。

    十班家长虽然都觉得这个要求有些莫名，但微一思索，觉得云倾可能是想让这群步入歧途的孩子，谨记教训，引以为戒，不能再轻易被人利用。

    一个鞭策，与一句谅解比起来，前者显然对于这群孩子未来的成长更有益。

    有家长看着自家孩子，还想追着寻求云倾的原谅，叹了口气，摸了摸她的头发，“你们的道歉她已经接受了，但你记着，这个世界上，不是你道歉，旁人就必须原谅你，你想让自己心理好过一点，就记住云倾同学说的话，不要忘了她。”

    “可是爸爸……云倾不原谅我，我……”

    “这个世界上，有些错误可以被轻易原谅，但有些错误，你一旦犯了，就失去了被原谅的资格，你会觉得愧疚，心情沉重，说明你是个好孩子，云倾同学不原谅你，但她也没有为难你，你若觉得不好受，那就用行动为自己赎罪。”

    那位家长说完，将不善的眼神，看向了云千柔，“云倾同学想要的只是一个公道，你当初是怎么冤枉她的，今天就当着所有人的面，将事实说出来，还她一个公道！”

    云千柔面对一整个班同学同时看过来的眼神，彻底慌了，疯狂地摇头否认，“不不不……不是这样的！！我没有……”

    十班班长冷冷地说，“你没有骗我们吗？你没有故意误导我们，你跟陆大少爷才是一对，是云倾横刀夺爱当小三？你没有误导我们，云倾仗着大小姐的身份总是欺负你，抢你的东西？你没有跟张如联合起来误导我们，集体孤立欺负云倾的做法是没有问题的，一切都是她的错，我们排斥她是她活该，我们是在为你出气，是在做好事……”

    “云千柔，你要跟我们一件一件事情的对峙吗？从大一开学第一天，你请全班同学聚餐开始，那是云倾唯一跟我们一起参加的集体活动，当时云倾帮着同学端热汤，你跟了过去从她手上取走那碗汤，当时有同学亲眼看到，在你即将接过那碗汤的时候，云倾不知道为什么忽然放了手，汤洒了你一身，你的手臂被烫伤，云倾却无论如何也不愿意道歉，所有人都她的坏印象就是从那个时候开始的。”

    随着那群学生一句句道出，云千柔脸色越来越白，到最后一丝血色都不剩，“真的是云倾烫伤我的……我也没有要求她一定要道歉……”

    她喊的歇斯底里，泪水几乎是本能地从眼眶里涌了出来。

    云倾目光冰冷，冷声说，“你们有谁被针扎，却还能保持着手上的东西不掉？明明是你被扎疼了，却被人强迫着道歉，你愿意道歉吗？”

    十班学生，脸色更白，有好几个女生忍不住身体颤了一下。

    “现在回想起来，云倾当时颤抖的表情，分明是比云千柔还要疼，她脸色都有点发青……”

    “我想起来了，云倾一开始，看云千柔的表情就带着防备，她挑座位的时候，挑的都是距离云千柔最远的地方，她拿汤的时候，也不愿意让云千柔靠近她的，是云千柔非要强硬地接……”

    一些细节，根本不敢深想，一深想，就是他们的愚蠢和云千柔的恶毒用心。

    云千柔摇着头，楚楚可怜的表情，惹人怜惜极了，“不是这样的，是云倾胡说的！云倾故意陷害我的！”

    十班学生却再也不会相信她了，有人问，“所以，是云倾有病吗？故意当众用热汤泼你，然后又死不道歉，让我们所有人都讨厌她，疏远她？”

    云千柔表情骤然僵住了，抽着鼻子，哭的委屈极了。

    “你总是这样，一张楚楚动人的嘴脸，几颗眼泪，几句委屈的话，一些似是而非的解释，就成功地将所有的过错都推到了云倾身上，我们就都成了你的帮凶……”

    “云千柔，你总说云倾是你妹妹，你很包容她，那我问你，你是班级群的群主，我们是讨厌云倾没有错，但是可有人真的对你说过一句，不要把云倾拉进来的话？我们都没有她的联系方式，但是你，你作为一个善良宽容的好姐姐，不可能没有她的企鹅号，你为什么不把她拉进来？”

    “路丽将她关在教室里一整夜的时候，你作为她的家人，你的妹妹没有回家，你为什么不出来找她？甚至连一个电话都没有打过？但凡你真的稍微关心她一点，打个电话问候一句，她也不会在黑漆漆的教室里被关一整夜。”

    “云倾被冤枉作弊的时候，你跟张如一个白脸一个红脸，张如笃定地说云倾作弊，你说云倾不可能作弊，当时的模样急的快哭了，让一些原本因为云倾的哭声动了恻隐之心的同学，打消了询问真相的念头，之后，你当着全班同学的面说，你会跟学生会的学长们求情，求他们网开一面，不能让云倾彻底毁了，请问，你对哪位学长和老师求情了？让他们站出来对峙好吗？”

    “为云倾求情？”杨铭冷笑一声，扬着下巴，视线一一扫过学生会所有成员的脸，“你们谁接到这位云大小姐求情的话了？说出来听听看！”

    “没有！”

    “没有！”

    “没听到过！”

    杨铭冷笑，“平衍，你跟医学系大一代表，跟云大小姐关系最好，她跟你为她妹妹求过情吗？”

    平衍脸色铁青，看着云千柔的眼神，满是冷意，“没有！当初张如将两起作弊的事情上报，并且一再强调-情节恶劣，云倾还不知悔改，系上是准备直接开除她的，我念着云倾是云千柔的妹妹，还私底下询问过她，需不需要我们帮忙……”

    他盯着云千柔，看着对方惨白的脸，怒声说——

