    退出薛骥梦境，江浩刚想立刻，忽又想起什么，看到睡着的左千户，元神出窍直接钻入他的脑海。

    左千户的梦境中，他忽然来到城隍府，富丽堂皇的都城隍大殿堪比皇宫，一个身穿紫色莽龙袍，头戴金冠的男子坐在主位，正眼神威压的看着他。

    “你可认识我？”江浩沉声道。

    左千户愣了一下，看衣着头冠，试探性问道：“您是，都城隍福明灵王？”

    “正是本王！”江浩沉声道。

    左千户立刻单膝跪地，“左雄拜见福明灵王殿下。”

    “你可知道你今日抓得薛骥是何身份？”江浩问道。

    左千户眨了眨眼，“薛大人是河南巡抚。”

    “不止如此，他还是我亲封的河南都城隍。”江浩道。

    左千户脸上露出惊讶神色，随即有些明悟，说道：“难怪呢，难怪薛大人敢杀蝗虫，毁蝗神像，还能请来鸟仙帮忙，敢建造鸟仙祠，原来薛大人是一省都城隍。”

    江浩看着左千户，说道：“左雄，我知道你有一颗赤胆，我问你，可愿意加入城隍府。”

    左千户就是一惊，呼吸有些急促，脑海里思索起来，过了几秒钟，对江浩恭敬道：“请问福明灵王，不知道加入城隍府要做些什么？”

    “赏善罚恶，降妖除魔，护佑国运，保护民众，辅赞邦国，肃宁境隅！”

    左千户一听，改为双膝跪地，“下臣锦衣卫千户左雄，愿加入城隍府做事。”

    江浩点点头，“既然你愿意加入，我就封你做一个护卫将军。”说完从空间拿出一枚青玉印，用纯钧剑雕刻起来，很快雕刻好，玉印飞向左千户，左雄赶紧接住。

    刷~！

    一道金光在左雄身上闪过，左雄接受封授。

    “现在醒来，沿着官道向前走三里，我在这里等你。”江浩说完，左雄只感觉周围场景一阵旋转，他忽的醒了过来。

    呼~！

    深出一口气。

    刚醒过来，左雄有些惊疑不定的看看周围，四周漆黑一片，天上繁星点点，周围不断传来虫鸣。

    刚刚那个梦好真实，自己如今还历历在目，伸手看看自己宽厚的手掌，他自嘲一笑，呵呵，我刚刚可是被城隍老爷福明灵王封做了阴司将军。

    还给了自己一枚玉印，自己现在也是小神了。

    就在他想着时，忽然间他手上一沉，掌心出现了一枚青玉印，左千户就是一惊，瞪着眼睛看着手中大印。

    “难道，难道是真的？！”

    他心里在动，那枚印顷刻间又消失不见。

    心里再想，玉印又复出现。

    这一下他终于可以肯定，刚刚根本就不是做梦。

    左千户心中狂喜。

    随即想到，城隍老爷还让自己去找他的，赶紧站起来，旁边值夜的兄弟看到左千户站起来，立刻问道：“千户大人，您有什么事情吗？”

    左雄眼珠一转，说道：“你们好好值守，我要去找个清净地方练功。”

    说完向着官道前方走去，很快消失在黑暗中。

    两个值守的锦衣卫对视一眼，其中一个道：“千户的武功已经那么高，在咱们整个锦衣卫中都数一数二，还这么努力。”

    “就因为努力才那么强的啊。”对方道。

    离开队伍远了些，左千户施展轻功向着前方奔去，可不能让城隍老爷等久了，三里路本就不长，只是一口气的功夫就跑到了，左千户就看到路边站着一个白衣男子。

    虽然此刻是黑夜，可他却感觉男子身上好似散发出一层荧光，那人样貌自己看的清清楚楚。

    虽然没穿福明灵王的莽龙袍，只是一身书生打扮，可样貌却与城隍爷一般无二，而且他如今已经有了神位，能感觉出眼前这人身上散发出来的那股神威。

    左千户立刻上前，深深躬身，“属下见过福明灵王！”

    “不必拘礼，起来吧！”

    左千户直起身，江浩打量左千户，他一身气血雄厚，只是这份气血，已经可以和练气巅峰的修士比肩，只要稍加引导，就能让他拥有炼气期修为，筑基指日可待。

    “你可愿意修炼道法？”江浩问道。

    “道法？我曾经看过一些道士画符念咒，我只会舞刀弄枪，恐怕学不来那些。”左雄是个有一说一的人，没有隐瞒心中想法。

    “呵呵~”江浩笑了一声，“道法可不单单的是画符念咒，他包罗万象，其中就有御剑术这种战斗术法。”

    江浩说着，瞬间放出纯钧剑，纯钧剑化作一道白光向着左千户射去，左千户大惊，因为他发现自己根本就躲闪不及，一把剑已经顶在他的脖颈处。

    那把剑没有任何控制，就能自动飞在半空，左千户感觉好不神奇，这就是道法的威力吗，自己在这柄剑面前，连躲闪的机会都没有，好厉害。

    “扑通！”

    见识到道法威力，左雄直接跪在地上。

    “城隍大人，我愿意学道法。”

    江浩也不再废话，“盘膝坐好，我给你种下灵力种子，引你入修行。”

    左雄赶紧坐好。

    手掌抵在左雄后背，灵力输入进去，先是在经脉中运转两圈，把他的经脉全部打通，然后在丹田留下一团灵力，这就是所谓的灵力种子。

    “接下来，我教你修炼灵力之法，我现在用灵力引导你，带动灵力在你静脉里循环，你记住循环路线，以后好自己修炼。”江浩道。

    左雄闭着眼睛点点头。

    江浩暂时不打算让左雄学习什么道家经书，学那些经文可不是一两日的功夫，他是个武人，最好的方法就是直接传授，交给他如何做，至于以后，日子长了慢慢再学不迟。

    带着运转几遍后，左雄彻底记住路线，他本就修炼真元，也是经脉搬运，记住路线对左雄来说并不算太难，又让左雄自己修炼两圈，看没有问题，这才让他停下。

    “我现在教你几门小法术，第一个是开天眼。”

    “所谓开天眼，就是能看到一些肉眼不可见的东西，比如鬼魂、各种气场等等，如果以后遇到会隐身的鬼怪，可以用这招对付，你如今有了灵力，施展天眼术并不难。”

    江浩还记得，当初左千户死的很惨，就是因为那些小鬼会隐身，如果正面对抗，他们绝对不是左千户对手。

    “另一个法术就是‘天地法灵，逐鬼驱魔令！’，这门法术可以催动自身灵力，加持在兵器上，让兵器威力更大。”

    江浩觉得这个法术对左雄来说很实用，而且也能施展，所以就教了他。

    一个教一个学，时间过的飞快，眼看就要天亮，江浩看看时间说道：“你也该回去了，你如今知道薛骥身份，路上好生照料，不要有半点闪失。”

    “属下一定照顾好薛城隍！”左千户道。

    “还有几样东西送给你，给你用做保命之用。”江浩说着，从衣袖里拿出几张符。

    “疗伤符、祛毒符、驱邪符、破煞符、天雷符。”然后告诉他使用方法。

    左雄知道这些肯定是好东西，从身上拿出一个鹿皮袋妥善放好。

    “最后还有一样东西送你。”江浩说着一抖手，手上多了一套铠甲。

    “这套铠甲是用千年赤蝎壳打造，防御极强，你拿回去做防身之用吧。”江浩道。

    听到‘千年赤蝎壳’几个字，左雄就知道这东西绝对是一件宝贝，赶紧恭敬接过。

    这套铠甲只是一个半身内甲，就像个马甲，前后都是硬板，一看就非常坚固，旁边还有两条护臂，可以保护双手，而且可以穿在衣服里面。

    这套赤蝎铠是崂山开阳老道炼制的，给了江浩后，他试了试效果，感觉没有自己的金刚不坏神功防护力强，还需要穿在身上，影响自己身材美观，顿时失去了兴趣。

    至于为何没给朱光、荔枝他们，他们现在是鬼体，需要适合鬼族的法器，赤蝎铠不合适，而且现在朱光他们的黑铁铠甲，一定不比赤蝎铠差。

    赤蝎铠对他来说明显有些鸡肋，所以就一直丢在黄金空间，刚刚江浩忽然想起来，感觉正好可以送给左雄。

    “谢城隍大人赏赐！”

    摸着铠甲，左雄心中满心欢喜。

    自己这次却是得了大运，被收做阴司将军，得了修炼功法，学了几门法术，还得了一套法器铠甲。

    江浩笑着挥挥手，“去吧，路上好好照顾薛骥，他虽然是城隍，可身体只是普通人，把他安稳送去京城。”

    “或许过不多日，咱们就又会在京城见面了！”

    此时田边已经露出一抹白色，江浩一挥衣袖，脚下升起一朵祥云，身子腾空飞起。

    左雄一看立刻跪下，“恭送城隍大人！”

