    重新恢复正常的焰灵姬，怒气冲冲望向姒元，那双淡蓝色美丽大眼睛中，充满了仇恨与杀意。

    她正欲说些什么的时候。

    忽然敏锐察觉到，自己身上的严重伤势，不知道什么时候恢复了很多。折断的骨骼被矫正对接，脏腑瘀血被排除干净。

    受损部位，还有一股非常强大的力量在保护。

    虽然还是感觉到很痛，但至少不会要了她的命，还能继续活下去。

    “当初我救你一命，今日打你一拳，你我恩怨就此两清。”姒元自顾自平静说话，说完后，他看向幽荧，道：“不用再管他们两个，我们走。”

    幽荧微微点头，九头勾玉被她倒竖紧握于身后。

    两人一前一后向远方走去。

    “等等！”焰灵姬喊叫出声，疑惑问道：“你可是我的仇人，什么时候救过我？又是什么恩怨两清？”

    “你如果不说清楚，下次见面，我还要杀你！”

    “杀我？就凭你？”姒元闻言，嘴角露出一丝藐视笑意，脚步驻足，微微向后扭头：“你以火灵刺的感应追过来，不就是为了找到我吗？”

    “现在找到了，曾经救你一命，现在还你一拳。”

    “你我恩怨就此两清，再无任何瓜葛。”

    “我也不需要你的报恩。”

    说完之后。

    姒元重新迈步，向前走去，边走边吃，手中的烤熊肉可不能浪费了。虽然现在凉了很多，有些地方还没熟。

    但他不在意。

    “没放调料，味道不太好吃，但比纯粹生肉味道要好。”

    对于现在的他来说。

    美女什么的，还不如一块肉来的香。

    最起码肉能补充他的气血，而美女还得让他消耗气血，现在正是身体生长发育的关键时期，可不能被这些女妖精给祸害了。

    而在身后不远处。

    焰灵姬听到姒元的话语，下意识瞪大了一双淡蓝色眼眸。

    “难道他是……不可能！”

    “恩人大哥哥的眼睛不是长那样的，我记得非常清楚，可是……这样的做事态度，几乎完全一样。”

    “同样的不屑一顾，完全不在意……。”

    望向逐渐走远的那道背影，她的心有些乱了。

    “他……究竟是不是他？”

    呆呆在冰雪地面上傻坐了一会儿，这才想起了躺在雪地中昏迷不醒的无双鬼，她连忙使用火魅术，以幻术刺激他的精神。

    让无双鬼逐渐从昏迷不醒中苏醒过来。

    “这……这里是？”刚刚苏醒过来的无双鬼，脑子还有些不太清醒，可在注意到焰灵姬嘴角上的鲜红血迹时，立即反应过来。

    躺倒在冰天雪地中的强壮魁梧身躯，快速翻身站起来。

    下意识摆出防御姿势。

    “无双，不用了，他们已经走了。”焰灵姬伸手擦拭掉嘴角的残留血迹，挣扎着自己站起身来。

    抬头眺望向远方，呆呆凝视着那一行雪地中的清晰脚印。

    似是在说给无双鬼听，又仿佛在自言自语。

    “或许……他未必是我的仇人。”

    “仇人？什么仇人？”无双鬼扭头看向焰灵姬，一脸傻愣愣的模样，好奇问道：“你以前从来没有离开过百越，这里什么时候有仇人？”

    “这是我自己的私事，与你无关。”

    收回远眺的目光，焰灵姬挨了一拳后，整个人也冷静了许多。

    她决定亲自调查刚才那个人的真实来历。

    “走吧，跟上这行脚印。我要知道他们去了哪里。”她转身跳上无双鬼的肩膀，右手环抱住他的粗壮脖颈。

    左手轻抚胸膛，轻轻喘气：“下次遇到刚才那人，你不要冲动出手。”

    “我？冲动出手？”

    无双鬼扭头看着坐在自己左肩膀上的焰灵姬，心中有些疑惑不解，刚才冲动出手的人不是你吗？

    什么时候成了他了？

    不过他很明智的没有多问，主要是他自己也知道，自己脑袋不太灵光，反正听同伴焰灵姬的话就对了。

    迈开大脚丫，他跟着地面上的清晰脚印，追赶上去。

    但又把持好足够远的距离。

    ……

    ……

    积雪覆盖的原始森林中。

    姒元赤着上半身，正与一只斑斓猛虎贴身肉搏，任凭那只强壮猛虎如何对他张口撕咬、利爪抓挠，却始终难以真正伤害到他。

    只是在自己的皮肤上，残留下一道道轻微红痕。

    但很快又自己消失不见。

    他并不主动攻击，大多时候只是无动于衷，连防御姿态都不做，任由那只猛虎随意攻击他。

    只有当那只斑斓猛虎有意退去时。

    他才会主动攻击，不停撩拨它，激怒它，让它凶性大增。

    然后继续扑上来攻击他。

    “主人，刚才那两个家伙跟过来了。”树枝上，幽荧静静站立，出声问候道：“需不需要我去将他们两个处理掉？”

    “只要不是太过于靠近，那就不用管他们。”姒元随口说了一句，继续与这只脾气暴躁的凶狂猛虎嬉戏玩耍，让它撕咬抓挠攻击自己。

    在用肉身承受这只猛虎拼命攻击时。

    他的脑海中，就不自觉回忆起与虎有关的许多记忆信息。

    “老虎天生就会的虎豹雷音，倒是一个强化五脏六腑的不错方法。”

    “猛虎，可以作为下一个术法获取熔炼目标。”

    他仔细回忆，记起纵横鬼谷的两位弟子盖聂和卫庄，在第一次接受鬼谷子考核时，就有四只非同寻常的玄虎。

    状若老虎，口生獠牙。

    那一对剑齿，比剑齿虎还要来的凶狂，寻常剑客面对玄虎，也得饮恨收场。

    成为其口中食物。

    “那四只玄虎，绝对是灵兽，只是不怎么强大罢了。”

    “比起那条九头灵蛇差距甚远。”

    “或许……还有可能是未长大的幼崽也说不定。”

    回忆起这些记忆信息，姒元心中有些不太确定。

    现在时间还太早。

    这一代的纵横弟子盖聂与卫庄，还正在跟随鬼谷子学习。而玄虎的寿命长短，又完全是个未知数。

    目前存在许多未知情况。

    既然鬼谷子能够抓到这四只玄虎，作为自己两个弟子的第一次考核目标，那目标必然不会远离鬼谷所在地。

    “只是不知道鬼谷附近的那几只玄虎，现在究竟在不在？”

