    “我有什么好看的？”

    陈牧实在不知道自己有什么好看的，居然劳烦人家zhen长亲自跑一趟。

    维族老人连忙对他解释了一番，他才明白原来自己带来的游客，除了让附近村子的人赚到了钱，还给巴河镇带来了很大的经济效益。

    不管来还是走，游客们必须在巴河镇进行中转，他们在镇上吃喝拉撒需要花钱，还能带动土特产的交易，这对镇上的经济发展促进作用非常大。

    而且，陈牧搞农家乐，也算是给当地经济创造了一个新的经济增长点，现在镇子上最迫切做的事情就是发展经济，如果能将这里农家乐的经验复制到别的乡村去，这绝对是发展经济的一条新路。

    维族老人还说了，前几天，库尔班江被叫去镇子里开了个会，镇上的领导拉着库尔班江说了很多，重点提到了他们搞的这个农家乐项目。

    zhen长这一次之所以要来走访，就是想过来“取经”的。

    陈牧听完后，突然感觉自己一下子变得高大上起来。

    原来他随手弄出来的农家乐，居然还能拔到这样的高度。

    要来就来呗……

    陈牧也不管了，反正无论谁来，他觉得自己的日子照样过。

    种树，育苗，这两样才是他目前最要紧做的

    其他什么的都是次要的。

    不得不提的是，随着树越种越多，他每日可获得的生机值已经超过两万。

    而且，每一棵树苗种下地，都会给他带来一个一次性的生机值增长，所以这一段时间，他的生机值增长得特别快。

    五天后。

    五十万生机值终于攒够，陈牧毫不犹豫的选择了升级。

    这一次升级的速度特别快，只用了一天待机，升级就完成了。

    陈牧再次打开地图，界面上并没什么改变，不过在打开地图的一瞬，他的脑海中听到入晨钟暮鼓般的声音吟诵：“百里之侯，德政为仁，典司四民，民爱戴之。”

    什么鬼？

    陈牧记得自己之前刚得到黑科技地图时，就曾听到类似的吟诵，只是他文言文水平不怎么样，完全搞不太懂。

    不过界面打开以后，在地图最上方，又多了四个新项目。

    它们分别是“士”、“农”、“工”、“商”。

    每个项目都有一个进度条，“士”的进度条是百分之十，“农”的进度条超过百分五十，“工”的进度条几乎是零，“商”的进度条是百分之五。

    陈牧有点弄不明白这些进度条有什么用，他尝试用意识“点触”一下，根本没反应，看来这是不能点击的，只能想办法让进度条变满，或许就能知道有什么用了。

    弄不明白的就先放下，迟早会有知道的。

    陈牧已经被这个没有使用说明的黑科技地图整得完全没脾气，心态也变得特别好，升完级后就彻底把这个放下。

    又过两天，巴河镇的zhen长真的来了。

    早上八点不到，四十三岁的女zhen长麻秋喜坐着一辆破旧的小桑塔纳，带着三个人来到加油站。

    库尔班江和维族老人早早的来到加油站等着，一看见女zhen长的到来，立即迎了上去，握手寒暄。

    陈牧有点不情不愿的跟着，忍不住打了个呵欠。

    今天这个点真是太早了，平时他最少要到九点半才起来的，被维族老人硬生生从床上拉起来，弄得他实在有点难受。

    打量了一眼女zhen长，这位女zhen长长得又黑又矮，看起来其貌不扬。

    不过身上那洗得发白的衣服却很笔挺，给人感觉是一个一丝不苟的人。

    在这之前，维族老人和库尔班江给他讲过一些这位女zhen长的事情，可直到这时候，他才能慢慢的把女zhen长的形象和那些事情结合起来，建立起最直观的印象。

    麻这个姓氏，并不常见，维族老人说女zhen长来自西南，是苗族人。

    还说她从小家境贫困，常常连饭都吃不饱，只能辍学在家，帮忙干农活。

    后来有一位好心的xian领导在视察的时候了解到她的情况，非常同情，主动掏钱资助她上学，让她终于躲过了辍学的命运。

    靠着那位xian领导的资助，女zhen长很争气的努力学习，最终考上大学。

    因为感念那位xian领导的帮助，女zhen长毕业后直接考了公务员，一心要向那位xian领导学习，当一位人民公仆，努力帮助更多有需要的人。

    这么多年，她一直扎根在大西北，吃苦耐劳，踏实工作，在巴河镇很受尊敬，成为X市下辖乡镇唯一的女zhen长。

    故事很励志，人也很牛掰。

    反正陈牧觉得如果自己设身处地和女zhen长一样，他肯定做不到女zhen长做到的。

    “你就是陈牧吧？你好。”

    陈牧正有点神游，女zhen长和维族老人、库尔班江寒暄玩，主动过来向他打招呼。

    “麻镇长，您好！”

    陈牧自动切换平民模式，恭敬的伸手和女zhen长那只粗糙的手握了一握。

    女zhen长的身材别看很矮小，可手上却有劲得很，感觉被她的手握住，就像被一把铁钳夹住一样，必须要用力反抓，才能挺得住。

    “陈牧，我早就听说过你的名字了，这一段时间你为我们这里带来很多游客，让附近村子的经济条件有了很大的改变，我必须代表巴河镇镇政府谢谢你。”

    女zhen长的中气十足，官腔也打得有板有眼，陈牧只能客客气气的应付了几句“谢谢麻zhen长表扬”、“我以后一定再接再励”、“能为村子里的大家做贡献，我也非常荣幸”之类的话儿，尽量得体。

    女zhen长笑了笑：“我是当官当久了，打官腔打成了习惯，没办法改了，可你年纪轻轻就这样，是不是不太对啊？”

    陈牧有点小尴尬，呵呵一笑，不敢吭声。

    女zhen长道：“陈牧，你给我介绍介绍你搞的这个农家乐吧，还有你刚承包的这片地，准备怎么发展，嗯，你也可以说一说具体遇到些什么困难，看看镇子上有没有什么可以帮得上忙的地方。”

    困难？

    必须有啊！

    陈牧险些张口直接要钱，不过转念想想这说了等于白说，所以也就咽回去了。

    略微沉吟，他觉得还是先介绍“经验”，然后再提“困难”，这样会比较有说服力一点，所以就从农家乐是怎么开始的说了起来。