    看着赵梦竹这充满期待的眼神，陈煜一时有点不知该如何回答。

    沉默了片刻后，才硬着头皮点了点头，喊了句“奶奶”。

    这一声“奶奶”，陈煜喊得很自然，没有感到什么别扭的感觉，似乎本就以经喊了很多年一样。

    喊完之后，陈煜也是知道了上一次来陈家之时，为何他会对赵梦竹有一种亲近的感觉了。

    那种亲近之感不是凭空产生的，而是来自血脉之间的呼唤。

    听到陈煜的这一声奶奶，赵梦竹终于是忍不住了，微红的眼眶之中流出了晶莹而又浑浊的泪水。

    微微颤抖的双手颤巍巍地抬起，落在了陈煜的脸庞之上。

    “你，你真的是我儿子国良的孩子！真的是我的孙子，我的孙子！！”

    赵梦竹此时的样子说不出是喜还是悲，如果硬要说，那也许是喜极而悲，悲极而喜。

    她此时的样子，就是一个母亲的样子，一个奶奶的样子。

    “二十年了，终于是有消息了，当年国良离开之时，比你也大不了多少，现在，他的孩子都以经这般大了！！”

    赵梦竹的手在陈煜的脸上磨砂着，虽然她保养的的很好，但陈煜依旧能够感到岁月在她手上留下的痕迹。

    她此时虽然是在对着陈煜说话，但陈煜知道，那其实更是一种自言自语，一种担心、自责的自言自语。

    儿子二十岁离家，再次回来时孩子却都已经和[58小说 www.58xs.info]他差不多大了，这二十年，儿子受了什么苦，什么累，她这个做母亲的竟是丝毫不知。

    这已经不是“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰”那么简单地事了。

    陈煜面对赵梦竹的喜悲不知该作何反应，而站在他旁边的陈小舒，此时却是看傻了眼。

    国良，儿子，孙子，奶奶，这些词让她的小脑袋此时有点晕乎乎的，她有点反应不过来了。

    国良，陈国良，这似乎是她那个从未谋面的二叔的名字吧！！

    小时候她就听老爸说过她有过一个叫陈国良的二叔，也就是老爸的弟弟。

    只是这个二叔似乎有点刚，在比她都大不了多少岁时就带着她那二婶私奔了，然后就再也没有回来过。

    不过看现在这个样子，她那个二叔，不对，二叔的儿子似乎是回来了啊！！

    不过在陈小舒神飞天外之际，赵梦竹却是收拾好了自己的情绪，拉着陈煜在沙发上坐了下来，而原本挨着她的陈兴华却是被她给赶到了一边。

    不过陈兴华对此，却是一句话也没有说，他的脸上虽然没有什么表情，但他的目光却也依旧是时不时的就往陈煜身上瞟。

    另一旁的陈国栋和张梅看到陈兴华那样子，却是忍不住有些想笑，老爷子这样子明显就是想和陈煜说话，却又拉不下面子。

    陈煜不知道，但陈国栋和张梅可是知道的，当年陈国良离开之时，张梅就已经嫁到了陈家。

    老爷子是一个爱面子的人，当年在陈国良还没有公布和谭玉凤之间的关系之时，就给陈国良介绍过一个战友的女儿，结果让陈国良给无情的拒绝了，让老爷子在战友面前丢了面子。

    后来老爷子让陈国良接受家里的生意，可陈国良似乎是不想当富二代，非要自己出去闯荡。

    老爷子自然是不可能同意这事的了，他大把的财产等着你继承呢，结果你要去自己创也，你这不是瞎搞吗！！

    结果陈国良为了躲老爷子，一不做，二不休，直接就是带着谭玉凤私奔了！！

    这一走，就是二十年，在这二十年里，老爷子可是没少吃赵梦竹的冷板凳。

    这些年老爷子暗地里也在找陈国良，可就是一点踪迹也没能找到，今天陈煜这个孙子来了，老爷子心中虽然也很高兴，但是却依旧是拉不下面子去问陈国良的事。

    这在陈国栋看来，就是典型的死要面子活受罪！

    不过陈国栋虽然想笑，但却是不敢笑出来，惹恼了老爷子，他可是真的会抄起拐杖抽人的！！

    为了安慰赵梦竹，陈煜对她讲了许多陈国良这些年的事，赵梦竹听的有哭，也有笑。

    对陈家，陈煜也不知道该如何面对，父亲愿不愿意回来，他也没有把握。

    不过陈国良和老爷子之间的那点“恩怨”不过只是一点义气之争而已，如今都过了这么多年，一家人也是该团聚了。

    在和赵梦竹聊了半天，将赵梦竹说的开心之后，陈煜才将目光看向了老爷子。

    在老爷子那有些看似无所谓实则期待的目光之下，陈煜叫了声爷爷。

    老爷子本来还想傲娇一下不答应的，不过在赵梦竹那饱含威胁的目光之下，最终还是哼哼唧唧的应了一声。

    外事老爷子做主，内事赵梦竹做主，这本就是陈家的规矩，当年老爷子违反了规矩，做了一回内事的主，结果就把自己的儿子给弄得离家出走了。

    现在，赵梦竹可是不会再让老爷子来插手内事了，所有家里的事，都是她说了才算。

    至于陈小舒，陈家的前任掌上明珠，自从陈煜进来后，她就被炒了，陈家的现任“掌上明珠”已经变成了陈煜！！

    直到现在，无论是爷爷奶奶，还是陈父陈母，都没有和她说过什么话，唯一说的一句话就是。

    “小舒，还傻愣着干什么，快叫哥啊！！”

    然后在陈家所有人“关爱”的目光之下，陈小舒心不甘情不愿的叫了陈煜一声“哥哥”。

    在陈煜咧着笑答应了一声“哎，妹妹”之后，悲愤的跑到楼上，去找正在睡觉的梦梦出气去了。

    忘了说了，自从上次火灾孤儿院被烧毁之后，陈家就出钱另外选址建了一座孤儿院，由于孤儿院还在修建，所以梦梦就被陈家请来做客了。

    如今梦梦在陈家的地位，是丝毫不比陈小舒差的，尤其是在老爷子和赵梦竹的眼中，梦梦这个小女孩可是比陈小舒这个大女孩要可爱多了！！

    所以陈小舒如今在陈家第三代人当中，她的地位已经是名副其实的排行老末了

