    

    次日清晨，第一缕曙光刚刚照拂远方大地之时，整个小队的成员已经集结完毕整装待发。

    连早饭都没来得及吃的众人沉默的清点完自己的行李和装备，领取各自的口粮，随后向城门开拔。

    领头的自然是史卡，可张元却眼尖的发现，自家的便宜队长并没有身着往日倍加珍惜，三天一次抹油保养的全身铠甲，反而是像普通佣兵一样穿了一身灰扑扑的锁子甲。

    再留意一下四周，发现几乎所有的焰拳徽章都被扯下或是遮盖，而队伍前方升起的旗帜也不是炽红的火焰铁拳，而是七太阳商盟的标志。

    大概明了队伍是在隐藏身份低调行事的张元也在暗暗猜测焰拳要隐瞒的对手到底是谁。

    自穿越以来，从自己游戏内的见闻和聊天时队友透露的信息张元多少对博德之门的政治生态有了一定的了解。

    博德之门的高层掌权者共有四人，分别是：

    代表传统贵族，掌握海运贸易在这座城市根深蒂固的安塔·银盾大公爵；

    统率焰拳这个最大军事组织，负责维护博德之门治安，保卫工作的伊尔坦大公爵；

    自身就是法师，和其他法师组织关系良好，负责与其协调关系，达成利益交换的莉拉·珍娜斯女大公；

    最后则是与商盟之间关系密切，利益瓜葛千丝万缕的贝尔特（腰带）大公爵。

    这种四人高层议会之间互相合作，相互制衡的格局已经持续了相当之久，即使几人之间不可避免的有利益冲突，那也只是内部矛盾，妥协和利益交换才是常态，断然不至于闹到翻脸杀人越货上。

    更何况这起任务本就是来自四人议会的委托，自导自演图个什么？

    基本排除其他大公爵动手的可能性之后，张元几乎不加思索的将怀疑目标锁定在了铁王座身上。

    与五年之后席卷整个博德之门乃至影响到剑湾的诸多地区的巅峰期铁王座相比，此时的铁王座还只是个弟弟。

    可就算是弟弟，它也是个粗壮的弟弟。

    在大公爵们高大身量下的阴影中，铁王座一刻不停的积蓄着自己的力量，扩充这自己的人脉的。

    不论是收买矿石和铁器制造行业，还是大量囤积矿石兵器；不论是结交拉拢中小贵族，还是和远方的山比亚或是安姆展开外交，都将其不甘寂寞的野心表露无遗。

    但，说一千道一万当前的铁王座只是个商业组织，和其他商盟的差别也无非是财雄势大了一些，他实在是不懂铁王座哪来的勇气和自信敢对大公们的利益下手。

    三步并作两步赶上前方的史卡并问出了心中的疑惑。

    “你居然还能猜到铁王座的头上？我应该认为这是法师的直觉么？”史卡的惊讶让张元即得意又有些不爽。

    “不过有一点你猜错了，我们只是在防备铁王座插手这件事，而非认定他们就是凶手。”史卡脚下不停，一边解释：“另外，单靠铁王座的确是不敢和公爵们起冲突，即使加上被他们收买的那些蛀虫也不行。可是铁王座这个组织却不像你想的那么简单，它和其他的商业组织有所不同。”

    停顿了一下，似乎是在组织语言：“如果说普通的商会是由商人和平民构成，以金钱利益为导向的话，那么铁王座则截然不同，它的高层核心几乎都是贵族甚至大贵族，他们所想要的远不止金钱这么简单。”

    “大贵族也加入了他们？为了什么？”饶是知道铁王座野心的张元也有些讶异。

    “为什么？四大公爵的势力触手几乎涉及掌控了博德之门这个城市的方方面面，可越是如此，越有人不甘心，总有人会不顾一切的去抓住任何一个有可能突破自己上方天花板的机会。”

    说着史卡的语气慎重了起来：“小心格恩，克劳德渥夫还有瑞塔的格林斯曼家族。”

    解开疑惑却收获更多疑惑的张元也没回到队伍后方，干脆就走在史卡旁边，有一搭没一搭的和自家便宜队长闲聊。

    过去的一个月，自己基本上都是窝在驻地里训练，哪怕有空闲也实在是没那个力气去四处乱逛了，反正路上也没事，不如打听收集一下博德之门的一些信息或传闻。

    一路前行的焰拳一行人已经抵达了主城门口，出示七太阳商盟的文书之后顺利过关，这时，从侧方走出两名男子挥手示意。

    看上去史卡这两人并不陌生，直接示意他们加入队伍，张元看得好奇：“他们也是焰拳的人？”

    “不是，”史卡否认，“但他们是海姆神殿的牧师，被公爵邀请加入这次的护送任务。”

    想了想倒也合理，自己加入的小队人员配置平衡，近战，远程，盗贼都齐全，甚至还有自己这个蹩脚法师，剩下的可不就是缺了牧师么？

    悄悄打量了一番之后，张元发现这两个人完全符合自己对牧师这个词的认知：

    高大魁梧的身躯，身着的附魔全身铠甲，腰间挂着的圣典，背负着的盾牌和钉头锤，一看就是能加能打，进可冲锋陷阵，锤爆敌人狗头，退可加持神术，治疗队友的好牧师。

    似乎感应到了某人的目光，其中的一个光头牧师也将自己的目光移了过来。

    张元连忙露出一张笑脸，在对方点点头转移视线之后才松了口气，没办法，加血职业就是近战的爹啊。

    距离城门不过咫尺之遥就是蜿龙桥的所在，桥下那奔腾的冲萨河自龙之井发起，一路向西流淌入浩瀚无垠的宝剑海，千年之前如此，千年之后依旧如此。一共三座高大的桥门如同上古传说中的泰坦一般耸立于桥上，大桥通体都是由黑褐色的巨石堆砌而成，桥墩底部则被铸造成了石船的样式。

    整座大桥一眼望去仿佛一条蛰伏的黑龙，静静的躺卧在冲萨河面上，任由两岸熙熙攘攘的人群从自己的脊背上走过。

    越过蜿龙桥，沿着海岸大道一路南行，联通整个剑湾南北的海岸大道就像是这个商业地区的大动脉，其上流淌着的都是商会的命脉，是财富的血液。

    大道两侧，目光可及之处尽是宽阔的旷野和零星的农庄，十一月的费伦大陆已经进入冬之女神欧吕尔的怀抱，带着些许寒意的凛风从北方的世界之脊呼啸着冲向远方的大地，在剑湾的平原上尖啸盘旋，令农田牧场里那废弃的茅草或倒伏于地，或四散飞扬。

    这是博德之门的城郊，也是焰拳的力量尚能顾及的范围，少有出门的张元举目远眺，欣赏着这异乡的景色，也享受着这最后的宁静。        

