    “你这形象，还差点事。”

    敬时珍上上下下打量了一下苏小凡，摇了摇头。

    苏小凡穿衣服，向来都是以舒适为主。

    现在燕京的天气也挺热的，他上身一件几十块钱的T恤，下身一条运动裤，配着个他自己都不知道什么牌子的运动鞋，一身加起来怕是都不到二百块钱。

    “老刘，来一下。”

    敬时珍喊了一声刘掌柜，指了指苏小凡，说道：“拿身衣服来，和他差不多的。”

    静心堂的工作服，就是那种对襟长褂，各种型号都有，刘掌柜很快就拿了一件藏青色的出来。

    “旁边就是内联升，自己去买双布鞋。”敬时珍指了指外面。

    “啊？敬叔，您还不包全部？”

    苏小凡厚着脸皮在那里笑。

    “成啊，回头你那出场费分我一半就行。”

    敬时珍笑的比苏小凡还开心。

    “得，我自个儿去买吧。”

    一双鞋才多少钱，这账苏小凡能算明白。

    还别说，脚踩千层底的布鞋，身穿藏青色的对襟长衫，苏小凡看上去年龄似乎都大了好几岁。

    “嗯，再弄个眼镜戴上，就有那么一点像文化人了。”

    敬时珍看着苏小凡，满意的点了点头，道：“下午你和我去燕京台。”

    “不是明天才开始吗？”

    苏小凡愣了一下，他下午还想继续淘弄点古玩呢。

    决定了开古玩店之后，苏小凡就要改变以前的想法了。

    他之前是想着捡上七八个漏，以后慢慢出手。

    但开古玩店的话，那就不一样了，真品是越多越好。

    只要不是赃物和非流通的文物，那谁都管不着那些古玩的来历，换成是你，你会把自己进货的渠道告诉别人吗？

    “面试，懂吗？”

    敬时珍站起身，说道：“我只是推荐你去，行不行得燕京台的人说了算……”

    “还有这么一出啊。”

    “怎么着？怕了？”

    “嗨，敬叔，我别的没啥，就胆子大。”

    苏小凡往上撸了撸长衫的袖子，“十二岁我就一个人骑车子过乱坟岗，这辈子我还真没怕过什么。”

    “哦？你就不怕那乱坟岗里爬出个鬼来？”

    敬时珍闻言愣了一下，他还真不知道苏小凡的这些经历。

    “男鬼脑袋拧下来当球踢。”

    苏小凡撇了撇嘴，“女鬼得看长得怎么样？长得好带回家暖床去。”

    “你小子就吹吧。”

    敬时珍一脸的不信，叶公好龙的人多去了，嘴上说的好听，一来真格的就怂了。

    “不信您问问刚哥，上次碰见那鬼打墙，还不是我给破了的。”

    苏小凡是实话实说，他就是天生的胆子大，或者说是心理素质好。

    小时候调皮捣蛋就不说了，上初中的时候，在镇子上和同学打架让喊家长去处理。

    苏小凡直接就骑着自行车，把村头的傻二叔给带学校去了。

    到最后反倒是老师请傻二叔吃了顿饭，才把人给送走的，因为苏小凡就是告诉傻二叔，说带他去镇子上下馆子的。

    长这么大，苏小凡就没怕过谁，对长辈那是敬重，但和个怕字不沾边。

    “那你怎么把阴石给扔了？”

    敬时珍一想到这事就一肚子气。

    “我是怕影响到妹妹。”

    苏小凡张嘴就来，这几年在古玩市场没干别的，光是练嘴皮子了。

    “别贫了，走吧，要是那边同意了，你还得拍几张宣传照。”

    敬时珍往外走去，刚才他已经安排好了车。

    “小凡，去到电视台，你就说是我徒弟吧。”

    快到燕京台的时候，敬时珍忽然开口说道。

    “敬叔，开玩笑的，还是真的？

    现在可不兴儿徒了啊，我这年龄也不适合了……”

    听到敬时珍的话，苏小凡脸上的笑容收敛了起来。

    苏小凡能听出来，敬时珍这句话并非是随口说说，是认真的。

    而且在公开场合宣称是苏小凡的师父，别的先不提，这师徒名义却是无法更改的。

    也正是因为这一点，让苏小凡有点吃惊。

    苏小凡也算是古玩行的人，其中的门道和规矩，他是懂的。

    古玩行传承的是传统文化，对收徒是极为看重的，真的是那种一日为师终身为父。

    也就是现代，古玩行收徒简化了很多。

    如果放在解放前的时候，古玩店掌柜带的徒弟，首先得免费给掌柜的干三年活。

    这三年活可不仅仅是在店里干活。

    师父家的任何事，包括洗衣做饭洗尿盆，学徒都得干，而且是只管饭没钱拿，这个时候一般叫儿徒。

    这三年儿徒干完了，从儿徒上升到学徒了，师父才开始教本事，这教也是有讲究的。

    通常师父是不会手把手去教的，学徒得自己多听多看，在关键的时候，师父才会提醒那么一两句。

    如此再过个三五七八年，根据学徒自己学艺的水平，就可以出师了。

    这里说的出师，只是手艺出师了，但还是得跟着师父干，通常再白干个五年或者十年，才能出去自立门户。

    所以苏小凡一听敬时珍让自己喊师父，第一时间就问了出来。

    苏小凡没吃过敬时珍的饭，敬时珍也没教过自己手艺，这师父有点名不符实。

    当然，苏小凡心里也明白。

    叫这一声师父，对自己是大有好处的，不过苏小凡还是没有占别人便宜的习惯。

    “你小子胆大心细，倒是适合学我的一些东西。”

    敬时珍显然也不是临时起意，相比郑大刚，苏小凡更让他看的顺眼。

    这几次接触下来，敬时珍发现，苏小凡对事情的把握，很有分寸。

    有时候看着没皮没脸，实际上苏小凡的言行并没有过线，不会招人厌恶。

    就像苏小凡之前买陨石的时候，讨价还价那是生意。

    但谈好了价格之后，苏小凡钱不够打欠条的时候，一句废话都没有。

    并没有因为是一千六百多万的大交易，而让敬时珍抹去那三十万的零头，这就是人品了。

    当然，苏小凡如果提出来，敬时珍也会给他抹去那零头的，只是这收徒的事情就没有了。

    “敬叔，您以前收过学生吗？”

    苏小凡开口问道：“我要是成为您的学生，能学到什么？又需要做什么呢？”

    这拜师和收徒，也是双向选择。

    苏小凡不会因为敬时珍名气大，自己日后能沾光就拜师，他要看自己能否在敬时珍这里学到东西。

    “没收过，就是教过一些人鉴定古玩的知识，那些不算我的学生……”

    敬时珍摇了摇头，他知道苏小凡在想什么，当下说道：“你小子别想那么多，我收你当徒弟，就是有些东西不想失传，想找个人传承下去，又不是让你跑来给我白打工的。”

    “行，跟敬叔您学东西，那也是我的造化。”

    苏小凡想了一会，点了点头，说道：“敬叔，您要是真觉得我合适，那我就拜您为师！”

    拜师敬叔，好处是显而易见的。

    苏小凡本身是野路子出身，现在的他依靠那修复系统能断真假，但却是说不出个一二三来。

    不过从敬叔那里，苏小凡就能系统的学到古玩鉴定的理论知识。

    如此一来，苏小凡就能将自己的短板给补上了。

    还有就是，以敬叔在古玩行的名气，只要打出敬叔弟子的旗号，自己以后开的古玩店，想生意不好都难！

    苏小凡可没那么迂腐，日后既然成了敬叔的徒弟，有这么一尊大佛的资源，干嘛不用啊。

    “拜师什么的先不谈，等这次鉴宝节目结束之后再说。”

    敬时珍笑了起来，他心情很好。

    刚才苏小凡的犹豫，也让敬时珍看出来了。

    面前的这小子，并不是一听有好处就往上冲的人，他会思考。

    有些人或者觉得，是个人都会思考，不会思考的就不是人了。

    但敬时珍看重的，却是苏小凡在重大利益关口的思考，这种思考，是将利益排除在外的。

    以敬时珍在古玩行的名气，他敢说只要是自己提出来收徒，但凡一个比自己辈分低的人，都会毫不犹豫的答应下来，哪里会像苏小凡那样问东为西的。

    两人说话间，燕京台已经到了。

    进燕京台要检查证件，因为提前联系了，有工作人员前来迎接。

    说是面试，其实就是和节目组的导演进行一番沟通。

    敬时珍没多说话，一直在旁边默默观察着。

    敬时珍发现，正如苏小凡自己所说的那样，他还真是不怯场。

    不管是见燕京台的领导，还是有决策权的导演，苏小凡都是侃侃而谈，显示出了和年龄不相符的成熟。

    不过敬时珍并不知道，苏小凡却是把他们当成了古玩市场的客户，推销的物件只是由古玩变成了自己而已。

    看到导演和燕京台的领导都很满意，敬时珍适时的又说出了苏小凡是自己徒弟的身份。

    节目组的这位导演，算是古玩行的人，自然知道敬时珍在古玩行的份量。

    所以一听苏小凡的这个身份，节目组导演当场就拍板将苏小凡嘉宾的身份给定了下来。

    看着时间还早，导演喊了些人进来，给苏小凡拍了一组宣传照。

    刚才镇定自若的苏小凡，却是被这一组照片折腾的有点灰头土脸。

    在走出燕京台的时候，苏小凡还在用倒了矿泉水的面巾纸，使劲的擦拭着脸上的粉底。

