    秦舒雅立刻就把支票拿过里啊，眼睛放了光，可是当看到上面的数字的时候，她有些不可思议。

    “一百万？就给一百万？”

    叶不语看着她这副贪得无厌的样子，冷笑。

    “秦女士，容我给你一个忠告。我跟你之间没有任何关系，这笔钱我给你只是因为我仁善。我不给你，就算你去法院哪里告，也不能拿我怎么样。就你以前对我做的那些事，这一百万你能拿到就该谢天谢地了。记住，以后不要来找我了，我们之间，并不能和睦相处！”

    说完，她就站起来，拿着包走了。

    今天要不是得到了有用的消息，这钱她是不会给秦舒雅的。

    至于给了秦舒雅……

    就当买个清净。

    秦舒雅看着手里的一百万的支票，十分的不甘心。

    这些年作为许克的老婆，她早就已经过惯了奢侈的生活，买个包包首饰，动压就是数十万，这一百万对她来说，简直就是杯水车薪。

    不过，她这段时间的婆口苦心总算是有点收获了。

    一百万，虽然不多，也够她生活一段时间了。

    第一次要到钱了，以后还怕要不到钱？

    有些人，贪得无厌已经成为一种习惯了。

    叶不语回到车子里的时候，陆执正在手机里整理，邮箱的密码已经破解了，陆执找了一些比较特殊的照片出来。

    叶不语上了车，“搞定了吗？”

    “嗯，很久远的邮箱了，破解密码很容易。我发给你照片，你看看。”

    叶不语一边接受照片，一边说：“跟秦舒雅聊天的时候，她说我妈妈跟叶豪相爱，不过之前说了一个傅字，我妈妈曾经应该跟一个姓傅的人有过一段感情。”

    话说完，叶不语就收到了陆执的照片。

    一共三张，第一张是一个单人照，叶不语的眉眼跟她有五分相似，说这个跟叶不语有血缘关系，不会有错。

    叶不语看到这张照片的时候，心里狠狠的触动了一下。

    那种名为血缘的牵挂。

    不用怀疑，即使当时的照片还很落后，依旧无法阻挡她的美丽容颜，笑起来的样子，十分的温柔。

    如果……

    如果她在叶不语的身边，她一定会像韩淑珍那样，是一个好妈妈吧？

    第二张照片是三个人的合影，左边站着秦舒雅，中间站着秦不语，而秦不语的旁边是站着一个帅气逼人，浑身透着尊贵的男人，及时他不笑，一眼就能看出来他很了不起。

    叶不语看到这个男人的时候，心里也触动了一下。

    这个人……

    第三张照片就是秦不语和这个男人的合照，秦不语挽着他的胳膊，亲昵的依偎在他的怀里，模样小鸟依人，就是恋爱中甜蜜的少女。

    这种感觉叶不语再熟悉不过了。

    照片里的两个人，是情侣。

    叶不语开口：“陆执……”

    陆执的手机快速搜索着，然后合计起来找到了一份资料。

    “如果你确定听到了秦舒雅说了一个傅字的话，那应该就不会有错了，这个男人，叫傅琛。”

    