    与此同时，沃堡城外南军要塞。

    大会议室里，南军的将领们正在讨论局势。说将领们并不正确，因为只有一个准将和一个少将，其他人还没摸到将星。

    “北军正在退却。”一名上校指着地图，“我们在这里和这里发现了北军宿营的痕迹，看脚印他们拔营之后撤退了。”

    另一名上校一拳砸在桌上：“几天前我们的彻夜激战震慑了南军，趁此机会我们要进攻！根据现在收到的消息，小约翰·李将军已经向北佬的首都前进了，可能战争在圣诞节之前就会结束了！我们要抓紧机会！”

    这话立刻得到了校官们的响应，毕竟谁不想用北佬的人头给自己挣一颗将星呢？

    “没错，北军都是花架子，这些城里人根本不会打仗！”

    “他们这辈子都没开过几枪吧？”

    “必须重拳出击，圣诞节前结束战争！”

    唯一的准将鲍勃·杨做了个“安静”的手势，压下众人的声音，然后开口道：“我们兵力不足，如果出城作战可能会有灾难性的后果。”

    这话马上引起校官们的反对：“北军根本不会打仗！”

    “你不想离开城镇也行，步兵就守着要塞，我们骑兵出击，就足够一路打到巴德莫去了！”

    “你才两个骑兵旅，甚至都凑不齐一个师，北佬再杂鱼，也能把你们吃了。还是要靠我们步兵来推进。”

    鲍勃·杨再次做了个“安静”的手势，压下众人的声音，随后转向在场唯一的少将巴米克：“您觉得呢？”

    巴米克皱着眉头。

    鲍勃·杨是那天晚上南军部队的总指挥，而巴米克是个骑墙派，只是事成之后，被众人架上最高军事领导的位置。

    黎元洪表示很赞。

    所以巴米克的立场有点弱，他扭头先看了看列席军事会议的沃堡市长。

    因为现在局面很混乱，本来的州政府基本瘫痪，南军还没建立起自己的行政机构，军队的后勤也一团糟。

    驻守城市的南军，给养都是市长提供的。

    市长还在发动附近庄园的水牛党成员，编组新的军队。

    所以现在市长在军队中的发言权也无比大，甚至有资格列席军事会议。

    巴米克很清楚现在这个房间里最有话事权的是谁，所以乖乖的向市长投来目光。

    市长看起来也等这个发言机会很久了，他郑重其事的清了清嗓子，对最开始报告北军撤退的那个骑兵上校说：“你确定北军完全撤退了吗？”

    “当然，不管是我们的骑兵侦察队，还是双足飞龙侦察队，都没有看到北军的踪影，周围百里内没有北军了。”骑兵上校信誓旦旦的说，“我们向北出击吧，争取在圣诞节前攻克巴德莫！”

    市长摇摇头：“就算北方方面没有敌军来，我们西边还有一大坨北军呢。要考虑他们战胜了西边的敌人之后班师回来。要塞必须有足够的兵力。”

    这时候，另一位上校开口道：“我们这个要塞，是采用欧罗巴最新的设计，能抵御十倍以上的敌人的攻击。留下一万人在这里，我们就可以挡住十万人的围攻。”

    鲍勃·杨准将摇头：“留下一万人？然后用一万五人进攻北佬？不不，这太疯狂了，不如等市长先生编组的部队完成整训，到时候我们就有四万的生力军加入，然后我们向北推进，目标巴德莫！”

    “等这四万人整编完成，战争已经结束了！到时候这四万人就会回家该干嘛干嘛。”

    骑兵上校毫不退让的反驳道。

    市长咳嗽了一声，打断了上校的话，慢条斯理的说：“我认为，北军现在最多派出小股部队走地下来奇袭我们，这座城市选址的时候，特意用魔法确认过地下，应该只有少量矮人古道的废墟。

    “这些古道来不了多少部队的，我们可以只留下三千守军固守要塞，外面城市的防御交给治安官和正在编组训练的新军团，剩下两万二千兵力进攻巴德莫。”

    主张进攻的骑兵上校用力捶桌：“就该这样！”

    市长继续说：“另外，对于奇袭的北军，我们可以设置一个陷阱。他们的第一目标肯定是要塞，我们可以在要塞一层布设毒气罐。沉重的毒气会向下沉降，影响不到占据要塞城墙和塔楼的我军。”

    军官们纷纷赞叹的点头：“市长英明啊！”

    鲍勃·杨一脸无奈：“好吧，那我们明天准备好了，就开拔……”

    这时候，外面传来爆炸声。

    众人一起扭头看着窗户。

    “听着是市区方向。”有人说。

    市长：“今天我下令吊死几个逃跑的黑奴，应该是‘铁路’那帮人干的。”

    有军官骂骂咧咧的说道：“北佬倒也罢了，‘铁路’里面居然还有南方人，和这些虫豸在一起怎么能建设好联邦！不对，现在没有联邦了，只有邦联国。”

    “北军来了，他们肯定会和北军沆瀣一气的！”

    “对对！必须重拳出击！”

    这时候有尉官进来报告：“了望哨报告，市区广场方向发生爆炸，可能是劫法场。”

    “让治安官们都动起来，集结在城里的新编部队也出动！这些家伙肯定会往地下跑，找管道工人带路！”市长接连下令。

    **

    确定要帮助铁路之后，马沙就跟范先生一起来到了宅子地下。

    他看着煤气灯的灯光照亮的地道，咋舌道：“我都不知道这个宅子地下还有这种地方。”

    “这个本来是挖来刺杀市长的。”范先生笑道，“现在正好物尽其用。”

    话音落下，隧道尽头就出现了一个亮点。

    范先生立刻关上手里煤油灯的遮罩，然后重复了几次打开遮罩又关上的动作。

    这是用煤油灯发信号呢。

    信号发完，那边回了一串信号。

    “没有错，是他们，可以不用戒备了。”范先生把煤油灯的灯罩拉起来，恢复了灯光。

    马沙放低手中的枪。

    远处那盏灯很快靠近，到了近处马沙才从黑暗中看出来黑人们的身影。

    领头的铁路组织成员看到马沙很激动：“我果然没猜错，夏亚·阿兹纳布先生也是我们的人！”

    ——不，你别乱说啊！我对解救黑奴没什么兴趣，我还刚卖掉一波黑奴赚了钱呢。

    马沙这么想的同时，就注意到“夏亚·阿兹纳布”的标签页更新了，打开一看，发现自己那个建立新吉翁军需要的年限，少了一年。

    这就增加了1600分之一的声望了？

    那看那来建立新吉翁军还挺简单的嘛。

    范先生：“这边走！你们会被安排在宅邸地下室和酒窖，等北军到了，你们就会成为自由人。”

    马沙本来以为，听到自由这个词的时候，这些黑人们会群情激昂。

    然而他想象中的情景没有出现。

    黑人们沉默着。

    一名黑人代替大家开口道：“我们会有面包吃吗？”

    “恐怕没有，你们要吃一段时间的压缩干粮药丸，这时候大规模买进食物，会被发现的。放心，北军部队很快就会到了。”

    那个黑人又说：“陶特先生，你跟我们说，自由了就会过上好日子，不用在棉花田里干活，不用被鞭子抽打，不用被扔进地上的坑里暴晒，我们信了你。

    “可是都现在为止，我们吃的是压缩干粮，不比在农场的时候好多少，住的是各种地窖，连阳光都见不到。还要随时担心被人抓去吊死，这生活，可跟您描述的不太一样啊。”

    范陶特：“可至少你们不会被晒死了。”

    马沙知道，这里说的扔进地上的坑里暴晒，是南方奴隶主惩罚不听话奴隶的一种酷刑，在地上挖一个买棺材的坑，把黑人关进去，用铁栏封上，阳光直接暴晒里面的人。

    有不少黑人就这样被活活晒死。

    范陶特继续说：“是，现在你们是很辛苦，好像没比在庄园里过的好多少，但是你们是自由的人！”

    马沙皱眉，看着范先生，范先生居然用空头支票来发动黑奴他是没想到的。

    马沙：“等一下，范先生，你……该不会除了自由这件事本身之外，没有给他们任何实际上的好处吧？”

    范先生转身疑惑的看着马沙：“我还要给他们别的好处吗？我给了他们自由……”

    “你给他们工钱了吗？”马沙反问。

    范先生：“他们在奴隶主那里根本没有工钱……”

    “是啊，那对他们来说不就没有任何变化吗？而且他们会想，以前还能看到阳光呢。”

    范先生正要反驳马沙，但是马沙摆了摆手阻止了他，转身面对黑奴们。

    “听着，你们以后是自由的人了，作为自由人，你们出卖自己的劳动力是有工钱拿的，这就是最大的区别。”

    当然之后你们会被剥削剩余价值，但是这个以后再说——马沙如此想着，继续道：“你们会像白人工人一样，干了工作，就拿到工钱，并且可以自由的支配这些工钱。

    “现在你们看这里，这是一枚金币，我要雇佣你们中的一位，作为你们的组织者和管理者，谁愿意自荐？”

    刚刚和范先生对话的那个黑奴举起手。

    “很好，这枚金币是你的了，这是你一个月的工钱，这一个月，你要负责管理你的同胞们！安排好他们吃饭，排解矛盾，要是他们打起来了，我第一时间就会找到你。”

    说着马沙把这枚金币，放进黑人手里。

    所有的黑人眼睛都直了，因为他们从来没见过白人老爷给黑人钱。

    尽管“夏亚·阿兹纳布”只是一个假白人老爷，但那也是白人老爷。

    马沙：“你们现在明白自由的好处了吧？”

    黑人们七嘴八舌的回应着，但看起来明显比刚才兴奋了许多。

    然后马沙转身对范先生说：“看到没，群众都是很实际的，用这种方法才能做通他们的工作，让他们发自内心的支持你。”

    范先生的表情有些难以释怀：“自由居然要用这种充满铜臭味的方法来宣扬……”

    “所以说，你们不行啊，黑奴们要不是被逼得过不下去了，恐怕根本不会听你们的。”马沙说。

    范·陶特咋舌道：“嗯，你给我上了一课，真的上了一课。确实我们的方法出了问题，以后要改变做法才行。”

    马沙：“行啦，赶快上去吧，这地方虽然离下水道还有一段距离，但味道也够呛。”

    就在这时候，有个黑人气喘吁吁的从阴影中出来，追上了队伍的最后尾。

    “等一下！”队伍最后的“铁路”成员叫住黑人，“什么……啊，是你啊，你不是往另一边跑了吗？”

    黑人捂着受伤的胳膊：“我迷了路，到处乱窜，然后追兵就跟丢了。然后我跟着指示到了汇合点，守在汇合点的老管道工给我指了路。”

    范先生小声跟马沙说：“维护下水道的管道工，大部分都是我们的支持者，所以在这地下，南军绝对抓不到我们的踪迹。”

    而队伍最后的铁路成员又问道：“你家里有几好人？是因为什么才决定逃亡的？”

    “我妹妹被人关在地坑里晒死了，我叔叔因为工作太慢，被庄园主砍掉了一边手臂，然后不提供治疗活活流血流死了，所以我就跑了出来。”黑人回答道。

    铁路成员点点头，扭头看同伴。

    同伴拿这个放大镜，对着这黑人看个不停。

    马沙估计放大镜上附加了什么法术，比如和安德里亚的那个机械透镜组一样的真知术。

    果然铁路组织为了防备那个代号戏子的家伙做了很多准备。

    拿放大镜的铁路成员：“没什么问题，真知术看不出破绽，他应该就是本人。”

    马沙：“等一下！等我撕个高等祈愿术卷轴看看情况。”

    范先生果然马上就会意，立刻配合马沙演起来：“别，高等祈愿术这么稀少的卷轴，撕了就没了，还是留在别的更加重要的时候吧。反正他就是个黑人，就算是别人假扮的，也不会造成多大破坏。”

    马沙：“不，我的直觉，觉得他有问题。”

    说着马沙从兜里掏出一个奥术飞弹的卷轴。

    这卷轴是从理查德送他的那本书上取下来的，本来马沙揣着是想有机会就撕了这个卷轴看看能不能学会奥术飞弹的。

    反正现在有那么大的院子，射一下奥术飞弹也没什么影响。

    马沙一用力，滋啦一下把奥术飞弹卷轴撕掉，随后一甩手，指尖指着那黑人——脑袋稍微高一点的地方！

    三枚奥术飞弹飞出去，从黑人脑袋的左右和上方擦过，命中了他身后的石墙。

    黑人都吓尿了，语无伦次的求饶：“饶命啊老爷！我不是假扮的啊！你看我这黑乎乎的皮肤，谁愿意假扮下贱的我呢？”

    马沙撇了撇嘴。

    这家伙刚刚居然完全没转身就跑，后续的反映也看着像那么回事，所以马沙也挑不出什么毛病来。

    只能暂时承认这个黑人，就是真正的掉队又归队的黑人了。

