    工作很辛苦，但飞讯有个“良好传统”，就是加班一律车费快餐费报销，虽然钱不多，可到底是让员工安心工作了。

    方既明则不管太多，虽然飞讯没有明确上下班时间，但过了六点，方既明就准备走人了。他们的行李，都还在前台那里放着呢。嗯，还要去问李东鹏，找那间公寓的钥匙。李东鹏把钥匙给了方既明，然后问道：“方董，现在飞讯的利润已经超过了六千万，你不打算买房？深城的房子价格很坚挺的……”

    方既明想了想，然后说道：“房子的话，我不买。但是我发现，公司没有一辆车是真的不行。这样，允许公司购置一辆不超过50万的车，再购置三辆不超过15万的车。还有，奖励你一辆20万的车。最近你辛苦了，飞讯能有今天，你功不可没……”

    方既明还没说完，李东鹏忸怩地说道：“方董，我能不能不要车啊？”

    “怎么？嫌便宜了？”方既明开玩笑道。

    李东鹏连忙说道：“不是，是我谈了一个女朋友，打算这两年定下来。深城的房价不便宜，都3000多一平米了。我想买个房子……”

    “买房子是绝对不会错的，那行，我给你签字，去财务那里拿二十万，作为你的奖金。”方既明很大方，对于能帮他赚钱的人，他都很大方。

    李东鹏犹豫了一下，然后才说道：“方董，有个情况……”

    “你说？”方既明心神一凛，知道李东鹏这话是衡量许久了，估计会对公司产生很大的影响。

    “有人吃回扣，很严重。”李东鹏低声说道。

    “广告部？”方既明立即明白了。

    “対。不仅是广告部，还有物供部，销售部，市场部，生产部，工程部……都或多或少存在问题。”李东鹏低声说道。

    方既明不动声色：“证据有吗？”

    “我掌控了不少。”李东鹏说道。

    方既明淡淡地说道：“超过10万金额的，报警捉人。低于10万金额的，让他们自行吐出，然后卷包袱走人。我们公司，不养吃里扒外的人。不过等等，等我召开员工大会再说，你提前把证据掌握好，然后第二天要在QQ弹窗上标明这件事，跟本地媒体打好招呼。”

    李东鹏点了点，然后看着方既明的离开，突然不寒而栗。这样的方既明，狠辣不讲情面，实在是太可怕了。但是，方既明也绝对没有对不起员工的。工资不说，整个行业里属于顶尖的水平。销售提成，已经达到10个点。这样还不知足，只能说那些人也太狼心狗肺。

    “唉，看来老板要立威了。得，他唱白脸，我就唱红脸吧。”李东鹏很有自觉。

    ……

    “好累……”

    方既明看到了在行政部实习的林清漪，然后叫她下班了。说是实习，其实林清漪就是打杂的，斟茶递水什么的都做。跟着方既明下班后，林清漪开始低声诉苦。刚刚从第十层下来的顾弘业，也有点精神恍惚。没办法，画画久了，还是看着电脑屏幕的，实在是有点难。

    “走吧，先回公寓。”

    方既明笑道，据说这公寓是丁成鹏、曾兴平两个人让出来的，他们已经跟李东鹏住了有半个月了。据说因为李东鹏有了女朋友，大家挤在一起十分不方便，正在找其他公寓。方既明说，最好是一人一套，公司出钱租下来也行，补贴租房的钱也行。

    飞讯之所以有莫大的吸引力，就在于工资和福利待遇实在是好。像这种公寓，都是直接租下来给程序员住的。但是，也仅仅限于从盛海过来的程序员。

    方既明这些天，也遥控管过hao123，现在负责hao123的，是杨元亮，也是上交大毕业的，跟李东鹏很熟，也见过方既明。方既明的意思很明确，hao123的经理是任期制，你想继续留任都不行，为期是三个月。也就是说，跟着方既明一开始打拼的那几个盛海程序员，丁成鹏、曾兴平、严正新、杨元亮、徐景辉、蔡宏信、康俊豪，都要轮流回盛海管理hao123。维护网站，然后稳住盛海那边的正府。其实呢，也是给他们一个回盛海看看的机会，别人想都不行呢。

    最关键是，盛海的有钱人多，打广告舍得花钱。现在hao123的广告收入、位置排位收入，已经每个月去到了每个月两百多万！这可是纯利润，高得吓人！

    以至于有风投过来，询问投资的事情了。方既明的答复很明确，最多给你10%的股份，但是钱呢，呵呵哒，没有三千万不行。以至于这就吓走了很多风投机构，天使投资人。就算留下来的，也被另一个条件吓跑了——不能对公司的事，指手画脚。也就是说，没有参与决策权。你说，哪一个天使投资人受得了？

    于是，除了九洲网络之外，hao123居然没有一个天使投资人！

    正当他们三个拿起行李，准备下班去公寓的时候，后面传来了冷嘲的声音：“三个实习生，不努力加班，这么早就下班，真当公司是你开的啊？”

    方既明回头一看，是今早在楼梯那撞到的女人。

    “麻烦你看看公司规章制度，不提倡无意义，无效率的加班。”方既明直接回怼道，“就算你主动加班，非必要情况，也不会给你加班费的。”说完这一句，方既明就拉着行李箱走了，气得那女人浑身发抖。

    “什么时候，一个小小实习生，都敢顶撞我了？好，老虎不发威，你当我是病猫！”

    那女人开始的歇斯底里，整个公司都跑出来看热闹了。

    李东鹏也出来了，一拍桌子怒道：“蒋梅，你也太放肆了，这里是公司！”

    说到底，李东鹏的威慑力还是不够，蒋梅居然甩了他一个后脑勺，径自走了。

    李东鹏反而冷静下来了，他想到，这样嚣张跋扈的人，也不会嚣张多久了。

    “方既明，这样真的没问题吗？”林清漪跟在方既明后面，小心翼翼地问道。

    顾弘业笑道：“有什么问题，实习生就能被欺负啊？要不是在公司，我早就一个大耳光送上去了，装什么大尾巴狼，真当自己是老板了？一个小员工，也敢指手划脚的。”

