        “哒哒哒，突突突……”王轩漫步而出，两把机枪在他单手控制下依旧稳定。

    技能升级后，他已经可以利用枪口弹跳力，来轻微控制方向，不说指哪打那也差不多了。

    一手向前一手向右边，余光一扫枪口跟过去就是三发子弹，杀手应声而倒。

    双枪合璧一个转身，子弹被清空的同时屋内的所有杀手被他清理一空。

    顿时教堂内边的安静下来，扭头看了一眼小庄和李鹰，“走，杀出去！”

    两人对视一眼笑了笑，拿起钱箱跟着王轩身后迈步走出教堂。

    王轩开路，换好弹夹的两把机枪来回扫射，门外本就没剩下的几个人顿时被扫倒。

    被汪海雇佣而来的那个S逼杀手头目大半夜的带个墨镜，这么装逼的形象猛然出现吓了王轩一跳。

    呸，一个点射过去，当场爆头。

    漆黑的夜空视线严重受阻，王轩回头几颗子弹打爆了煤气罐，“轰！”爆炸和火光一下点然旁边的竹制脚手架，熊熊大火之下王轩一眼就发现了鬼鬼祟祟要跑的汪海。

    这厮也穿了防弹衣的，王轩一个点射过去直接爆头，最后的大BoSS一死，这个世界就算完美结束了。

    小庄拿到钱送珍妮去治疗眼睛，李鹰破了大案……也没有升职可能，远方警车的声音终于想起，他们总是能在最后时刻及时赶到。

    王轩不准备跟两人告别了，大男人，拥抱什么的太矫情了，挥挥手迈步走进黑暗中……

    回归！

    王轩说了一声，随后眼前一黑再次进入系统空间。

    站在虚空中，喋血短短几天的经历在他眼前快速划过……

    “还做什么总结，难道有奖励吗？”

    【合作者完成《喋血双雄》世界任务，请领取奖励。】

    王轩一愣，随即喊了一下领取。

    【叮，恭喜合作者获得奖励，‘神枪手·专家’】

    “敢特么要点脸吗？”王轩怒了，这么明目张胆的吗……明明是自己锻炼出来的，什么时候成了你丫奖励的了！

    “这是我自己锻炼出来的，跟你的奖励有一毛钱关系，我特么觉得你叫’不要脸系统‘更好”

    莫得感情的系统根本不理会王轩的抱怨，眼前再次一闪，王轩回到禾日岛慈云山。

    瞬间天光大亮刺的王轩赶紧闭上了眼睛，过了一会才适应过来。

    王轩被系统给恶心到了，一点也没了技能升级的兴奋感，嘟囔了几句王轩黑着脸从慈云山上下来。

    回到主世界，第一件事情就是去开房，洗去一身的疲惫。

    神清气爽的王轩好好的大吃大喝了一顿，又喊了两个服务员一起睡了一觉。

    嗯，按摩，泰式的，放松身体用的，虽然在禾日岛，这事并不犯法，但是王轩这种三观极其中正的好青年是不会做那种堕落的事情的！

    “帅哥，借用你的卫生间刷刷牙，不介意吧！”女服务员风情万种地看了王轩那一身腱子肉。

    “去吧！”

    两人走后，王轩身心都彻底放松下来，战场下来的人还是需要调节一下心境的！

    咳咳……

    好好休息了一天，王轩直接登上了去往安南的飞机，前前后后，从他被人坑了之后到现在已经一个来月了，风声基本过去了，他只有要足够的不在现场的证据，那就没什么问题了。

    王轩直飞了越南岘港，他打算的很美，找个船偷偷回四亚一趟，反正没多远。

    在街上买了一副地图，王轩直奔码头而去，300公里而已，一夜左右就能到，办完事第二天百天就可以回来，理论上确实简单。

    “能去北边四亚不？”

    船老大抬头上下打量了一下一身休闲服的王轩，“不去！”

    “那你知道谁的船能走吗？”

    “不知道！”船头不耐烦地挥挥手。

    算了，我王某人是个大度的人！

    “能去四亚吗？”再次被拒绝，王轩脸色有点黑。

    “能去四亚吗？”

    王轩转身就走，明显，是他走错路子了，那就需要想点其他办法了。

    故意皱着眉头在码头绕了一圈，没多久便感觉身后有人跟踪。

    眉头一挑，王轩知道，这事就落在身后这帮人身上了。

    故意走的越来越偏僻，身后几个跟踪的家伙快步追了上来，“站住！小子！”

    王轩笑着回过头看，其中一个家伙动兜里掏出一把枪来就这么指着王轩，“老实点，动一动废了你！”

    慢慢摊开双手，王轩表示自己很老实，并没有武器。

    对方明显没不是抢劫，领头的顶着王轩不动，吩咐另一人道：“去搜他的身！”

    另一人点点头，快步走到王轩面前。

    王轩忽然咧嘴一笑，猛地跨前半步靠在来人身上猛地一发力。

    “砰！”

    就这么顶着个挡箭牌撞在持枪人的身上，一下将其撞倒在地。

    一把拨开身前的家伙，跨前一步一脚踢飞持枪人的手上的枪。

    “咔嚓！”手腕骨折！

    “啊~”

    惨叫声才到了一办，王轩俯身一下卸掉了对方下巴，声音戛然而止，只剩下呜呜声从喉咙里发出。

    站起回身一个高踢腿，一脚踹在另一人下巴上，咔嚓骨碎声中人直接昏死过去。

    刚被扒倒的家伙爬起来就要跑，王轩一个箭步过去狠狠一拳砸在对方后脖子上，咔嚓一声骨头碎裂声，人直接被王轩当场打死。

    俯身捡起那把手枪，又搜了一下三人的身，收获手枪一把，子弹若干全部扔进空间了。

    地上躺着的家伙看到王轩一闪就把东西变没了，也不顾的喊疼傻傻地看着王轩，一副见鬼的样子。

    王轩一手拎着一个shi体扔进路边的沟渠里，这才回身找那个活口。

    接上下巴，对方疼的就要高喊，嘴刚刚张开就被王轩忽然又变出来的枪塞住了嘴。

    呜呜了两声立刻安静下来。

    “为什么找上我，想好了说，不然我让你知道刚死的两个家伙是多么幸运！”

    对方打了个冷颤，王轩下手太干脆了，事后还一副什么都没发生的样子，这不定是手上沾染多少xue腥的变态杀人犯，对方一点没敢隐瞒都交代出来了。