    安抚好小八重神子后，陆时元将目光又投向了浅濑响。

    浅濑响，是在场中唯一的一位凡人，不像妖族那样长寿，也没有天狗族长和御舆千代的实力。

    再见面时，他可能就见不到浅濑响，以及高岭了。

    不过对此, 陆时元倒是不觉得有什么难舍，眼下阿响和昆布丸已终成眷属，往后数一百年也不会有什么太大的战争，没有什么能拆散他们。

    凡人也有凡人的幸福，夫妻俩白头到老共度余生，最后埋葬到一起，本就是一件圆满的事情。

    如果他没有走上修仙之路，浅濑响的未来就是他最想要的。

    “浅濑小姐，我要离开了。”陆时元把八重神子放到地上, 轻声说道。

    “嗯，天下哪里有不散的宴席，对这一天我也已经有准备了。”浅濑响笑着道，“时元先生，虽然可能以后不会再见面了，但我会将你，将我和昆布丸和你在那段时间的经历牢牢记在心里的。”

    “那就好。”陆时元笑了笑，“那么，预祝你和高岭幸福。

    要是那家伙敢仗着实力欺负你，或者做出什么对不起你的事情, 最后传到我耳朵里的话，我说什么都得回来帮你揍他。”

    “不必。”提起这个, 浅濑响眼中泛起精光, 整个人的气势忽然凌厉起来，“他若敢对不起我，我肯定要拿箭狠狠射他！”

    “是嘛……”陆时元被少女这凶狠的气势吓了一跳，这么看来, 这对小情侣婚后到底是谁欺负谁, 还不一定呢。

    如此一来，他也就放心了。

    跟所有人都告别过后，陆时元带着莫娜等人走到门口，众人也起身送到门口。

    作为同行者的雷电将军，此时也跟在了陆时元身后。

    打开门，明亮的阳光照射进屋里，照映在陆时元的身上，让他整个人看起来如蒙上了一层金衣。

    他转过身，看向雷电真等人，眼神闪烁着灼灼光辉，轻声开口道：“好了，大家送到这里就可以了，毕竟真和影现在都不方便在人前现身。”

    “嗯，时元你一路小心。”真说道。

    “五百年后，我们不见不散。”影认真道。

    “嗯，不见不散，还有你们也是，要保护好自己哦。”陆时元笑了笑，“有你们在的五百年后的稻妻会是什么样子的, 我很期待。”

    说完, 陆时元便转回身，带着同行众人向外走去。

    而他们身后，却还是跟了两个小尾巴。

    “斋宫，神子？”陆时元讶然。

    “我又不怕抛头露面，再送你一段路吧。”斋宫嘻嘻一笑，蓬松的白狐尾在身后一甩一甩，很是可爱，“再说了，神子也想亲眼看着你走远。”

    陆时元怎么可能会拒绝这样的小小请求，摸了摸神子的小脑袋，欣然同意。

    他再次迈动步伐，只不过，他的步伐这次放得很慢，让一大一小两个姑娘能陪他走更久一点。

    只不过，路总会走完的，陆时元将脚踩在了影向山的边沿，前面已经无路。

    送到这里就是极限了，狐斋宫拉着神子，停下了脚步。

    山间吹过的清风吹拂着山巅众人的发丝与衣袍，吹得陆时元和狐斋宫身上那宽松的衣服都猎猎作响。

    陆时元回过头，看向发丝被吹得有些凌乱的白发少女。

    “最一开始，我只以为你是自璃月而来的普通武人，想着邀请你来做客，和你成为朋友，学学厨艺，增长一下见闻什么的。”狐斋宫轻笑道，

    “但没想到啊，时元你一次又一次的带给了我惊喜，随口所讲的故事都精彩动人，武艺也极为高超，还有超绝的钓鱼技法。”

    “钓鱼也能和前两项并列吗？”陆时元笑问道。

    “怎么不能。”狐斋宫嘿嘿一笑，“对于我来说，这都很厉害很厉害的能耐。”

    她的金瞳在阳光下闪闪发亮，就像是两颗璀璨的宝玉，语气忽然变得柔和而清亮：“时元，你为什么愿意这样不辞辛劳的帮助我们？

    虽然你所经历的磨难在史书上并未记载，但毫无疑问，你经受了我们这些人难以想象的孤独和寂寞。

    所以……值得吗？”

    这是狐斋宫在得知陆时元真实身份之后，最迫切最迫切想要问出的问题。

    “对此，我并不后悔。”陆时元直视着金瞳少女的双眸，语气轻快而又认真，“因为，你是我的朋友，朋友之间，本就应该互相扶持。”

    “为了我们这些朋友，你拯救了世界？”狐斋宫怔怔的望着对方。

    “就是这样。”陆时元给出了肯定的答复，“我这个人吧，其实没有什么正义感和责任感，想想我过去的一切行为，都不过是「想去做」或者「为了帮助亲人和朋友而去做」。”

    说到这里，陆时元眉梢一翘，嘴角勾起一抹得意的笑，“当然，我也丝毫不否认我拯救了世界的事迹就是了。

    不过，这样的事，我只需要你们记住就好，不必宣扬出去，当个无名英雄也挺好的。”

    他转过身，背对着狐斋宫，一甩头发：“我陆时元，果然要有一个帅气的退场啊！”

    “笨蛋！”狐斋宫笑了起来，“一个骚包的大笨蛋！”

    陆时元身形一滞，不满的扭过头：“喂喂，我耍帅的时候，能不能配合一下啊。”

    “哼，我们得苦等五百年才能再见到你，才不配合呢。”狐斋宫双手抱胸，撑起了胸口那两团饱满，鼓着嘴，做出了一副傲娇的表情。

    “好吧，是我理亏。”陆时元无奈的扭回头，召唤出手机，打开游戏中的时间界面。

    “五百年后见。”他身后，狐斋宫轻柔的声音再次响起。

    陆时元没有回头，轻声回应道：“嗯，五百年后再见。”

    随即，他将仙力包裹在周围众人的身上，手指拨动时间的齿轮。

    日月变换间，他们的身形隐入时间之中。

    ……

    五百年在加速的时间中悄然而过，陆时元等人的身形再次显现。

    回头一望，鸣神大社依然是那个鸣神大社，香客和巫女来来往往，只不过，已然物是人非。

    忽然的，陆时元有些伤感，如果是「刚才」的话，他一定可以从巫女小姐中找到浅濑响。

    但陆时元很快就摇摇头，恢复了振作，这本就不是应该伤感的事情。

    “哎呀！”他拍了拍额头，有些懊恼，“早知道就告诉她们具体日期了，不然，现在肯定会有隆重的欢迎场面迎接我们。”

     

