    嘶！

    这一下子！

    炎狂、炎骁等人，全部都傻愣在原地，下巴简直惊掉了一地。

    包括那位凤羽大将军，同样也是满脸震撼之色，差点没有反应过来。

    差不多数秒钟之后！

    凤羽这才回过神来，面色剧变，连忙闪身朝着院子外面冲了出去。

    而且！

    就在刚才那一番较量之中，众人明显可以感受到，秦风的那一脚，完全没有携带任何真元波动，纯粹就是靠着自身的身体力量。

    仅靠着自身的身体力量，就能轻而易举的踹飞一名知命境三重强者。

    如此一幕，简直是无法令人想象，堪称是前所未有的奇迹！

    最关键！

    这秦风看上去，分明就是一个毫无修为的普通人，一个人类怎么可能具备如此强大的肉身力量？

    还是说！

    眼前这个家伙，实际上的身份乃是一头化成人形的妖兽？或者其他异族？

    总之！

    此时此刻，要让在场的人相信秦风是人类，确实是有点不太可能了！

    “噗噗……”

    “可恶啊！”

    “凤羽，我现在命令你，马上给我杀了他！一定要把他碎尸万段！”

    下一秒钟！

    整个院子外面，却是响起了一阵吐血的声音。

    紧跟着！

    凤九天那充满怨恨十足的声音，充斥在所有人的耳朵里，让人心惊胆战。

    与此同时！

    秦风身体一晃，却是直接从床上站起来，出现在了院子外面，身体如同一棵劲松，不可撼动。

    “混账！”

    “一介凡俗，也敢冒犯我们的王子殿下！”

    “小子，受死吧！”

    一道愤怒的咆哮声音响起。

    旋即！

    那凤羽大将军的身体，便如同一头猛虎，携带着恐怖的烈火之力，狠狠拍出一掌轰响了秦风。

    此时此刻！

    在凤羽的眼中，刚才凤九天被秦风给一脚踹飞，纯粹就是因为凤九天太过于大意，没有防备罢了。

    现在！

    他直接催动体内真元，施展凤血族的神通，必然轻而易举就能够将这个无知的人类小辈击杀。

    因为！

    他是尊贵的凤血族强者，拥有一丝凤凰血脉之力的强者！

    “哼！不堪一击！”

    秦风嘴角边上，扬起了一丝轻蔑冷笑，经过这么长时间的恢复，他体内伤势包括经脉创伤，几乎全部都好了个七七八八。

    别说是区区一个知命境五重，哪怕是问鼎境五重强者，秦风现在也能一招秒杀！

    因此！

    看到那凤羽冲过来，秦风的面色丝毫不惊惧，而是双脚踏地，缓缓抬起了自己的右手，轻轻朝着前方缓缓的推出去。

    “轰隆！”

    二者的攻击，再次碰撞在了一起，爆发出来一道惊雷爆炸般的剧烈声音。

    只见到！

    秦风身体纹丝未动，连衣角也没有晃动一下，依旧挺直了腰板站在原地。

    而秦风身后的地板，则是被风羽的掌印，给打出了一条深深的裂缝。

    至于凤羽的身体，在触碰到的那一瞬间，就直接凌空倒飞了出去，险些就摔倒在了地面上。

    他费劲了全力，才勉强稳住了自己的身体，满脸惊骇的盯着秦风，仿佛不敢相信这一切是真的。

