    谨修虽然不似千雪这般低调，但几乎不成群结队的出来，就算偶尔这样，他们也会提前将消息放出去，搞得整个内院人尽皆知，不是别人找他们人的麻烦了他们去找回场子，就是他们看谁不顺眼去砸场子了。

    所以，他们都感觉，这些应该就是执法队的人了，但是执法队到底为什么这样兴师动众？他们饶有兴味的目光看向了岚烽。

    要是他们在内院干的好事被执法队知道了，那就有好戏看了。

    蓝宏浚面上也有些慌张，不过想起蓝家人跟他说过的话，又慢慢平静下来了，待他们到了面前，他才迎上去道。

    “不知各位今日前来所谓何事？”蓝宏浚的语气早已没有了刚才的嚣张，还有一丝不易察觉的讨好。

    邵枞脸色很冷，吐出的话也很冷：“我们来所谓何事，你难道不知道吗？”

    蓝宏浚刚刚被自己强制压下去的担忧又浮了上来：“我并不知道，还望明示。”

    邵枞冷笑没回答他的话，而是直接道：“围起来。”

    刚还耀武耀威的岚烽众人立马就蔫了，看了看自己的宗主，又看了看围着他们凶神恶煞的众人，心中惊疑不定。

    不过，却是丝毫不敢轻举妄动。

    因为，他们这里的人都能看出来，岚烽要是跟这突然出现的一队人马战斗，无疑是以卵击石。

    蓝宏浚皱眉：“各位什么都不说，就把我的人围起来，有点过分了吧？”

    邵枞看了看悠闲的站在人圈中心的千漓雪，心中松了口气的同时，也快要被气笑了。

    他跟千凌夜这么多年的兄弟，自然是知道他有一个宝贝的要死的妹妹，只不过之前每次提起，千凌夜都是满脸的自责心疼还有愁眉苦脸，整个人都暗淡的下来，直到又一次，他第一次看到了千凌夜脸上名为狂喜的一种情绪。

    他也知道了，这个妹妹在这个好兄弟心中占得分量有多重，千凌夜也跟他说，他妹妹很快就能进内院了，到时候介绍他们认识。

    他虽然说好，但心中却不以为意，想要进内院，就算是天才，也得个三四年吧。

    千凌夜跟他说完，他就忘到了脑后，后来就带着兄弟们去探索了一个险地。出来的时候，就被告知，千凌夜把千雪当礼物给送人了。

    他几乎是一瞬间就想起了千凌夜的话，也猜到了是送给的谁。

    果然，他一回去，就见到了眉眼间都是愉悦的千凌夜，并且在还没有说几句话的时候，就被扔去了聚灵银塔。

    美名其曰，历练了这么久，去灵力浓郁的地方容易突破，还特别无意地告诉了他，他妹妹穿了一身白衣服，他看到了肯定就能认出来。

    邵枞：“......”

    所以，他来的时候还真的认出来了，还是她在一脸悠然却把别人气了个半死的时候。

    他本想看看他妹妹嘴仗的战斗力有多强的时候，却发现她已经跟他们打起来了，还是打的特别凶狠的那种。

    看到这里，他嘴角抽了抽，也确定了，这肯定就是千凌夜那家伙的妹妹，这股打架的劲儿肯定是遗传的。

    三下五除二地把岚烽的人都撂倒了的时候，邵枞才反应了过来，连忙回去叫人。

    要是他让千凌夜的妹妹掉了一根头发丝，他毫不怀疑，之后千凌夜一定会让他秃了的。

    他朝千漓雪拱了拱手：“阁主，属下来晚了，还望勿怪，在下邵枞，是阁......副阁主派来保护阁主的。”

    话音一落，整个聚灵银塔都静默了。

    阁主？

    他们下意识地就想起了千雪，没办法，自从千雪阁建了起来并且成为第一大势力后，其他就算势力名字里有阁的，为了讨好千雪阁或者怕被别人提起比较等各种原因，也都纷纷改了名字，导致整个内院，只有千雪阁一家，有一个阁主。

    而且，他们也听说了，千雪阁的阁主换了，还是千凌夜自愿让出去的，自己当了一个副阁主。

    他们还在猜想，到底是谁接手了千雪阁呢，没想到现在就见到了。

    只不过是大跌眼镜罢了。

    周围人捡起掉了一地的下巴，按住了不断抽搐的嘴角和眼角，满眼戏谑地看向了岚烽，尤其是刚刚说要叫奶奶的人。

    不知道他们能不能听到呢！

    啧啧啧，这次岚烽可真是踢到了铁板上。

    这还是他们第一次看到岚烽吃瘪呢，以前千雪根本不管这些事情的，岚烽也有意不去得罪千雪和谨修。

    蓝宏浚的脸黑了又青：“她是你们的新任阁主？”

    他身为岚烽的宗主，自然早就得到了千雪易主的消息，只是没想到，他随意欺负的一个人，就是千雪的新阁主。

    真的出门没看黄历。

    他心中道了一声晦气，面上却不显：“这件事是我们岚烽错了，让他们给阁主跪下道歉，这件事就算了行不？”蓝宏浚指了指之前跟在自己身后的小弟。

    邵枞凝眸：“这还得看我们阁主了。”

    人圈自动地让出了一条路，卢浩影跟着千漓雪走到邵枞身边的时候，脑袋还晕乎乎的。

    他这是，没事了？

    千漓雪脸上还有些笑意，说出的话却让人忍不住心中一抖：“我杀了你，在上你的坟前跟你道个歉，顺便再给你烧点冥币当做赔礼，你看行不行？”

    蓝宏浚瞪着眼睛：“你......”

    千漓雪一笑：“我怎么了，我感觉我做的挺对的啊，你看，你只是道了一个歉，我还给你烧了点钱呢，怎么看，都是你赚了。”

    一番话，有理有据，明知说的是歪理，偏偏他们还感觉挺有道理的怎么办。

    蓝宏浚一挥袖子，咬着牙道：“虽然你们千雪人多势众，但我们岚烽也不是好欺负的，兔子急了还咬人呢，你们觉得呢？”

    已经算得上是威胁了。

    千漓雪：“兔子还有可爱呢，你们有什么？”

    周围人：“......”嗯，他们没有听到千雪阁主说岚烽还不如兔子呢。

    蓝宏浚冷笑：“那就别怪我不客气了！”

    别人把千雪传的那么神乎其神的，他还就真不信了，自己辛辛苦苦一手建立的岚烽，还比不上没岚烽建立时间长的千雪！

    然而，还没等他不客气，就又传来了一道声音，打断了他还没有出口的“拿下”两个字。

    “你想怎么不客气？”

    楚卿唯的声音传来的时候，另一群人已经到了九楼，在说话的时候，就已经到了千雪跟岚烽的战圈，而且，也是成了圈，不知围的是千雪还是岚烽，或者是两者都有？

    周围人内心，卧槽，这是三大势力碰头了？

    一双双眼睛就差黏在他们身上了，生怕错过一点苗头。

    这还是有史以来三大势力的第一次碰头吧？周围人顿时感觉，就算是这次自己的修为没有突破，这看到这一幕，也值了。

    蓝宏浚皱了皱眉头：“我们岚烽跟你们谨修没有什么过节吧？”

    楚卿唯：“以前确实没有。”

    蓝宏浚挑眉：“以前没有，现在就更没有了吧？”

    女的是千雪阁阁主，男的身份他们也确定了，没有加入任何势力，外面也是个平民，自然不会得罪谨修楼。

    楚卿唯没有搭理他，而是朝着千漓雪拱了拱手：“千姑娘，还记得在下吗？”

    千漓雪：“楚卿唯。”

    楚卿唯一笑：“老大听说姑娘在聚灵银塔修理人，就派了些人给我，带来给姑娘撑场子，要是不够的话，我在回去多带点。”

    千漓雪：“够了。”

    周围人感觉自己的大脑已经不够用了，所以，瑾修楼也是为了千雪阁阁主来的，但是他们有什么关系吗？

    众人百思不得其解，然后，人群中就传出了一道弱弱的声音。

    “你们还记得那个传言吗？”

    众人听闻，顿时默了默。

    据说瑾修楼楼主喜欢上了一个姑娘，就是今年的新生，还特地去接了她。

    但是由于这个消息的内容太骇人听闻，他们连考虑都没有考虑这个消息的真实性，就直接否定了。

    这比新生直接被长老收为核心弟子还不可置信呢好吗？！！

    可是，看到眼前的这个场景，他们深深地犹豫了，恨不得把直接否定消息的自己掐死，这可是一个大新闻啊，他们居然错过了。

    简直要扼腕长叹！

    他们叹，蓝宏浚也想叹，还不如开始就好好跟千漓雪道个歉赔偿些东西，也好比现在对上千雪阁跟瑾修楼好吧。

    对上其中一个，他都能有些底气，但是同时对上这两个大势力，还是排名第一和第二的两个势力。

    围上来的谨修楼人和千雪阁人站在了一个圈上，虎视眈眈地看着被围在里面的岚烽宗人。

    对比之下，岚烽的人气势就更弱了。

    众人看着，一乐，呦，一个个，满面红光，看着像是比场中的人还要兴奋。

    他们能不兴奋吗，这场面，千载难逢啊，他们看得哪是一个激动了得，恨不得拿留影球给录下来。

    能掐起来就更好了。

    所以说，学院的放养模式还是很管用的。

