    第876章小姨的谢礼

    “？”赵青葵狐疑地看了一眼华知夏手上的锦盒。

    华知夏年纪不大，但见识多。

    她手上收藏着不少好东西，从护肤品、衣服等等就可见一斑。

    赵青葵顿时被吸引了注意力，期待地望着她。

    “啥宝贝？”

    华知夏把她拉到旁边的沙发坐下，这才小心翼翼地打开盒子，里头是几块翡翠原石。

    “卧槽！”

    赵青葵看了一眼拳头大小的原石，虽然表皮灰溜溜的，但每一个切口都呈现极其鲜艳的翠绿。

    “这这是……”

    “我去年在蒲甘口岸捡的。那边的河谷超级多这种石头，很多蒲甘人一麻袋一麻袋的扛到咱们这边来卖，不过当地买的人很少。

    我觉得有趣就淘了几块，结果朋友说这种成色是贡品级别，实打实的好玉。”

    可不是好玉吗！赵青葵的眼睛都要冒出绿光了。

    “本来这些玉石我打算当传家宝的，但你帮了我大忙，我决定忍痛割爱送给你。”

    华知夏说些把锦盒推到赵青葵面前。

    她虽然很大方，但赵青葵的野心却是整片森林啊！

    “君子不夺人所好，你只要多给我说说蒲甘口岸的故事就好了。”

    之前她跟金银楼签订珠宝协议就想过开辟玉石线路，但当时人手不足所以暂时搁浅了。

    既然华知夏有相关的讯息，那她自然要详细了解，好争取让南下计划尽早付诸行动。

    华知夏不疑有他，认真地说了自己的见闻。

    他们国家尚且贫穷落后更别说东南亚诸国，以前蒲甘就有很多村民会捡石头到他们这边卖，而现在自然也如此。

    不过这时候石头也卖得便宜，一块钱能买10-20斤石头。

    赵青葵把这些关键点一一记下，决定有机会就去踩点。

    虽然这时候玉石生意还没有兴起，但也正因为这样才没有人抢，在别人都没注意的情况下开始囤货，然后坐等玉石生意兴起再放仓，这跟买大别墅坐等升值是一个道理啊！

    华知夏不知道某葵野心如此之大，只当小姑娘对这些奇遇故事有兴趣。

    两人聊到很晚才睡，第二天眼睛不可控制的肿了。

    华木康看着这不省心的俩摇摇头，因着他还要去方家，只能交代司宁：“小葵就拜托你照顾了司宁。”

    “您放心。”司宁乖顺地点头。

    看着司宁如同青松般挺拔可靠，华木康才算安心一些，又忍不住看向外孙女：“你到了白昼记得打电话报平安。”

    “放心吧，我很让人省心的。”

    赵青葵拍了拍华木康的肩膀。

    等出发时是老华叔开车，赵青葵和司宁坐在后排，而后备箱和副驾早就放了许多特产。

    这些全都是要带回去给赵青霆的。

    目送两个小年轻离开了，华木康叹了一口气。

    小姑娘才住了两天就离开了，真是有些舍不得啊。

    华知夏看他一脸不舍不由得安慰：“等您退休了就可以跟着小葵到处跑了。”

    “！”华知夏的话让华木康一下就打开了新视野，他眼睛放光，脑子疯狂计算今年多少岁，距离退休还有多少年。

    (本章完)

