    厉老夫人别提对厉慕承多满意了，本来很为难的事，就被这么搪塞了过去。

    看着顾夫人逐渐尴尬的脸色，老夫人笑眯眯地说：“顾夫人啊，真是抱歉，这件事儿我确实做不了主。不然，您去许家问问，他们或许能做得了这个主。”

    顾夫人在豪门几十年，虽然性子亲和，可情商却也是一等一的，看人通透得很。

    知道厉老夫人不想插手许如清的事儿，她淡笑着道：“那真是打扰了，我就先告辞了。”

    “留下吃个午饭吧。”

    厉老夫人寒暄了一下，却已经站起身送顾夫人去了门口。

    从厉家出来，顾夫人连忙给儿子打电话。

    “妈，怎么样了？”

    顾尧声音里透着一丝急切。

    顾夫人疑惑地说：“阿尧，厉家好像就要解除和许如清的关系了。就他们厉家那个二少爷，看起来很不耐烦呢，非要让我去许家提这件事儿。不知道这葫芦里卖的什么药？”

    顾尧没想到，厉慕承也能从中横插一杠子，这关他什么事儿？

    顾夫人征求着他的意见，问：“你说，我要不要再去许家一趟了？”

    “别去了。”

    顾尧叹了口气，道：“您不知道他们许家那个情况。她继母和继妹都盼着许如清和她妈妈死呢，怎么可能让许如清做您干女儿？她们能答应才怪！”

    顾夫人听得云里雾里，不禁问道：“你怎么对许家的情况这么了解？阿尧，你爸爸不在家，我平日里对你也放心，不管束你。可你现在很危险，那许如清就算真像你说的那么可怜，可你对她的关心，是不是也有点太过了？”

    “妈，我是您的儿子，您必须相信我。”顾尧一字一句的道：“我绝不会做出辱没我身份的事，更不会做出抹黑顾家的事。”

    顾夫人想想儿子平日却是很自律，从小到大也没让他们操过什么心。

    就这样，她点点头，道：“那我就听你的，先不去许家了。至于许如清这事儿，这条路行不通，你也该死心了。毕竟，不管是厉家，还是许家，都跟咱们无关。没必要再去趟这趟浑水。”

    ……

    办公室里。

    顾尧和母亲通完话，心情十分沉重。

    这是他目前能想出的唯一办法，帮许如清摆脱靳乾。

    可没想到，半路杀出个厉慕承，居然就这样把母亲推去许家了。

    难道，他不知道许家人对许如清都是个什么态度吗？她们能希望许如清越过越好吗？

    顾尧让母亲去顾家的事，许如清并不知道，现在事情没办成，他准备事先跟许如清打个招呼。

    免得回到厉家，厉家的人问起来，许如清再来一句不认识顾夫人。

    想到这儿，他立马抬步去病房。

    于岚很亲切地望着他：“顾医生，您又来查房啊？”

    “不，我想问问，如清在吗？”

    顾尧环顾了一圈，没在病房见到她。

    于岚神色凝重地说：“她刚走，说还有事儿。你说……她是准备见靳乾吗？这孩子绝不能嫁给靳乾，您一定要帮帮她啊。”

    “伯母，您放心。”

    顾尧郑重地说：“我一定会保全如清的。我……这就去找她。”

    ……

    许如清此时，已经坐上了回厉家的地铁。

    厉慕承说中午就能回来，现在都下午了，这男人怎么都该回来了吧？

    一到家，她便问了女佣，据说厉慕承确实在中午就回来了。

    许如清微微松了口气，终于放心了。

    有他在，应该可以解决这件事吧。

    然而路过客厅时，厉老夫人看到她，不悦地说：“许如清，你现在真是有能耐啊！不仅出去抛头露面的工作，还跟顾夫人攀上了关系！”

    许如清不明所以，茫然地说：“我不明白您的意思。”

    “哼，到现在你还装？”

    厉老夫人对她愈发不满，不耐地说：“你东西收拾好了吗？要是收拾好了就赶紧回你们许家吧。我这儿，可是容不下你这尊大佛了！”

    许如清突然忐忑起来，怎么厉慕承回来了，厉老太太还是要把她赶回许家？

    难道，他什么都没有跟厉老夫人说吗？

    许如清心里泛起了嘀咕，默默上了楼。

    站在厉慕承卧室门口，她轻轻叩响门，里面迟迟没人开门。

    她莫名地紧张起来，就算他回来了，可现在，他好像什么也没管没问。

    许如清连忙回到卧室，打了厉慕承的电话。

    很快，电话那边被接通了，里面的嘈杂声让厉慕承接电话的声音显得很模糊。

    许如清放低姿态，弱弱地问：“你……什么时候回来啊？厉老夫人刚才又提让我回许家的事了。”

    厉慕承态度冷冷的，“自己想办法，我没时间。”

    许如清一下子就慌了，昨天他还答应得好好的，今天怎么就出尔反尔变卦了？

    “厉慕承，你答应过我的。”

    许如清快急哭了，语气有些哽咽，很无助。

    只听厉慕承玩味地笑了笑，道：“不然这样，你来云端会所，恰好顾尧也在。打扮漂亮点，来陪我。”

    许如清震惊了一下，他在开玩笑吗？

    他们这样的关系？怎么能让别人知道？

    许如清想也不想地拒绝：“你回来好不好？你回来，你想做什么我都依你。”

    厉慕承警告道：“许如清，这是你最后一次机会。不是说要感谢我吗？今天你就好好拿出诚意，过来让我舒服了，我就帮你把这件事圆过去。”

