
　　“你们把田地舍给了泰祥隆商号，工匠和佃农都搬到东南府，另外成立公司，由你作掌柜，至于张如镜，官府放他出来，他逃过一劫，如此大家都满意，你觉得怎么样？”

　　偏厅里，听张伯道貌岸然地说过他的打算，张龚氏以袖掩面道：“你叫妾身如何向张家交代！”

　　她以身为饵，本想拉东南府为奥援，只要东南府出面，以他们的强势，十间泰祥隆商号也白搭。

　　没想到把自己也给搭了进去！

　　张伯不客气地道：“我们东南府的势力岂是这么好容易利用的，嘿嘿！”

　　泰祥隆商号拿了田地以为他们就会好过，看时机成熟，利用这个借口，泰祥隆商号也得被东南府咬下一大块肉来！

　　拿人家的，统统还回来，还有多！

　　张伯在颜常武面前是慈爱的爷爷，但在外面，是大海盗家中的管家！

　　从来都不是善茬，如果是话，他早就见不到第二天的太阳了！

　　他掌握了情报局事务，信息灵通，对于大陆“恒和昌”商号“泰祥隆”商号争斗之事清楚得很，暂时没有找到切入之机。

　　不想张龚氏自投罗网，张伯却之不恭了，立即以此为契机，下手！

　　可怜张龚氏还有什么办法呢，如果不应允，那就什么都没有了！

　　这个满脸皱纹的老家伙没有一点的怜花惜玉，看她的花容月貌就象看木头，无奈之下，她只好点头同意了张伯的意见。

　　……

　　在严密保护下，张伯和张龚氏一起坐船过海到福州去，他们乘坐了一条佛轮盖式快船，左右还有两条巡航舰护送，离开台南往福州而去。

　　不两日，到达了福州，直入闽江。

　　他们舰船上除去了东南府的旗号，但是欲盖弥彰，能够有这等流线型的快船只有东南府有，就连红毛番都没有！

　　福州巡检司、福建水师（缓慢重建中）、福州府的差役连个P字都不敢放，张伯他们大摇大摆地在福州码头边停泊，他们上了岸。

　　张龚氏身边有八个女兵跟随，女兵部队，乃东南府里的一个小编制，招收贫苦家中健壮吃得了苦的女子，按陆战队操典进行训练，主要是作战，遂行要人保护，还有心理战（用来抚慰外来人口），结果派上了用场。

　　颜常武订下调来，张龚氏身份就不同了，她身边随时有女兵跟着，外围则是精兵悍将，俱着劲装，带了兵器公然过市，当地官府只当没看到！

　　让他们护着张龚氏回家，张伯先去见了福建布政使司刘大军。

　　目前福建巡抚空缺，闽省最高官员就是这位刘大军，自然门禁森严。

　　然而张伯一介草民，又是老贼头，却能硬进硬出，门官连拦都不拦地，让他毫无阻滞地见到了刘大军。

　　这位三品高官正惶惶不可终日，见到张伯进来，他埋怨道：“都什么时候了，你还这么高调！”

　　这家伙属阉党（九千岁魏忠贤的人），乃明朝里坚定的爱国者，张伯给他送过银子，因此相识。

　　虽说BS他的为人，但张伯还是给他面子道：“方伯（对布政使的尊称）见谅，今有一急事不得不求上门来！”

　　“什么事啊？”刘大军意兴索然地道。

　　“我想知道‘泰祥隆’商号的后台是谁？”张伯直截了当地道。

　　由于泰祥隆商号彗星般地崛起，情报局情报有所欠缺，张伯干脆上门问个明白。

　　“泰祥隆商号的东家是范怀玉，其兄乃范怀贞，是吏科给事中，他是礼部侍郎温体仁的学生！”

　　温体仁，浙江乌程人，万历二十六年（1598年）进士，改任庶吉士、授予编休官，现为礼部侍郎。

　　礼部侍郎是副部级，已是政府高官，关键他简在帝心，很可能升尚书和入阁，那更加不得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，范怀贞的吏科给事中也是一个重要职务，官虽小权不小，他有“封驳权”，即尚书、侍郎作出的决定，他如果不同意，他能够把决定驳回，而吏科又是专管官帽子的，非同小可。

　　“难怪如此！”张伯明白后点头道：“我们清楚了！”

　　他对刘大军说道：“我们东南府将与范怀玉有点摩擦，就请方伯袖手旁观罢！”

　　刘大军失笑道：“你们东南府想怎么着，本官哪管得了啊，只求你们不要伤害无辜就行了！”

　　”我们东南府行事从来都是有分寸的，方伯可曾见过我们东南府上岸骚扰过民众！”张伯正色道。

　　“这倒也是！”刘大军嘲讽道：“你们没上岸，你们在海里设卡收钱！”

　　张伯毫不脸红地道：“我们是收保护费，保护商船不受海盗的袭扰！”

　　他话题一转道：“见方伯脸有忧色，可有难题？或许张某可为解惑？”

　　刘大军叹了一口气道：“新皇相召，本官要回京城了！”

　　“那张某先恭喜方伯高升了！”张伯假意恭维道，知道他这一个阉党分子，回京哪有好果子给他吃。

　　果然刘大军苦笑道：“朝廷旨意，本官深知，是祸非吉也！”

　　“若是如此，何不入我东南府？”张伯相邀道。

　　东南府草创之初，什么人都有他的用处，更不用说一个曾任过地方主官的人，养着他，可以充当榜样哩。

　　刘大军心里有些许心动，但一想到投贼后家族的悲惨命运，心也就淡了，唯有摇头。

　　……

　　得到了承诺和许多信息的张伯自布政司衙门出来，往泰祥隆商号而去，前去拜访范怀玉。

　　出人意料地，听闻他是东南府的人，欲为恒和昌商号而来，范怀玉启亲自出迎，把张伯隆重地接进府里。

　　这范怀玉年龄三十出头，个子不高，却很壮实，白白脸膛，剑眉朗目，笔直的鼻梁，嘴却不阔，一旒黑黑的短须；头戴宝蓝色儒生巾，身穿宝蓝色大氅，腰系丝绦，挂着玉配，两手手指尽是戒指，冲着张伯拱手道：“哎，张先生何不早说！既是东南府有意，那么我们泰祥隆商号一力配合，悉听尊便！”

　　快要进嘴的肉吐出去，任谁都不痛快地，可是形势比人强，东南府的两条炮舰就停在城外码头，而福建水师没有一条船够它们大的！

　　而且也有所耳闻东南府用银子喂饱了布政使刘大军，刘某人是地方主官，官场上就指望不上他的助力了。

　　对方是亡命之徒，只怕他们杀上门来，官府在外面封街不让别人进来，事后将东南府的贼子们礼送出境！

　　做生意的人须讲究策略，对上他人，实力相当时讲究“和气生财”，他人比不上自己，则把娃往死里整，要是他人势大，那他就是个爷，咱就认了龟孙子！

　　能屈能伸，方可取得成功。

　　张伯把他的意思说了，范怀玉连声摆手道：“咳！我们什么都不要，张先生把什么都拿去得了！”

　　他坚决不收恒和昌的任何种桑养蚕土地，又说立即找官府把张如镜释放。

　　暗赞他识趣，张伯满意地告辞而去。

　　等张伯走后，范怀玉的脸一下子阴沉下来道：“立即给京城大爷发信，告知此事！”

　　开玩笑，多年策划的心血，欠了不知道多少人情的行动被东南府说废就废了，岂能够相忍！

　　其兄范怀贞做京官，表面两袖清风，响当当的清流，背后要不是有家族送上大把的银子，哪有他在京城的风光！

　　做了坏事，什么都捞不到，还要倒贴，是可忍，孰不可忍！

　　要范怀贞在皇帝面前进言，搞掉东南府！

　　他范怀玉动不了东南府，皇帝可就不同了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第104节 张伯出马交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 