    客厅里的气氛稍显凝重。
    “妹夫，你在道友群里发布了这样的消息，这消息肯定很快就会传出去。你有没有想过，如果尼古拉斯康帝和那个我们不知道的大人物，只要他们其中一个的手中有两块头骨碎片，那么就意味着七块头骨碎片都现世了。如果我是他们，我就会出手了，拥有四块头骨碎片的你会是我最先下手的目标。”白婧说出了她自己的想法。
    江好却有不同的看法：“这里是北都，黑火公司胆子再大也不敢在这里采取军事行动。如果是尼古拉斯康帝亲自来，那我们就一起对付他，正好从他的手中抢走他的丹方。”
    青追也说道：“对！不管是谁，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”
    白婧瞪了青追一眼，似乎是在不满她和江好穿一条裤子。
    “我也说一句。”殷墨蓝开口说道：“我觉得首要的事情是凑齐灵材炼制寻祖丹，至于其它的我们只需要兵来将挡水来土掩就行了，宁老弟，你觉得我说得对不对？”
    宁涛说道：“我会想办法搞到需要的灵材，不过这需要一段时间。既然早晚有一战，我要武装你们，让你们变得更强大。”
    “武装我们？”殷墨蓝下意识地看了一眼挂在腰间的绣春刀，那眼神似乎是在说，我这不是武装吗？
    宁涛说道：“好好和青追都有了天宝法衣，殷前辈和白姐姐还没有，你们给我一套你们穿的衣服，我依照尺寸和样式给你们织布制衣，穿上天宝法衣，别的不敢保证，但至少能保证你们刀枪不入，子弹也不能伤到你们。”
    殷墨蓝顿时激动了起来：“我还有一套压箱底的飞鱼服和千户官帽，我这就去拿给你。”
    宁涛说道：“待会儿再拿给我吧，听我把话说完。天宝法衣只是其中之一，除了天宝法衣，我要要将你们的法器升级，让你们的法器变得更厉害。现在，把你们的法器都给我吧。”
    殷墨蓝最先将腰间的绣春刀解下来递给了宁涛。
    白婧起身说道：“我回屋去拿我的法器和衣服。”
    江好从腰间抽出了天家佛尘，有点郁闷地道：“这是你给我的法器，可我真不喜欢它，我又不是尼姑，我用佛尘总有一种怪怪的感觉。”
    宁涛说道：“我炼制的法器你没法正常使用，你要是实在不喜欢这佛尘的话，我把它分解了。海东方留下了一把刀，那刀叫海魂，我把佛尘炼入海魂刀里，然后把刀给你。”
    “这还差不多。”江好的嘴角露出了一丝笑容，她真正擅长的是用枪，可宁涛炼制的枪她没法正常使用，但在刀与佛尘之间选择的话，她肯定更愿意用刀。
    轮到青追了，青追却翘了嘴唇：“我什么法器都没有。”
    宁涛想了一下，很快就想到了一件法器：“我有一把不可破扇，我现在有天宝法衣护身，那扇子对我就没什么用了，而我也不能把它当成法器来用，我再用灵材把它炼制一下，给你用。”
    青追开心地道：“不可破扇配我的蛇爪，就像是剑与盾，我喜欢！”
    一直蹲在门口的哮天犬走了进来，将叼在嘴里的手机放在了宁涛的脚背上：“老爹，这是我的法器，我觉得冲话费就是最好的升级，你给我冲点话费吧。”
    宁涛哭笑不得：“找你江主母去。”
    江好说道：“我给你发200块的红包，你自己冲。”
    哮天犬冲江好摇尾巴：“谢谢江主母，谢谢江主母。”
    “我去看看狐小姬。”宁涛离开了客厅。他想将灭心师太说的故事说给狐小姬听，然后看看狐小姬的反应。
    一股冷风吹来，几片叶子随风荡来，给这冬天平添了几分萧瑟的味道。
    宁涛还没走到狐小姬的房间门口，旁边一间屋子的房门就打开了，白婧出现在了门口，向他招手。
    “妹夫，你过来，我把东西给你。”白婧说。
    宁涛说道：“你拿出来给我就行了。”
    白婧皱起了眉头：“你怕我吃了你还是怎么的？你一个大男人，我一个女人，你在怕什么？就算发生点什么，那还不我吃亏啊？”
    宁涛苦笑了一下，走了过去。根据他的经验，他要是不过去的话，白蛇不知道还会说出什么不堪入耳的话来。
    青追是纯洁的蛇妖，白婧是一个污污的蛇妖。
    宁涛前脚进门，白婧伸手就将房门关了。
    宁涛讶然地道：“你关门干什么？”
    白婧向床边走去，一边走一边说道：“我这是在为你着想，万一被你的那个黄脸婆看见了，还以为我在勾引你呢。”
    宁涛顿时无语了，简简单单一件拿东西的事情被她这么一操作，不是刻意在制造误会吗?
    白婧的床上放着一套职场oL套装，女士西服和长裤，另外还有一只灯笼。
    那灯笼宁涛见过，白婧当时就是用这只灯笼制造了一个荒山豪宅的幻象。不过，从那以后就从没见她使用过，也就不知道它除了制造幻象还有什么别的法力了。
    “我就要这套衣服，我经常出席各种社交场合，这样穿正式一点，没问题吧？”白婧直盯盯地看着宁涛，眼神一点都不含蓄。
    宁涛说道：“当然没问题，不过你确定要我给你升级这灯笼吗？它什么来历？”
    白婧笑着说道：“它叫苦海明灯，要我给你展示一下吗？”
    “苦海明灯？”宁涛第一次听到这灯笼的名字，也有些担忧，“在这里试法器？”
    白婧探手一早，放在床上的苦海明灯忽然悬浮起来，飞到了她的手中。等灯笼原本是熄灭的，可一到她的手中便亮了起来。
    沙沙沙……
    一片春蚕啃食桑叶般的声音从苦海明灯里传出来。
    宁涛的视线忽然晃动了一下，眼前的景物全变了。这里不是什么普通的卧室，而是一座金碧辉煌的，巨大的宫殿。一个个年轻的女子向他走来，有拿着盾牌和斧头的维京女海盗，有穿着华丽服装的英国公主，有军装笔挺的二战女纳粹，有戴斗笠腰佩剑的女侠，有冷艳的现代女总裁，有戴眼镜的斯文女教师，有穿着豹纹连体衣的野性十足的跳舞女郎，还有厚唇翘臀的黑珍珠……
    数不清有多少女人，古代的，近代的，现代的，各种身份，不同的种族，好像这一眨眼的时间里，全世界最优秀最美丽最性感的女人都来到了他的面前。
    宁涛眼花了，心也乱了。
    忽然，所有的女人往两边让开。
    一个穿着华丽凤袍的女人向宁涛走来，那女人头戴金冠，气场无比强大。历史上只有一个女人敢这样穿，也只有一个女人有这样强大的气场，她就是武则天。
    无论是哪个女人扮演的武则天与眼前这个女王相比，都要自惭形秽。她的美貌，她的气场，无法复制，更不可战胜。
    女王走到了宁涛的身边，拉住了他的手：“只要你从了朕，这天下都是你的，这些女子也都是你的，任你享用。”
    宁涛的意识有些混乱了，分不清这是幻境还是真实。
    女王搂住了宁涛的腰，对着他的耳朵吐气：“从了朕吧。”
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，眼前的女子全都烟消云散，宁涛的视线恢复了正常。他看到依偎在他的怀里的女人不是什么武帝，而是白婧。
    宁涛退后一步：“东西我带走，过段时间一并给你。”
    白婧眼神惊讶地看着宁涛：“妹夫，你是怎么破了我的苦海明灯的妖法的？”
    宁涛拿起床上的oL制服，还有白婧手中提着的灯笼，一句解释都没有，逃似的离开了白婧的房间。
    苦海明灯到了他的手中就熄灭了，看上去就是一只普普通通的灯笼。不过他是不会再将它当成鸡肋法器来看待了，就在刚才，他陷入那美妙的幻境之中的时候，白婧其实有很多对他出手的机会。
    当然，如果是真正的对决，他是不会给白婧妖惑他的机会的。这一次他算是见识到了白婧的灯笼法器的厉害，升级一下，以后团队作战的时候，她就可以用这的灯笼制造强大的幻境，迷惑敌人，打造有利己方的战场环境，苦海明灯在手，哪里都是主场！
    宁涛推开狐小姬的门走了进去。
    狐小姬睁开了眼睛，看着宁涛，叫了一声：“爸爸。”
    宁涛坐到了床边，伸手摸了摸狐小姬的脑袋：“爸爸来给你讲个睡前故事，喜欢听吗？”
    “好啊好啊，我喜欢听。”狐小姬很高兴的样子。
    宁涛清了一下嗓子，然后说了下去：“明朝崇祯十年，有一个女人叫狐姬，她是一个狐狸精……”
    狐小姬眨巴了一下眼睛，随着宁涛的讲述，一双乌溜溜的大眼睛慢慢地闭上了，最后发出了均匀的呼吸声。
    狐小姬睡着了。
    这就是她的反应。
    宁涛叹了一口气，他给狐小姬盖上了被子，然后离开了她的房间。
    狐小姬的心智还是一个小孩子，前世的记忆还处在尘封的状态，不知道什么时候苏醒。这样的事情，急也是急不来的。
    宁涛走出四合院，他驻足看了一眼巷子对面的一道房门。那是黄东林和方敏的房门，它紧闭着。房门里隐约有声音传出来，那是足球比赛的声音。
    宁涛摇了摇头，迈步向天外诊所的方向走去。
    接下来，他得忙碌一阵子了。
