    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一下子！

    秦风嘴里，连续吐出了好几口鲜血，身体如同一只断线的风筝，狠狠倒飞了出去。

    最后！

    摔落在了那一尊，魔帅石像的面前，浑身上下鲜血淋漓，可以清楚的看见他伤口处的骨头……

    当然！

    真正恐怖的却是，那王玄天的刀气，正不断在秦风的周身各处，疯狂撕裂破坏他的身体。

    如果不是秦风，体内拥有永恒古木的生机之力，不断恢复疗伤。

    恐怕！

    这个时候的秦风，早就已经被那王玄天斩杀，沦为了一具尸体！

    “嘿嘿嘿……”

    “你的命，可真是够硬啊！”

    看到秦风屡次三番，都现象逃生，没有被自己的刀气斩杀。

    王玄天的心里，也就更加坚定，必须将这个家伙强势击杀的决心！

    如若不然的话！

    如此气运逆天之人，一旦让其成功逃跑出去，成长起来后。

    哪怕是他身为魔王的魔仆，也未必能是秦风的对手。

    换而言之！

    假若现在的秦风，不是一个化元境五重，而是知命境的武者。

    他王玄天今日，也未必就能够，如此轻松就胜过了秦风！

    “哎！”

    秦风的心里，轻轻叹了口气，他想要起身运转真元，却因为身体伤势太重，已经失去了力气。

    如果是全盛时期的话，秦风倒还可以施展身法，躲开那王玄天的刀芒攻击。

    但遗憾的是，现在的他，几乎彻底没有了战斗力，连躲避刀芒都办不到了！

    “秦风！”

    咒天魔王，也知道情况的紧急，顿时急得大声叫喊。

    奈何！

    他现在同样也是有心无力，整个灵魂体虚弱不堪，根本施展不出丝毫的灵魂力量。

    而老九的情况，同样不好受，他本来就受到了重伤，再加上刚才强行替秦风挡刀，可谓是伤上加伤，根本没有了战斗力。

    “不得不承认，你的妖孽，确实出乎了我的意料！”

    “但接下来，你绝对没办法挡下来了！”

    王玄天冷笑一声。

    这一次，他没有再说太多的话，径直提起魔刀，便斩向了秦风的首级。

    而秦风也默不作声，因为他知道，自己确实没办法，再接下王玄天的攻击了。

    还是修为太弱啊！

    假若他修为再高几个境界，又岂会被王玄天，如此轻易的斩杀？

    “杀！”

    然而！

    秦风内心并没有放弃，当那一柄魔刀的刀芒，即将触碰到他的身体时候。

    秦风猛然咆哮一声，全力运转体内，所有的力量，凭借着左手，狠狠轰出了一拳！

    哪怕身陨此地，他秦风也要战斗到最后，要让王玄天遭受重创！

    “螳臂当车，不知天高地厚！”

    看到秦风最后的反击，王玄天轻蔑冷笑一声，直接强横的用魔刀，将秦风的拳劲轰散。

    尔后！

    一阵亮光闪过，刀芒便要将秦风的首级，瞬间斩下。

    就在这一刻！

    突然之间！

    仿佛有一道真龙咆哮声，冲天而起，响彻整个虚空。

    与此同时！

    似乎又间杂着，一缕缕轻灵的剑鸣声，如战神持剑而咆哮。

    “铛！”

    只听到！

    一阵兵器碰撞声响过后，整个虚空之中，竟是升起一轮金色的光芒。

