    但遗憾的是，她是唐妩。

    虽然她现在是施媚，但是真正的施媚早就在施家人的逼迫之下死了。

    死于痴傻，死于窝囊！

    她知道施媚对林珩的依赖，也知道林珩对施媚的感情，但，人出事了都快一年了，那群同学那么多张嘴，难道林珩就一点消息都没收到？

    如果林珩早个半年时间回来，原来的施媚或许根本就不会死。

    现在，说什么都晚了。

    施媚面上有着委屈，用力挣扎起来，作势就要哭：“你不要这样，我不喜欢被抱抱，呜呜呜……”

    林珩听到这样稚嫩痴傻的喊话，面上的愧疚自责更深。

    将她松开，施媚立即就像是受到了什么惊吓一样，立即往后退。

    林珩也知道可能是吓到她了，立即道：“你别怕，我不是坏人！”

    施媚却不听，张着水亮亮的大眼睛，就像是控诉他的罪行一样，往后大步后天，伸手就去拉门。

    林珩着急上前拉住她的手，低声喊道：“施媚，对不起，对不起我不是故意的，你等一下，你坐会儿好不好，我给你买蛋糕吃。”

    施媚噘着嘴，眉毛皱起来，恐惧地摇头：“不要，我要回家，我要去找老公……”

    林珩看见她这活生生就是个孩童的模样，眼睛禁不住发红，轻轻拉着她的手，轻声问：“你说的老公，是时令衍吗？”

    施媚吸了吸鼻子，另一只手抹了一下眼睛，这才点点头。

    宽大的粉红色帽檐，让她的脸看起来更加粉嫩可爱。

    气色很好，白里透红，明明没有化妆，可那小脸蛋儿完美细腻到了挑不出一点的瑕疵，漂亮极了。

    跟以前完全不一样。

    以前的施媚，会因为低血糖而晕倒，脸色时常苍白，毫无血色。

    不会哭，也很少笑。

    她看着他的时候，总是安静的，眼睛里是因为熬夜打工、熬夜学习而褪不下的疲惫跟红血丝。

    她不愿意接受他的援助，拒绝他的早餐，拒绝他的午餐、晚餐，拒绝他的所有金钱上的援助。

    唯独不拒绝的，就只有他的善意。

    她没有朋友。

    是他从高一缠到她高三，终于把那一块顽石焐热。

    到后来她总是会温柔看着他，说：珩哥，等长大了，你娶我吧。

    林珩说：好。

    可短短几年过去，一切都不一样了。

    她嫁给了别人，嫁给了雁城里、乃至于整个夏国都是十分耀眼的那颗星星。

    而他，羽翼未丰。

    林珩看着她，轻轻捏了捏她比起当年不知柔软多少的小手，“他对你好吗？”

    施媚像是很抗拒他的触碰，一直想将手拽回来，可林珩就像是铁了心一样，怎么都不肯松手。

    施媚犹豫了一下，还是点了点头，道：“脑公对我最好啦。”

    “那你喜欢他吗？”

    “喜欢！”毫不犹豫。

    林珩觉得自己像是在自取其辱，可又忍不住问：“那你……还记得我吗？”

    施媚再一次犹豫了，看着林珩那悲哀的表情，小心翼翼道：“我记得，你是珩哥。”

    林珩眼中爆出了惊喜的光辉。

    “可是，施媚不可以跟别的男人一起，不然老公会生气的哦。”

    林珩的心猛地绞痛。

    她记得他，却更喜欢另外一个人。

    这比她全然把他忘了，更让他绝望。

    