    “咯咯，小家伙，总算是找到你了，你可让我们找的好苦啊！”

    伴随着远处传来的动静，一阵妖艳的娇笑声也跟着传了过来。

    “是他们！”

    但是听到这阵妖艳的娇笑声，朱竹清却不禁顿时脸色一变，本来因为喂着汤圆还带着淡淡微笑的脸，突然间变得满是紧张起来。

    “你们快走！这些人是来追杀我的，你们赶快离开这里，不然他们要是知道你们救了我，肯定会攻击你们的！”

    发现竟然是姐姐派来追杀自己的人又追了过来，为了不连累林夜，朱竹清连忙推着林夜，满是紧张地催促着，让林夜赶紧离开。

    看到朱竹清的动作，林夜不禁脸上露出了淡淡的微笑，心中很是满意。

    虽然在救朱竹清之前，林夜就已经猜到了朱竹清可能正在被人追杀，因此做好了被朱竹清连累的准备。

    但是看到朱竹清不想连累自己，让自己赶紧离开。

    这说明朱竹清的人还是非常不错的，至少懂得知恩图报，而不是把恩人也拉下水。

    这让林夜更加决心将这件事情管到底了。

    “放心，我们既然救了你，那你的事情我们也会管到底的！”

    林夜抓住了朱竹清推过来的手，将其放了下来，淡笑道。

    “林夜，你不要冲动，他们可是一个有魂王级魂师的猎魂团，合力足以与魂帝一战，你们打不过的，我不想连累你们！”

    因为知道这里是星斗大森林外围，朱竹清下意识地就觉得林夜和金鳄斗罗应该不是什么强者，于是看到林夜不愿离开，朱竹清更加急切了。

    在她看来，林夜身为一个普通的贵族，身边的老仆顶多也就魂王级别，因此朱竹清丝毫不觉得林夜有能力帮助化解自己的危险。

    反而对于林夜救下了自己，自己却将林夜带入到了危险中，朱竹清感到格外愧疚。

    “放心！相信我，没问题的！”

    对于朱竹清的焦急，林夜不禁摇了摇头。

    他倒要看看，追杀朱竹清的到底是什么人！

    随着远处一阵动静传来，只见足足八个魂师，从远处森林中窜了出来。

    当看到了空地前，看到了林夜和朱竹清后，蛛姐不禁捂着嘴娇笑了起来。

    “哟~，小猫咪，这次竟然没跑了？难道是你身边的这个小白脸给你勇气了吗？咯咯！”

    而随着蛛姐的大笑，身边的其余魂师也纷纷大笑起来。

    “就是你们追杀的她吗？”

    在蛛姐等人大笑的时候，林夜突然脸色淡然地上前了一步，缓缓道。

    “咦？你这个小白脸，倒是有点胆量嘛，竟然看到我们也不怕？”

    看到林夜竟然没有害怕，反而上前问话，蛛姐不禁有些惊讶起来。

    “怕？我为什么要怕，你们算是什么东西，也值得让我害怕？”

    对于蛛姐莫名的自信满满，林夜不禁嘴角勾起淡淡的讥讽。

    “小白脸，你这是在找死！我们黑寡妇猎魂团干杀人这一行，已经干了不少年了，运气不好遇到我们的，基本都没有活口，敢对我们口出狂言，本来还打算看你识相就放你一条生路的，现在看来，是应该把你的尸体留在这星斗大森林喂魂兽！”

    听到林夜的嘲讽，蛛姐脸上的妖艳笑容不禁顿时一凝，变成了满脸的阴森和狠辣。

    “想把我的尸体留在这星斗大森林里喂魂兽，那也得你们有那个本事才行！”

    对于蛛姐放出的狠话，林夜依旧丝毫不以为然，反而嘴角勾起了淡淡的讥讽。

    说完，林夜还转头看向了朱竹清，淡淡地问道。

    “竹清，这些人你打算怎么办，是直接全都杀掉，还是留下几个审问一下？”

    “啊？留……留几个审问一下吧。”

    朱竹清下意识地道。

    听到朱竹清的回复，林夜顿时脸色淡然地对着身后的金鳄斗罗摆了摆手。

    “金老，把这些家伙都解决掉吧，只把那个最聒噪的女人留下就行，待会儿满足一下她的愿望，留她在星斗大森林里喂魂兽……”

    “是，公子！”

    听到林夜的话，金鳄斗罗顿时沉声应道。

    说完，金鳄斗罗顿时上前一步，没有召唤出武魂，但是一股恐怖的魂力威压却猛然从金鳄斗罗的身上爆发了出来。

    金鳄斗罗并没有展现出九十八级封号斗罗的魂力威压，但是仅仅只是魂斗罗级别的魂力威压，都让本来嚣张无比的黑寡妇猎魂团众魂师不禁顿时脸色大变。

    “魂圣？！”

    金鳄斗罗强大的魂力威压，顿时让蛛姐不禁想到了曾经意外惹到一次魂圣强者，被魂圣强者吊打的经历，这股魂力威压简直有过之而无不及，这让蛛姐不禁顿时尖声惊叫起来。

    “哼！魂圣？！”

    但是对于蛛姐的话，金鳄斗罗却不禁嘴角勾起一丝不屑。

    身形一动，金鳄斗罗瞬间便出现在了蛛姐的身后，虽然没有召唤出武魂，但是在强横的魂力的加持下，金鳄斗罗随手几掌拍到了蛛姐身后的几个魂师身上，顿时便将除了蛛姐外的所有魂师拍的骨骼尽碎，大口吐血，倒飞了出去，在摔倒在地上后，挣扎了几下便没了声息。

    “你们……你们要干什么？！”

    看到金鳄斗罗竟然随手就将猴子和阿狗以及黑寡妇猎魂团的所有魂师拍死了，蛛姐不禁顿时惊恐不已，在后退了几步后，顿时瘫倒在了地上，再也没有了之前那副得意猖狂的模样。

    “竹清，你有什么事就问吧，这是给你留的。”

    但是对于蛛姐的惊恐，林夜却丝毫没有理会的意思，而是直接看向了朱竹清。

    听到林夜的话，朱竹清沉默着，几步走到了蛛姐的身前。

    “是朱家的人派你们来杀我的吗？”

    看着一脸惊恐的蛛姐，心中还抱着一丝希望，朱竹清握紧了拳头，不禁眼神满是复杂地问道。

    “对了！朱家！”

    听到朱竹清的话，本来一脸惊恐的蛛姐不禁顿时眼睛一亮，仿佛想到了什么，脸色一下恢复了过来。

    “哼！我奉劝你们，赶紧放了我，把这个小东西交出来，我告诉你们，她可是幽冥大公府里派人让我们追杀的，幽冥大公府可是星罗帝国除了皇室外最强大的贵族，如果我们任务要是失败，幽冥大公府肯定不会坐视不管的，要是查到了你们，就算你们是魂圣也担当不起！”

    看着林夜三人，蛛姐色厉内荏地吼道。

    “幽冥大公府？没听说过，很厉害吗？”

    对于蛛姐的威胁，林夜却是心中丝毫没有波动，嘴角甚至还勾起了几丝不屑。

    且不说这所谓的位于星罗帝国的幽冥大公府能不能查到他们，就算是查到了，星罗帝国的势力难道还能在天斗帝国动手不成？

    而且对于蛛姐口中星罗帝国的幽冥大公府，林夜从没听说过。

    但是就算其真的再厉害，难道还能比得过他们武魂殿吗？

