
　　“呃啊～舒服，好久没有睡过自己的床了。”

　　第二天一大早，沃姆从床上醒来，虽然奥特曼可以不用睡觉，但是睡眠还是十分有助于他们恢复精神的。

　　“你起来啦，杰克前辈三个小时前来找过你，看你在睡没有叫你，你赶快去看看吧。”

　　来到客厅，里沙正在摆弄着希尔给她的光幕导入着数据，这是光之国的电脑，运算能力比里沙自己做的笔记本要强很多。

　　“哎，我就是忙碌命啊，老爹他们呢？”

　　“卡奈阿姨去银十字军了，亚斯叔叔回外交部那边，说是有其他星球的居民到访，希尔妹妹也去研究室了。”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“得，看来我还是最闲的人，里沙你一会儿自己转转吧，横滨现在好像在泰罗叔那边住，位置在火花塔南方，我先走了。”

　　“嗯，你忙。”

　　沃姆把脸凑到了里沙面前。

　　“香一个。”

　　“死相。”

　　里沙还是在沃姆脸上轻啄了一下，沃姆笑到。

　　“嘿嘿，走啦。”

　　离开家里，沃姆向着监狱放向走去，一路上的街景即使过了三千年还是没有多大变化。

　　也可能是光之国的建筑都是琉璃色，即使有变化也看不出来。

　　“沃姆大哥！”

　　刚刚走过一个转交，沃姆身后就扑过来一个人影。

　　“擦泰迦，你小子角越来越尖了，想戳死我不是？”

　　沃姆拍了泰迦一巴掌，然后才发现泰迦似乎快跟他一样高了。

　　“也对，三千年了，你小子现在可以啊，听说拒绝了加入警备队？”

　　泰迦学着乌利擦了一下鼻子。

　　“嘿，我说了，我以后要学沃姆大哥你，去宇宙里面维护正义，我要组成自己的队伍！就像沃姆大哥和巴莱鲁大哥他们一样的强力队伍！”

　　“好家伙，志向远大，我看好你哦。”

　　“对了沃姆大哥，你这是要去哪儿啊？”

　　沃姆双手抱胸得意道。

　　“哼哼，这可是机密，佐菲叔给了我一样重要的秘密任务，泰迦，你要加油啊。”

　　泰迦举起双手合在一起。

　　“沃姆大哥，这三千年我可没有白费啊，当年你教我招式我已经融和在一起，现在的我可能已经超越你了！”

　　沃姆惊奇道。

　　“哦？给我看看怎么个融合法？”

　　“看好了啊，哈！”

　　泰迦双手做出结印状，伸出来的四根手指出现了点点光芒。

　　“这不就是三年不拉稀吗？”

　　泰迦嘴角微微勾起。

　　“嘿嘿，看好了，泰迦绝学，三年不拉稀！螺旋丸升级版！”

　　那伸出来的四根手指周围，竟然出现了一层飞快旋转的能量层，然后泰迦猛的朝地上捅去，将结实的琉璃地面捅出一个光滑圆润的小洞。

　　泰迦看着自己的杰作十分满意，转身对我们竖起大拇指。

　　“怎么样，这个穿透力惊人吧！”

　　沃姆伸出一根手指摇了摇。

　　“啧啧，泰迦啊，你还是太年轻了，不过可以理解，小孩子学会新的事物就会炫耀，但是我已经不一样了，我现在是个成年人，不会再玩儿这种小孩把戏了。”

　　泰迦看着沃姆的表情不但没有失落，反而眼睛里面亮起了光。

　　“沃姆大哥。。。帅爆了！”

　　沃姆伸出双手。

　　“泰迦，看好了，这是我这三千年跟随诺亚老师修炼后领悟的绝学，我只教你一次。”

　　泰迦激动的握住了拳头。

　　“诺亚大佬。。。嗯嗯嗯！我一定认真看。”

　　沃姆深吸一口气，再缓缓吐出，双手用力拍在一起，橙红色的能量汇聚在上面。

　　“沃式绝学阴字绝！必杀，五指中出。。。。”

　　“砰！”

　　泰迦一下摊坐在地上，身体颤抖的看着面前一个巨大的坑。

　　“里。。里沙姐姐。。。。”

　　里沙看了一眼被打进地里的沃姆，叹气道。

　　“真是的，刚刚出门就搞事情，要不是我准备去找横滨，差点就让你教坏了泰迦，小泰迦，听姐姐的话，以后别跟你沃姆大哥学这些乱七糟八的东西，明白吗？”

　　里沙是笑着跟泰迦说话的，但是泰迦却感觉到了一阵刺骨深寒，当下强忍着心里的恐惧点了点头。

　　“嗯嗯。。。”

　　“乖，你自己去玩儿吧，你沃姆大哥还有任务呢，完了之后再陪你玩好吗？”

　　“好。。好。。。”

　　泰迦僵硬的怕了起开，一步一步走向远处，仿佛他稍微大一点声音就会被揍一样。

　　里沙无奈的踹了沃姆屁股一脚。

　　“都是你，泰迦现在肯定误会我很暴力了。”

　　“呜呜。。。”

　　沃姆脸还嵌在地面，里沙把他跩了出来。

　　“赶快去监狱报道，你别忘了诺亚前辈交代的事情，不然我可不敢保证老师不来光之国。”M.23sk.com

　　听到夏雅，沃姆全身打了个一个激灵，这三千年他可是深刻领悟了什么叫人形暴龙，诺亚他不怕，甚至还敢坑，但是夏雅，他现在可是连直视的勇气都没有。

　　“别啊，我马上就去监狱，找杰克叔弄清任务后就去银十字军报道！”

　　到了光之国监狱后，沃姆一路刷脸来到了杰克的办公区，作为光之国监狱长，杰克没事的时候基本都是在这里待着的。

　　“杰克叔，我来了。”

　　。。。。。。。

　　监狱里。

　　托雷基亚躺在地上，神色明显比昨天萎靡了。

　　“真的是星空银鱼。。。没有毒。。到底是为什么？唬我？不不。。杰克那家伙从来不干亏本的买卖？揍我？我只要封闭了痛觉也没用，他也知道这一点，到底是什么？新的审讯员到底是谁？”

　　“咔嚓。。”

　　在他越来越焦虑的时候，牢房门打开了。

　　“谁！”

　　沃姆只身一人走了进来，托雷基亚第一眼没有认出来，毕竟他不知道沃姆回来的信息，再加上焦虑。

　　沃姆看了托雷基亚一眼，阴测测的笑到。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。”

　　托雷基亚听着这笑声，感觉有些毛骨悚然。

　　“你要干嘛。”

　　“哎嘿嘿嘿。。。”

　　沃姆没有说话，只是一味的阴笑，然后翻身关上了牢门，还全部上锁。

　　光之国牢房都是单间，没间里面有两个门，一个是用来给人审讯的，一个就是牢房栏杆背后的区域。

　　看到沃姆锁门的举动，托雷基亚有些坐不住了。

　　“你要干嘛？杀我？呵呵，你们不敢，这种小把戏就别来唬我了。”

　　“哎嘿嘿嘿。。”

　　托雷基亚被这嘿嘿嘿要弄崩溃了。

　　“你是不是神经病？！能不能正常说话？！”

　　“哎嘿嘿嘿。。。”

　　沃姆一边笑，一边朝着托雷基亚走去，托雷基亚退到了墙壁后面，看着全身贴在栏杆上面的沃姆。

　　“你不要过来啊。。”

　　三个小时后，坐在牢门外的杰克听到了一声惨叫。

　　“啊啊啊！”

　　随后杰克拍了拍手站了起来，美美的伸了个懒腰。

　　“爽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第527章，哎嘿嘿嘿嘿免费阅读。https://xs.23sk.com 