    一行人在听到了夏阳的话之后，一个个脸上满是惶恐。

    根本就没有人跟他们说会有这么厉害的人在啊。

    要是他们知道地话，他们怎么敢过来惹事？

    “是陈伟宏让我们来的。”其中一人说道。

    “他说了，要我们偷走你们的资料，以及你们的蔬果种子和牛羊。我们只是拿钱办事。先生，请你放过我们。我们再也不敢了。”

    吴博健的脸上满是怒色：“果然是这个混蛋。”

    “我还想要等击溃他。没想到他倒是找上门来了。很好，我们去找他吧。”夏阳淡淡地说道，“他们这么过分，我也不可能任由他继续猖狂的。”

    “好。”吴博健咬着牙说道，他不想再忍耐了。

    几个男子被带了上去，他们朝着陈伟宏那边走了过去。

    陈伟宏的心情不错，他知道一定会成功的。

    而他只要得到了资料，他就可以将吴博健击败，并且和夏阳争锋。

    人生的巅峰，他很快就达到了。

    他喝着美酒，这时候就差一个美女了。

    可是，他别墅的大门被轰开了，有人闯了进来。

    他还听到了手下们的怒吼。

    带着几分疑惑，他下了楼，一眼就见到了夏阳他们。

    地上几个男子更是显眼，这都是他找过去偷东西的。

    这些人都小有名气，他觉得他们出手不会有问题。

    就这么一会儿工夫，他们都被抓住了。

    陈伟宏脸上却一片平静，皱起了眉头：“夏总，吴总，你们这是什么意思？”

    “什么意思？这应该是我为你的吧？”夏阳冷冷地说道，“你让这些人去偷走吴总农牧场的资料，是想要干什么？”

    “我没有，你们在诬陷我。”陈伟宏急忙说道。

    “诬陷你？我们可没有这个功夫。是这些人自己说的。”夏阳淡淡地说道，“你们自己交代吧。看来你们的主子不要你们了。”

    几个人的神色一阵变化，他们都没有想到会是这样。

    他们都已经跟夏阳说好了，是陈伟宏让他们这么做地。如果对方不愿意承认，他们就麻烦了。

    “陈总，你之前不是这么说的。你让我们去偷走资料，我们就可以得到丰厚的奖励。我们失败了，你也应该负责吧？”

    “如果你这么做，我们以后绝对不会放过你的。”

    陈伟宏沉声说道：“我都不认识你们，我怎么命令你们了？”

    “你是没有直接命令我们，但你的秘书通知我们的。你休想糊弄我们。”男子咬着牙说道，“如果你不肯承认，我们就只有起诉你了。我们出事，你也别想好过。”

    面对着这一幕，陈伟宏也是相当地为难。他沉声说道：“阿泰，你过来一下。你认识这些人吗？”

    实际上，陈伟宏知道这件事情是不能够罢休的。毕竟他们都已经被夏阳抓了个现行。他不知道夏阳在那边，如果知道的话，他就不会让他们出手了。

    夏阳很厉害，谁遇到了他都是要倒霉的。

    阿泰也明白了陈伟宏的意思。他就是陈伟宏的狗。平常陈伟宏让他去哪里，他就去哪里。现在陈伟宏要他背锅。他也必须要答应。

    如果他不肯背锅的话，他也会完蛋，而且他的家里人也要出事。

    “我认识他们。”阿泰低声说道。

    “没错，就是他命令我们去偷东西的。”几人说道。

    “是我，我看不惯吴博健，他只是一个过时的老东西，他凭什么和您交锋？还有夏阳，你明明知道陈总更强大，和陈总合作更加有优势。但是你非要和这个老东西。我不服气。”阿泰冷声说道。

    “我是陈总的忠实粉丝，在我的眼里，他是最厉害的。这些东西都不能够打败他。而是应该成为他的。只要我拿到了资料，再给陈总一些时间研究出了新品种。到时候，你们都别想和他叫板了。”

    “只是我没有想到，夏阳你会在那边。我的计划失败了。我也愿意承担相应的责任。”

    陈伟宏惊呼一声：“阿泰，你……”

    “对不起，陈总，我姑父您的期望了。”阿泰跪了下来，给他磕了个头。

    陈伟宏叹了口气：“你怎么这么糊涂啊、”

    “我不想让您收到委屈。”阿泰认真地说道。

    其实，大家都知道他们是在演戏。

    吴博健冷声说道：“阿泰，你知道你这么说的后果吗？你涉及商业机密的盗窃，而且未来这个产业有着巨大的潜力。如果你进去了，你可能一辈子都出不来了。你不如将真相告诉我们。我们可以酌情减轻你的罪行。”

    “这是我个人的意志，和陈总没有任何的关系。”阿泰咬着牙说道，“吴总，我知道你和陈总不对付。但是你要借着这个机会来找他的麻烦，也太过分了吧？”

    “我不会屈服的。我还是要和你这种坏人作斗争。”

    吴博健也是有些无语了。

    “你很好，这一次让你逃过了。”夏阳淡淡地说道，“但是你放心，你再有下一次，就不会这样算了的。”

    “夏总，你对我的误解很深，我觉得我们应该要解开一下误会，回头好好地谈谈吧。”陈伟宏有些无奈地说道。

    “不好意思，我们之间没有什么好谈的。”夏阳淡淡地说道，“还有，你的手下让我们兴师动众，你没有什么表示吗？”

    “这些我都不知情。”陈伟宏推卸了责任。

    “你这人，很有趣。你觉得你每次都能够找人来帮你承担责任吗？我们走着瞧吧。属于你的时代要结束了。”夏阳嗤笑了一声。

    他们离开了，但是陈伟宏一群人站在庭院里，始终沉默。

    突然，陈伟宏一拳轰向了墙壁，拳头流血了，他也没有在意。

    他咬着牙说道：“该死的家伙，你们都给我等着。我不会就这样算了的。我要让你们知道我的厉害。”

    “都给我准备好了，联系客户，加大产量，扩大订单。我要让吴博健溃不成军。”

    “是。”手下们当即答应了下来，他们感受到了陈总的怒火。

