    火焰巨龙与大地护盾碰撞在一起，整个富丽塔村也为之颤抖。

    萨谢斯和里维夫因为跑的慢，直接被冲击波掀飞。

    火焰与大地的碰撞。

    大陆最顶尖魔法的碰撞。

    “到底是什么人？”乔约翰大魔导师脸色凝重说道。

    小禁咒是顶级魔法与禁咒之间的分界线，主要是以单体魔法为主。

    火焰巨龙威能比大地护盾略胜一筹，余势砸在魔法师凝聚的护盾上，强大的冲击波瞬间将魔法之都的阵型给冲散。

    “保持阵型。”圣多罗大魔导师大声喊道。

    语音刚落，数道黑色触手出现，将几个最外围的骑士导师和魔导师拉走。

    圣多罗大魔导师想要出手已经太晚了。

    很快，黑暗处响起几声绝望的哀嚎声。

    “我们被埋伏了。”乔约翰大魔导师说道。

    阿斯兰果断扣下扳机。

    五段的强化电磁炮爆发出惊人的冲击波，将阿斯兰蹲在身前的泥土给震得尘土飞扬。

    破魔子弹带着恐怖的威能向着圣多罗大魔导师射去。

    子弹出膛的瞬间，圣多罗大魔导师就感应到破魔子弹飞来，迅速凝聚出魔法盾，子弹在碰到魔法盾的瞬间就破碎，强大的冲击力，直接将圣多罗大魔导师给掀翻。

    圣多罗大魔导师艰难从地上爬起来，脸上那一层不知何时凝聚的一层钢铁护盾已经变形，将他的胸口的给压凹下去。

    呕！

    圣多罗大魔导师一口血喷了出来。

    “乔约翰大魔导师请您关闭结界。”

    乔约翰不再迟疑，直接从内部关闭结界。

    魔法之都的魔法师有一个致命缺点，那就是太过谨慎，未战先谋败。

    他们并没有打算现在就逃跑，自然要先打过一场再做决定是否跑路，说不定可以反杀。

    阿斯兰没有再攻击大魔导师，五段强化的电磁炮理论上可以射杀大魔导师，但是现实太多意外，将时间浪费在其身上，实在太浪费。

    一拉枪栓，子弹再次上膛，这一次他的目标是一位魔导师。

    死亡巫师以小范围猎杀为主，没有对魔法之都发起强攻，一点一滴消耗他们的力量。

    “强行突围，开辟新战场。”乔约翰大魔导师不再犹豫。

    敌人前后偷袭，再加上地形之利，让他们防不胜防。

    魔法之都的队伍迅速集合起来，强行向富丽塔村外移动，黑暗之中的触手不断被大魔导师强者轰断。

    阿斯兰眼珠子一转，退到二十多公里外，一门KL07式155mm野战炮出现在空地上，阿斯兰依靠精神魔法迅速操纵野战炮瞄准锁定，听诺美里抱出来的坐标调整，很快炮弹在法师之手操作下塞入弹药舱。

    “开炮了！”

    美狄亚公爵迅速拉伸，一发炮弹落在魔法之都队伍右侧十几米，忽然的爆炸和冲击波，将魔法之都的阵型给冲散，脱离阵型的魔导师和魔法骑士导师立马被黑色触手给拉走。

    “向左偏离十五。”诺美里喊道。

    阿斯兰迅速调整炮口。

    人站在数米之外，可是野战炮上的转轴和炮弹室自己动起来，阿斯兰从头到尾都负手而立，这一切完全由精神力操纵。

    一个人操纵一门野战炮。

    又是一声炮响，这一次精准落入魔法之都队伍之中，两位大魔导师凝聚的魔法盾将其挡下，巨大的弹头落在队伍之中。

    乔约翰大魔导师将其捡起来，脸色阴沉的可怕，将弹头材质分析清楚后说道：“看来是梅洛克斯行省也来横插一脚了。”

    “不要恋战！全力突围。”乔约翰大魔导师很清楚美狄亚公爵的厉害，一旦梅洛城的强者也赶来，那他们就没有任何胜算了。

    这就是魔法之都一直以来的战斗风格，这也是因为魔法师培养不易，所以更加惜命。

    用阿斯兰的话来比喻，魔法之都就是前世地球的漂亮国，用最好的装备，享受最好的待遇，最铺张浪费的战斗风格，偏偏战斗意志却是整个大陆最差。

    圣多罗大魔导师也生气，在一个小队的魔导师配合下，施展出流星火雨，范围超过五公里，这是要全范围打击，将隐藏在阴影之中的死亡巫师成员给逼出来。

    可惜圣多罗大魔导师的目标却没有逼出来，阿斯兰每分钟四发炮弹的速度，轰得魔法之都两个大魔导师无法放开手脚战斗，只能全力防御。

    这样憋屈的战斗，他们还是第一次经历，以往都是他们火力覆盖，打得敌人抬不起头，什么被压制到只能被动防御。

    阿斯兰看成功阻拦魔法之都的移动速度，大声喊道：“都给我放开火力狂攻。”

    阿斯兰一声令下，美狄亚公爵释放出九头炎龙爆。

    艾迪森苦笑摇摇头，他没有拿出枪杖，而是让阿斯兰帮忙炼制传奇魔法杖，不同于造型新颖的枪杖，外表看起来跟普通魔法杖一模一样，里面就铭刻了一个魔法。

    普普通通的炎爆弹，只不过规模数量有点多，一次激活就是三十到五十发炎爆弹。

    呼呼呼……

    炎爆弹普通冲锋枪一般不断向着魔法之都的队伍飞去。

    乔约翰大魔导师这是第一次看到敌人，居然是一个神秘的大魔导师。

    “找死！”乔约翰大魔导师毫不犹豫向着艾迪森冲了过去。

    不过以魔法之都的谨慎，乔约翰大魔导师并没有冲太远，只是在大部队视线范围内战斗，原因很简单，他被数位大导师级强者围攻。

    约书亚在大陆也算是赫赫有名的大魔导师，最终还不是深陷围攻而死。

    艾迪森之所以暴露出来，是美狄亚公爵的命令。

    艾迪森看着整个带着恐怖气流冲来的乔约翰大魔导师，微笑说道：“你的对手不是我。”

    乔约翰大魔导师心中一个咯噔，一头火焰不死鸟向他冲来。

    火焰不死鸟中隐隐还有一个人。

    “大地守卫！”乔约翰大魔导师关键时刻激活戒指上的元素守卫魔法，堪比魔导师存在的大地元素怪物挡在火焰前，却被火焰不死鸟给撞散，火焰不死鸟身上的火焰微微黯淡。

