    闻言，老板哈哈大笑，拍着萧云的肩膀说道：“这读过书的人就是不一样，说起话来有理有据的！”

    说着，又看了池弘和小刘一眼，笑道：“我可没有吓唬你们，那驴头狼体型大得很，站在地上都估计得有一米多高！”

    小刘吞了吞口水问道：“那……那不是比普通的狼还要大得多？”

    见他一副紧张的模样，老板只觉得是自己讲得太过于活灵活现的功劳，脸上很是得意，笑道：“那可不是！不过它的四条腿倒是不壮实，比较细长，全身灰溜溜的，只有腹部会有少量白毛。”

    “它的嘴有点儿像马嘴，尾巴和两只耳朵都很长，颈后有鬃毛！乍一眼看上去，就像是被换上了驴头的大灰狼呢！”

    老板一边说着，一边用手比划着，把小刘唬得一愣一愣的。

    老板娘见状，没好气地推了他一把，嗔怪的用方言说道：“你不要日北了，人家是来旅游的，哪有你这样乱吓唬人的？”

    池弘也被逗得“嗤嗤”发笑，说道：“老板，你这讲得有鼻子有眼的，该不会是你亲眼见到过吧？”

    “我？”

    老板悻悻地看了他一眼，喝了口酒笑道：“我是没见过……不过啊，咱们镇子上有人见到过！这些东西，就是他讲给我听的呢！”

    原本，萧云对于这驴头狼的兴趣就不是很大。

    因为他知道，这种古老的哺乳动物，其实学名叫做“沙犷”，随着环境的变迁，早就已经在两百多万年前灭绝了。

    不过老板现在却说，这个镇子上有人亲眼见到驴头狼，这瞬间就激起了萧云的好奇。

    “老板，真有人见到过驴头狼吗？”萧云问道。

    “当然了！”

    老板斩钉截铁地点了点头，继续说道：“那人叫孔冠军，以前啊，是咱们镇子上最厉害的猎人！”

    “要不是前几年在山里面遇到了驴头狼，也不会瞎了一只眼睛！”

    “幸亏孔冠军的身手厉害，这要是换做其他人，估计瞎两只眼睛都逃不出来呢！”说着，老板还指了指自己的右眼。

    萧云心里暗暗好笑。

    他奶奶的，要是两只眼睛都瞎了，就算是大罗神仙，也找不到路逃跑啊！

    可池弘却来精神了，生怕热闹不够大似的，吃着烤豆腐追问道：“哎你再说仔细点儿，他是怎么从驴头狼手上逃出来的？”

    老板见池弘和小刘都听得津津有味的，心里也乐呵，当即绘声绘色地就讲了起来，嘴边白沫子横飞。

    “当时啊，这孔冠军远远地就看到了一道黑影趴在地上，脑袋上还竖着两只三十多厘米的耳朵呢，跟驴似的！”

    “他眼见情况不对，当场掉头撒丫子就跑，不过还是惊动了那只驴头狼，所以没跑两步，那怪物就追了上来！”

    “那怪物的速度贼快，嗖嗖两下，他就感觉自己背后逼来一股寒意，当时他整个人都吓傻了，抬起喷子就对着那怪物就是两枪！”

    “结果，那怪物被喷子轰飞出去之后，在地上躺了还不到一秒钟，又爬了起来，朝他扑过来！”

    “这可把他给吓懵了，一个不小心，就失足从山崖边上跌下了去，等再醒过来的时候，就发现自己吊在一棵歪脖子树上，那驴头狼也早就没了踪影。”

    “他的右眼，就是在那个时候被一根锋利的树枝给穿瞎的！当时还断了条腿呢！”

    老板一边说着，一边拍了拍自己的小腿，讲得十分生动，仿佛当时他就在现场一般。

    小刘听得倒吸了一口凉气，想象了一下那个血腥的场景，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    倒是池弘听得津津有味，甚至还借着酒劲，“砰砰”地拍着胸脯说道：“嗐，我还以为他赤手空拳跟那怪物肉搏呢！我跟你说老板，等我进了山，遇到那怪物的话，呵！”

    池弘张牙舞爪地打了两招拳法，大咧咧地叫嚣道：“到时候小爷就让它见识见识，我这沙包大的拳头有多厉害！”

    看着池弘那疯癫癫的模样，萧云忍俊不禁，心里暗暗想道，这小子死皮赖脸的非得跟着自己进山，估计早就跃跃欲试，想大干一场了。

    一旁饭桌上的胡越平却是看得肝疼。

    这货真的是池飞白的孙子吗？

    一点儿高贵的气质都没有！

    萧云跟那个农村人聊得火热也就算了，毕竟都是一类人。

    可池弘是谁？

    居然也这么没形象地跟着瞎起哄！

    胡越平不着痕迹地撇了撇嘴，将椅子往边上挪了点儿，似乎想装作不认识池弘似的。

    老板也被池弘逗得哈哈大笑，可笑没两声，脸上却突然严肃了下来，问道：“小伙子，你们……你们不会真的想深入神农架吧？”

    “那当然了，要不然不就白来了么？”池弘不以为意地活动着手腕，似乎已经迫不及待进山跟野兽肉搏似的。

    老板一听，连忙劝道：“哎呀，你这孩子，别以为自己喝了两碗酒，就真是武松了！我告诉你，山里比你想象得要危险得多！”

    “要是没有经验老道的猎人带路，别说跟驴头狼打一架了，你怕是一进山就找不着北了！”

    闻言，萧云顺势问道：“老板，你刚才说的那个老猎人，他能带我们进山吗？”

    老板“啧”了一声，沉吟了一会儿，说道：“这我就不清楚了，不过你们要真想往神农架深处走，没有人带路肯定是不行的。”

    “这样吧小伙子，你留个号码给我，我替你去找他问问，要是他愿意，我就让他自个儿联系你们。”

    萧云连声道谢，连忙将自己的手机号念给了老板。

    记下号码后，老板又看了萧云几眼，一副欲言又止的模样，最后还是忍不住又劝道：“哎我说小伙子，你们就在开发过的地方转悠转悠得了。”

    “每年都有不少你们这样的年轻人，老觉得自己有多厉害，想要往深山里走……”

    “说是探险，结果呢？啥也没探到，还把命给留在山沟沟里了！”

    萧云淡淡一笑，不置可否。

    后来几人又开了两瓶二锅头，闲聊了一会儿别的，要不是胡越平坐不住，一个劲儿地在旁边哼来哼去，几个人估计还得再喝上一会儿。

    离开这家饭店时，老板还不忘朝萧云的背影说道：“小伙子，四处逛逛得了，别真往老山深处跑！”

    萧云知道对方是出于好意，也就连声应了下来。

    之后，才回到住的民宿没多久，他就接到了老板打来的电话，说是那个叫孔冠军的老猎人愿意带他们进山。

    萧云当即跟老板打好了招呼，说是明天一大早就去木楼人家，见见那个老猎人。

