
　　“轰！”

　　以天地门主为首，五位十二重以上的祖尊级强者同时出手。

　　即便出手，他们也不敢用尽全力，一方面是因为担心伤到神纹大阵里面的弟子，一方面也是不想破坏掉这座神纹大阵。

　　毕竟天地门能有今天，神纹大阵结合成界碎片所演化的传承秘境，可谓功不可没。

　　过去的时候，从未发生过这样的情况。

　　唯有真正出手之后，天地门主和四脉之主，才蓦然发现，他们的攻击落在了神纹大阵上面，却如泥牛入海，没有泛起丝毫的波澜。

　　“看来这座神纹大阵，比我们想象中的还要强大。”

　　天地门主的脸色变得凝重起来，“虽然我们没有用全力攻击，但是我估计，就算是我们五个人施展出最强的手段，也撼动不了这座神纹大阵。”

　　“没错，我感觉这座神纹大阵的级别很高，虽然我们不懂神纹之术，但我估计，成道境之下，没人能以强力破掉这座大阵。”

　　生门之主也摇了摇头，“没想到这是一座高级神纹大阵，而且还是比较顶尖的那种，也幸亏这个秘密一直都没有传出去，不然的话，恐怕道界的某些传承，也会派人过来看一看的。”

　　“难道我们就只能这样等着？”阴门之主的脸色很难看。

　　“没有别的办法，只能等！”死门之主叹息了一声，然后直接就在原地盘膝而坐，闭目养神。

　　然而即便如此，这位死门之主的内心，却无法平静下来。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　一转眼，第二个月过去了。

　　“还是没有出来。”天地门主的目光始终都凝视着神纹大阵的任何变化。

　　但是他注定要失望了，因为足足两个月的时间，神纹大阵依旧没有消散的迹象，大阵之中有无数的霞光缭绕。

　　“难道真的出现了什么状况吗？”

　　阳门之主的神色也是前所未有的凝重，毕竟阳门的崛起，可是全靠罗修和燕无敌。

　　如果他们两个人出了什么问题，阳门的崛起，恐怕就只能是一个笑话了。

　　而且在阳门之主的心里，也是想着将他们之中的某一个人，当做下一任阳门之主的继承者来进行培养，委以重任。

　　关于这个问题，阳门之主的心里也是想过许久，实际上他的第一人选，自然是罗修。

　　因为罗修的天赋太妖孽了，仅仅修炼了两万年不到，就能成为天地门年轻一代的第一人，他若成长起来，不出意外，必然可以踏入成道境。

　　但也正是因为罗修太优秀了，阳门之主始终有种感觉，罗修未来的道路不会束缚在阳门，也不会束缚在天地门，更不会束缚在道虚界。

　　他未来要去的，必然是那广阔的真正道界，会与传闻中的道界天骄争锋。

　　天地门说好听点，是道虚界北方的顶级传承之一。

　　但若放眼浩瀚的道界，那么天地门就完全不值一提了，因为在道界中，唯有存在成道境强者坐镇的势力，才算是真正上的了台面的传承。

　　当然了，如果罗修愿意留在天地门，那么他愿意将阳门之主退位让贤，甚至于他可以和门主商议，将天地门主的位置，也传承给罗修。

　　只是这个可能性不大。

　　所以在阳门之主的心里，他更倾向的，反而是燕无敌。

　　以黄金血脉，战力无双，燕无敌虽然无法比的上罗修，但他的潜力，实际上也要比陆海和秦焱更加的强大，不出意外，将来的燕无敌会成为天地门的最强存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且有可能成为整个道虚界最强的修士，带领整个天地门，踏入道界的舞台。

　　这一刻，阳门之主想了很多。

　　但如果罗修和燕无敌在传承秘境里面出了什么事情的话，这一切的想法，都如空谈。

　　“你在担心那两个天才？”

　　就在这时，一个声音传入到了阳门之主的耳中。

　　阳门之主的脸上浮现出了一丝苦笑，自然知道用神识传音和他交流的人，乃是天地门主。

　　“门主难道就不担心陆海和秦焱吗？”

　　“担心，怎么可能不担心？我担心的要死！”

　　天地门主哑然失笑，“这十个年轻人如果出了事情，我们天地门的下一代，就基本上后继无人了，虽然可以重新培养年轻一代，但将要花费的心血和精力，不是我们能承受的。”

　　说到这里，天地门主的眸光一缩，“如果他们这些年轻人没有出事的话，我希望你能和那个罗修谈一谈，如果他愿意留在我们天地门，我这天地门主的位置，就是他的。”

　　“哦？”

　　阳门之主倒是没有想到门主会如此的决断，“如果罗修当了天地门主，那么陆海和秦焱呢？你可是把他们两个当做下一代门主培养的。”

　　“你错了。”

　　天地门主的声音更加的苦涩了，“我倒是想把他们两个留下，但陆海和秦焱之前就我说过，他们不想止步于道虚界，等那座古老遗迹的事情结束之后，他们就要去道界中闯荡。”

　　“你也知道，道界远不是我们道虚界能比的，他们两个的天赋虽然不错，但若真的去了道界，就不算什么了，很有可能永远都回不来了。”

　　“年轻人心比天高，这也正常，不过我估计罗修不会留下来的，你也看到他的天赋了，你觉得他这样的天才，会留在天地门吗？”

　　阳门之主也只能回以苦笑，“不说别的，就凭罗修的天赋去了道界，随便一个大势力都会愿意将他收入门中，如果有了道界大势力的传承和培养，罗修将来成为道界天骄，也不是没有这个可能。”

　　“唉，不说了，话说这次神纹大阵的传承秘境出了问题，你觉得是什么原因？”天地门主转移了话题。

　　“如果按照正常的思维去想，这么多年来，都没有出任何的问题，偏偏这个时候出了问题，如果是有人吸收了太多的大道玄奥还没有消化掉的话，那么这个人所吸收的大道玄奥，就太恐怖了。”

　　阳门之主眸光一缩，“你说，有没有可能是罗修？他的天赋和潜力巨大。”

　　“不是没有这个可能！”

　　天地门主的眼睛也是微微眯起。

　　与其他人的关系不同，久远的岁月前，天地门主和四脉之主，都是天地门的弟子，而且是同门的师兄弟。

　　但是他和阳门之主的关系最好，虽然后来他成了天地门主，在外面的面前，需要表现出门主的威严和身份。

　　然而在私底下，他和阳门之主的私交，是与其他三脉之主无法相比较的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十六章 心比天高免费阅读。https://xs.23sk.com 