    乘着其他人发愣之际，陈风直接飞遁到两个队列面前，直接点名道：“二十三队、二十八队；你们两队从现在开始，听从风某调遣！”。二十三队是合星宗服饰最多的一队，合星宗本就是擅长阵法的宗门，出生合星宗的人自然最容易调教了。二十八队是有四名天奇山本门弟子，陈风不看僧面看佛面，多少也要照料一二。

    陈风动作刚结束，其他队长也反应过来，纷纷抢着有合星宗弟子的队列。可惜，合星宗弟子总共四十多人，很快就哄抢一空；剩下之人只好郁闷地挑剩下的。

    “这小子机灵，心性不错！”，紫星道人飘了陈风一眼，露出欣赏的神色。修界竞争残酷，没有点慧眼的人很难生存下来。

    ......

    第二天午时不到，陈风就带着阵旗法器来到紫星道人面前，行礼说道：“晚辈不负使命，两队二十人演练三遍，已经将本阵一环练得娴熟。请前辈下令！”。以一个阵法师的身份，三两句就可以把生涩术语用灵修常见的理解解释，是再简单不过的事情。所以，陈风这两队二十人很快就上手了。

    “风小友是吧？不错！你之前学过阵法之道？”，紫星道人问道。

    陈风恭敬地说道：“曾研究一段时日，略通一二”。

    紫星道人颔首捻须，微笑说道：“很好！如果能调教好这两队，将你所负责的阵法一环威力增添三成，老夫可以向长老会报功时，额外奖励一份功勋。此外，老夫也可以指点你两句”。行家一出手就知道有没有，陈风指挥两人灵修在空旷地带演练，阵法禁制之间的勾连方式，并其他对顺畅快捷的多。

    陈风一听，便知道这一步棋没下错。得到回复，陈风便带着自己的队列，到一边休息待命。

    时间过得很快，到了酉时，结果有三队没过关。紫星道人果然言出必行，三个队长直接被带去死锋营，那六十名灵修也被押去惩戒营。做完处罚，紫星道人又钦点了四名合星宗出生的金丹修炼者接受队长空缺的八队人手。

    到了第三天，一纵人马按八卦方位排列，紫星道人更是亲自出手横空八卦阵上空，发出阵阵命令。随着号令下达，各队不断调整位置，操控法诀，注入法力...

    ......

    陈风等人操练的同时，九峰山峰顶的大殿里，二十多名气息浑厚大佬静静地坐着，倾听一名背负宝剑双目透着荧光的中年男子讲述：“如此，左翼由月灵门的覃道友、云阳宗的蕲道友，千越山的周道友压阵统帅；有七星浑天剑阵、烈行风火阵、万毒浮屠阵辅佐。右翼由玄火门的雁行道友，本宗的阳姬师妹，合星宗的紫星道友统帅；配有金光焚天阵、冰封绝灵阵，阴风破魂阵。中军由死锋营凸前，惩戒营随后，配合灭绝雷狱大阵，本人亲自压阵”

    “三大阵为主力，负责推进攻破云泽城的海族大营。三大阵之后，由天风师弟和月灵宗的岳阳道友统领，调度各队灵活灭敌。诸位当知，海族虽然松散笨拙，但海兽的种群庞大，三大王族的手段也不可小视。如此，诸君共勉！”。

    说完，负剑男子转身向主位上一名灰衣老头恭敬行礼道：“闫师叔！您看如此安排可妥当？”。

    灰衣老头骤然一看，和凡间的樵夫没什么两样，眯着双眼一副无精打采的样子。此老连眼睛都没睁开，只是咕嘟道：“老夫坐在此地，只管对面的那头老不死的蹩脚蛟龙。只要那头老龙不碍事，其他事情与老夫无关。你们看着办就行”。

    这老头子说话软绵绵有气无力的样子，可在场的各宗大佬却不敢有任何不敬。

    类似场面，在落风谷、伏麟城在上演。只不过，伏麟城里，安坐在大殿椅子上的一名黑衫男子，在听闻一名尘拂老道宣讲任务时，手握着一枚玉简心神漂浮。观其面容，赫然就是天奇山的太上长老，秋家老祖。

    三大主战场之外，一队队低阶修炼者在各宗长老统领之下，开始越过战线，主动寻找海族聚集点交战。

    ......

    陈风等人操练演练到第五天，一股浩瀚的钟声从九峰山地传播开。

    “时间到了！全阵按队列集结！老夫有言在先，凡是临阵畏惧者，杀！操控阵旗有误者，杀！法力注入不及时者，杀！攻破海族之后，老夫会酌情上报功勋！”，说完，紫星道人露出冷酷面容，御剑在前。而陈风等人，结成偃月阵紧跟其后。

    陈风眺望附近的诸峰，一队队修炼者蜂拥而出，向下方的原野汇合。天空中，艳阳如血，而远方百里之外，则是雾气缭绕的水泽之地。九峰山前方的丘陵平原，原本是一个名为丰裕国的凡俗国度；但十几年的大战之后，经过海族的大神通者施法，这里变成的一片深泽大湖。

    修界的战争面前，凡人如同蝼蚁般脆弱。

    放眼左右和后方，全是密密麻麻的队列，目光所及之处，至少有二万余人。左侧遮天蔽日的御空飞行人，有多少数量，尚且不清楚。而这些人，全是二阶以上修炼者！

    整个修界，论阶层分别，绝大部分修炼者都是一阶修炼者；真正脱离凡俗的二阶修炼者，不会超过一成人数。如此可见，整个天痕东域，光修炼者总数都超过百万之数。

    在金光焚天阵之外，陈风很快就看到两个类似的大阵在形成。三阵后方，在三阶修炼者带领下，东域修炼者集结起巡逻队模式的小队伍。

    收起杂念，陈风传音自己二十名队员保持阵型。

    九峰山修炼者大军出动时，远处的雾气也剧烈翻滚，妖气冲天。大地在震动，兽群操作的波浪在翻涌，就连升腾的雾气也直冲天际，一副也遮蔽太阳的势态。

    看似缓，其实快；不过两刻钟，高达三十丈的巨浪就冲过原野，浪花之中，夹杂各种妖兽身影。