    

    他这番话一出，不知道别人咋想滴，可江凤芝却暗地里叫了一声好，好孩子，这话叫他说得，是人话。

    嗯，看来啊，自己穿来的这个家，也不都是糟心人和糟心事儿嘛，这不是……才赶个集，就让她发现了老二徐江和儿媳妇刘月娥的长处来了。

    呵呵呵……这俩孩子，是个人才，不错，不错。

    江凤芝看徐江游刃有余地能这么卖货，就放心了。

    当下叫上徐明媛和小宝臻，去集上四处转转，看看有没有鸡雏和鹅雏，抓几只来家，让刘月娥养着。

    没钱？

    嘁……这不是徐江刚刚卖了一百一十文钱吗？哪能说没钱的话呢？

    江凤芝看着徐江垮塌塌的脸，就好笑，但是还是板着脸，将徐江还没捂热乎的九十五文钱，都要了来，然后带着老闺女，大孙女，潇洒走了。

    “你们先卖着，我们几个先去那边看看。”不等徐江和刘月娥说话，江凤芝跟稻穗娘和青山娘打了声招呼，就带着徐明媛，小宝臻走了。

    稻穗娘看着母子温馨的这一幕，又嫉妒羡慕，又好笑可乐，心想，自己咋就没有这样的婆婆呢？这要是自己也有这样的婆婆，她天天拿板儿供着都行。

    刘月娥心疼那一百一十文钱，想说婆婆你节省着点花，可话是没错，她却不敢说出来，否则定然要挨骂的。

    咋地，我姥娘花个钱，还得你同意啊？这是婆婆现成怼囔她的话。

    好憋屈。

    而江凤芝终于尝到了一手遮天的甜头心情老好了，就，很愉快地带着闺女和孙女，在集上开始转悠。

    说起逛集市，是没每个赶集人的通常行为。

    就是什么东西都先不买，只边走边看，每样物件都看一遍，打听一遍价格，做到货比三家，心里有数，所以，才不至于买东西的时候，花冤枉大头钱。

    “鸡蛋多钱一个？”

    “盐巴多钱一斤？”

    “桃酥糕怎么卖的？”

    “陶瓷罐多少钱一个？”

    “胭脂水粉怎么卖？”

    “哎哟，还有鸡雏呢？老闺女，这儿有卖鸡雏的，快问问多少钱一个？”

    这一路走，江凤忙活得很，见到有卖鸡雏的，还挺高兴。

    一打听鸡雏的价格，江凤芝掂量了一下手里的钱，我去……一只鸡雏十文钱呢，这点钱，要是光买鸡雏就花没了。

    徐宝臻蹲在鸡雏框子前，瞅着那绒呼呼嫩黄黄，啾啾叫得欢实的小鸡崽儿，稀罕得不得了。

    她伸出小手，小心翼翼地轻轻去碰了碰几个叫得厉害的，对江凤芝央求道，“奶奶，就买这几只好不好？看它们多好玩儿啊，长大了一定能下很多蛋很多蛋。”

    老天爷的亲闺女发话了，江凤芝自然是无不答应，“好，好好，乖孙女喜欢，奶奶就给你买。”

    于是，花了五十文钱，买了五只小鸡雏。

    因为没啥装它们，江凤芝不得不花五文钱又买了一个大竹篮。

    得，这一下，刚刚卖得的一百一十文钱，立马花去了一半儿。

    江凤芝暗自咬牙，娘的，这钱真是不禁花啊，才一转身的功夫，刚到手的一百一十文钱就剩一半儿了，看来这赚钱的事儿，得抓紧了，不然，春耕的时候，全家人可就勒紧肚皮了。

