    第37章 他是神医   

    雷场点点头，道：“我相信谢先生的医术，让他进去医治吧。”

    

    “你们怎么这么糊涂啊，这个年轻人，才二十出头，还没有上过专业的大学，也没有名师的指点。”

    

    “而且，学习的还是中医，就算是医术很高，那能高到哪里去？”

    

    “我并不是鄙视中医，但是，你们自己看看，他像是个神医吗。”

    

    “你们肯定是喝迷魂药了，所以才被他蒙骗。”

    

    “不过，这骗子的花招还真是高超，竟然能把你们骗的团团转。”

    

    顾琴深吸一口气，模样十分愤怒。

    

    “小子，你最好自己坦白，你到底是用了什么邪术，把他们都给欺骗了。”

    

    顾琴冷眼看向谢云，直接给他贴上了标签。

    

    谢云感觉眼前这个女人，有些莫名其妙的。

    

    “你这个女人，你拦着我大哥治病，算怎么回事？”

    

    雷阙德眉头一皱，心有不悦。

    

    “这位先生，你懂什么是医学吗，这个世界上有很多的骗子，你的父亲要是治不好怎么办呢？”

    

    雷阙德好半天都说不出来话。

    

    不得不说，雷阙德确实是个门外汉，但是他觉得谢云是真的有刷子在的。

    

    顾琴眉头微皱，嗅嗅空气中的气味，闻到了一股酒味。

    

    “你们说这个家伙是什么神医？”

    

    “他过来给病人看病，竟然还敢喝酒，你们说这算是神医吗？”

    

    “他有医德吗？”

    

    谢云不否认自己喝酒了，刚跟徐龙他们几个小酌几杯。

    

    不过，他自己有内劲，所以并不影响。

    

    “你还什么别的话要说吗？”

    

    谢云一脸平静。

    

    “没有，反正你就是不能进去。”

    

    顾琴针锋相对。

    

    谢云转身离开，对于这里没有丝毫的留下去的想法，跟这个女人说话，简直就像是对牛弹琴。

    

    “你这个女人，竟然把我大哥赶走了，大哥……”   

    “大哥，等等我啊……”   

    雷阙德连忙追了上去。

    

    王德和杨华东对视一眼，看出了对方眼神当中的无奈。

    

    雷场好半天憋出一句，道：“我去追神医了。”

    

    徐龙摇摇头，道：“真是想不到，你们医院当中，竟然出现了这么一个极品医生。”

    

    “谢老弟，等等我。”

    

    顾琴眉头一皱，道：“我这是为了你们好，你们竟然还如此不识好歹，去追那个骗子。”

    

    “杨院长，我觉得还是尽快把这个人开除掉才对。”

    

    杨华东冷脸道：“我就算是把你开除，我都不会开除神医的。”

    

    顾琴不敢相信，看向了杨华东。

    

    她都怀疑自己的耳朵，刚才是不是听错了，开除她自己，都是不会开除那个人？

    

    对于顾琴来说，这就是赤果果的侮辱啊。

    

    顾琴咬牙，道：“好，既然你们觉得他好，也看不上我，我就不在这碍眼了，我辞职。”

    

    “啊？”

    

    王德的脸色大变，连忙道：“不是，顾医生，你这未免太冲动了吧，院长本来就不是这个意思。”

    

    杨华东没有解释的想法，一句话都没有说。

    

    “王主任，你不觉得咱们的医院未免有些可笑吗，一个说是自学成才的人，我顾琴在外留学多年，师傅更是诺贝医学奖的得主。”

    

    “现在的待遇就是一个高级医生，这不荒唐吗？”

    

    “既然你们是这样的待遇，我不呆有什么区别吗？”

    

    顾琴说完这话，转身离开了这里。

    

    王德想要追上去，嘴里喊道：“顾医生，你在好好想想啊。”

    

    “在外边喝了几年洋墨水，谁都看不上了，骄傲自大！”

    

    杨华东感觉心肝气的都直颤颤。

    

    “院长，现在好几家医院，都是在抢顾琴，要是真的就这么辞职了。”

    

    “对于我们医院的影响不好啊。”

    

    王德叹了一口气。

    

    “不好就不好，你看看这是什么态度。”

    

    杨华东别过头，更是道：“我不在乎。”

    

    谢云心里有火，下了楼之后，雷家爷孙和徐龙就追上来了。

    

    雷阙德连忙道：“大哥，你别跟她一般见识，明摆着就是胸大无脑，有眼无珠。”

    

    “我相信你。”

    

    雷场附和道：“真的，谢先生，我相信你能治好我儿子，要不然咱们回去吧。”

    

    “我对于她的讥讽并没有生气。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “那是怎么了？”

    

    徐龙追问一句。

    

    “她在外国呆了几年，然后就瞧不起华夏的医术，我才生气的。”

    

    这话一出，三个人深以为然。

    

    “没事，大哥，你别生气，咱们去吃饭，这顿我请客。”

    

    雷阙德拍拍胸脯。

    

    谢云看了雷阙德两眼，发现这小子还挺有意思的。

    

    他们刚要离开，就发现后边传来了一道声音。

    

    “我们的大神医，你给我站住。”

    

    这声音当中藏不住的讥讽。

    

    谢云眉头一皱，正是顾琴发出来的声音。

    

    他回过头看向顾琴，就见到顾琴走到了自己的面前。

    

    顾琴如水的双眸，当中藏着一抹不屑。

    

    “我劝你以后，还是别招摇撞骗了。”

    

    谢云一下子真的来气了，眼前这个女人，对于自己态度差就算了。

    

    他没兴趣跟这个女人进行争辩，也不想跟她一般见识。

    

    谢云没想到，这个女人竟然还追上自己，跟自己这么说话。

    

    这女人确实是好看，而且留过学，学历很高。

    

    但是，再厉害也不是可以侮辱他的理由啊。

    

    雷阙德刚想要说话，谢云冷笑一声，道：“顾医生，有的时候给脸就得要，饭可以乱吃，话不能乱说，我怎么招摇撞骗了。”

    

    “不如你顾医生好好说说，我定然是洗耳恭听。”

    

    “可不咋的，我大哥不带骗人的。”

    

    雷阙德对于这个女人一点好感都没有了。

    

    “你还说自己没有，你年纪轻轻的，自己学了几年的中医，你有什么资格，成为本院的特聘专家。”

    

    “如果不是通过骗术，怎么能蒙骗医院领还有你身边的人。”

    

    谢云听到这里，都是忍不住笑了出来，道：“你当真以为医院领导，还有我身边的人那么没脑子啊，这么容易被骗。”

    

    “真是想不到，你觉得白柏市的商会副会长，二流家族的家主，杨院长他们都是傻子啊。”

    

    

    

