    听到敲门声，我一下子紧张起来。

    虽然巫婕嘴上说把我当成她的弟妹，不会对我怎么样。但我心里还是对她存有戒备的。现在她把煜宸引走了，那门外的人会是她派来的吗？

    我麻利的穿好衣服，刚准备唱帮兵决请仙的时候，门外的人突然说话了，“林夕，是我。”

    龙月的声音。

    我呆了下，“你找我有事？”

    “我能进去说吗？”龙月十分客气。

    她这幅样子就给我一个感觉，那就是她有事求我。

    我走过去，打开房门。

    龙月刚处理完尸体回来，她一身白衣沾染了大片的血污，手上也沾着血。能看得出来，她十分厌恶现在这幅脏兮兮的样子，她皱着眉，拿着手帕，不停的擦身上有血的地方。

    可就是这么嫌弃，她也没有去洗澡，反而一回来就马上来找我。可见她的事很急。

    她往卧室看了一眼，确定煜宸没再屋里，她才道，“林夕，我想跟你商量一件事。”

    我没有说话，只是看着她，等着她继续往下说。

    龙月深吸了口气，似是下了某种决心，她一脸认真的看着我道，“林夕，我想跟你合作，你我联手，杀了巫婕！”

    难怪她这么着急来找我，等一下煜宸回来了，这些话她就不敢说了。

    我微惊，“你知道巫婕的身份了？”否则，她为什么会突然提出要杀巫婕。

    龙月点头，“楚渊告诉我的……”

    龙月说，白长贵送她去柳家的路上，他们遇到了楚渊。楚渊把白长贵打伤，然后掳走了她。

    “楚渊把我带去了他的宅子，跟我讲了巫婕救煜宸，以及煜宸报恩，要复活巫婕的事。楚渊说，当年煜宸接近我，就是因为我是巫婕的转世，他根本从来没有喜欢过我。这些话，我原本是不信的，可今天我见到了巫婕，我还听到了他们说容器说复活。林夕，我不能不信了，我必须做点什么，否则我就要被献祭给巫婕了！”

    我看着她，“你跟巫婕本来就是一个人。”

    “不是！”龙月急切的否认，“我是龙月，我是龙家大小姐，我当了一千年的龙月。林夕，我不是巫婕！”

    跟巫婕相融后，她就消失了，其实就等于把她给杀了。

    龙月稳定了下情绪，又道，“林夕，我想跟你合作。准确的说，这个合作是楚渊提出来的，我们一起把巫婕杀了，让阿灵回来。这样一来，我不用死，你不用死，楚渊还得到了阿灵。我们三方共赢。”

    我觉得好笑，“龙月，你是不是觉得我很蠢？这是你跟楚渊的共赢，跟我有什么关系！”

    我本来也不用死，而且巫婕是煜宸的恩人。这个恩，煜宸是一定要报的。我要是帮了龙月和楚渊，那我就等于是背叛了煜宸。我又不傻，为什么要做这种事！

    我不想再跟龙月浪费口舌，抬手要关门。

    龙月怕我把门关上，赶忙抵住门板，焦急的对着我道，“林夕，你不会天真到，真的以为巫婕只把煜宸当成弟弟吧？煜宸有多优秀，你我都知道。何况他还照顾了巫婕千年，巫婕怎么可能对他没有感情！”

    “千年前，煜宸认错了人，把阿灵扔进了炼化炉，楚渊不忍心阿灵受焚烧之苦，动手把阿灵杀了。可炼化炉里燃烧的是业火，阿灵一死，魂魄受业火灼烧，险些魂飞魄散。是煜宸把她的魂魄一点一点的收集起来，用他自身的灵力供养，巫婕才能活下来。林夕，一个男人一千年如一日的对你好，你会不动心吗？而且，巫婕对煜宸有恩，煜宸认错了人，险些害死她，他对她又有愧。有这些在，不管是勾引煜宸，还是破坏你们的感情，对巫婕来说都太简单了。林夕，杀了巫婕，你的这些担忧就全没了。”

    龙月满眼期待的看着我。

    我笑了下，“龙月，巫婕是煜宸的恩人，我要是动手杀了他的恩人，这才是在破坏我和他的感情。”

    话落，我伸手推开龙月，关上了房门。

    门外，龙月气愤的声音传过来，“林夕，你不相信我说的话，你迟早会后悔的。我告诉你，巫婕绝对不会是什么好人！”

    我曾亲耳听到过，巫婕对煜宸说，等她复活，她就会跟煜宸在一起。她还说，她知道煜宸爱的人是她。

    所以，龙月说的那些话，其实我是相信的。巫婕对煜宸有感情，我心知肚明。只是我不能因为她有感情，我就杀了她。现在煜宸清清楚楚的表明了他喜欢的人是我，巫婕也说了以后只会把煜宸当弟弟，人家光明磊落的，我连为难人家的理由都没有，就更别说杀她了。

    再者，我信不过龙月这个人，跟她合作，搞不好遇到点风吹草动，她就会把我给卖了以求自保。

    等到半夜，煜宸和巫婕依旧没回来。煜宸是去救巫婕的，可俩人这么长时间没回来，我担心他们是不是遇到了什么危险。

    我走进设香堂的房间，想把胡锦月叫出来，让他去找找煜宸。可刚打开香堂房间的门，我就吓呆了。

    屋内，香堂前面的地板上，云翎躺在地上。

    他还是那身月白色镶金边的古代锦袍，脖子上戴着金项圈，腰带和靴子上都镶嵌着宝石，一身的富贵气。

    他脸色有些苍白，眉头蹙着，双眸紧闭，似正在忍受着什么痛苦，但他身上却一点伤都看不到。

    我吓了一跳，赶忙跑过去，蹲到他身前，紧张的问，“云翎，你怎么了？”

    听到我的声音，云翎睁开眼，他眼睛里布满了红血丝，眼眶泛着红，一副疲惫又委屈的样子。

    “小林夕，”他叫我，“我受伤了。”

    “你伤哪了？”看不到伤在哪，我也不敢碰他，怕万一再碰到他的伤口。

    云翎指了指自己的心口，“伤这了，我中箭了，心口非常疼。小林夕，我可能快死了。”

    他越说声音越小，当真是一副虚弱快要不行的样子。

    我根本看不到他心口上插的箭。我着急的问，“现在箭还插在你心口上吗？我看不到，是不是因为这支箭不是阳世的东西？你在哪受的伤？”

    我也是急昏头了，现在问这个干什么。我又赶忙说，“云翎，你坚持一下，我现在就把堂口的仙儿都叫出来，让他们来救你。”

    说完，我起身就要去点香。

    可还没站起来，云翎突然伸手拽住了我的胳膊。我是打算起身的，他突然一拽我，我的身体一下子失去了平衡，我头往下一栽，直接栽进了云翎怀里。

    我吓得呼吸一滞。他本来就有重伤，可千万别被我这一下给砸死了！

    我手忙脚乱的要起来，云翎却伸手抱住我，“小林夕，我知道我经常不听你的召唤，可你也不能因此怀恨在心，想我死啊……咳咳咳……”

    他剧烈的咳嗽起来。

    我都要急死了，眼泪涌上来，“云翎，你先放开我，我叫人来救你。”

    因为他有伤，我不敢用力推他，只能让他主动放手。

    云翎抱着我不松手，虚弱的道，“叫人就不用了，小林夕，你们人类救人不是会人工呼吸吗？你也帮我人工呼吸一下就行了。”

    这要求！

    我抬头看向他，“你到底受没受伤？”

