    在黑熊帝国盖奇特城的总督府，总督德尼索对黑熊帝国陆军总长格拉问道：“你们陆军部对插手巴冀帝国的事情，有什么想法？”

    盖奇特城是黑熊帝国的第二首都，盖奇特在兽族语里面，是力量和强壮的意思。

    总督德尼索是黑熊帝国现任皇帝的长子，也是黑熊帝国皇位的第一继承人。

    黑熊帝国陆军总长格拉斩钉截铁的说道：“总督，把巴冀帝国变成我们黑熊帝国的势力范围，是我们黑熊帝国早已制定的规划。

    我认为决不能让汉唐帝国的周家，再把巴冀帝国也吞并掉。

    如果让汉唐帝国的周家占据了巴冀帝国，甚至可能会对土蛮帝国构成威胁。”

    总督德尼索微微点了点头，“那么有没有具体的计划？”

    “总督，我们黑熊帝国帮助土蛮帝国训练了数百万陆军，这个时候需要让土蛮帝国展现一下对我们黑熊帝国的忠诚。”

    “跟我的想法不谋而合。

    格拉侯爵，既然这件事情被你碰上了，那你就在新世界这边多待一段时间，巴冀帝国的事情由你全权负责，你认为怎么样？”

    陆军总长格拉是黑熊帝国的世袭侯爵，甚至跟黑熊帝国的皇室还有一些血缘。

    “非常愿意为总督阁下效力，我一定不会辜负总督阁下的信任。

    不过有一件事情，我希望能够得到总督的批准。”

    “什么事情？”

    “为了让土蛮帝国能够甘心情愿的出兵，我准备把巴冀帝国的一部分领土并入土蛮帝国。”

    “可以，你看着办就好。”

    巴冀帝国靖州城的关家，联络黑熊帝国的事情，根本没有对外进行隐瞒，所以“鬼影”很快便得知了这个情报。

    在甘阳城八镇节度府的一间书房内，周睿听完了狐一的汇报，扭头对周孝荣问道：“二叔，你对黑熊帝国可能的插手，是怎么想的？”

    周孝荣沉吟了一下说道：“巴冀帝国的北面与土蛮帝国相接壤，而土蛮帝国早已变成了黑熊帝国的傀儡。

    如果黑熊帝国要插手巴冀帝国，很可能是让土蛮帝国直接出兵进行干涉。

    这样的话，我们周家进攻巴冀帝国，不但需要面对巴冀帝国三大家族的一百多万军队，还有数量更多的土蛮军队。

    看来需要向晋西镇和晋北镇，集结更多的部队了。”

    周睿并不担心土蛮帝国派兵进入巴冀帝国，上一世已经证明，拥有超过2亿人口和数百万陆军的土蛮帝国，只不过是外强中干。

    一旦土蛮帝国真的出兵，也许周家还可以趁机在土蛮帝国的身上，狠狠咬下几口肉。

    “二叔，我们这次得做好打一场大仗的准备。

    土蛮帝国倒是无所谓，我担心的是，黑熊帝国最后会直接出兵。”

    “大帅放心，就算黑熊帝国的军队亲自参战，我们周家军也毫不畏惧！”

    在土蛮帝国首都白云城的皇宫一座大殿内，一名身高两米多的熊族壮汉，对土蛮帝国的皇帝独孤良说道：“这次出兵巴冀帝国，不会让土蛮军队白辛苦。

    等击退了汉唐帝国周家的入侵之后，我们黑熊帝国会要求巴冀帝国割让20万平方公里的土地，充当土蛮军队的辛苦费。”

    土蛮帝国的姓氏，基本上都是复姓，比如皇室的姓氏就是独孤。

    皇帝独孤良马上一脸感激的说道：“多谢古伊特将军，我们土蛮帝国的300万陆军，任由古伊特将军调遣。”

    黑熊帝国陆军中将古伊特满意的点了点头，“尊敬的皇帝陛下，我会把您对黑熊帝国的忠诚，向国内进行汇报的。”

    在黑熊帝国陆军中将古伊特离开这座大殿之后，皇帝独孤良脸上的笑容顿时消失不见了，眼神中甚至流露出了一股骇人的寒气，这时土蛮帝国的皇后司徒菲端着一碗参汤走进了大殿。

    皇后司徒菲很快发现了皇帝独孤良的神色有些不对，于是关心的问道：“皇上，出什么事了？”

    皇帝独孤良看到皇后司徒菲端来的参汤，眉头微微一皱，“皇后，朕的身体很好，不用天天喝参汤的。”

    皇后司徒菲娇声说道：“皇上，这可是太后吩咐的。”

    皇帝独孤良一听，有些无奈的说道：“朕就没有听说过，喝参汤跟生孩子有什么关系。

    再说要喝，也应该是皇后喝才是。”

    “皇上，臣妾也是天天喝参汤的，不止臣妾喝，后宫的其他姐妹，也在天天喝参汤。”

    皇帝独孤良今年已经三十二岁，却一直没有子嗣。

    皇帝独孤良捏着鼻子，把皇后司徒菲送来的参汤喝光之后，皇后司徒菲便好奇的又问道：“皇上，刚才怎么了？”

    皇帝独孤良叹气说道：“咱们土蛮帝国又要打仗了。”

    “打仗？跟随打仗？”

    皇帝独孤良跟皇后司徒菲解释了一遍之后，皇后司徒菲不由眉头紧皱道：“汉唐帝国的周家，可不是什么软柿子。

    我们土蛮帝国出兵，等于是为黑熊帝国火中取栗啊！”

    皇帝独孤良苦笑着说道：“没有办法，如今我这个皇帝，只能算是黑熊帝国的傀儡。

    别看我们土蛮帝国有300万陆军，但是朕能指挥的，也就只有守卫着皇宫的几千名侍卫。

    我们土蛮帝国300万陆军的兵权，基本上都掌控在了投靠黑熊帝国的那几位奸臣的手里。”

    皇后司徒菲安慰的说道：“皇上，臣妾相信早晚有一天，您能把兵权收回来的。”

    “唉——何其困难啊！

    几十年来，黑熊帝国的势力，已经遍布了我们土蛮帝国的上上下下，除了极个别的几个人之外，满朝的文武大臣，朕都不知道能信任谁。”

    “陛下，出兵巴冀帝国的事情，还能阻止吗？”

    皇帝独孤良摇头说道：“黑熊帝国早已对巴冀帝国眼馋的很，这次我们土蛮帝国是必须出兵的，不知道又得有多少将士会血染疆场。”

    天元1541年5月15日，周家突然聚集了20个步兵师，分别几路攻入了巴冀帝国。

    两天之后，土蛮帝国宣布出兵巴冀帝国，帮助巴冀帝国抵抗汉唐帝国的入侵。

    