    自十万年前的那场禁忌之祸后，人族便没落至今。

    时至今日也快有十万年了，在这悠久的岁月中，人族百王艰难攀登，无数忠魂魂归九幽，终于是将那重振人族的希望之火点燃。

    这个时代的人王，便是那扛起人族复苏之火的人。

    他身上的担子，比小小的月蚀族大的太多，也重的太多。

    因为他的成败，决定了人族这十万年的努力能否成功，决定了人族这十万年间无数忠魂慷慨赴死是否是值得的，也决定了人族亿万万族人的未来......

    月无痕不知道此代人王是否如他这般，被这重任压的喘不过气。

    万族肯定不想人族复苏，但人族好歹还有搏一搏的机会。

    而他们月蚀族，却只能将希望寄托在他族之王的身上。

    月无痕遥望九州的方向，对着天际微微一礼。

    他不知道自己未来是否会后悔，但现在，他并不后悔作出这样的抉择。

    “月蚀族已经活的太累了，如果不能浴火涅槃而生，那就随着人族这颗参天大树，一起随风散去吧。”

    “至少当后世生灵翻阅古籍之时，还能在人族之侧，寻到吾族之名。”

    一旁的月蚀族王境强者，听到月无痕的低语，高大的身躯微微一颤，心中泛起惊涛骇浪。

    对于自家殿下的打算，他们这些王之部曲，早就有了些许猜测。

    只是，他们没有想到自家殿下这么狠。

    这是抱着不成功便成仁的坚决之心，将月蚀一族全部压在了人族这辆有些腐朽的战车之上。

    “现在，就等人王的诏令了。”

    月无痕俊逸的脸颊上，沐浴着月辉的清冷。

    他现在十分想去看看，这位承载了人族十万年血腥之运的人王，是何等风采了。

    “殿下，吾族是否向人王殿下请求.......”一旁的月蚀巨人低声提醒道。

    月无痕知道他的意思，月蚀一族在如此风口浪尖般的时候，投靠人族，势必会引起万族的敌视。

    他挥了挥手，淡淡道：“不用，古族虽然自傲，但并不是傻。”

    “在未来辉煌的光景与明显的利益面前，万界古族那莫名的傲气自然消弭，孰轻孰重，他们还是能够做出抉择的。”

    “吾族只是这盛世之中微不足道的一小部分，人族才是他们的头等大敌，至于挑衅人族，他们现在还不敢。”

    “万族内部都还未达成共识。”

    “千万不要小瞧了人族历代人王的努力，他们为迎接这个时代的到来，可是为之血战了十万年，无数人族魂归大道，永镇幽冥.......”

    “殿下的意思是，人族为此代人王准备了.....”

    宫宇一旁，月蚀族的王境强者轻语，竟有些莫名的期待。

    此时的月蚀一族，已然投靠了人族。

    人族越强，准备后手的越多，此代人王的未来越辉煌，那月蚀一族的涅槃重生的机会便越大。

    这几乎是毋庸置疑的。

    作为人族十万年来第一位投靠人族的万族，尽管月蚀一族相对于人族来说很弱小，但其代表的意义却完全不一样。

    月蚀一族完全有可能借助人族这辆古老的战车，抵达以往月蚀想也不敢想的未来。

    月无痕悠悠道：“吾也不知晓，只是觉得如人族这般亘古之族，岂会不给此代人王留下一些手段。”

    “自亘古岁月便延续至今的古老族群啊，真是让人望而生畏，即使没落了，也还有诸多手段，支撑其重振往日的辉煌。”

    “何时，吾月蚀一族菜能达到这般。”

    月蚀族的王境强者月吟空微微感慨，自家殿下的想法还真是有先见之明，早早地搭上了人族的战车。

    “人族登临那悬于穹天之上的至高之位时，吾族便能达到这般。”月无痕微微一笑，也不知道是在向月吟空，展露投靠人族的大好前景，还是说给自己听的。

    ........................

    与此同时，巍峨的人王宫内。

    烽火的辉光比起往日来说，明显更加璀璨绚烂得多，这是因为有了月蚀一族气运依附的原因。

    两者之间的关系，就好似鲜花和绿叶一般。

    鲜花因为有绿叶的衬托，才显得美艳，而绿叶还能吸收阳光，滋养鲜花使其更加茁壮，枯萎后亦能外化为淤泥.......

    可谓是百利而无一害。

    顾川能明显地感觉到烽火的喜悦，虽然烽火没有灵慧，但他的确感受到了，这种感受颇为奇妙。

    所以，他脸上的笑容也很是灿烂。

    并不仅仅是因为烽火，最主要的还是因为耳畔响起的，那熟悉且美妙的声音。

    【系统提示：恭喜宿主成功拥有一名附属族群，解锁新标签：王庭】

    顾川神色微动，定定地注视着系统界面上的缓缓解锁的新标签——王庭。

    “熊熊——！”

    辉光蒸腾，系统内有一道光团缓缓触及，泛起淡淡的涟漪，在扭曲，在融汇，好似造物主在创造一件至宝一般。

    因为神韵太过于浓郁，望不真切。

    但还是隐隐能从璀璨的神芒中，窥视到一座蕴荡宝光，云雾缭绕，祥和神光的珍宝，至阳至炽，赤红如烽火赤霞。

    让人忍不住想顶礼膜拜下去。

    恢弘古朴的王庭生动而真实，好似有莫名的存在以一方小世界祭练而成，有诸多道纹密布，流转大道神韵，神秘无比。

    王庭穹天，周天星斗密布。

    诸天星力，如水月华般朝着下方汇聚，没入王庭之中，将其渲染成一处神圣不可侵犯之地。

    “隆隆隆——！”

    忽然，顾川身前的虚空裂开一个大口子，从里面飞出一座紫气缭绕，恢弘浩大的建筑。

    正是新标签——王庭。

    【系统提示：检测到宿主已拥有标签“人王”，是否与标签“王庭”融合】

    顾川看向系统的提示，微微一怔。

    人王标签的获得方式，便是融合了庇护者标签与火炬者标签。

    只不过融合的过程乃是系统自动地融合的，并未问询。

    虽然现在他还未查看王庭标签的具体属性，但也不难猜测出与月蚀有关，或者说是与万族有关。

    王庭，设幕立朝的所在之地。

    系统的一切命名定义，都是以他所知的信息来进行的。

    系统每次出现的新标签都是有所依据的，不外乎是他强烈渴望某种能力，或是需要完成某种梦想，在达到某种契机时，系统就会产生新的标签。

    死士标签是这样，庇护者标签，龙首标签都是如此......

    而王庭标签，很显然是他给月蚀一族的那尊王境强者所画的大饼，所引发出来的。

    可能，还与他心中关于三界六御九州之极的宏图设想有关

    “否！”

    想到这，顾川按捺下心中的好奇和冲动，选择了否决。

    【系统提示：融合取消，恭喜宿主获得新标签——王庭，具体属性请宿主自行查看】

    不论是他对月蚀一族画的饼，还是关于三界六御九州之极的宏图设想，都离不开一个基础，以人族汇万族。

    人王标签融合王庭标签后，肯定会诞生出比两者都要强悍的新标签。

    这是毋庸置疑的！

    但他不能选择融合，至少现在不能。

    因为人王标签在他的计划中，起到了至关重要的作用，而且现在的他也还不能抛却人王之名。

    如果融合后，人王标签的属性消失了，或者换成其他属性。

    那他可就要哭了，人族更要哭死。

