    看着龙轩那对美酒很期待的样子，洛依然不禁摇头一笑，天心印记不屑一顾，却对那款美酒这么感兴趣。

    是该说行事洒脱吗？

    要是让那些对天心印记，求而不得的人知道，绝对会对他群起而攻之。

    洛依然接着说其他的奖品，仙帝拿得出手的, 都不是什么太差的东西。

    “我可以参加吗？”龙轩有些兴奋的问道。

    奖品是次要的，他想要跟那些准仙帝较量一下，来看看自己的实力在不使用秘法的情况下，到底能达到什么程度。

    “你真的要参加吗？”

    “虽然说的是仙帝之下都可以，但是基本上都是准仙帝参加。”洛依然不解说道。

    虽然龙轩很出色，可以说是亿万年难遇，但是他这个阶段参加, 她还是觉得不靠谱, 准仙帝也有强弱之分。

    “无妨！”

    “我就是想试一下我的极限实力，而且不是有你们两位大佬罩着我吗！”龙轩开玩笑道。

    “也行，那你跟着我们去，的确有名额，我二人也多多少少会有些面子的。”洛依然无奈说道。

    龙轩突然想吐槽，你家一个祭道一个仙帝，还仅仅是有些面子？

    上苍估计你俩最强，谁敢不给你俩面子。

    你有实力，别人才会敬畏你，不然洛氏这两位绝色佳人，如何能像现在这样，估计早就成了那些人的附庸了。

    “这个时间是在什么时候！”

    “九年后！”

    龙轩琢磨了一下，这个时间他能提升不少，最起码这里的环境很适合修炼。

    “说实话，这次你不应该参与进来的。”洛天仙轻轻摇了摇头。

    对于龙轩她还是很认可的，谁知道在竞争的时候，哪個对手会将其重创。

    尤其是那些对她俩有爱慕之心的, 难免会对龙轩下狠手。

    “我可以理解你这是在关心我吗？”

    龙轩饶有兴趣的看着洛天仙, 这个清冷强势的美女, 居然会说出这种带着关心意味的话。

    “哼，别自作多情了，我只是看在我姐姐的面子上，好心提醒你一下。”洛天仙不屑的轻哼一声。

    洛依然笑而不语，对洛天仙的小傲娇，还是感到挺新奇的。

    龙轩笑着点了点头，在他理解当中的仙帝，应该是那种有着大威严的存在，高高在上，不染凡尘，漠视众生。

    而眼前的这两个，给他的感觉很舒服，虽然他知道是因为他的特殊，但就算同级仙帝，可能都没被这样对待，这才是他愿意留在这个别院的原因。

    “你们这里有藏经阁吧，我想借用一下。”龙轩也不客气。

    对于洛氏二女来说, 那些经文都不算啥，要是她们想，创造仙帝级经文也不是什么大事。

    但是对于龙轩来说就很有帮助了, 他的一些功法和神通还处于草创阶段，需要纳百家所长，取其精华，逐渐完善。

    “有！”

    “小云，伱带龙轩去一趟藏经阁！”洛依然也没多加思索，直接同意了。

    正如龙轩所想，那些放在外界会被疯抢的经书神通，在她们看来，也就那样。

    “大人，我知道了。”

    一个样貌清秀，身姿姣好的妙龄女子走上前，恭敬说道。

    虽然看起来年轻，但是龙轩也知道，这个境界都是仙王了，年龄自然也不会小到哪里去。

    “龙公子，请！”

    小云直接带着龙轩，往别院的西面走去。

    “姐姐，你对龙轩也太纵容了吧。”洛天仙不解问道。

    她总感觉洛依然对龙轩太好了一点，甚至让她觉得龙轩，真有可能成为她的姐夫。

    洛依然无奈一笑，拍了拍她的肩头，轻声说道：“这些不算啥，你不想看见将来诡异被荡平的一天吗？”

    她也曾经见过诡异生灵献祭诸多世界，是多么残酷的画面，虽然上苍很强，但是面对不知底蕴几何的诡异，她心里都很没底。

    对于他们来说，诡异就是侵略者，他们是不可能没有注意到上苍这个大界，估计也是在做准备。

    如果龙轩不出现，她就准备搏一把，不成功便成仁，起码也得创击诡异，让他们很长时间不能恢复元气。

    而现在，她原先的计划不会变，不过也将一部分押到龙轩身上，这样即使她未来发生不测，还会有一个盖世强者推平高原。

    她在龙轩身上看到了无限的可能，和无尽的潜力，未来必将辉煌整个岁月。

    “姐姐，我知道了。”事关轻重缓急，洛天仙也是知道的。

    她之所以那么问，是觉得自己姐姐找道侣了，到时候肯定会催她的，这是她对自家亲姐姐的认知。

    那个藏经阁虽然对她二人来说不算啥，但也没有让其他人随意翻看，里面有仙帝级经文，都是曾经与那些仙帝论道记下来的，她俩的一些法在那里也有记录。

    龙轩在小云的指引下来到了一处不太壮观的阁楼，古色古香，有一种书卷气，缭绕着淡淡的道韵。

    “龙公子，就是这里了。”

    “大人说了，你这里的典籍都可以随便观看，小云先告辞了。”小云说完，就直接离开这里。

    龙轩也没有阻拦，看向这处楼阁。

    怀揣着藏经阁为什么这么小的想法，龙轩推开了大门。

    “嗡！”

    一阵空间变换，龙轩仿佛来到了新天地，这里的空间比在外面看，大上好几倍，浩如烟海的藏书，龙轩都数不过来。

    这是空间道则，而且层次还挺高，龙轩这一刻就明白了原因，这里类似一个洞天。

    无数珍贵经文，整齐摆放在书架上，皆是十分不凡，还有至强者所创的经文，发出清脆道音，书写经文的各种奇珍异宝，熠熠生辉。

    这些要是放在外界，都是无价之宝，每一本都是一个强者的心血，蕴含着太多的道与理。

    藏经阁一共有三层，每一层都摆放着数不胜数的典籍经文，龙轩直接上前，开始查阅。

    可以用包罗万象来形容，这里涵盖的内容简直太全了，炼体的，锤炼元神的，天材地宝图鉴，收藏不可谓不丰富。

    他都想住在这里了，这些对于他来说，简直就是及时雨，很多设想的法都有了思路方向。

    最里面有一处修炼室，龙轩决定在这里小住一段时间，等到有所成的时候，再从藏经阁出去。

