    风雨中，昆仑山的南边站着一个人，此人正是鬼市的大商人，李拂晓。

    张青阴狠狡诈，为了让阴人战力大损，曾派人前往各地的鬼市屠戮鬼市商人，让大部分的法器和符纸损坏，从而大幅度削减了阴人的战斗能力，可张青不知道，他得罪了鬼市的所有人，鬼市中的商人，也不是好惹的，全国鬼市的商人联合起来，也足够组成一支庞大的队伍了，前几天鬼市的势力在李拂晓的召集下，全部汇合在了一起。

    虽然说没有赶上阴人大战，但倒是联合了诸葛先生，打算再战张青，以报灭市之仇。

    经过多日的商议，诸葛昭给出了可靠的战术和方案，想要赢张青，必须慢慢分化和蚕食他的各个势力，特别是钱家的第二层妖魔鬼怪，那是张青的最主要战力，打团赢的机会很渺茫，所以必须将其一一引出来，再歼灭，也就是各个击破。

    李拂晓手握轩辕剑，鬼市残留的势力联合起来也足够庞大，所以李拂晓分得了南边，诸葛昭告诉他，今天必须解决南边的这只妖，计划方能顺利的进行下去。

    李拂晓领命后，自当义不容辞，但他今晚没有带鬼市的其他人过来，而是留在后方支援，如果他打不过，再来掩护他撤退。

    原因很简单，虽雷暴交加，大雨倾盆，可人一多，容易引起张青和其他人的注意，到时候来的，可就多了，那就违背了他的初衷。

    李拂晓将雨衣的帽檐一压，用阴影部分遮住了自己的脸，然后在昆仑山南边徘徊，既不上，也不下，用他微弱的人气勾引一下便可。

    大概十几分钟后，山上便有了动静，李拂晓闻到了一股妖气，很大的妖气，而且正在向他奔来。

    好像……只有一只妖，并没有其他人，或者灵僵，因为李拂晓没有闻到尸气。

    从妖气上来看，这只妖异常强大，不过独自来找他，未免也太看不起他了吧？但应了诸葛昭的那句话，真的来了一只妖，难道诸葛先生早就算出来了吗？

    李拂晓没有想太多，直接转身向山下逃去，为的就是让这只妖来追他，将他引下山，诸葛昭说了，现在这些妖魔鬼怪处于大胜的傲慢状态，就算真发现了有什么不对劲，也不会告诉张青，因为他们看不起所有的阴人，只会独自追杀，然后邀功。

    诸葛昭说得没错，李拂晓一路逃，上面的那只妖一路追，而且距离越来越近，因为他的速度可能是李拂晓的两倍左右。

    李拂晓迫不得已，只能咬了咬牙，拼命赶路。

    追到山下的时候，李拂晓已经气喘吁吁，但终于算是到了山脚，他不敢休息，连忙转入了一条满是荒草的小路。

    可走了大概三百米左右，突然就有一条毛茸茸的黑尾巴跟铁棍一样，直冲李拂晓的脑门。

    被后方偷袭的李拂晓，只能连忙地头打滚，躲过一劫，不然脑壳当场就得爆开。

    黑尾巴没有击中，横空收了回去，李拂晓长吁了一口气，知道跑不掉了，但鬼市的人还在五百米外，如果在这里打起来，单挑他不知道能不能赢这只妖。

    “我还以为是什么高手，害我千里迢迢追下来，哼，真失望啊！”

    话音一落，一张冷峻的面孔出现在了李拂晓面前，这是一只狐妖，七条尾巴，他身穿古代的黑衣，头戴斗笠，眼神中带着杀气，最重要的是，他狐狸尾巴颜色，是黑色的。

    “黑狐？还成精了？头一回见。”李拂晓站了起来，捏紧了剑柄，黑狐狸虽然从来没有见过，也没有听说过，但七条尾巴的狐狸，他倒是听说过，狐妖的实力，可以按尾巴数量来衡量，七条尾巴，已经算是极其恐怖的了。

    “也罢，既然都追到这里了，干脆将你宰了再回去交差，不然那些玩意老是逼逼我一直在混，烦都烦死了。”黑狐说着，拔出了邪龙剑，将李拂晓当做随便一个邀功的小喽啰，他对功劳没有什么兴趣，纯粹只是为了堵住妖僧他们那把嘴。

    相比残暴不仁的他们，黑狐确实没有什么贡献，甚至杀的人也比他们少很多，黑狐不屑于杀弱者，感觉没什么意思，他想要和强者对决！

    “一路走好吧！”黑狐说着，只是踏前了两步，剑一挥，只听见一声龙吟，一道剑气拔地而起，割向了李拂晓的喉咙。

    铿锵一声，黑狐瞬间收剑，拔剑，收剑加起来的时间，不足三秒，速度快到令入咂舌，而且斩出来的力量，一点也不弱。

    只见如线一样的雨滴都被斩断了几秒，随后黑狐转身，不想理一个死人，打算离开，因为他能感觉到，眼前的这个男人，并不强，这一剑足以解决他。

    可是跨出一步后，黑狐愣住了，眉毛跳动了一下。

    “不可能。”黑狐扭头向后一看，发现李拂晓的手上拿着一把剑，就是这把剑将他的剑气给砍断了。

    “这把剑……难道是……轩辕剑？”黑狐心头猛的跳动了起来，他虽然没有亲眼见过轩辕剑，但从古籍中看到过，作为一个剑客，如轩辕剑这般强大的古剑，他怎么会忘记。

    “不可能，轩辕剑怎么会选你这么弱的人？”黑狐转过了身来，想看清楚李拂晓的真面目，但是雨太大，加上帽檐压太低了，黑狐始终看不清他的样子。

    一般有剑魂的剑，都是有自己意识的，这种剑，都是剑选人，而不是人选剑，眼前这家伙能用轩辕剑就表明，轩辕剑选择了他。

    可这个家伙，实力平平，毫无特点可言，怎么会被轩辕剑选中呢？黑狐百思不得其解。

    “如果换了别的妖魔鬼怪，你手中有轩辕剑可一战，但遇到了我，你就算有轩辕剑，也无法战胜我，因为不管是人，是妖，是鬼，是魔，在剑客面前，你用剑的技术太低，你就赢不了他。”黑狐说着，再次拔出了邪龙剑，这一次，李拂晓不但听到了龙吟，还看到了一条若有若无的龙出现在剑刃左右。

