    

    （十分感谢‘专诸之刺王僚’的10000打赏！以及‘熊猫啊！’、‘彼方路人君’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    在夜幕降临以后，红魔馆里的妖精女仆们便都休息去了。

    本来，因为蕾米莉亚是吸血鬼，是夜行生物的关系，红魔馆的白天虽然也有妖精女仆们在工作，但在夜晚工作的妖精女仆更多，断然不会出现夜晚的时候整个红魔馆都安静下来的情况。

    但是，今天是例外。

    由于某个最近一段时间一直在失控中的管家的原因，红魔馆里的妖精女仆们也是颇为劳累的。

    在第二天妒忌之罪发生的时候，为了找与妒忌之罪抗衡而逃跑的无言，全红魔馆的妖精女仆们都被蕾米莉亚给派出去找人，找了整整一天。

    在第三天暴怒之罪发生的时候，无言因为魔理沙的关系，点爆了心中的怒火，将魔理沙给追得在全红魔馆上蹿下跳，而在追击过程中留下的破坏可是不少的，这些，也得由妖精女仆们来修理。

    在第五天贪婪之罪发生的时候，无言将地灵殿的人给惹过来，结果，也导致蕾米莉亚派遣整个红魔馆的妖精女仆们摆起了阵势，装模作样了不短的一段时间。

    这都还不算什么，真正让这些妖精女仆们累得趴下的，还属昨天贪食之罪发生的时候，那一天，这些妖精女仆们才是真的累坏了，再加上隔天。也就是今天还得收拾残局，今晚，自然全部跪了。

    幸好，蕾米莉亚也累得够呛，直到现在都没有醒过来，目测大概得直接休息到明天早上了，所以，咲夜便特地放了在晚上值班的妖精女仆们的假，让她们休息去了。

    当然，某个门番是肯定不会有休息的时间的就对了。

    要问为什么的话。原因也很简单。红魔馆里的妖精女仆多了去了，可门番就那么一个，让红美铃休息的话，谁来看门啊？…

    而这。也是红美铃一直以来都没有假期。在红魔馆的门口任劳任怨。没有休息的时间，只能偷懒贪睡的根本原因。

    不得不说，中国确实有够悲催的…

    此时。红魔馆的大厅里，只有咲夜一个人在这里，与早上一样，手中仍旧拿着一把扫把，在阶梯平台上扫动着。

    只不过，阶梯平台上，那早上还能看到的狼藉已经消失不见了，什么骨头、汤汁、肉渣也通通都被清理干净，与以往一样，光滑靓丽，不像早上那么邋遢。

    可是，即使如此，咲夜还是拿着扫把，一遍又一遍的扫着平台的每一个角落，眼神有些涣散，看起来好像很是心不在焉。

    不知道第几次的看了一下时间，咲夜一边扫着地，一边轻声呢喃。

    “不知道白大人现在怎么样了…”

    今天是七宗罪最后一罪作用的时间。

    换言之，过了今天，作用在无言身上的七宗罪的原罪便会全部退去，让无言恢复正常。

    但是，咲夜貌似没有太高兴，反而满脸的担忧。

    毕竟，今天这七宗罪的最后一罪，认真来讲的话，对于旁人来说，还真的是最为危险的一罪。

    如果说，傲慢是让无言态度恶劣，妒忌是让无言小心眼，暴怒是让无言脾气躁动，懒惰是让无言放下一切，贪婪是让无言心思阴险，贪食是让无言痛苦不已，那么，**就是让无言身边的人受罪了。

    所以，对于无言只身一人前往魔法之森，身边没有任何一人陪伴的情况，咲夜是真的有些担心。

    担心无言会不会一个冲动，犯下不可饶恕的事情。

    没办法，幻想乡里什么都不多，可爱漂亮的少女最多了。

    如果无言没有办法好好控制自己的话，那么，很有可能会惹出比前面的六罪还大的麻烦，乃至惹来杀身之祸也不一定。

    咲夜，没有办法不担心。

    而事实也证明，咲夜的担心确实不是多余的。

    虽然因为有帕秋莉的建议，去到魔法之森的无言能够借着那里那些可以产生幻觉的孢子与瘴气来缓和自己心中的根源之罪，没有成为真正天怒人怨的推土机，但人算终究不如天算。

    一个射命丸文的出现，还是让无言惹下了一个麻烦。

    不知道这一切的咲夜只能强压内心的担忧，继续有一下没一下的扫着平台，耗着时间。

    距离凌晨零点的到来，今天的过去，也没剩多久的时间了。

    看来，咲夜是打算在这里，直接等到无言回来了。

    然而，让咲夜意外的是，凌晨还没有到，红魔馆的大门便被人给打开，无言拉耸着肩膀，从外面走了进来，看起来相当的疲惫。

    “白大人？…”咲夜微微讶然，将手中的扫把靠在一边，身形一闪，消失在了原地，再出现时，已是出现在无言的面前。

    “白大人…”咲夜直视着无言，语气中带着点关切的询问。

    “您看起来好像很累的样子，而且，怎么提前回来了啊？…”

    无言抬起头来，看了一眼咲夜，将咲夜那带着打量与关切的表情给纳入了视野中，突然伸出自己的手，将站在自己面前的咲夜给抱进了怀中。

    咲夜的身体很明显的一僵，柔软的娇躯瞬间变得比石头还僵硬，俏脸也难得的浮现了一抹红晕，有些慌张的左右看了一下，直到没有发现有人在场才不由自主的松了一口气。

    “白…白大人…”

    “别说话…”无言将下巴靠在咲夜的肩膀上，闭着眼睛。

    “放心，虽然现在还没有到凌晨零点，但我已经累的没有精力去动手动脚了，所以，能不能保持这个样子别动呢？…”

    闻言，咲夜眼中泛动起了一丝丝的犹豫，而这一丝丝的犹豫并没有能够维持太久，几秒钟之后，重新恢复到了波澜不惊，咲夜也跟着平静了下来，伸出手，轻轻的环抱住无言。

    这并不是咲夜第一次这么做。

    在无言七宗罪开始发作的第一天里，承受到傲慢之罪时，咲夜也用同样的姿势，环抱住了与傲慢的根源之罪做抵抗，导致精神负担过大，差点晕厥过去的无言。

    现在，无言的七宗罪进行到了最后一天了，眼看着凌晨也即将到来，咲夜却再一次的用这个姿势环抱住了无言。

    这让咲夜不禁在想，是不是有什么命运在给自己和八云白牵线呢？…

    以这个姿势宣布七宗罪的开始，也以这个姿势迎来七宗罪的终结。

    不得不说，哪怕是巧合也好，咲夜也觉得很有意义。

    心中有着这样的想法，令得咲夜抱着无言的手也越来越紧，好像担心那温暖的怀抱会消失不见一样。

    感受到咲夜的用力，无言深吸了一口气，轻若蚊声的，说了这么一句。

    “咲夜身上的味道，真的很好闻…”

    咲夜俏脸上不可避免的点缀上一点点的红晕，煞是可爱。

    但下一刻，无言的另一句话，却让咲夜芳心一颤。

    “我发现，我好像有点喜欢上你了，你说，该怎么办呢？…”

    咲夜一颗心蓦然一颤，一对眼眸也微微睁大了。

    这是什么意思？…

    是告白吗？…

    “我…我…”咲夜的脸色频繁的变幻而起，时而羞涩，时而嗔怒，时而羞愤，时而胆怯，流露出来的感情，简直都快比得上以往一生那么丰富了。

    直到最后，咲夜脸上只剩下一如既往的平静，叹出了一口气，茫然般开口。

    “其实，咲夜也不知道自己对白大人抱有什么样的感情…”

    听到这句话，无言笑了，笑得很是愉悦。

    还以为无言是在怒极反笑，气自己没有回应的咲夜竟是感到怯怯了起来。

    “那个…白大人…”

    “能够让完美潇洒的女仆长在短短不到十天的时间里，从初次见面的敌对，到得现在，连是不是喜欢自己都不知道…”没等咲夜说出什么来，无言便打断似的笑着开口了。

    “我也算是荣幸了吧？…”

    一句话，让咲夜心中的胆怯与茫然一扫而空，面露柔和的表情了。

    “有一个秘密，在来到幻想乡里以后，我还从来没有跟谁说过哦…”在咲夜的耳边，无言用很是温柔的声线，说道。

    “我真正的名字，叫无言…”

    “无…言…”咲夜反复咀嚼着这个名字，将其深深的，刻进自己的记忆与内心。

    辽阔的大厅里，一男一女互相拥抱着，没有分开，直到迎来凌晨零点的钟声…        

