    此刻别说是其他将军了，就连骨龙骑士君主自己都不信他小弟说的话。

    本来他是十分看好这位怨灵之王优达尔的，甚至准备将进阶到十阶领主实力的他招募到自己麾下，并将北方区域边境全部给他，划为他的领地。

    甚至之前幽灵地宫的势力之所以会崛起，也是他派遣小弟过去扶持的原因。

    只是这个之前看起来很不错的家伙，不知为何直接被人打残了，并且在此大放厥词，说着一些根本不可能的话。

    骨龙骑士君主脸色阴沉，以沉重的语气开口道。

    “是末将管教不严，这就让他永远闭嘴！”

    说罢，骨龙骑士君主转过头瞪向怨灵之王优达尔，吓到他跪在地上拼命解释。

    “各位君主！神明大人！小人说的句句属实呀！您只要过去看一眼！只需要一眼！就能发现不对劲的地方啦！边境区又怎么会出现数位十阶领主呢！更何况还有十几万的四阶亡灵！这绝对不正常！我说的句句都是实话！实话！”

    听着怨灵之王优达尔的解释，骨龙君主更怒了。

    死到临头还敢胡言乱语！这不是纯属给自己找不自在嘛！

    抬手握拳，骨龙君主当场就准备把他骨灰扬了。

    然而就在此时，死者之神的声音突然响起。

    “好了，既然他如此肯定，又是你的人，那你就带人过去看一下吧。”

    “上神大人！这分明是他胡言乱…………”

    “我不管是不是胡言乱语，他既然敢冒死过来上报，就说明这件事绝对有些蹊跷，小心无大错，懂吗。”

    “…………是！末将这就派人去查看！”

    “不，你带领着你的精兵亲自去，本王只对你们放心，而且本尊向来赏罚分明，若有功，你就帮他恢复实力并重赏他，可若是有错…………”

    说到这里时，死者之神没有再说下去，骨龙君主已经明白了他话中的含义。

    重重点头，骨龙君主带人转身离去，大厅之内再度恢复寂静。

    许久后，一声轻笑响起。

    “凭空制造亡灵领主？笑话。”

    一大片乌云从死亡神国中飞出，朝着下方的亡灵之地飞去。

    所过之处当真是千魂惊胆，万魄心寒。

    天空中数以千计的骨龙骑士呼啸而过，不管是下方的骨龙还是上方的骑士，就没有一人低于八阶。

    这是骨龙骑士君主最引以为傲的王牌，也是能让他坐稳空将地位的中流支柱，

    3000骨龙骑士，无一人低于八阶，其中更是有九阶精锐800，十阶领主级别存在七人！

    这才是此亡灵界真正顶尖的战力！

    能把领主级别存在直接吓昏过去的王牌军团，从天空中呼啸而过，直接朝着边境区域飞去。

    望着下方等级越来越低的亡灵，骑在一只领主级别骨龙身上的骨龙骑士君主，表情异常阴沉。

    坐在他身边的怨灵之王优达尔不敢发出任何声音，就怕一时说错话，被一看就心情不好的老大一巴掌拍死。

    只是怨灵之王优达尔并不担心自己的结局，此次被人打残，在他眼中并非什么恶意，反而是一个天大机遇。

    只要验证了这个消息是准确的，那么他就是大功臣，凭借着死者之神的慷慨，虽然不足以让他成为第五位将领，却绝对能恢复实力，并且获得比其他亡灵领主更高贵的地位！

    这简直是一跃成龙！一飞冲天！

    他的辉煌未来已经指日可待！

    从天空中呼啸而过的骨龙大军们，并未注意到在进入边境区域后，下方总会出现的那些骷髅兵小队。

    这些都是出来收集战功的古二蛋小弟们，最开始他们也没有太在意天空中一闪而过的骨龙群，顶多也就是抬头观望片刻，感叹一声如果能干掉他们该有多好少战功之类的。

    然而随着越来越多的小队看到这支空军部队，他们逐渐发现有些不对劲了。

    因为经过他们互相传递情报，骷髅兵们愕然发现，这支部队居然是朝着老家方向飞过去的！

    刹那间，聊天频道瞬间炸群，大量骷髅兵@管理层，成功惊动了将军们。

    片刻之后，这个消息传入古二蛋耳中，也把他惊到了。

    说起骷髅兵们的聊天群，准确来讲其实是白骨先锋官的领域力量！

    白骨先锋官掌握的领域能力，也是有关灵魂的分支力量，只是稍微有点鸡肋，名为灵魂连接。

    你可以理解为是星际争霸中的神族连接中枢！当真是神圣的卡拉连接着我们每个人的思想！

    被连接者的灵魂之力彼此相融，可以共同抵抗来自灵魂的攻击。

    只不过这种连接也非常麻烦，必须被连接者敞开全部心扉，不能有任何抵抗情绪。

    比较庆幸的是骷髅兵们的思维简单，白骨先锋官又是元老级别将军，在骷髅兵中最德高望重，能让他们轻易臣服。

    因此轻而易举的就连接了所有人，并在古二蛋的建议下弄出了聊天频道，可以相互传递信息，遇到强敌也能迅速召集四周的兄弟过去群殴。

    他甚至还搞出了管理员制度。

    各大将军就是管理者，也就是所谓的狗网管，至于古二蛋？他当然是群主啦！

    得知有一大群骨龙骑士朝自己这边杀了过来，古二蛋当场被吓一跳。

    骨龙那可是最低七阶的存在呀！而且能在一定程度上免疫魔法伤害！骨骼硬度也非常离谱！堪称完美的战争机器！

    骨龙骑士更是能够驾驭骨龙的强者！初始就是八阶大佬！

    上千只八阶大佬朝这里飞了过来？这是什么情况？难不成是这边发生的战斗被他们知晓啦？

    可这也不对呀！区区200万只低阶骷髅的蚂蚁打架，又怎么可能引起这种级别的注意呢？

    难不成是奔着自己这边来的！突然冒出好几只领主级别存在！这确实很可疑！也的确值得他们出动！

    灵魂鬼火乱转，古二蛋开始通知小弟们集结。

    他召集小队当然不可能是和敌人打架了，他召集弟兄们，主要是为了躲起来！

    面对如此恐怖的力量，躲在地底已经没用了，八阶存在很容易就能察觉到地底的能量波动。

    但比较庆幸的是，古二蛋麾下有一位将军领悟的领域之力非常特殊，恰好能在此时派上用场。

    那就是黑暗空间！伪神国！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>