
　　气血丹！

　　蜀山的一种丹药，甚至可以说独一无二。

　　若是有人达到神级巅峰，服用此丹的话，有三成几率晋升至罡！

　　蜀山派是由多个大派联盟，却是能够传承千年，这气血丹便有着极其重要的地位。

　　即便在蜀山派内部，也只有两种人才能拥有气血丹。

　　一种是为本派获得了极大功劳的人，而另一种，就是整个蜀山排名前三的天之骄子。

　　至于别的门派，自古到今都没有从蜀山派手中获得过一颗气血丹。

　　三成几率看似不高，但对于一些晋升无望的抱丹巅峰高手而言，却已经算得上神药了。

　　要知道，若从抱丹晋升至罡，并不是苦修就能达到的，而气血丹却能让人在服用之后，进入那种玄而又玄的灵光一闪之中。

　　这种几率，已经足以让高手为之疯狂了。

　　众人都没想到，白山水竟然会拿出气血丹，几乎都惊呆了。

　　这蜀山的人是傻了还是疯了。

　　竟然用这么昂贵的东西做赌注？

　　别说萨比尔只三教盟内部的一个叛徒，就算他是整个古武界的祸害，怕也无法和气血丹相比。

　　寂静声中，夏天依旧看向胖子，“你要不要。”

　　咕咚。

　　胖子不自禁吞咽了一口涂抹，下意识的点了点头。

　　“好，如果我赢了，这三样东西都给你，算是对你的报酬。”

　　周围之人大眼瞪小眼。

　　都有些疑惑。

　　他们不明白，白山水怎么又撗插一杠子，他这样做，明显在搅局啊。

　　果然。

　　白山水冷冷一笑，看向了黎琳与殷朵，“两位，既然要玩儿，大家不妨玩大的，只是两位的赌注似乎有点……”

　　“我再出四瓶破壁神水。”

　　黎琳也不废话，再次让身旁青年拿出了四个黑色小瓶子，淡淡道，“我在国外用了极大的代价才获得五瓶破壁神水，这次都压上，白先生，是否满意？”

　　“满意。”

　　白山水笑呵呵点了点头，随后看向了殷朵。

　　殷朵却是不慌不满，神色平静，淡淡道，“白前辈，气血丹虽好，但我的天级呼吸法同样珍贵，这样吧，我压上一个承诺，只要我力所能及，必然义不容辞。”

　　“好，痛快！”白山水拍手叫好，“我相信殷小姐是言而有信之人。”

　　说罢之后，他凝视夏天，“夏先生，请拿出你的赌注吧。”

　　这句话说出，众人纷纷醒悟，而后齐刷刷看向夏天。

　　夏天面无表情，神色之间依旧古井无波，眯眼看着赌桌上三个人的赌资，沉默不语。

　　看到此，白山水冷冷一笑，“如果你拿不出相匹配赌注的话，我倒是有个介意。你若输了，自断双臂，我是完全认可的。黎副盟主，你说呢？”

　　“我没意见。”

　　白山水又看向殷朵，只见她也面无表情的点点头，“我也没意见。”

　　事实上，她与夏天虽然有矛盾，但双方并未到那种不死不休的局面。

　　之所以这样做，除了想要找回场子之外，还想将夏天踢出局……以便于将来争夺聚星盘。

　　夏天的威胁，对她而言，并不见得有多大，甚至比不上白山水和黎琳。

　　可谁让对方没有背景呢。

　　她身后有莲花派，白山水身后是蜀山，而黎琳更是三教盟的副盟主。

　　所以，夏天还是出局吧。

　　“拿来。”

　　这时，夏天看向胖子，指了指他跨在肩头的手包。

　　看到这一幕，白山水不由笑了，“夏先生，我知道带着现金，现金可算不得赌注。”

　　“谁说我用现金了？”

　　夏天接过手包，不慌不忙拉来拉链，里面露出一沓沓红艳艳的现金。

　　将手伸入包里，摸索了一阵，从现金底部，拿出一个正方形盒子。

　　然后，他就在众目睽睽之下，将盒子打开。

　　视野中，是一尊碗。

　　这尊碗有些奇特，整体像是包裹了一层仿佛湖泊一样的透明结晶。

　　而碗壁则镌刻着一个个褐色圆点，圆点外围则是一圈银蓝色的光圈。

　　如此看上去，像极了日食与月食的耀环。23sk.Com

　　最关键的是……在大厅灯光的掩映下，这尊碗犹如绝世瑰宝一般，竟然反射出一层层蒙蒙光晕！

　　唰唰唰！

　　白山水，黎琳和殷朵，刹那间站了起来，脸上表情如出一辙，皆充斥着极其强烈的不可置信。

　　哗啦啦……

　　原本在四周看热闹的众人，亦是传来一阵碰撞的声音，全都惊呆了。

　　他们的目光紧紧盯着那尊碗，甚至连呼吸都已停止，目光之中充斥着骇然以及无法掩饰的贪婪。

　　尽管很多人是第一次见到这尊碗，但他们的脑海中却第一时间浮现出了三个字。

　　聚星盘！

　　他们这么多人来青海是为了什么。

　　不就是为了聚星盘吗？

　　听说聚星盘在一个女人手中，虽然那个女人消失了，但她的女儿却在青海。

　　他们来此，就是想要从那个女孩口中得到聚星盘的下落……或者以此来威胁那个女人就范。

　　可是……聚星盘怎么在这个人手中！

　　“这……这是……”

　　“是那个东西吗……”

　　“假，假的吧。”

　　一道道激动的声音随之呢喃。

　　而在夏天身旁的胖子，则是懵了。

　　彻底懵了。

　　他作梦都没想到，自己背了一上午的背包，里面除了现金之外，竟然还有这尊神物！

　　“卧……卧了个槽……”

　　他几乎无法形容自己此刻的情绪，只是下意识暴了粗口。

　　“这，这是聚星盘……真，真的假的……”

　　白山水开口说话了，凌厉的双目盯着夏天。

　　他虽然竭力让自己镇定，但说出来的话，却带着丝丝颤抖。

　　他的声音，将众人从震惊中拉回现实之中，纷纷看向依旧坐在椅子上的夏天。

　　“当然是真的聚星盘。”

　　夏天右手端着聚星盘，与双眼持平，随之又将其缓缓放在赌桌上，众人的目光跟随着移动。

　　“那个女孩在我手中，所以我得到聚星盘很奇怪吗。”

　　夏天转头，嘴角噙着一丝冷意，黝黑的眸子一扫而过，随后从白山水，黎琳，殷朵脸上划过，“你们不是想玩儿大的吗，这就是我的赌注，就看你们有没有资格得到它。”

　　真的是聚星盘啊。

　　而且竟然被拿来做赌注。

　　众人无不倒抽一口冷气，内心深处的贪欲开始蠢蠢欲动。

　　白山水和黎琳及殷朵三人，更是眼神闪烁不停，有杀意，有贪婪，有戒备与警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第858章 聚星盘现世免费阅读。https://xs.23sk.com 