    第835章 活过半年，我加入 （二更，请支持正版订阅）

    经过了戴杰的一番讲述，雷耀天和王虎还有苏灿三人算是彻底明白了所有的原因。

    原来申公豹之所以可以组建社团，那是因为在这个世界里有这么一个规定，但凡是没有加入其它社团的话，那么只要这个人生活满二十年，就可以获得一个组建社团的机会。

    在获得组建社团机会的同时，还会获得一次招募成员的机会。

    之所以他可以组建社团，并且还可以进入成员招募空间，完全都是因为这样的关系。

    而不是申公豹有什么钱。

    “如果他那么有钱的话还会做小白脸吃软饭吗，还会因为社团福利的问题被你们痛殴一顿吗。”

    戴杰一边说，一边不断用眼神鄙视申公豹。

    他每说一句话，申公豹的头都会更低一些。

    连带着，雷耀天三人看向申公豹的眼神中都戴上了一丝丝的鄙视。

    申公豹这个家伙也太不靠谱了，原来只是法则之下获得的这个好处罢了。

    还以为他是凭着自己的本事来组建了社团呢。

    不过回头想一想，雷耀天觉得也不能说申公豹没有本事，最起码的他能活上二十年也是一个本事了。

    毕竟很多人，连两年时间都没有活到就个屁了呢。

    “你们都是老相识了，为什么不和申公豹一起混呢。”

    雷耀天在戴杰话音一落的时候开口问。

    戴杰叹息了一声后，解释道：“你也明白，我并不是拥有强大战力的人，出了力气大一点之外我根本就没有什么技能。”，“所以加入了申公豹的社团，对于他和我来讲都没有好处。这是我没有加入申公豹的原因，同时我也没有组建社团，我放弃了社团的组建，也就是放弃了争夺一些权力。”

    雷耀天点了点头，他认为戴杰非常聪明。

    放弃了争夺权力，那么很多人想来就不会将注意力放在他的身上了。

    再加上戴杰的本源属于鸡肋，这就更不会让他有什么危险了的。

    “你很聪明啊。”

    雷耀天小小的恭维了戴杰一句。

    戴杰苦笑着摇了摇头，“这不是我聪明，而是无奈之下的选择罢了。”

    戴杰自己知道自己的情况，他之所以做出这样的选择，不过是他无奈之下做出的一个有利于自己的选择罢了。

    “看在太古时代咱们都是熟人的份上，我劝告你们一下。”，戴杰表情变得无比严肃，“多赚点钱，多招收一些普通人给你们做事，这对你们绝对有利。”

    听了戴杰的这番话，雷耀天三人暗暗的点了点头。

    其实戴杰不这么说，雷耀天他们也会这么发展下去的。

    至于招收普通人，也在他们的计划之内。

    法则规定他们不能使用自己的力量对付普通人，但是并没有规定他们不能让普通人对付普通人啊。

    有些空子总要去钻的，不然还能怎么办呢。

    就算他们不这么做，想来也会有别的社团来这么做的。

    今天遇到了麻烦很轻松的解决了，但是这并不代表着以后遇到的麻烦也能这么容易的解决掉啊。

    万一他们的敌人，派遣普通人来找麻烦，这就会让雷耀天他们比较被动了。

    法则之力的压制下，雷耀天他们能力发挥不出来的。

    所以，使用普通人手下这个计划，雷耀天他们早就考虑过了的。

    不过要使用普通人，你就得必须有钱。

    没有钱，没有好处谁会跟你做事呢。

    现实世界中，你就必须要现实的。

    其实去轮式现实世界，还是其他的位面世界。

    没有好处，谁都不会跟着你做事的。

    除非是基因人，或者是生化人。

    但前提是你制造出来的。

    不过在这个世界中，法则之力的压制下，根本就不可能允许他们制造这种逆天的手下啊。

    戴杰脸上的刀疤颤动了一下，“其实我倒是蛮看好你们这个社团的了，如果你们能够存活半年，我想我兴许会加入你们的。”

    戴杰说的这番话不是开玩笑，他是经过了深思熟虑的。

    以前他不组建社团，同时低调生存，这都是不得已而为之的。

    谁的心里没有野心呢，戴杰的心里也有野心。

    毕竟他曾经是太古时代的王。

    当初被人推翻打败，这一直让他耿耿于怀。

    那一次的失败，并不是他王国的实力不如人，也不是站在他阵营的仙人们不够强大。

    打败他的是阴谋诡计，是某些人的厚脸皮。

    所以，他一直不服气。

    不过由于自己的力量不够强大，他根本就没有其他的办法来报复。

    哪怕是在这一世夺取了本源真脉，获得了自己真正的身份。

    但这么久的岁月过去之后，他还是无法释怀。

    不过他没有什么办法，除了忍耐还是忍耐，他不能让自己的小命这么早的就挂掉。

    如果他过早的让别人看到自己的野心，想来很多人都愿意看到自己倒霉的。

    周文王那个家伙，绝对是这幸灾乐祸中的一员。

    当然，除了周文王那个家伙之外，还有其他的一些混蛋们的。

    不过，现在戴杰压抑了很久的野心，现在终于跳动了一下。

    以前低调那是因为看不到希望，但是现在不同了。

    王虎这位曾经站在自己阵营一边的人，已经是拥有了一个化身的强者。

    而另外一个家伙，曾经是自己王朝内的将领。

    他们对于自己的感官都不错，他们也没有利益冲突，绝对可以做朋友的。

    而另外一个家伙，虽然不知道是做什么的。

    但是申公豹说他也不简单，所以自己有必要给予一点点的注意。

    只有有了这三个人在，那么他可以找到以前对不起自己的人一个一个的报复了。

    当然，前提是他也要加入申公豹的社团才行。

    不过本着小心为上，戴杰决定还是好好看一段时间才行。

    如果他们真的能够活下来，并且活的很好。

    那么到了那个时候，自己再加入申公豹的社团好了。

    戴杰的打算非常简单。

    只要成为了一个社团的人，那么以后自己有危险，他们肯定不会丢下他不管的。

    而自己完全可以找到以前的那些敌人，开始他的报复计划了。

    虽然这有点利用他们的兴致，但是戴杰没有觉得自己做错什么。

    虽然利用了他们，但是自己能够给予他们的绝对更多。

    最起码的，自己在这里混了这么久，钱财上还是有的。

    等到自己加入了申公豹的社团之后，福利待遇什么的肯定要比现在更好。

    与戴杰闲聊了一会后，天色便渐渐的暗了下来。

    “现在挺晚了，你们也别走了，我请哥几个搓一顿。”

    戴杰挥了挥手，招呼了一位服务员过来。

    “我点这份，这份，这份菜，再来一瓶这个酒。”

    戴杰拿起了餐牌，翻看了一下后点了点一连串的点了**道菜和酒水。

    戴杰这么的热情，雷耀天他们也不能拒绝了对方的好意不是。

    而且这顿饭是戴杰请，完全不用他们花钱，白吃这么好的事情为啥要拒绝啊。

    不是雷耀天他们太无赖，而是经济是在不宽裕。

    点完了菜肴之后，戴杰与雷耀天三人闲聊了起来。

    通过与戴杰的闲聊，雷耀天三人慢慢的了解了这个世界内更加详细的一些规则。

    这些规则，就连申公豹都不知道。

    比如说，社团可以升级。

    社团登记提升之后，成员们相应的也可以提升自己的力量。

    这些力量很有用，就是可以从掌管的位面内，着急更多的战士在战斗空间战斗。

    经过了先前的那个小麻烦，雷耀天他们已经有了一个小评估。

    三个人尽力来召唤的话，也就是每人召唤三百个单位的战士罢了。

    三百个单位的数量，对于他们来讲太少了。

    如果他们遇到了强大的敌人，对方能够召唤一个巨型航母星舰出来，绝对会占据战斗的举动全，给予他们巨大打击的。

    通过谈话，雷耀天还知道了，曾经熟悉的那些敌人们，在这个世界里有很多人存在着。

    不过由于一些神秘的原因，戴杰并不知道他们各自的真正身份。

    “你是不知道啊，我见到过陆压这个混蛋呢。”

    戴杰压低了自己的声音，目光闪闪的看着雷耀天说。

    戴杰知道，坐在自己对面的这个家伙，连续两次被对方干掉，心里肯定有着很大的怨气和仇恨。

    而陆压这个家伙，又是连续两次站在了敌人的阵营，与很多人作对的家伙。

    可以说，他有着很多的敌人。

    可是，因为这个家伙行踪诡秘，实力强大所以才让他活的好好的。

    不过，用陆压的情况和行踪，来对雷耀天卖个好还是可以的。

    “陆压这个混蛋，你真的知道他的行踪？”

    听到了这个名字，雷耀天的眼睛眯了起来，同时眼中射出了一道寒芒。

    “当然，发现了陆压这个家伙的事情，申公豹也知道的。”，戴杰捅了捅申公豹，“那个时候还是我最先发现的呢，然后由申公豹确认了的。”

    “是，没错，陆压在这个世界里，只有我们两个知道他的身份了。”

    申公豹拿着要来的熟鸡蛋，剥去了鸡蛋壳敷在脸上肿胀处，哼哼唧唧配合着戴杰说道。