    “沈天，你看，吴启功！”

    当吴启功跟着武家兄弟出现的时候，挽着沈天胳膊的陈梦若吓了一跳。

    对于这个杀人不眨眼的老家伙，陈梦若可是有着本能的惧怕，而陈华中和陈伯锦看见吴启功之后，陈华中脸上笑容不变，而一旁的陈伯锦，却是眼里隐隐露出了怒意。

    “先生，别激动，小姐的事情咱们早晚找回来。”

    瞧着陈伯锦那发火的目光，站在他身后的秦班小声提醒。

    陈伯锦叹了一口气，看了看躲在沈天身边的陈梦若，又看了看身后的秦班和卓良，倒是收了眼里的怒气，没有再说什么。

    沈天此时也注视着进入展厅的吴启功，他看着吴启功那阴沉的脸色，微微皱起了眉头。

    沈天的目光快速打量走来的吴启功，突然发现这个人的状态有点不对，要知道，当日沈天和陈梦若去武家报仇，可是用炸药炸塌了吴启功的密室，据说那日吴启功伤的很重，陈家的情报显示他被武家重重保护送进了医院，这才短短的多久时间呀，这老家伙的伤怎么好的这么快，还有他的脸，为什么环绕着一团黑气呢？

    心里嘀咕着，沈天眯起了眼睛，他所看见的黑气，自然不是普通人能够看见的。

    “呵呵，王老先生，陈老爷子，没想到大家都来了，倒是我们武家懒惰了，来晚了，不好意思。”

    武家三人笑着也走到了陈华中和王义海的身边，这哥俩也是一副笑面虎的样子，深深的看了眼沈天，最终阴狠的冷笑，对着陈华中和王义海拱拱手。

    对于这武家二人，那也算是凉城四大家族一份，所以陈华中和王义海虽然心里各自有着不屑，但面子上的事情，还是要给足的。

    “呵呵，春富，春云，你们来的一点也不晚，拍卖会还没有开始，我们也是刚刚到。”

    看到武家兄弟对自己拱手，老爷子陈华中面不改色，笑眯眯的和他们打招呼。

    他低头的时候，目光玩味的看了眼吴启功，这吴启功也不愧是凉城的头号杀手，他用冰凉的眼神和陈华中对视，那副凶巴巴的样子，竟是谁的面子也不给。

    “真是个让人头疼的家伙，不怕流氓，不怕无赖，就怕这不知死活什么都干做的！”

    陈华中笑着避开了吴启功的目光，心里笑眯眯的想着。

    “沈天，当日之仇你我不共戴天，你给老子等着，等玉石大会结束，我早晚弄死你！”在场众人正在寒暄，吴启功突然满脸杀气的走到了沈天的面前。

    对于吴启功，在场的众人都很抵触，但是沈天却不在乎。

    他看着吴启功那杀人的眼神，笑着点点头，也想着吴启功靠近一步，笑着小声对他说道：“老王八，你这话我记住了，本来那天就没想让你活着，想不到你还挺命大，是那个黑匣救了你吧？呵呵，没关系，你就算学了那个鬼道人的东西又如何呢，在我沈天的眼里，你还是个垃圾。”

    “找死！”

    吴启功听沈天说完，当下手腕一翻，竟要和沈天动刀子。

    他的这个举动把在场的人吓了一跳。

    秦班快速护着陈梦若和陈伯锦退后，卓良也是皱眉挡在了陈华中的面前。

    那王义海笑眯眯的看热闹，带着王家众人后退，周久仁一时间倒是愣在了原地，他看着针锋相对的沈天与吴启功，还有吴启功手里的黑色弯刀，当下一声冷哼，等着武家兄弟二人说道：“胡闹！武春富，武春云，你们这是做什么？今天是我们玉石大会在凉城开拍卖场的日子，你们是过来给我上眼药的吗？”

    “哦，不不不，周会长，您别误会，我……我们表哥这是和沈天老弟开玩笑呢，呵呵，开玩笑。”

    武春富见周久仁发火了，当下给武春云使眼色，对着周久仁赔笑。

    武春云连忙走到吴启功的身边，一把拉住他握刀的手，小声贴着他的耳朵说道：“表哥，这里不能动手，有玉石协会的人在场，如果搞砸了他们的拍卖会，我们被永久取消资格，那就不妙了。”

    “哼，取消又如何，我们是吃海洋饭的，谁在乎那几块破石头？”

    吴启功听武春云说完，脸上冷冷笑着，他嘴里虽然说不在乎，倒是给足了武春云的面子，手腕一抖，那掌中的黑刀，就好像从来也没有出现过一般，变魔术似的消失不见。

    “小子，够胆，咱们走着瞧！”

    吴启功收了黑刀，冲着沈天不屑的点点头，竟是不理会尴尬的武春云和武春富，离开众人，大步向着展厅内走去。

    看着我行我素的吴启功，武家兄弟双双面露苦笑，可能是觉得刚才的事情太尴尬了，武春富对众人说了一声抱歉，突然眼神盯住了王义海身后的女人。

    他仔细的打量那女人几眼，发现这女人长得好惊艳。

    武春富微皱没有，眼里有些怪异的情绪冒出，随后哈哈一笑，看着王义海，对他问道：“我说王老先生，刘三眼前些日子得罪了您，我在这里替他给你赔个不是，如今他是我们武家的人了，对于这事，您不会有看法吧？”

    “一条土狗而已，既然武家愿意赏他一口饭吃，我没意见。”

    王义海听见武春富提起了刘三眼，脸上当下露出了一片冰冷。

    那冰冷的样子，看起来就像是和刘三眼有死仇。

    陈伯锦和陈华中彼此交换个眼神，双双觉得王义海这副样子演的有点过分，很是好笑，那武春富倒是好像没有看出来似的，他听王义海不打算找刘三眼的麻烦，当下笑着点点头，这才目光玩味的盯住王义海身后的女人，笑着问他说道：“我说王老先生，佳雯今天没来呀？好久没见我这妹妹了，也不知道在萧河哪里混的好不好，对了，这位小姐看着面生，请问……她是谁呀？”

    武春富说着话，故作儒雅的伸手，尽量显得礼貌的指向王义海身后的女人。

    “你问她？”

    王义海见武春富询问，诧异的转过头去看向身后的女人，愣了一下后，那女人笑着拨弄了一下长发，只是个简单的动作，却尽显女人的娇媚。

    武春富一时间都有些看直了眼，王义海却是目光转动，警惕的看了眼沈天，笑着对武春富说道：“这位是冬丽小姐，别看她年纪小，对玉石的造诣可是不弱，搞不好，呵呵，没准这一次可以和沈天小兄弟一决高下也说不定呢。”

    王义海说着，目露一丝得意的目光。

    沈天微皱眉头，诧异的看向王义海身后的女人。

    只见这个年纪不大的女人倒也不做作，她见沈天看过来，竟是笑眯眯的走到沈天的面前，直接无视了陈梦若的目光，对沈天伸出手笑道：“你好，沈先生，早就听说你对赌石很有研究，正好我也是家传的赌石之术，只一次，就让我们以武会友吧。”

    女人说完，竟是眼含一丝春色，既有些腼腆，既有些期待的看向沈天的双眼。

