    “碰瓷丑逼，滚出娱乐圈！”

    “蹭郁一臣影帝的热度，江淮不要脸，糊咖一辈子。”

    “集美们，课代表来了，丑逼糊咖叫江淮，是个路人脸的十八线，眼看没热度了，竟不要脸说自己才是真的影帝郁一臣！！”

    “妈呀，笑死我了，那个视频上，江淮还嚷着说，他和影帝互换了身体，9834年了，小说都不敢这么写。”

    “略略略略，还互换身体呢，我忒么还是始皇，穿越，打钱！”

    “yueyueyueyue丑人多作怪，也不照照镜子，一张路人脸蛤蟆怪，也配跟三千年美男的江影帝比？笑死人了。”

    “活久见.jpg，江淮为了红，真是无所不用其极，太恶心人了，吸血到郁影帝身上，只怪影帝一心拍戏太佛系。”

    “我就奇了怪了，人家影帝经纪人都说了，影帝最近在家休养身体，不存在互换身体这么玄幻的事，那个江淮还在蹦跶啥？真以为影帝不会告他么？”

    “江淮不要脸，滚出娱乐圈！”

    “江淮不要脸，滚出娱乐圈！”

    “江淮不要脸，滚出娱乐圈！”

    ……

    顶着江淮那张路人脸的郁一臣一睁眼，迎面就是鸡蛋砸过来。

    他条件发射想往后退，然怀里裹着软乎乎一团，那小团团还拱了两下。

    身体的反应快过脑子。

    郁一臣，现在应该叫江淮，他猛地双臂紧搂，小心翼翼护住怀里。

    “啪”鸡蛋砸在额头，顿时蛋清蛋黄，混着破碎的蛋壳，顺着那张普通到见了就忘的路人脸流淌下来。

    江淮眯眼，眼神瞬间凌厉。

    “江淮不要脸，滚出娱乐圈！”

    “江淮不要脸，滚出娱乐圈！”

    ……

    前面，一大群郁一臣的粉丝围堵着，手里不仅拿着鸡蛋，还有青菜叶等，边骂边朝他砸过来。

    边上，星辉娱乐公司的保安，假惺惺挡了两下，更多的是幸灾乐祸的眼神。

    碰瓷蹭热度，娱乐圈惯用的一套手段。

    可是碰谁不好，偏偏碰到星辉娱乐摇钱树影帝郁一臣身上。

    就两个字，活该！

    要知道，影帝郁一臣年少成名，出道即各种奖项大满贯，那就是娱乐圈的神，无数人心目中的男神！

    不管是颜值，还是演技，影帝郁一臣都是老天爷追着喂饭，他还挑食不爱吃的那种天才。

    而这个江淮了，跑了十五年龙套，还是十八线糊咖，简直一无是处。

    但他却嚷着，江淮和郁一臣互换了身体，他才是真的影帝郁一臣。

    几名保安暗自摇头，不作不死，非要作就是眼下这般下场。

    江淮护着怀里，艰难地往后退了几步，然后背转个身，将所有的攻击和恶意都挡在了背后。

    他低头看着怀里，还在蠕动乱拱的小团团，心跳陡然加快。

    他小心翼翼扯下一点拉链，空隙逐渐扩大，丝丝光亮投射进去。

    呼！

    蓦地，一颗毛茸茸的小脑袋钻了出来。

    江淮呼吸一窒，对上一双圆乎乎的大眼睛，他脑子轰然空白。

    一只……小奶团？！

    奶团子一脸懵，眼里的星星尚未升起，就忽的僵住坠落了。

    这个叔叔……濛濛不认识哇！

    濛濛爸爸呢？说好的一眨眼就能看到爸爸的嘛？

    江淮胸腔之中，在看到奶团子的瞬间，突然就溢满了温情和喜悦以及柔软。

    他试探着摸摸小团子的脑袋，很小声喊了句：“宝宝？”

    团子猛然睁大眼睛，她又认认真真看了看面前男人的脸，又扭头去看外面的巨型广告屏。

    广告屏上，正在循环播放影帝郁一臣的香水广告，白衬衣的男人，细碎的乌发，不用多余的修饰，只凭那张脸，就已是极致的俊美。

    这个男人，天生的聚光体，远比香水更引女人的欢心。

    然他的凤眸又是漠然的，带着高高在上的孤冷，仿佛是众生之上的神祇，谁都没法入他的眼。

    这种气质，才最是叫人拥趸和疯狂。

    那张脸，自然是奶团子所熟悉的。

    濛濛的爸爸，就长那样的！

    团子皱起小眉头，一时间竟是不敢肯定，到底谁才是她的爸爸。

    江淮将团子反应尽收眼底，细细密密的难过忽的就涌上心头。

    他捏捏团子小呆毛，苦笑道：“你不愿意我当你爸爸吗？也对我现在是江淮，不再是风光的影帝，我……”

    团子歪头，她小手高举，一把将男人的大手按脑袋上。

    小濛濛绷着小脸问：“濛濛最喜欢什么颜色？”

    “粉红色。”男人不假思索。

    小濛濛：“濛濛最喜欢吃的糖糖。”

    江淮：“草莓牛奶糖。”

    小濛濛更严肃了：“濛濛最喜欢的人谁？”

    男人乌黑的眼眸，深深地注视她：“是，爸爸。”

    给出了正确答案，江淮又赶紧补了句：“当然，爸爸最喜欢的人，也是宝宝。”

    三个问题，男人全部答对了。

    奶团子脸上绽放出明媚笑容，她张开小胳膊，像乳燕投怀，高高兴兴地抱住江淮脖子。

    “爸爸！”团子在男人怀里蹦了两下，“你就是濛濛的爸爸，濛濛绝对不会认错哒！”

    说完，她指着广告屏，奶声奶气的说：“爸爸，那个叔叔为什么要和爸爸长的一样？濛濛差点都认不出爸爸来了。”

    听闻这话，江淮一时喉头发堵，鼻子发酸。

    他抱紧奶团子，哑着嗓音问：“宝宝，你相信爸爸？你知道爸爸是长那样的？”

    团子点头，理所当然说：“我爸爸世界第一好看，爸爸最厉害的呢，爸爸是濛濛的大英雄。”

    只这一句话，就叫江淮破防。

    他紧紧的将团子拥进怀里，瞬时觉得，黑夜过去天亮了。

    就算全世界的人都嘲笑他，咒骂他，不相信郁一臣和江淮互换了身体，那又如何呢？

    只要怀里的宝贝，相信他信赖他，就已经完全足够了。

    一夜之间，他睁眼就从影帝郁一臣，变成了江淮，他说真话谁都不相信他。

    那个顶着他身体的真江淮，则得意洋洋，享受着原本属于他的身份地位和荣耀。

    就连相处了十五年的经纪人，比他还了解自己的纪真，也嫌恶的将他驱逐出门，并扬言要告他。

    所有的委屈和怨怼，以及无边的愤怒，都在此刻，在团子的三言两语里，化为乌有。

    他即便脸丢了、身份丢了、地位没了、钱也没了，可是他还有宝贝在。

    他的宝贝，值得他重新振作起来，给她挣取最好的生活环境。

    不管是郁一臣也好，江淮也罢，只要宝宝知道他是谁，就已经值当了。

    “啪”又一枚臭鸡蛋砸过来。

    “江淮不要脸，滚出娱乐圈！”

    臭鸡蛋越过江淮肩，正正朝着奶团子脑门去。

    江淮一惊，猛地抬手一挡。

    “啪”鸡蛋砸手背，腥臭的蛋液顺着指尖往下滴。

    团子抖了下，蹭地缩到爸爸怀里。

    啊，好凶凶的人。

    江淮护着团子转身，脸沿线条紧绷，他的表情严肃又冷然。

    此刻，强大的气场爆发出来，竟是将一众震住了。

    江淮目光如炬：“怎么咒打我都可以，但谁都别想动我女儿。”

    他说完这话，带着奶团子往外走。

    郁一臣的粉丝，摄于这气场，不自觉让开条道来。

    江淮走出包围圈，不知道谁反应过来，喊了声——

    “江淮不要脸，滚出娱乐圈！”

    紧接着，是更密集的鸡蛋和咒骂来袭。

    江淮抱着团子，长腿一迈，拔腿就狂奔。

    奶团子紧紧抓住爸爸的衬衣领，她惊呼连连，不仅不害怕，反而还觉得刺激好玩。

    小濛濛挥手呐喊：“爸爸加油！跑飞起来，濛濛要飞！”

    十分钟后，安静的巷子里，气喘吁吁的江淮靠着墙，看着脸蛋红扑扑的奶团子，父女两人额头相抵，忽的就笑出声来。

    就在此时——

    “是江淮先生吗？不，应该说是影帝郁一臣？”

    【作者有话说】

    这个小世界副本，大概是个当日常生活巨婴的极限运动圈大佬，跑来娱乐圈玩玩，没想混成了影帝，却一朝被个小吊子用“言灵”金手指，互换了身体后，在小濛宝贝的“万人迷”金手指加持下，重新问鼎极限圈娱乐圈双圈巅峰的故事。

    哈哈哈，看看是小吊子的“言灵”厉害，还是咱们小濛宝贝的“万人迷”光环厉害。

    搓手手期待待.jpg，我炒想写小濛宝贝用万人迷光环，吊打小吊子！！

