    两日之后，洛姜才算将法力补充的差不多。

    这两日时间，他将那一葫芦的太乙雷元，以及一葫芦的雷电精粹尽数吞食掉了，炼化成神通法力，勉强将识海填补了一半，形成一片法力海洋。

    识海高处，是一片流动的玉气之云。

    识海低处，便是紫电真罡的法力海洋。

    法身趺坐玉气、法力之间，好似识海的核心，是一切的主宰，如人一般修行。

    说起来，待洛姜将法力又修回来之后，法身便又产生了一重变化，上吞玉气凝练法身，吞吐天地元气凝练玉液，下吞真罡法力流转精纯，再从结莲花印的掌间滴落，入了下方。

    重新淬炼的法力更为混元灵性，好似要再诞生千百个法身之魂一般。

    “这倒也不是坏处。”

    随手一点，一枚紫电真罡凝结成枚雷珠，击打出去，便在空中不动。

    洛姜也没什么操纵，这雷珠自己便呼吸吞吐起来，吞吐天地元气，维系自身不散的同时，甚至缓缓壮大。

    丹房门开，这枚雷珠电闪般窜向门口，其中蕴含毁灭之力，似乎要将来者斩杀了。

    “停！”

    洛姜一声轻唤，那雷珠便在海山面前，鼻尖三寸之外悬停下来，内里毁灭万物的力量缓缓消散，又恢复成平平无奇的雷珠。

    海山抹了一把冷汗，道：“洛道友这玩笑，可是一点都不好笑。”

    伸手一招，将雷珠召回，吞回识海当中，化作法力海洋中的一份子，隐隐还有一丝增益。

    “海道友这次来，可有何事？”

    洛姜示意请坐，便开口道：“我记得我说过，若无大事，不要打扰我闭关修持。”

    “的确是件大事。”

    海山坐了下来，与洛姜面对面，道：“这两日是十年一遇的羽鲸归海之日，不知道友可有兴趣？”

    “羽鲸归海？”

    洛姜回忆《诸世界》，对于这无甚记载，疑惑不解。

    海山见此，解释道：“羽鲸，是上古神兽——鲲鹏的杂交异种，身披鹏羽，色为玄黑，体长近里，寿长千载之数。”

    “这异种生于天际云层当中，吞云吐雾，自生便能吸纳天地元气而生，有着等若神变境界的修为。三百载生长，才算是成年，成年之后每十年便会归海之中，与海中鲸**配，孕育种子，再回天际，诞下子嗣。”

    “这交配只需三日，便唤作羽鲸归海。”

    洛姜点点头，问道：“道友可是请我一观壮景？”

    “只是个观景的事，你觉得我会打扰道友你修炼不成？”海山摇头笑了笑，“这羽鲸寿长千载，有鲲鹏的一丝血脉，也算是个宝，适合抽血炼丹，炼的还是寿丹。”

    “虽然不如甲子神丹那等添寿甲子，却也能添寿一纪，甚至半甲子也未尝不可。”

    非天级丹药，最珍贵的，莫过于寿丹之流。

    寿命就是未来，寿命就是实力。

    有了寿命，那神通自然可以慢慢修持，揣摩精义，不必跟向天夺命一般魔道精进似的压榨修炼。

    这海山说的不错，的确是件大事。

    虽然他身具三炁，若说寿命，只要时间足了，积攒下的炁量足以让任何一个神通秘境的小人物，拥有这个大境界的极限寿数，也就是九千九百九十九岁。

    包括他自己。

    不过，添寿的手段谁又能嫌多呢？

    便是自己用不上，以后赏赐手下，送人情的时候，也用得着这些便宜物事。

    想到此，洛姜起了身，将丹炉法火熄了，道：“那便有请海道友前方带路了。”

    海山哈哈大笑，摆摆手：“应当的，应当的。”

    走出玄龟阁，二人便一个架舟，一个架莲台，向万归海市西方的一片海域而去。

    两人行进了四个时辰，正是日落西山之时，便见上百号人悬浮高空之上，或是踏飞剑，或是踩云舟，或是乘玉辇，将一处深不见底似地渊的海域围了。

    “海家的小子，这一回怎来的这般晚？”

    说话的是一个中规中矩的脚踏法云道人，中年模样，面色蜡黄，苦大仇深的模样。

    他见了海山旁边的洛姜，一脸诧异：“你是哪家的小子？以前不曾见过你！”

    “洛道友，这是云法仙岛之主云道人，我家长辈的朋友。”海山为双方引荐道，“云叔，这是羽化门的真传高足，单姓一个洛字。”

    “羽化门的真传！”

    云道人上下打量着洛姜，拱手道：“云法仙岛，云道人，见过羽化门洛道友。”

    “云道友多礼了。”洛姜笑回一礼，“老前辈乃是散修之身，能修成万法归一的境界，属实是天纵奇才，在下佩服。”

    洛姜这一番话却是让云道人吃了一惊，他这晋升万法归一的境界还不到一年时间，便是海山这个小娃娃也不知道，那这洛道友是如何知的？

    洛姜见云道人表情，知他想些什么，也不解释，反问道：“不知诸位是等些什么？我听海道友说什么羽鲸归海，如今怎么一头羽鲸都不曾见，诸位也是空手的模样。”

    “洛道友不知，这羽鲸归海，一向是月明星稀之时，我等不过是等候罢了。”

    洛姜听了，点点头，表示知道，便趺坐莲台之上，等待夜晚的到来。

    海山坐扁舟，在洛姜旁，嘴上说个不停，他也算是半个东道主，便说起了这四周诸人物的来历身份。

    “那人是天魂仙岛的岛主，天魂子，三十年前据说冲击金丹境界，伤了根基躯壳，每十年都要大肆捕杀羽鲸，炼制大丹来补充本源。”

    “那个妇人是鬼蝠妇，疑似得了当初黄泉魔宗的一丝遗泽，修成金丹境界。”

    “你别看那个少女清纯年幼，却是赫赫有名的毒寡妇，嫁了八次人，二十年嫁一次，全克死了。如今在海上仗着八任丈夫的遗泽逍遥快活，养了上百面首，夜夜翻牌睡人，甚至是白日宣淫。”

    ……

    说了一堆，海山面色严肃，指向人群外面色狂傲、满脸不屑的两人，神念传音道：“洛道友，这二人乃是太一门的真传，钱阳真人与周褚真人，在场中最不好惹的两人，道友你要小心一些。”

    太一门的人？

    洛姜眼皮一抬，看向那两人，脸色也是严肃起来，心中思索。

    太一门与羽化门不同，元罡境才能称真传，天人境才能称真人，金丹境在名中加个“一”字。

    这两个太一门的真传既然海山唤真人，那不必多想，肯定是两个至少天人境的家伙，万法归一也说不定。

    太一门堪称仙道十门之首，法规的制定者，嚣张跋扈惯了，任何一个真传都喜欢拿鼻孔看人。可以说，与太一门的人起了冲突，不管是不是你有理，最后肯定你没理，被压被打的没理。

    只不过，洛姜想的却不是避免冲突，而是……

    ‘还真是巧了不是，两个太一门的真传，这大灾难术的因缘之线有了。’

