    “十分重要的东西？”

    “是的，我们还没有弄清楚是什么，这个消息的保密等级极高，我们在清算人内的眼线，接触不到丢失的物品。”

    “我想，我应该猜到是什么了。”

    米撒伯爵脸上的笑容更加灿烂，两边的法令纹微微散开，一瞬间就像是年轻了好几岁。

    “阿杰克，继续监视那群清算人，不要对他们做的事情进行干预，也不要被他们发现。”米撒伯爵做出决定。

    阿杰克点点头，又继续说道：“生命教派那边，最近似乎察觉到了什么，大主教让您去教堂见见他。”

    “叫我什么时候去？”

    “没说，好像是让你不忙的时候。”

    “这样啊。”米撒伯爵脸上意味深长的笑了笑，然后道：“我知道了，你帮给大主教说，我会在忙完的时候再踏入生命教堂。”

    阿杰克眼神微微有些变色：“这次的行动，生命教派不会出手？”

    “他们能够保持中立，就已经是我多年运作的结果，出手？教派怎么可能来帮我，但如果我这次赢了，他们应该重新评判我的位置。行了，你先退下去吧，最近小心一点，好好做事。这次我们要干的，可是要杀头的事情，如果失败，那就只有死亡一条路，但是我一旦成功，前路一片坦荡。”

    米撒伯爵笑着道。

    阿杰克点点头，正打算离开，结果米撒伯爵再度开口：“等等，遗忘会那边是什么情况？”

    “都很安分，遗忘会那群老东西要么沉睡，要么自我封印，很难有出来扰局的人。其余遗忘会的人，都在内斗争夺遗忘会的权利，没有人能够把遗忘会组织起来。”

    “很好，群龙无首，相互撕咬，这才是让人放心的遗忘会。”

    “孵化地呢？”

    “有条不紊的进行着。”

    “好，出去吧。”

    米撒伯爵摆摆手，阿杰克这次退了出去，站在办公室的大门外，又顺手把门关上。

    咔擦。

    这么一关门。

    就像是上了一层封印。

    他一丝不苟的站在门外，充当着忠实的侍卫。

    房间内。

    米撒伯爵重新拿起钢笔，在一张崭新的纸上，缓缓写道：“老头，我们已经很久没联系过了，不过阿拜达这边，来了许多你的清算人。

    我听说，你丢了一件很重要的东西。

    如果你愿意和我谈谈，说不定我们两个之间，可以达成一些合作。毕竟在阿拜达，我还是有些资源和人脉的。

    有兴趣来阿拜达聊聊吗？”

    米撒伯爵写好信纸后，把它卷了起来，然后轻轻一吹口哨，原本空荡荡的窗台上，忽然出现了一只怪异的大鸟。

    米撒伯爵摸了摸大鸟的羽毛，然后把信纸放在了它的嘴里：“去吧宝贝。”

    一时间。

    大鸟的周边，空间忽然变成彩色，形成一条斑斓的通道，那只大鸟扑哧一声飞了进去。

    紧接着通道关闭。

    米撒伯爵哼起了小曲。

    鲜血教堂内。

    阿尔弗雷德跪坐在一尊巨大的伤痕之神的神像前，这座雕像从地板一直顶到天花板，但是却并没有雕刻面部。

    它的面部就像是蒙上了一层薄纱。

    倏然。

    阿尔弗雷德睁开双眼，眼中有锐利的神光闪过。

    他从怀中拿出一把小刀，在旁边的虚空一划，七彩的光芒被划出，他伸手朝着这团七彩光芒一抓，米撒伯爵那只怪鸟便被抓了出来。

    “清算人，越来越热闹了啊。”

    阿尔弗雷德冷笑一声，从怀里又掏出来一块怀表，按下怀表上的按键后，他沉声道：“清算人那个老东西，应该也要来阿拜达了，米撒究竟做了什么，把这么多势力都吸引过来了。”

    他眼神微闪。

    很快。

    怀表另一边，传来了如齿轮般摩擦的声音：“不知道，但是生命教派那边，已经决定不插手了。”

    “这的确是他们最好的选择，毕竟米撒伯爵，是他们一直培养起来的，付出了极大的精力。一旦米撒伯爵死亡，他们在阿拜达的话语权便会彻底失去。”

    阿尔弗雷德重新把信件放入了鸟嘴中，然后把它塞入了灵界通道里。

    “你把它放走了？清算人的头领，也是一个老怪物，你确定要他参与进来？”

    怀表内。

    再度传来了齿轮般摩擦的声音。

    阿尔弗雷德冷笑道：“怕什么，越乱越好，彻底点燃阿拜达的战火，然后把那些的垃圾全部清除出去。”

    “好吧，不过我要提醒你，如果米撒伯爵死亡，我们需要尽快的平复局势，否则的话，帝国那边应该不会容忍阿拜达陷入混乱的战火中。”

    怀表那边，齿轮般生涩的声音说道。

    阿尔弗雷德点点头：“我知道，机械教会，会得到应得的，你放心便是。”

    说完。

    他挂断了怀表，重新闭上眼睛，对那巨大的伤痕之神的雕像坐着祈祷。

    ……

    三天后。

    白羽收到了哈莉的消息。

    “家族同意了，老祖宗，也愿意见你。”

    这条信息很简短。

    白羽准备好之后，便开始前往冒险者协会。去见一面长生者，必须要做足充足的准备，谁也不知道，一个长生的老怪物，到底会有很多强大。

    不过。

    白羽也并非没有把握。

    长生者的实力，应该是和城主近侍中的首领，莉莉丝差不多。

    虽然白羽和莉莉丝差距很大。

    但如果一心想要逃跑，保住性命并不是难事，并且他还能召唤月来帮忙。

    按照哈莉·贝恩提供的消息。

    白羽来到了阿拜桥下，午时之后，一艘小木船幽幽的从河边开来，撑船人站在船头。

    白羽感觉不到撑船人的灵性。

    这是一名死人。

    白羽没有多说，直接踩上船仓，小木船缓缓开动起来，在河中渐渐远处，然后缓缓沉入水下。

    在激烈的水流中。

    小木船不断下沉，白羽站在船仓，血气在四周形成一层护罩，把水流都挤压在外面。

    很快。

    四周起雾了。

    在海底下起雾了。

    白羽看着四周，正打算分辨此处在哪儿，结果雾气散开，一座恢宏大气的宫殿出现在眼前。

    “到了……”

    那撑船人声音嘶哑的说道。

    白羽没有犹豫，走下木船，踩在水底，缓缓朝着那宫殿走去。

