    “噼啪！”

    闪电横空，血雨漫天，伴随着红雾，整个天地充满了杀机和阴冷的味道。

    尸山上，大量鲜红的血水从四面八方齐聚，注入了朗仁千疮百孔的体内。

    “这些血，为什么会涌入我的身体…”意识渐渐恢复，理智回归，毒液形态随之开始褪去，朗仁浑身颤抖着，他看着千疮百孔的身体，以及这源源不断涌入身体的血水，竟感受到了一丝温暖和舒适的感觉。

    而他身上的伤口，正在以惊人的速度愈合着。

    更加奇异的一幕发生了。

    随着血水涌入朗仁的体内，天空那可怕的血雨落在他的肌肤上，却并没有洞穿他的皮肤肌肉，而是真的像是变成了雨水般，在皮肤上四溅开来，与先前的杀人雨截然相反，温柔的有些过分。

    这是…怎么回事？

    朗仁瞳孔一缩，他抬起头，看着这场暴雨淋在脸上，感受到身体那像是千刀万剐的疼痛正在逐渐消失，一时间有些迷茫了。

    它们不是为了杀自己而来吗？

    它们…不是能杀人吗？

    “好烫…”突然，沉浸在茫然与舒适中的朗仁感觉皮肤血肉传来了火辣辣的感觉，像是滚烫的热油浇进了皮肤当中。

    但这种程度的痛楚，与先前的千刀万剐不算什么，以它麻木的神经，完全能够承受。

    这种疼痛持续的并不久，很快，朗仁便看到毒液褪去后的白色皮肤上，浮现出了一个个黑色的字体。

    这些字体呈扭曲状，看起来如同黑色的咒印，遍布胸膛和四肢，一个字一个字的逐渐蔓延浮现，给他的感觉就像是挨个烙印上去的一样。

    “好像是…诡字？”朗仁摸了摸手臂上的黑色咒印，发现这些字体很像诡字，不仔细看的话还以为是古老的符文。

    【提示----融合诡夜血脉成功。】

    【屠魔的少年终成魔，你拥有光明的血脉，可也拥有黑暗的血脉，一念神魔，皆在你一念之间。】

    【诡夜窥见了你身上的秘密，看中了你的身体，在你尚弱小时成功污染了你，血脉已经种下，从此，你将是诡夜选中之人，它将不在针对你。

    但代价是，在诡夜中你的SAN值会狂掉，会逐渐失去理智，你皮肤上的咒印拥有着封印和反噬的力量，阻止着你的突破，随着成长，你将面临更可怕的红雾，直到彻底取代你，让你沦为诡夜的附庸。

    这是禁忌的血脉，其中不乏许多初代守夜人被污染，成为历代诡夜之子的人很难获得好下场。】

    【诡夜血脉----诡夜降临，你将更容易吸收黑暗能量，杀人雨，割喉风将不在对你造成影响，你可以无视诡夜的消耗，你能初步控制附近的腐尸，夜眼将为你开路，黑夜成了你肆无忌惮行走的时刻。】

    冰冷的提示音回荡在脑海，让朗仁陷入了震惊，心中掀起骇浪。

    原来，这些涌入身体的雨水，竟然是诡夜血脉。

    诡夜居然真的是活着的生灵！

    “这场声势浩大的狙杀，竟然是为了污染我，给我种下了诡夜血脉。”朗仁苦涩一笑，果然，他就知道没这么简单，原本他还好奇这些杀人雨怎么会突然变得温柔，没想到竟是这些血水帮他成了跟诡夜同一阵营的人。

    这段时间，他深刻体会到了被诡夜针对的凄惨下场，而今他终于不被诡夜针对了，但好像变得更加艰难了。

    可成为诡夜选中之人的好处，也让他心惊不已。

    这个血脉不仅能无视诡夜的消耗，有夜眼为自己开路，还能无视这让无数人恐惧的杀人雨割喉风，肆无忌惮的在诡夜中行走，这种种能力，足以让人疯狂！

    试问在这个世界，谁不想拥有豁免被诡夜伤害的能力？谁不想过上不用为诡夜提心吊胆的幸福生活？

    最重要的是，还能操控附近的腐尸！

    只有深刻体会过夜神的可怕，才能懂得这是一种多么惊人的手段。

    相当于他变成了夜眼，可以号令夜神！

    这是一种恐怖的力量，难以想象危险区的地底和诡夜中究竟有多少腐尸，甚至很多腐尸的力量都极强，拥有近乎不死的能力。

    庞大的数量加上不死的强大能力，若能大范围操控，岂不是能够轻易覆灭一地？

    微微一叹，朗仁心中并没有开心之色，他当然懂这些，也很清楚这个血脉所带来的逆天之处，可这个血脉的坏处也十分明显。

    红雾他倒不怎么怕，但其他的缺点他不得不在意，这诡夜似乎是馋定了他的身子，杀不死他，便使出了阴谋诡计。

    将敌人变成自己的人，将其投入黑暗的怀抱，这诡夜，还真是狡诈和阴险。

    “没想到历代守夜人居然也有被污染的经历，这可是个大秘密。”朗仁忽然想到了巨型荷花提到的初代守夜人，不免觉得有些悲哀。

    分明是人间的光明，最后却难以善终，落得个被黑暗同化的下场。

    “这些咒印…罢了，我身上还有其他的诅咒，也不差这一个了。”朗仁摇了摇头，经过这一惨烈的战役，他现在看的很淡，已经无所谓了，抱着走一步看一步的心态。

    现在只要没死就是万幸，至于以后变成什么鬼样子，那就以后再说吧。

    况且，如今咒印已经出现，已经别无他法。

    这个诡夜虽然看不到摸不着，但肯定无处不在，老奸巨猾，给他下咒，看似让他无惧诡夜，其实肯定没安什么好心。

    他可是清楚的知道，这些黑暗能量有污染的作用，只要他时常行走在黑暗，指不定哪天就出了问题。

    不过好在，终于熬过来了。

    这一晚，实在太艰难了。

    虽然他付出了惨重的代价，可也让整整一片的尸潮，兽潮，虫潮为他陪葬，说出去足以成为壮举。

    可惜的是，这些腐尸体内没有核心，不然就更好了。

    “恢复速度变快了，我能够感受到源源不断的能量涌入身体当中，也不知是不是彻底成功融合了亚当的血脉。”朗仁有些踉跄的起身，神色有些疲惫。

    现在他体内的能量还很少，肉身还在恢复，相信用不了多久，他就能够摆脱这重伤的状态。

    在割喉风杀人雨中坚持了这么久，虽然很惨，但他察觉到了自己的身体有了明显的变化，像是有所进化。

    “这可怕的割喉风果真也不攻击我了。”

    站在尸山上，朗仁举目眺望，看到了铺满大地的腐尸，还在蠕动着，他发现那些红色虚影持着镰刀大部分正在远去，像是要去收割其他还在发出声音的生灵。

    只剩一小部分的红色虚影，还守在他的周围，低着头，像是直接忽略了朗仁一样，将目光锁定在他脚下的尸山上。

    “莉莉丝又要复活了么…看样子，这些割喉风并不欢迎你的出现。”低头望着脚下的尸山，朗仁的目光冰冷而平静。

    他先前就意识到了脚下颤动的尸山非比寻常，因为这座尸山沐浴了他洒出的大量血液，必定不是夜神在自愈，他很肯定，是莉莉丝又要钻出来了。

    不同于之前的莉莉丝，这是一座真正的尸山，高大无比，莉莉丝的形成比想象中的慢，不过朗仁有预感，这座庞大尸山形成的莉莉丝，想必体格会更大，比之前更强。

    就是不知，这些割喉风会不会对莉莉丝动手。

    如果动手，那就有趣了。

    带着这样的心思，朗仁一边恢复着，一边静静等待着。

    同时，他闭上了眼，试图感应着腐尸。

