    面对诘问，唐林目光阴沉，紧紧握拳。

    他沉声开口：“你若仔细审卷，咱自是没有异议，可你只是审了李晓山的答卷，将大家伙的答卷弃置一旁，看也未仔细看，教人如何信服？”

    闻言，宁远一阵冷笑。

    对于唐林的心思，他自是理解的。

    本以为胜券在握，结果却输的一塌糊涂，心态崩了。

    于是他踏前一步道：“如此，本主判便教你心服口服。”

    说着，他取来唐林制作的粉末，直接道：“来，吃一口。”

    唐林暗自一惊，瞪眼道：“吃……吃什么？”

    他有些心虚。

    因为，他也不知道自己制出来的东西是什么，一口下去，怕都有可能因此丧命。

    宁远冷笑：“怎么？不敢吗？呵呵……看着！”

    说着，他自怀中取出一包速达神药，用手指沾了一点，直接放入口中，咂了咂，再度用手指沾了些许。

    接连四五次，看的那唐林惊疑不定。

    他忍不住出声道：“速达神药，可……食？”

    宁远轻哼一声，满是鄙夷道：“你连速达神药是什么都不知道，便妄想制作出来，谁给你的自信？谁给你的勇气？”

    一言之下，讥讽的唐林脸红脖子粗，闷着头，恨不得一头扎进地下。

    非是唐林，其余选手也是面色难看，无地自容。

    一片寂静。

    这简单的喝问，等若是揭开了此番比赛的遮羞布。

    速达神药，是什么？

    几乎无人知道。

    从始至终，大家伙好像只知道此物可以治酸水过多。

    其余，即便经过三日研究，仍一概不知。

    有人似是老脸挂不住，低声道：“这题还不是宁大人您出的……”

    宁远严厉道：“尔等若当真破解了速达神水，岂又不可制作？”

    无情的呵斥，令得众人皆是不敢抬头，心虚不已。

    宁远这才敛起锋芒，平和道：“实际测试，尔等，皆不行，且再说笔试答卷。”

    他看向唐林：“你可是质疑本主判何以敢走马观花阅卷，是吧？”

    “这……”

    唐林低头缩脖子，忙是摆手：“不敢不敢。”

    宁远斜瞥一眼，缓缓解释道：“诸多笔试答卷，本主判只需一眼便可判其是否可取，原因，很简单。”

    “盖因这速达神药中，有一味主药。”

    “只要扫视诸多答卷是否有这味主药，便可轻易断其是否可取。”

    闻言，众人这才明白过来。

    原来，宁远的阅卷方法是自答卷之中寻找主药的字眼。

    可是……

    大学士刘健忍不住道：“只是，那李晓山的答卷之中并没有任何主药的字眼啊。”

    众人当即抬头，死死的盯着宁远。

    是啊，那李晓山的答卷，只有区区五个字，根本不曾提及任何一味药。

    既如此，何以判为案首呢？

    “这，也正是我要说另外一个要点。”

    宁远平淡道：“尔等诸多方子，意在破解速达神药，但却不知神药是什么。”

    “而李晓山这答卷，看似有些荒唐，却是一语中的。”

    “不错，这速达神药，既是药，也不是药！”

    这下，诸多选手更加不解了。

    但却是无人敢继续询问。

    因为……怕了。

    谁敢乱问？

    问过之后，那宁远一个“你知道速达神药是什么么？”，便可轻易问的人哑口无言。

    毫不客气的说，这所谓的比赛，几乎成了宁远的一言堂。

    倒是弘治皇帝，略微琢磨之后，开口道：“那么，速达神药，到底……是什么？”

    宁远深深吸了一口气。

    这一刻，他等待的太久了！

    自给太子妃治病开始，到而今的破解神药大赛，这一切的一切，皆是为了将最后的真相公之于众啊。

    “回陛下，这速达神药乃是一种……物品。”

    宁远缓缓开口：“若说此物是一种药，自也可治病。”

    “而说此物不是药，也是对的。”

    “因为，此物之中没有任何一味药，乃是……”

    说着，他拉长声调：“乃是以化之学的法门，炼制出来的。”

    声音朗朗，落下之际，四下却异常的死寂。

    尤其是“化之学”三个字，宛如闷雷，响彻在无数人的心田。

    堪称神药的速达，竟是化之学的产物？

    无数人瞠目结舌。

    包括弘治皇帝，眼中，亦是闪过一抹骇然。

    化之学……竟是化之学……

    他深深的沉了口气，复问道：“化之学……可炼药？”

    宁远点头称是。

    弘治皇帝骤然静默下去，心间，已是翻江倒海。

    不敢置信，乃至于背脊发凉。

    在他的认知之中，所谓的化之学，在先前云阳道人隔空表演之时，已验证过了。

    不过是一门微不足道的戏法罢了。

    可就是这等戏法，竟可以炼制药物，而且，还救了太子妃一命！

    其中神奇之处，完全的超乎了他的想象。

    也是这时，文武百官皆神色愕然，面面相觑之间，充满了不敢置信。

    在宁远揭秘这速达神药之前，也有人怀疑过此药可能与那化之学有关，却很快将这想法抛却脑后。

    因为……基本不可能。

    在更多人看来，所谓化之学与道法邪术是等同的。

    就如先秦之时有炼丹术士炼制长生不老药一样，是虚妄的，不切实际的。

    可就是此等道法邪术，竟当真炼制出了药，且药效非凡！

    许久过后，大学士刘健忍不住道：“此物……是如何炼制的啊？”

    其余人也跟着抬头。

    这是关键中的关键。

    那化之学，大大的冲击了众人的认知。

    宁远想了想道：“其法门，大抵与炼丹术相似，将不同的物质混合、实验研究，最终得出有用之物。”

    百官又是一阵愕然。

    刘健则直接道：“所以，所谓化之学……说白了，还是炼丹术？”

    百官皆点头表示认同。

    是啊，那炼丹术，是将不同的东西混合一起炼制，而所谓的化之学也一样，似乎，没什么区别。

    宁远忙解释道：“法门或许相同，但目的却不一样。”

    “就像是一把刀，在屠夫手中，是杀猪宰牛的趁手家伙事。”

    “若在犯人的手中，那便是杀人的屠刀。”

    “说到底，刀本身，是无错的。”

    闻言，百官倒是会意过来，神色仍旧怪异。

    上侧的弘治皇帝看了看，严肃道：“这破解神药大赛，便结束了吧，李晓山为案首，赏银万两。”

    一场比赛，就此落幕。

    诸多选手前方，唐林有些不甘道：“陛下，这速达神药，乃是歪门邪道，与医术本没什么干系啊……”

    “嗯？”

    弘治皇帝骤然瞪了过去。

    唐林顿时吓的缩脖子，如淋雨的瘦鸡一般，再也不敢开口。

    不多时，内阁之中。

    弘治皇帝品着茶，微微眯眼之间，忽而哼笑出来：“三位师傅，这场大戏，如何啊？”

    刘健也跟着笑了：“甚是精彩！”

    弘治皇帝叹了口气道：“朕是气的想打人啊！”

