    也不知道是不是缘份太好了，孟昔年和江筱一出了门就遇到了陆拾书。

    江筱和孟昔年倒是不觉得有什么，甚至连孟昔年都跟陆拾书主动打了招呼。

    “陆老师这是准备去哪里？”

    陆拾书倒是觉得有些许尴尬。

    但是听到孟昔年跟自己打招呼之后，他也迅速地调整了自己的心态，微微一笑，说道：“我要回单位一趟，今天单位那边有点儿事。你们这是要去哪里？需要我帮你们指一下路吗？”

    他既然自己提了，江筱也没有客气，直接问道：“我们要去物料厂，离这儿远吗？”

    郑思远的妻子听说是在物料厂上班的，他们分的宿舍也是在物料厂。

    听说郑思远最近因为妻子的病，什么任务都没出，一直就在物料厂和医院两头跑。

    他们去物料厂是应该可以直接找到郑思远的。

    对于治疗郑思远的妻子，江筱并没有多纠结，冲着郑思远对妻子的感情，江筱都觉得很有好感，所以她也愿意把郑夫人治好。

    当然，还是要先看看她得的到底是什么病。

    “你们要去物料厂？”

    陆拾书却是有些意外，本来以为他们夫妻来了西都是要去景点或是繁华一点的地方走走逛逛，哪里想到他们竟然是要去物料厂啊。

    “物料厂那边可没有什么好看的风景，也有些偏僻，下了公交车之后还要走个八百米才能到，坐车也得转车。”

    听到他说起来这么熟悉，孟昔年问道：“陆老师看来是去过。”

    “去过，我父亲经常会去那边，我以前也跟着他去过几次。你们最好是拦辆出租车，让师傅送你们过去，然后给他点费用，让他在那儿等等你们，否则你们出来的时候也是麻烦。”

    “坐出租车的话去那边要多久？”

    “大概要半个小时，再加上你们要请他在那里等着，估计一趟费用也不低。”

    陆拾书说了这么一句话之后就觉得自己有些多余了，他们都能够随便就买得起流年别院这么一种宅子的人，还怕没有坐车的费用吗?

    不过是因为他热心，经常给别人指路，指引别人坐车，遇到的都基本是要问问车费的，也大部分是要坐公交车而不舍得选择出租车的，都心疼那个车资，所以他才有了这么一种先入为主的习惯性思维，觉得孟昔年和江筱也会觉得这么一趟车资太高了。

    “没事，那我们就直接拦一辆出租车去吧。”

    果然，江筱是想都不想地就选择了最费钱的方式。

    “那我先回单位了，两位，再见。”

    看着陆拾书离开，步履匆匆，孟昔年斜了江筱一眼，说道：“之前他没有这么客气疏离吧？”

    他想都可以想像得到，之前陆拾书在面对江筱的时候必定不是这样的。

    江筱无力吐槽。

    “其实陆拾书应该是对谁都挺温和亲切的，而且看得出来他也是一个热心助人的，家世环境这么好，还没有养出那种纨绔子弟的习性，你不觉得挺难得的吗？”

    “是挺难得的，不过你确定要在我面前继续夸他？”

    