
　　“你相信人可以成仙吗？”

　　“吴启明”直视眼前李慕华的双目，带着难以言喻的蛊惑之感道。

　　李慕华在那一瞬间忽然有一种感觉，眼前的人或许真的知道一些难以言喻的隐秘，有关那上古时代的成仙隐秘。

　　李慕华虽然生在人类联邦，但是他读过很多书，其中就有关于联邦成立之前的神秘记载。

　　那是一个神秘的时代，营口坠龙、猫脸老太太、湘西赶尸等等无数神秘的传说，让整个时代就像是披着一层神秘的面纱。

　　而李慕华也曾经听城市养老院的老人说过，在人类起源的星球上，古老的道士是可以由人修成仙的，所以人真的可以成仙吗？

　　李慕华有了那么一瞬间的犹豫，但是他还是摇了摇头道：“我不得不承认你的语气真的很有蛊惑力，但是我不信什么神话。”

　　“你信不信不重要，重要的是你身后的财团和军阀是否会信。”

　　“吴启明”摇了摇头，他伸手按在金属的桌案之上，血肉构成的手指轻易地划开了坚硬的金属，发出金属磨挲的声音，留下一道道纵横锋芒的痕迹。

　　李慕华看着这一切几乎不能相信自己的眼睛，他无法想象人类的血肉之躯如何能够做到这一切。

　　“堕落时代联盟秩序虽然表面上看来依旧完好，但是实际上已经崩溃了，你我皆知，告诉他们，如果不想被机界升华，那么我是他们唯一的机会。”

　　伴随着金属被一寸寸划开的声音，“吴启明”带着高深莫测的笑容道。

　　“你什么意思？”

　　李慕华看着眼前的人，深深吸了口气道。

　　明明他和眼前的“吴启明”不过三两步的距离，可是看着眼前的人，他竟然有一种雾里看花的感觉。

　　“你只需要转达这些话就好，告诉他们我需要大量的牲畜祭祀，让他们帮我准备，我下次回来会来取。”

　　“吴启明”收起了自己的手指，桌案之上出现了两个带着难以言喻的蛊惑的猩红字迹，银钩铁画，锋芒尽显。

　　“下次回来？”

　　李慕华似乎预感到了什么，抬头朝着“吴启明”望去。

　　下一秒，猩红的光辉充斥整个审讯室，在那璀璨的猩红之中，李慕华看着那人影逐渐消失在光华中，他伸出手想要抓住那即将消失的人影，却抓了一个空。

　　在这如同虚幻的猩红之中，他隐约听到了“吴启明”最后的一句话。

　　“我将如同闪电一般归来。”

　　李慕华扑倒在了审讯室的铁桌之上，房间里猩红尽去，连坐在李慕华对面的“吴启明”也已经消失了。

　　空荡的审讯室内已经只剩下了李慕华一人，他缓缓低下头，只见那桌案之上，写下的两个字正是——成仙，猩红的字体如血，似乎有着说不尽的神秘与诡异。

　　下一刻，审讯室外的人听到声音也闯了进来，却只看见扑在桌案之上的李慕华。

　　“李队！”

　　李慕华看着那猩红字迹，抬起头看着众人道：“刚刚有人出去了吗？”

　　“没有！”

　　鲁达摇了摇头，他一直站在审讯室之外，根本没有看到任何人离开。

　　“去调监控，全城搜捕，生要见人，死要见尸。”李慕华从桌案之上站起身来冷声道。

　　随着李慕华一声令下，一时间，整个木卫城一时间到处都是联邦执行司的巡视人员，三步一哨五步一岗。

　　城市警戒巡航舰封堵了所有的出行航道，就连星际航班都被停了下来。

　　木卫城的人都纷纷猜测执行司究竟发生了什么事情，这已经十多年没有发生如此大规模的搜捕了。

　　可是即便是如此规模的搜捕，李慕华依旧没有找到关于“吴启明”丝毫的痕迹，那个男人就像是彻底在这个世界消失了，当着他的面消失了。

　　“难道真的有人可以成仙？”李慕华坐在执行司办公室的椅子上，眼中有着一丝迷惘。

　　而就在这个时候，李慕华手腕上的腕表震动了起来，李慕华看了一眼腕表，神经感应立马打开了腕表界面，浮现在他的脑海之中。

　　这是一通电话，上面备注着一个黑色的名字——黑山修斯·德罗斯。

　　李慕华深深吸了口气然后接通了电话，脑海之中随即传来嘶哑的声音。

　　“我需要一个解释，你为什么弄出这么大的动静？”

　　“我会递上一个合理的报告。”

　　………

　　黑山财团的名字来自于德罗斯兄弟最开始发财的地方的名字，德罗斯兄弟在地产生意收获巨大成功之后，在黑山提议了组建财团的决定，最终成立这个最终闻名整个人类联盟的财团。

　　其掌控着整个联邦的重元素聚变技术和相应军工，拥有自己的恒星舰队，实际控制范围囊括整个木星及其卫星，是这个联盟割据一方的势力。

　　在这个后联盟的崩溃时代，黑山是毫无疑问的霸主之一。

　　而修斯·德罗斯就是黑山下一任继承者，按照黑山交接的规矩，他本来应该在十年前就开始接手势力的，但是在这个堕落时代，一切都是混乱的。

　　他的父亲原本根本没有将黑山交给他的意图，反正一切终究要被毁灭，那么权力交接与否已经不重要了。

　　可修斯·德罗斯是一个不认命也不择手段的人，他亲自动手进行了逼宫，从而获得了接受整个黑山的机会。

　　李慕华非常清楚修斯·德罗斯是一个什么样的人，所以他知道如果自己给不出一个合理的解释，那么后果会很严重。

　　修斯·德罗斯能够支持他成为执行司的司长，那么也能够让他从这个位置上滚下来。

　　所以他将关于“吴启明”的一切都放在了修斯·德罗斯面前。

　　云顶天层，整个木卫四最大的高楼上，巨大的如同古代神话中的石柱撑起了这巨大高楼平层，地面铺着澄澈的水琉璃。

　　修斯·德罗斯坐在沙发上，看着方休消失时候的全息投影。

　　画面被一遍遍地播放，然后又一遍遍地被暂停，修斯·德罗斯像是想要从其中窥见某些隐秘。

　　直到修斯·德罗斯再一次暂停画面之后，他从沙发上站起身来，走到了“吴启明”全息投影的桌案前，看着那桌案之上如同带着无尽神秘的“成仙”二字，道：

　　“所以说他消失了？”

　　“我们找了，但是却根本没有找到他，就像是真的凭空消失了。”李慕华点了点头。

　　“吴启明？我记得有人给我说过这个人。”修斯·德罗斯看向了身边的一个枯瘦的男人。

　　那枯瘦的男人抬了抬头道：“谢尔盖他曾经说资助过吴启明，不过在执行司传出调查消息之后，他表示自己也是被吴启明欺骗的受害者之一。”

　　说到这里，枯瘦的男人露出了嘲讽的神情，道：

　　“谢尔盖他这是把所有人都当做傻子了。”

　　“我让人调查了他，在执行司动手之前，他手下派人去刺杀了吴启明，被派去的杀手被我们拿下了。”

　　“不过他说他已经得手，并亲手处理了吴启明的尸体，然后布置好现场之后才离开的，可是吴启明在他离去后却被执行司的人抓了，连处理的尸体也不见了。”

　　说到这里，枯瘦的男子也露出了疑惑的神色，不过修斯·德罗斯却摆了摆手。

　　“都是手段，他想要骗我，就像是他骗他的信徒一样，这是一场诈骗的赌局，但我却不得不承认他成功了，我动心了。”

　　说着，修斯·德罗斯转身看向了李慕华道：“那么现在他在哪？他不是说要回来吗？”

　　李慕华摇了摇头道：“罗达城是一座战备城市，这个城市不可能有人藏的住，各个通道都需要身份信息，但是他消失了。”

　　李慕华也想要知道“吴启明”现在究竟在哪里，奈何他将整个木卫城都已经翻了一个底朝天，却依旧没有找到对方。

　　“既然你找不到，那么这件事你就不要插手了，回去控制好消息，如果消息从执行司走漏，那么我不会给你留情面。”

　　修斯·德罗斯挥手直接打发了李慕华，等到李慕华离开之后，他回头看向了那依旧在暂停状态的全息影像。

　　“您相信他的话？”

　　枯瘦的男人看向了修斯·德罗斯带着带着疑惑地道。

　　修斯·德罗斯知道这不是在说李慕华，而是在说那个消失了的“吴启明”，他摇了摇头道：

　　“相不相信没有意义，联邦输的一塌糊涂，最终陷入了崩溃时代，这才有了我们这些财阀和军阀，但是我们也只是最后的余晖，没有人能够阻挡那个即将来到的末日，这个时候总是要有一些希望，无论是对我，还是对底层的那些人。”

　　“所以某种程度上，我希望它是真的。”

　　说到这里，修斯·德罗斯转过身拉，道：“去找那个人，他不是说他准备归来吗？”

　　“至于网络上，封锁这个消息，不容许它流出这个星球。”

　　………

　　黑暗的亚马逊丛林之中，猩红的光辉跳动，飞鸟惊起，群兽逃窜。

　　方休从猩红的光辉之中走出，术士之书悬浮在他的身边，看了一眼术士之书后，方休道：“我现在在怀疑术士文明给我留下的都是一些什么世界，高维入侵、虫族崛起、机界升华，没有一个正常剧本。”

　　“想要征服世界本就是一条艰难的道路，如果你愿意祭献你这个世界，这条路或许会好走很多。”术士之书带着蛊惑的语气道。

　　“我还是爱这个世界的。”方休伸手在脸上一抹，由吴启明的外貌快速变化成为了自己的面貌。

　　“相信我，只要你愿意祭献你的世界，那么你很快会爱上这种感觉，永生的道路上一切都不重要。”

　　术士之书继续规劝方休，它总是乐此不疲地诱惑方休堕落。

　　但是方休却并不理睬他，只是再次意识进入用术士之书建立的混沌术士网站。

　　混沌术士网站现在的规模已经达到了五百人，并且成指数模型快速扩张着，官网论坛之上已经逐渐热闹起来，而大多数人在官网上讨论的都是方休放在主页的那个完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏——混沌术士。

　　上帝的胳肢窝：“完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏，这真的是我有生之年可以等到的吗？”

　　两包辣条：“虽然混沌术士游戏公司真的很惊艳，可是完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏，这种东西依旧有点超乎想象了，感觉很可能跌破期待。”

　　一块砖家：“跌破期待是必然的，现在技术距离完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏的差距依旧非常大，这里头至少有着一系列诺奖级别的成果，距离依旧遥远。”

　　钓鱼空军佬：“都说不看好，结果你们都预约了。”

　　东城阿祖：“这就是虽然嘴上都说不看好，但是身体都很诚实。”

　　两包辣条：“嘿嘿嘿，被发现了，虽然很可能跌破期待，但是我还是好期待啊，毕竟是完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏。”

　　钓鱼空军佬：“这大约就是传说之中人间真实吧。”天籁小说网

　　潜水皇帝：“口嫌体正直，太真实了！”

　　………

　　从论坛上的聊天记录上来看，大多数预约玩家还是并不太相信完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏的存在。

　　不过方休却并不在意，等到他正式给这群玩家打开新手村的时候，他们自然而然地就会知道什么叫做真实的游戏世界，什么叫做超越想象的真实。

　　而方休现在实现这些只需要一个合适的新手村。

　　在混沌术士论坛之上溜达了一圈之后，方休主动退出了混沌术士网站，然后看向了术士之书道：

　　“准备下一个世界，我不信所有世界都在天灾之中。”

　　“你还真是固执。”术士之书嘶哑的声音响起。

　　方休重复道：“我说准备下一个世界。”

　　“如你所愿！”

　　术士之书合拢，下一刻，猩红的光辉再次在黑暗之中亮起，方休再次消失在黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第七章 超越想象的真实免费阅读。https://xs.23sk.com 