
颜铁龙直接将纺织厂近十几万件多层细麻服饰全部带走，而这十万多件多层细麻布服饰成本价格连一万金币都不到，不过运输费却高达几万金币，毕竟要雇佣马车和保镖运到守格特城。

有人可能会疑惑颜铁龙为什么不用传送阵运输十几万件过冬衣服，这样一来不但安全，而且可以节省几万金币运输费。

其实颜铁龙也考虑过动用传送阵，但是他考虑到将十几万件过冬衣服用传送阵太显眼，这会暴露暴露传送点。

强然剑圣已经知道颜铁龙所安置的传送阵，但是颜铁龙相信剑圣不会将传送阵这事告诉太多人，所以颜铁龙才会继续隐藏传送阵。

而颜铁龙支付高达几万运输费对于他也好处，比如他将十几万件过冬服饰运走，肯定会被人知道，到时候今年过冬装价格会提升。

还有跟可以一些雇佣兵团搞好关系，同时也让雇佣兵团这一边的竞争对手们放松警惕，毕竟颜铁龙本身就有雇佣兵团，而他居然不用自己的雇佣兵保护货物，这让雇佣兵团界认为颜铁龙组建的雇佣兵团只是玩玩而已。

其实颜铁龙并不是不想将运过冬服饰让自己雇佣兵团来接手，可惜他现在雇佣兵团属于重建，人员方面太少，而他又只收精英，同时考虑系统积分收益，他不得不放弃。

当然为了运输过冬服饰安全，颜铁龙让氏图武道馆派出一百成员跟随，毕竟他也担心运输队路途出现意外连一个报信都没有。

处理完过冬服饰，颜铁龙就带着未婚妻前往小鱼鱼镇，看看能不能解决燃料问题，毕竟小鱼鱼镇不远海螺铂斯城那边有大量木材，而且他上一次到小鱼鱼镇之时，听说海螺铂斯城那边找到露天煤矿，要是真的有煤矿就能解决燃料问题。

当颜铁龙和狮特艾莉雅到小鱼鱼镇，他们立马感觉到这里要比守格特城温暖多了，毕竟这边可是温带和热带交界处，不少人穿着薄薄长袖都不感觉冷。

首先颜铁龙将战德斯王国竞技场比赛和剑圣生日告诉龙莉雅丝公主，毕竟这些信息对龙莉雅丝公主来说十分重要。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她询问关于西瑞爱格恩信息情况，毕竟她了解狮特艾莉雅对实力，既然能打败狮特艾莉雅，那么西瑞爱格恩的实力绝对不能被小看。

最重要因为某种原因，龙莉雅丝公主实力被压制，现在她只能发挥80%实力，而且不能变身半龙人状态。

当然颜铁龙并不清楚龙莉雅丝公主实力被压制，不过他还是将西瑞爱格恩情报详细讲述。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她内心开始判断有六层胜算，于是她让颜铁龙去安排比赛时间，等时间到了，她会亲自参加。

而关于剑圣的生日，龙莉雅丝公主也表达会参加，毕竟剑圣生日宴会只有对飞龙王国好处没有坏处。

解决完龙莉雅丝公主的事，颜铁龙向龙莉雅丝公主询问关于煤矿。

然而龙莉雅丝公主对于颜铁龙询问煤矿，她表示的确在海螺铂斯城那边找到煤矿，但是用煤会产生有毒物质，已经有不少人用煤矿而中毒，而海螺铂斯城那边有大量木材，现在他们已经重新改用木材。

听到龙莉雅丝公主讲述，颜铁龙还没有意识到煤矿参有其他有毒矿物，这也是因为颜铁龙早已经将以前课本关于煤的知识还给老师了。

而颜铁龙得知有人用煤矿中毒，他疑惑表示要要看看那些煤矿。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙要看煤矿，她让属下带颜铁龙看那些煤矿，毕竟那些煤矿十分占地方。

在一名水晶花骑士团成员带领下，颜铁龙来到储存煤矿区域，同时他也从水晶花骑士团成员打探到，这里的煤矿可是有六百吨。

颜铁龙从一堆煤矿中取一块煤用鉴定术看看是什么情况，结果通过鉴定术颜铁龙发现这里的煤有其他物质，而且都是有毒物质，这也让他明白龙莉雅丝公主为什么会放弃这些煤矿了。

从鉴定术知道煤矿情况，颜铁龙内心疑惑另一个世界利用煤并没有中毒情况，那么肯定有不知道情况，于是他询问系统如何减少或者消除煤矿中有害物质？

在颜铁龙花了一千点积分询问费，系统才告诉颜铁龙多种方案，当然有很多方案以人类世界科技根本无法完成，不过系统也告诉颜铁龙一个十分适合这个时代清理煤中有毒物质，这方法就是洗煤。

于是颜铁龙花了近十万积分换洗煤方案；而换了洗煤方案，颜铁龙就感觉后悔了，因为他认为洗煤方法十分简单根本不值十万积分。

已经知道如何让煤矿减少有毒物质，颜铁龙让身边的确水晶花骑士团成员召集劳力进行洗煤，要是效果不错，他打算利用系统赠送制作煤球和烧煤球铁炉。

按照颜铁龙方法，很快十几名劳役就洗出十几斤煤矿，接着颜铁龙利用火魔法烘干，然后用点燃看看效果。

而颜铁龙刚点燃洗好的煤，那么劳力下意识进行远离，毕竟他们可是知道烧煤中毒死亡事件。

通过试验，颜铁龙发现按照系统洗好的煤确定能清除绝大部分有毒物质，于是他跑到龙莉雅丝公主这边，他要跟龙莉雅丝公主进行合作来出售煤矿，毕竟颜铁龙要将十万积分换的方案效益最大化。

在得知颜铁龙已经找到清除煤矿中的有毒物质，龙莉雅丝公主看过实物效果之后当然同意了煤矿生意合作，毕竟现在的龙莉雅丝公主他们来说也是一件好事。

当然龙莉雅丝公主却代表五弟跟颜铁龙对于煤矿利益谈判；可能弥补先前颜铁龙救五王子恩情，以颜铁龙技术就能分得五层利益。

而煤矿第一笔生意就是颜铁龙二十万金币的订单；面对颜铁龙二十万订单，龙莉雅丝公主认为颜铁龙是否购买太多了，毕竟一公斤煤球成本还不到二枚铜币《这还是包括人工成本》

颜铁龙表示，现在北方天气比往年更加寒冷，单单支援雷欧派斯都有可能不够，更不要说是财大气粗的战德斯王国了。

听到颜铁龙要将煤矿贩卖到战德斯王国，龙莉雅丝公主立马决定要打通跟海螺铂斯城路陆，这样可以让更多船只捕鱼，不然让大量船只运煤可能让她这边就会出现食物短缺情况，毕竟现在小鱼鱼镇已经聚集几十万难民。

龙莉雅丝公主突然想到什么，她让属下准备海鲜大餐让颜铁龙尝尝鲜。

见到海鲜，颜铁龙突然想到还要为雷欧派恩弄粮食，于是他向龙莉雅丝公主表示感谢请吃海鲜大餐的好意，然后独自前往流溪贸易镇，毕竟现在狮特艾莉雅要跟她父亲好好叙旧。

当颜铁龙来到流溪贸易镇，他就见到流溪贸易的居民正在修复被毁的七七八八的城镇。

颜铁龙很快找到负责流溪贸易镇的青羽翼人，他将要购买大量粮食请求告知负责流溪贸易镇的青羽翼人。

负责流溪贸易镇的青羽翼人露出为难表情，用他的话，他们青羽翼的确有大量粮食，但是因为疫情关系，现在他们十分缺少收割劳力。

听到青羽翼负责人表示十分缺少收割劳工，颜铁龙表示他们愿意带一些人来帮忙。

面对天空勇者要帮忙，青羽翼负责人却表示，颜铁龙他们无法帮忙，原因是他们青羽翼种的粮食必须要他们才能收割，毕竟他们为保证他们种田地不被其他昆虫和动物吃掉，他们在田地里放了十分危险的昆虫。

不过青羽翼族负责人也告诉颜铁龙，他们青羽翼族已经研制出羽翼陨落瘟疫的解药，所以不久未来就会有族人负责收割让颜铁龙耐心等待几天时间。

得知青羽翼族要过几天收割粮食，颜铁龙直接告辞，然后前往守格特城找到雷欧派恩将今天的成果汇报给对方。

雷欧派斯看着手中煤，他就忍不住询问颜铁龙真的能燃烧很长时间，而且不会中毒？

原来雷欧派斯也知道煤矿，同样他也知道煤有毒，所以他要向颜铁龙确定。

颜铁龙表示经过他洗过的煤已经将煤本身毒素去了七七八八，所以几乎无毒，当然他也提醒雷欧派斯不能在封闭房间烧煤，毕竟在封闭式房间燃煤容易二氧化碳中毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65047225"  chaptername="第九百九十四章：采购任务">加入书签</a>
</div>
