    楚景弦沉声道：“先开方子！”

    两个御医略作商量，立刻就把方子开好了。

    后宫之中，这些毒呀药呀什么的，他们做御医的已经很淡定了，之前行了针，现在配合开方，很是熟练。

    楚景弦把方子递给秦御医身后的人, 道：“即刻去御药房抓药！”

    两个御医都是带着助手来的，说是助手，其实是徒弟，而且是带了几年的徒弟。

    楚景弦让他们的助手去抓药，显然就是还有别的事要处理，同时, 也有叫这两人互相监督的意思。秦御医李御医并没有觉得不妥，相反更放心一些, 点了点头，还交代助手两句注意事项。

    两人的助手都离开了，楚景弦对两个御医沉声道：“还请两位帮本王查看这些吃食！”

    两个御医虽然没有说毒是怎么中的，不过，查吃食本也是很正常的操作。

    他们拿出银针，一盘一盘地试点心和菜。

    荷花酥，马蹄糕，龙须酥，玫瑰饼，这些都没有问题。

    酱烧骨，没有问题。

    鲍汁扣东坡肉，没有问题。

    五香熏鱼，没有问题。

    炙鹿脯，当银针插进肉质之中，片刻后，再拔出，针尾就黑了。

    秦御医脸色微微一变, 又试了几根，那几根之中，只有最底下两根没毒。

    贴身嬷嬷惊惧的目光看着楚景弦，那意思很明确，只差说娘娘对你恩重如山，你为什么要给娘娘下毒！

    这是德妃陪嫁进宫的嬷嬷，之前就是德妃在家的贴身丫鬟，进了宫，又立誓不嫁，一直服侍德妃，她对德妃的感情，不比楚景弦少，甚至更多。

    楚景弦没有在意贴身嬷嬷那质疑和愤怒的眼神，他的目光缓缓扫过跪了一地的宫人，沉声道：“来人！”

    之前楚景弦下令封锁昭庆宫，任何人许进不许出，这命令是下给紫衣卫的。

    这里是后宫，哪怕是禁卫军，也不是能随意来到, 但后宫安危，却是一等一的大事, 所以，固定的点，有专门的禁卫军值守，这些禁卫军，穿紫衣，带轻甲，执兵刃。

    他们是专门负责后宫安危的，每次出门必是一队，不能单独行动，也不能单独离队。

    他一声令下，外面立刻就有一个紫衣卫小校带着两名紫衣卫进来。

    “殿下！”

    楚景弦指着两个宫女一个太监，对那小校道：“这三人，关起来，严加看管！”

    这三个人，都是德妃身边有头脸的大宫女和太监。

    当然，若不是这样，他们也不能出现在内殿之中。

    这都是近身侍候德妃的。

    这时，一个尖细的声音唱报道：“皇上驾到！”

    德妃中毒，楚王传令封了昭庆宫，这件事可不小，连皇上也惊动了。

    谷淠

    众人跪下。

    明黄色的龙袍带着天家威严，让人不敢仰视，威严的声音沉声道：“秦院副，怎么回事？”

    秦御医是御医院副司院，皇上一眼就看到他了。

    秦御医道：“回皇上，德妃娘娘中毒，乃是因为摄入有毒食物，救治及时，虽有伤损，不过娘娘性命无碍！”

    皇上很生气。

    虽然他对后宫的女人没有什么感情，但是对德妃还是颇有好感的，她不争不竞，虽然是因为她没有儿女，而记到名下的楚景弦也不像其他几个争得乌眼鸡的儿子一样，让昭庆宫里成为后宫难得的平静之地。

    所以，他每个月都会来一两次，年纪大了，自然再无亲密之事，只是过来坐坐，聊一聊，氛围宁静，不会有人耍小聪明，让他很自在。

    但是，这么个不争不竞的女人，竟然被别人下毒。

    她碍着谁了？

    老七又碍着谁了？还专门挑老七进宫的时候动手！

    “谁下的毒？”

    刚刚准备拖人下去，因皇上来到，没有人敢动。

    原本要被拖下去的那个大宫女突地抬起头来，哭道：“皇上，娘娘的吃食一向没有问题，这次，她是吃了殿下从宫外带进来的吃食，才会中毒！”

    宫外带进的吃食？

    皇上皱了皱眉，沉声道：“御膳房的东西不够吃吗？还要从宫外带？”

    那大宫女嗫嗫嚅嚅道：“殿下说宫外的好吃！”

    她突然转过头，对楚景弦道：“殿下，娘娘和你虽不是亲母子，但她待你一直亲厚，只要能给你的，娘娘都不会吝啬。你为什么，为什么从宫外带毒食来给娘娘吃？娘娘若是有个三长两短，殿下你就开心了吗？”

    御医还在，这个大宫女的话说出来，简直是石破天惊，如同一个炸雷般，轰响在众人耳中。

    楚景弦眯眼看她：“你说，是本王带毒食来害娘娘？”

    那大宫女泪流满面，哭诉道：“娘娘的吃食，一直都有专人试毒，入口的东西，更是从来没有来历不明的，只有殿下带来的食物，娘娘怕伤及母子之情，才不叫人试毒。可殿下，娘娘都已经做到这个地步了，你为何还要害她？她没有对不起你呀！”

    皇上眯着眼睛看着这一切，没有出声。

    楚景弦冷冷道：“本王刚说要把你们三人抓起来，你现在就来倒打本王一耙？”

    那宫女哭道：“殿下，奴婢们一直在宫里，那吃食与奴婢们无关，但奴婢们自知人微言轻，殿下要抓，奴婢自是无话可说！只是娘娘待奴婢恩重如山，宽厚亲和，而娘娘却在殿下的毒食里差点丢了性命，奴婢才一时忍不住……”

    毒的确就在吃食上，这大宫女没说的时候，昭庆宫一片慌乱，没有人朝这方面想，但这大宫女一说，气氛顿时诡异起来。

    尤其是，此时还有皇上在侧。

    楚景弦冷冷道：“本王要抓你们三人，是因为本王拿进的吃食，只有你们三人近过身！”他一指大宫女：“这几道菜，也是你们三人拿过去蒸热再拿回的，昭庆宫其余众人皆可见证。本王要查明真相，连个宫人也抓不得吗？”

    那大宫女低泣道：“殿下，奴婢们都是服侍在娘娘身边的老人，有什么理由这么做？”

    德妃的贴身嬷嬷跪下道：“皇上，您要为娘娘做主呀！”

