    天光不朽法已经在一定程度上极其接近荒古的修炼体系，就拿姜空现在的血肉之躯来说，对比那些无数年前的怪物都不落下风。

    可是那也只是无数年前最为普通的炼体强者，他想要与那些炼体中的顶级天骄相比差得太远了！“咦？

    这小子好像在顿悟了。”

    压道山上，骑在樊锐身上，手握大棍子的安陵飞看向压道山顶部。

    压道山内的龙脉之气在聚集，这是气运共鸣的征兆。

    有此征兆多半是姜空进入了一种天我和一的状态，一种顿悟境界。

    姜空静坐在那里，只感觉到时间仿佛都与之一起停滞了下来，在他意念之中的世界像是变成了巨人的一颗血肉因子，这个血肉因子在不断放大与缩小之中变化。

    小的时候微末到能够看不清，却有着无限的力量，大的时候无穷无尽，可是姜空在那血肉因子内却像是一场空洞，无尽的空洞！这种感觉很是微妙，像是身处在两个无极限的介质之内，而这两个无极限相反的介质却能够无比和谐的转化与统一。

    “物极必反？”

    姜空脑海中想到了这个，不过很快摇了摇头，这并非完全表现出这个状态的说法。

    无限大与无限小，无尽与虚无。

    反反复复在姜空意识之内衍变，姜空时而迷茫，时而清醒。

    一直等到压道山小树的叶子晃动了一下，他就像是醍醐灌顶了一般。

    回想起来自己眼下的境地，就是被包裹在世界之中无比微小的一个芥子，外部无尽的世界在衍变天地规律。

    可是在姜空体内又像是有另一个世界，压道山内也可以称之为一个世界。

    “内世界与外世界？”

    他醒悟了一下，继续沉眠般。

    ……“芥子须弥？”

    ……一次次明悟之中，姜空甚至是勾勒出自己的空间法则。

    在无数岁月而来，体系一直在改变着，而法则似乎一直不变，都是被万族强者所动用。

    在此之前他领悟过很多法则，也用法则战斗过，只是后来圣法单纯的威力已经远胜于法则的加持，以致姜空没有继续去将之领悟于心。

    但是现在，他像是要进入一片大世界，却没有了开启的钥匙。

    此番情况，又让姜空回过神来重视这已经不再重视的力量。

    “殊途同归，原来我还差得远。

    万变不离其宗。

    武道体系的蜕变，终究只有基本的规则与天律不变！原来如此！”

    姜空手中飞过一片落叶，他掌心空间之力突然暴动，将落叶压的无限小。

    一个黑点悬停在其手心，微末的几乎是看不清楚。

    “这片天地所有力量都被压制住了，法则依旧可以动用。

    法则既存在在力量体系之中，又凌驾超脱所有力量之上，还是所有力量的根源！原始残界，这不是单纯比拼肉身力量的地方！老疆主将这里选为第三个战场，考验的应该是对于大道根本的领悟！也多亏了这里，让我知道接下来的路该怎么走了！”

    哗！那个黑点重新变大，只是树叶已经被割裂的四分五裂。

    空间法则是可以直接加持在任何物体之上，但是姜空将之压缩，那是将一个武体秩序变的混乱，从混乱重新变成有序，太过艰难。

    空间有着强大的空间记忆才能够回归之前的状态，而被撕碎的叶片却没有存在这种独特的记忆！“想要像巨人一样去修行，肉身无限放大，不仅仅依靠着空间法则，还有天地间的守序之力！我的肉身要是强行扩张也会四分五裂，如果我的肉身存在独特的血肉记忆，兴许可以重新自行回归。”

    姜空自语。

    这种血肉记忆那是守序的力量，而守序的力量至今为止他只在一个人身上见到过。

    那就是袁奇的双生圣魂！如果袁奇还在，他的问题或许能够迎刃而解了。

    不过姜空已经很满足了，至少现在知道了如何去复刻更加强大的炼体一道。

    甚至是这一条路，让他看见了更远的方向！因为肉身如果无限放大，无限去吸收天地间的力量，当达到每一个血肉因子都承载极限时候，再将肉身不断压缩回来，回归最本源的样子！这样的躯体，是否堪比神明？

    或者说完全可以步入神境？

    一切都是未知，而这未知之内，姜空有了一盏指路明灯。

    当他苏醒的时候，看着那正午的大太阳，不禁问压道山内的两个小子。

    “我沉睡多久了？”

    “三天了。”

    “三天！”

    姜空脸一黑，原本打算去找一个圣阵宗的人早点传回去消息的，现在看来已经晚了。

    不过圣阵宗应该不会那么快下手对付天星圣地。

    起身之后，他直接朝着第五个占卜出来的宝地而去。

    在紧挨着龙脊山脉的地方，一波人藏在丛林之内，像是埋伏着什么。

    “那里应该是一团遗失此地的疆旗旗魂！”

    

