    每个人都有优点，如果你觉得身边的人都一无是处，那你可能就是圈子里最傻叉的一个
    ——杨牧。
    上午十点，杀丧尸实战开始了。
    杨牧是把丧尸一只只放出来，让他们两人一组杀。
    蒋辰和陆川这一组挺强。
    两个男生，只用了三分钟就把丧尸捶死，他们利用了机床做掩护，整个过程有惊无险。
    接下来是两对问题儿童组。
    宿醉的谷大森一上场腿就是软的，根本没鸟用。
    让杨牧意外的是根本就没用谷大森出手，郭莹莹一个人拿着铁棍就把丧尸搞定了。
    她也是学着陆川他们的办法，把丧尸吸引到机床附近，隔着机床对着丧尸的头猛砸。
    真的很厉害。
    谁都可以说这是个婊.子，然而这样的女人求生意志和能力可要比多数大家闺秀强多了。
    比如蒋媛媛。
    这是个从小被家里保护好好的女人。
    算不上大家闺秀，也是个小家碧玉，她比郭莹莹差太多。
    虽然也把那丧尸引去了车床边，却因为太紧张把刀给扔了出去。
    没了武器她就太弱了，只能逃跑。
    杨牧以为她是注定失败了。
    然而……
    她跑的竟然非常快，围着车床一边叫一边跑。
    十分钟，二十分钟，三十分钟。
    她的嗓子哑了，叫不出来，可是还在跑。
    一小时后，还在跑。
    两小时后，还在跑……
    三小时后，依然没停。
    四个小时后，丧尸趴下不跑了。
    它的腿部肌肉估计也有运动极限。
    而蒋媛媛……还在跑？
    她都把丧尸累垮了啊!
    其实这时候别人已经看不下去，都离开，休息的休息，做饭的做饭，只有杨牧和薛玉珠还在看。
    薛玉珠一直想要帮女儿，却总是找不到机会，这时也看傻了眼。
    杨牧淹了下口水。
    这女人可真有耐力，比牛还厉害。
    看着娇弱，身体里却存在着无穷的潜力，能累趴下丧尸，说出去估计都没人相信。
    “她怎么这么能跑？”
    “她是田径校队的，老大你快让她停下吧，这么跑她会跑死的。”
    是啊，薛玉珠说的没错。
    她受到太多惊吓，身体又疲惫，这时都停不下来了，再跑下去估计能跑死。
    杨牧过去一把将她抱住，然后拿出刀将那边的丧尸砍死。
    测试就算全部过关结束了，只是这样的结果是杨牧没想到的。
    蒋媛媛抱着杨牧哭成泪人，杨牧对此倒没什么感觉，只觉得她也不容易。
    可真的能跑，这身体素质如果放在床上，能不能累死七八个壮汉？
    下午杨牧就让他们休息了，要劳逸结合，如果都把体力搞没，出去也是白搭。
    杨牧要的只是他们拥有初级技巧，之后就是以战养战。
    杨牧自己没休息，下午他出了门，要看看附近是不是有原石。
    这里的丧尸就相对多了不少，基本上每条路上都有，走十几米就能碰到一只或几只。
    当然了，活人也很多，大多都躲在房子里。
    人们比杨牧想象的要淡定，他们开着窗对外面指指点点。
    有的高楼层阳台上，甚至有人摆了酒菜一边吃喝一边说话。
    走了几百米后可是热闹了，有一座大楼上竟然在播放曲子。
    杨牧抬头开去，见那家窗户上贴着喜字，里面人影摇曳好像是有酒席。
    几乎是傻了，这难道是一场末日婚礼吗？
    很多丧尸被吸引过去，围在楼下，却找不到进入大楼的路。
    都尼玛的好悠闲啊。
    哼，现在是有食物，刚刚被困。
    可一个月两个月之后，当一些人的食物消失，那灾难才算是真正降临吧？
    杨牧不去管别人，继续四处行走，红依跟着他。
    大概在离开临时住所两公里的地方，杨牧捡到了一块黄色原石，很高兴。
    估计末日刚刚爆发那天原石更多。
    啊......对了，那天一定有很多人捡到了原石，自己是不是应该去拜访一下这些幸存者呢？
    想到此处，杨牧抬头看了看眼前的小区，古荡新村。
    新区这边的小区以小高层为主，高的二十几层，低的十几层左右。
    小区大门已经关闭，一圈都是有围墙的。
    杨牧快速穿过街道，抓住大门栅栏爬上去，翻身越过，平稳落地。
    看看小区里有十几只丧尸四处游走，都距离挺远。
    每个居民楼一层的门都是关闭的。
    杨牧隐约可以看到一些房间里有人，有些房间里有丧尸。
    好和谐的末日景观。
    根本不像自己想象甚至是感受的那么激烈。
    这一路走来只是小心翼翼，如今心态平和倒是真正感受了这个末日，很不同。
    “啊！”
    杨牧一声惨叫，趴在地上。
    “肉肉！”
    “肉你妹啊！那么多地方你不跳，跳到我身上来！”
    红依很顽皮，竟然翻墙跳在了杨牧的肩膀上，导致杨牧跌倒，肉肉骑着杨牧举手欢叫。
    杨牧把肉肉推开，起身后伸手用力捏了捏她的脸。
    “肉肉！肉肉!”
    红依一边躲闪一边笑，杨牧看着她也笑了。
    “小东西，你说你什么时候会正常说话呢？”
    这时有几只丧尸走过来，被杨牧刚才的叫声吸引。
    杨牧拿出天鬼，迎上几只丧尸，一刀一个将它们砍翻。
    “干的漂亮兄弟！”
    “厉害啊！”
    “好牛！好像刀锋战士，老公你快出来看！”
    四周的楼上有人喊叫。
    杨牧扬了扬眉，只见越来越多的人出现在阳台上，对着他摆手，对着他欢呼。
    或许他们都没有杀丧尸的勇气，此时看到自己的身手如此凌厉，都比较兴奋，找到了一种代入感。
    杨牧忍不住也举手晃了晃，又是引起了一片的欢呼。
    我靠，竟有了一种演唱会的感觉。
    杨牧当然有些小得意，从小到大他哪里受过这种场面。
    那此时自己找上门管他们要原石，应该容易点吧？
    杨牧侧头看不远处就是一幢楼，于是就向大楼走去，按了门铃，一户户的按过去。
    只是按到二楼门就开了。
    杨牧又是惊讶，竟然这么顺利！
    看来人心也并不是全都变化了，最少这边还有很多的良善。
    门打开杨牧快速进去，刚走了两个台阶上面就有个三十岁的中年男人冲下来。
    “兄弟！你太厉害了！竟然这么容易的杀了丧尸！”
    “额......”
    “快来快来，到我家来。”
    “哦......”
    杨牧懵逼的被热情男带去了他家，见到了他媳妇，他儿子，他老妈，他老爸，他丈母娘，和他爷爷。
    这一家子都没走，就躲在家里避难。
    房子很大，竟是复式，有楼上楼下。
    杨牧进去后就被簇拥着问东问西。
    杨牧都不知道要说什么了，感觉好像重新回到了末日前的世界，而此刻这几个人是要给他介绍对象，所以才问出了一些乱七八糟无关紧要的问题。
    杨牧摇摇手，笑道：
    “大家别太激动，我又不是地球上最后一个人类。”
    “但你是我们看到的第一个敢杀丧尸的人！”
    “......”
    杨牧无语，别说丧尸，活人自己都杀十几个了。
    家里最老的爷爷吹胡子瞪眼睛的道：
    “好啊！你很好！很好！”
    “嘿嘿，也没啥......”
    家里的媳妇过来坐在杨牧身边，直接抱住了他的胳膊。
    “大兄弟啊！你就住我家吧，咱们一起生活，我们家有好多吃的呢！”
    “大嫂，保持距离好吗，你顶到我了！”
    “讨厌！你这小子这么不老实，嫂子就算比较大你也不用明说啊！”
    杨牧满脸黑线，心中暗道：大嫂你都有两百斤了，能不大吗？
    “嘿嘿，你放心，咱们这楼里住好几个漂亮的姑娘呢，到时候嫂子给你介绍，你们就在大楼里结婚，现在流行这个，姑娘小伙子们都要在末日中快快结婚，感受下夫妻生活呢。”
    “......”
    面对这么热情一家人，杨牧实在是招架不住。
    尼玛的虽然末日才爆发了没几天时间，但你们有点觉悟好不好啊？
    世界末日啊！
    能不能给丧尸点面子。
    “小伙子，刚才我看还有个姑娘跟着你呢？哪去了？”
    红依！
    艹，被关在大门外面了，没跟上来。
    杨牧都被这户主中年男人搞得把小丫头忘记了，急忙下楼打开门，就见红依正在咬锁头，看着杨牧一脸委屈，扑上来叫肉肉。
    杨牧借机也就不再和中年男子一家纠缠，对跟在身边的他道：
    “大叔，我来这里是要找些东西的，你家没有，我要向楼上走，照完东西就离开。”
    “找东西？兄弟，那你问我就对了啊，我叫张白涛，是古荡新村的居民群群主，这里每一户我都认识的，你要找什么东西跟我说，我在群里喊一声就好了。”
    “这样啊......”
    杨牧心有犹豫。
    如果是普通的东西还好，但原石是政府机票，消息都说了，有这东西就能去安全居住地，有谁不想去呢？
    那在微信群里喊话，就算别人看到，又有谁会交出来?
    “我要的是原石，你觉得如果在微信群里面说，会有人把这东西给我吗？”
    “原石啊，这几天是有人讨论了！说手中有原石。哎，官方说这东西是机票，可以去安全地，可问题是想要把这些东西上缴，是需要到达城外官方营地的，那边距离这里最少一百公里，根本不可能过去，大家都说原石没用，你等等，我这就给你要，放心，虽然还有很多人不会拿出来，但最少我也能给你找来十颗。”
    “十颗？”
    杨牧震撼，没想到散在人手的原石有这么多。
    有些小兴奋，他找到了一条收集原石的好方法。
    以后除了找野外的，一定也要去小区里找。
    “好吧大叔，你试试，如果能弄到十颗，那我万分感谢！”
