    下午，中央研究所大楼，林万里办公室。

    林万里坐在宽大的办公椅上，背后是一幅巨大的世界地图。

    和蓝星不同，这个世界只有三个巨大的大陆板块，被海洋隔离开来，遥遥相望。

    地图的每块大陆上，都订满密密麻麻的图片，反映着当地的风土人情。

    有形态各异的异兽，也有着不同的人种，还有各种不同的魂器。

    见方泽对图片很好奇，林万里道：

    “是不是很有意思？”

    “是啊，人总是对未知的东西充满好奇。”

    林万里走到地图前，指着其中最大的一块陆地道：

    “这里是炎夏，周围都是咱们的附属国。”

    又指着另外一块较小的大陆道：

    “这一块大陆，上面零零星星布满了20多个小国家。”

    “你想要的答案，就在这里。”

    “老爸去了另一块大陆？不是说大陆之间的海洋中有着超阶异兽吗？”

    “他怎么过去的？他去干什么？”方泽的语速很快。

    林万里笑道：“明面上，三个大陆之间的确是互相隔绝的。”

    “但也有实力超群，拥有飞行异兽的御魂师，有能力飞跃大洋。”

    “也可以通过虚空洞穴，进入到异兽大陆，再通过那里的各个洞穴，返回这个世界。”

    方泽撇撇嘴：“我爹？实力超群？飞行异兽？他不是个普通的研究员吗？魂兽还是一头紫色史诗级穿甲兽。”

    林万里走到办公桌前，从抽屉里拿出一份文件道：

    “先把这份契约签了吧，我才能告诉你更多的事情。”

    “中央基地古代御魂师研究所，特聘研究员？”

    “这？”听起来有种临时工加背锅侠的感觉啊。

    “嗯，你可以理解为老夏给你的另一份嘉奖。”

    “通常只有为所里做出了重大贡献的研究员，才能有此殊荣。”

    “你这次做得很好，狠狠的打了复苏会的脸，也免于我们研究所在十几亿炎夏人民面前丢脸。”

    “要真是让他们得逞，我们这几个老家伙，无颜面对江东父老啊。”

    方泽对研究所的组织架构一窍不通。只得试探性的问道：“这岗位，钱多吗？”

    林万里一口茶水喷了出来：“钱多有个屁用啊，特聘研究员享有s级权限，享受研究所第二等待遇。”

    “那就是钱多，权重，事情少？”方泽总结道。

    “咳。。。说什么大。。这是能力越强，责任越大，当然相应的福利待遇也好了那么亿点点。”

    “那我签！”

    方泽刷刷刷在契约书上签上自己的大名。

    工务员什么的，真香。

    见方泽签下契约，林万里道：

    “很多时候，你看到的东西，是我们想让你看到的。”

    “之前你的天赋。。。不显，所以你爸爸为了保护你们，让你们从中央基地搬到了天海。”

    “他倒是看得开，好歹留点钱啊。”方泽翻了个白眼。

    林万里笑道：“若当年你是现在这个样子，这个中央基地都留给你又算得了什么？”

    “而且，你以为凭什么一个蓝色天赋，后天觉醒的普通人，值得王为民和苏紫川亲自到场？”

    “所以他其实还蛮厉害的？”方泽眯着眼睛。

    “比我和夏铭都厉害。”

    “是蛮厉害的。能抛下老婆和儿子，飞到另一块大陆去潇洒，哪能是一般人做得出来的？”

    “这都几年了？半点儿消息没有，怕不是觉得大号废了，另开小号了吧？”

    方泽伸手摸了摸那块大陆上，订着的一张蓝发银瞳的美女图片。

    “老头子这是乐不思蜀啊。”

    一开口，就是老阴阳人了。

    “净瞎扯，你爹不是这样的人！具体去做什么，我不能说。”

    “能告诉你的是，人活着，没小号！”林万里头疼道。

    “行吧，那他现在哪一个国家浪呢？”方泽走到地图前，仔细看着那划分成20多份的地图。

    “怎么的？你还想飞过去找他不成？”

    “为了他的安全，都是单线联系。半年前他在犬田国，现在嘛。”

    “又不能说？还s级权限呢。”方泽很是不满。

    “行啦，就别得了便宜还卖乖了，你师姐堂堂一个所长，也才s级权限。”

    ”对了，这是老夏给你的奖励，孙淼跟你说过了吧？”林万里从抽屉里摸出一把钥匙丢了过去。

    “不过暂时不要去住，等这阵子风头过去再说。”

    “嗯，我明白。”

    “你那小女朋友和王子涵的老师我也找好了，让她们过几天直接去中央学府找周校长，就说是我安排的。”

    “谢谢老师，老师你太给力了！”方泽没想到林万里这么一个日理万机的人，能这么快就落实他的要求。

    本以为怎么的也得十天半个月。

    “另外，赵明睿暂时还下落不明，你们几个一定要注意安全。”

    “那，远古御魂塔？”方泽本着薅羊毛不要白不要的精神，搓着手追问道。

    “既然都当着全炎夏的面承诺了，虽然赵明睿出了这档子事，但他之前代表的是中央基地嘛，该给的还是会给的。”林万里没好气道。

    “你刚进金丹，境界未稳。等你觉醒第二魂兽以后，就让孙淼带你去吧，顺便让她给你介绍一下远古御魂塔的情况。”

    “一会出门右转，去领你的制服和徽章。楼下传承图书室，有我们研究所近年来魂技方向上的研究成果。以你现在的权限，应该可以找到对你有帮助的东西。”

    “另外，这次大比的奖励，由于情况特殊，会直接下发到各个基地，由你们的导师转交。”

    方泽点头，正准备离开。

    却又被林万里叫住，丢给他一张狐狸面具。

    “进了御魂塔，带着它。你的第一魂兽，不到万不得以不要显露真身。”

    “御魂塔里，可不只有我们炎夏的人。虽然只是投影状态，但你最终还是要进入虚空地穴的。”

    “啊？什么？啥投影？”方泽一脸懵逼。

    林万里起身，将方泽推出门外：“具体情况去问你师姐，我忙得很，赶紧滚蛋。”

    就。。。很敷衍。

    隔壁，制服发放处。

    方泽觉得发放制服的小姐姐就很热情。

    领了徽章以后。

    不仅想帮他换衣服，还一直关心他热不热。

    当然，方泽直接拒绝了她。

    开玩笑，都这么大人了，还需要人帮忙穿衣服吗？

    我穿衣服超快的！

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

