    “放屁，你以为小红跟你们一样，没有一点定力吗？”李婉茹哭笑不得，这几个小青年，都往歪处想。

    “李支书，七情六欲，兽之常情，我猜有可能就是这样，要不先排除一下，桃园村哪家喂了成年母狗的，

    说不定小红正在那家与同伴在一起恩恩爱爱，做神仙眷侣呢！”赵飞在一旁自作聪明的说道。

    李婉茹的脸色沉得拧得下水来，嘴唇气得直抖，王小天一脚踢在了赵飞的屁股上：“你小子别胡说好吗，

    小红是多么精良的品种，他怎么会看得上那些庸脂俗粉，最起码要找，也是找名犬。”

    “王小天，你们再胡说八道，都跟我滚，我不要你们帮忙找了，等你师傅回来，我让他找。”李婉茹气呼呼骂道。

    “师娘，别生气，我们知道错了。”王小天厚着脸皮说道。

    “王小天，我跟你说了多少遍了，不要喊师娘，要喊就喊婉茹姐。”李婉茹没好气的说道。

    “那不是乱了辈分，我师傅喊你喊婉茹姐，我也喊你喊婉茹姐，要不喊婶娘？”王小天诺诺道。

    “滚，赶紧找小红去。”李婉茹大声骂了一句。

    王小天带着众人，打着手电在桃园村开始找开了。

    李婉茹给他们列出了红狼平日里喜欢去的几个地方，让他们按照列出的地址，逐一进行排查。

    王根生开着汽车匆匆赶回来了桃园村，先是将柳叶飞和赵雅送到医务室安顿下来，这才开车回到了家里。

    李婉茹已经将院门打开了，一脸沮丧的看着王根生：“根生，小红真的不见了，这可怎么办啊？”

    “婉茹姐，你也不要着急，小红是有灵性的动物，就算是走失了，也会回来的。”王根生下车，轻声安慰。

    “根生，你这么一说，我好像想起了一件事情。”李婉茹突然像记起了什么似的，惊声道。

    “婉茹姐，我们还是去屋里说吧，外面挺凉的。”王根生说道，此刻，他都能够感到一丝丝寒意。

    两个人回到了客厅，在沙发上坐了下来，李婉茹沉思了一会：“前几天，王小优跟我说了一件事情，

    我并没有放在心上，想着以前也发生过，也算不了什么大事，所以就没有跟你说。”

    “到底是什么事情？”王根生问。

    “也不知道是哪里的一群小青年来桃园村，说要参观桃园村的村容村貌，后来竟然调戏小姑娘，

    刚好小红从山上下来，上前就扑倒了两个小年轻。”李婉茹心有余悸的说道。

    “没有伤到人吧！”王根生皱眉问。

    “没有，若是真伤了人，我也不会如此粗心，后来那群小青年见小红走了，这才战战兢兢的喊了起来，

    红狼，这绝对是红狼，私人饲养狼属于违法的，必须举报，我想着只是他们的气话，就没有在意，

    现在联想起来，有可能跟那些人有关，说不定小红真被抓走了。”李婉茹现在是后悔不迭。

    “赶紧去王小优家里，说不定王小优知道一些线索。”王根生连忙说道。

    王根生和李婉茹到了王小优家里，王小优此刻还在睡梦中。

    被吵醒的，第一个便是村长王春，王春披了一件衣服出来：“王根生，你大晚上来干什么？”

    “王春叔，红狼不见了。”王根生答道。

    “啥，红狼怎么会不见了呢？”王春听得一惊，身上的衣服险些掉了下去。

    “这个我也不是很清楚，我来你家，是想跟小优了解一下情况。”王根生轻声道。

    “你说红狼不见了，跟小优有关系吗？”王春的眉头顿时皱了起来。

    屋里，传来了婴儿哇哇的哭声，紧接着便听到了村长老婆在喊：“王春，快点，二宝拉屎了。”

    王春苦笑道：“根生，婉茹，不好意思了，我家吵夜郎又开始闹了，等我忙完了，再出来。”

    “王春叔，你忙你的去，我们只跟小优说几句话就走。”王根生脸忙说道。

    王春四十多岁，生了二宝，原本很悠闲的生活瞬间被打乱，比之前，不知道忙碌了多少。

    王小优此刻已经穿好了衣服，从二楼下来，看到王根生很着急，便轻声问道：“根生哥，到底出什么事了？”

    “小优，红狼不见了，婉茹姐说你了解一些情况，所以我想来问问你。”王根生叹气道。

    “肯定是那些人去举报了，他们走的时候扬言，说桃园村养了狼，破坏了生态平衡，给人们带来了安全隐患，

    我还以为他们只是说着玩的，所以也不是很在意，哪里知道，真的出事了。”王小优着急道。

    “那你认识那几个小青年吗？”王根生问。

    “根生，那几个小青年怕红狼怕得要死，他们不敢打红狼的坏主意的。”李婉茹在一旁提醒道。

    “婉茹姐，你是不是越来越糊涂了，我只是想追根溯源，问清楚到底有没有举报，或者举报了，

    又是给什么单位举报的，我们可以顺藤摸瓜，不就找到红狼的下落了？”王根生一脸认真说道。

    李婉茹狂汗不已，看起来，在某些时候，王根生的智商还是远远高于了她。

    经过王小优的回忆，王根生锁定了邻村几个小青年，只是天色太晚，也只好明天继续去寻找。

    王根生和李婉茹回到家里，王小优等人垂头丧气的站在门口。

    “师傅，我们在桃园村转了好几个圈，还是找不到。”王小天一脸无奈的说道。

    “你们回去休息，中药基地现在很忙，不要把活落下了，我会想办法找到的。”王根生镇定道。

    王小天等人如同得到了赦免令，很快便转身离去了。

    李婉茹始终忧心忡忡：“根生，小红不会出事吧？”

    “唉，怪不怪我平日对它太严格，把它的野性都磨灭了，要不然，谁还奈何得了它。”王根生叹气道。

    “这几个月，也亏了小红，村民每日上山，都是它恪守职责保护着。”李婉茹轻轻说道。

    “我会找到小红的。”王根生镇定道。

