    拂晓时分，天际浮现出一丝鱼尾白，一夜的寒风卷着落叶，在一条狭长的山间小径上肆虐着，这条小径周围阡陌交错的山路，泥土泛着令人心悸的暗红色，在晨曦的微光中摇曳出妖异的颜色。

    这是新手村外西北的暗血峡谷谷口通道，据说这个诡异可怕的峡谷形成要追溯到千年前的御魔战争，在那场旷日持久的战场中，上古邪神可怕的魔力将遗忘大6很多区域再也无法恢复原来的样貌，而暗血峡谷便是其中之一。

    这个峡谷中埋葬着昔日联盟战士的尸体，因为被恶魔杀死灵魂受到诅咒，战士的英灵们化为游荡的幽魂，终日在暗血峡谷中游荡着。这个令人心悸的峡谷整年笼罩在血红色的雾气中，即使站在峡谷的入口处，左御仍然能够感觉到空气中飘荡的压抑、阴暗的气息。

    左御当然没有脑袋秀逗，妄想着跑到暗血峡谷里面去挖矿，这里面的怪物都是7~8级主动攻击型的。自己若是贸贸然闯进去，7级的等级差距，怕是刚进入峡谷的入口，便被那些游荡的幽魂围殴成一具尸体了。

    左御的目的地是在峡谷入口外面不远的地方，记忆中的矿物分布图没有错误的话，那个位置应该会刷新整个新手村最特殊的一种矿产。一想到可能即将到手的矿石，左御的心头便一阵火热。

    蹑手蹑脚的在暗红色的小路上行走着，左御尽力屏住气息，他知道虽然从峡谷外面看不清暗血峡谷里面的情况，可左御却是清楚地知道，就在峡谷的入口处，长年有三个7~8级的游荡的幽魂组成一个怪物小队在来回巡逻。曾经无数的玩家一不小心误入峡谷，刚刚走了两步，便被这队怪物现，片刻之间就化成一道白光，被送回了新手村后山的复活点，垂泪哀叹自己辛苦练上来的等级经验。

    《苍穹》中怪物对同级玩家的警戒范围是1o码左右，当然头领以上的怪或有些特殊怪物另当别论，玩家等级对应怪物等级每下降一级，这个警戒范围便会增加5码。左御的等级相对于暗血峡谷里的怪物，相差7级之大，这个警戒范围就达到了令左御惊恐的45码。所以，为了自己这点小命，左御非常小心的控制着与峡谷入口的距离，虽然他现在的经验刚刚1级的1o%，不过蚊子再小也是肉啊！

    前世的记忆中，左御对于《苍穹》的方方面面了若指掌，可等到自己亲身体会，才明白完全是另一回事。捏了捏手中防御不过2o的小木盾，小心翼翼的走到暗血小径的尽头，暗血峡谷的入口不远处，左御环顾了一圈，不出意外的现在一座岩石的背后，有一条狭长的小道蜿蜒朝山上延伸开去，小道非常狭窄，堪堪足够一个人行走。

    “nice!就是这里了。”左御的心微微颤动着，谨慎的避开峡谷口，猫着身体朝小径走去。

    这条山路越是往上愈是崎岖难行，山风迎面而来，那凛冽的滋味令左御一阵窒息，身体愈紧紧贴着内侧，山道的外侧没有一点凭依，他可不想一个不小心，失足摔下去，落得个粉身碎骨的下场。

    当东边暖色朝阳的第一缕阳光迎面照射下来，左御终于来到了一座平坦的山岩之上，山岩便面光滑如镜，仿佛是被一刀硬生生劈开一般，唯有中间的位置，一小撮淡黄色、金属光泽的石块凹凸在岩面之上，显得分外的奇特和突兀。这石块约莫有左御半个身体大小，与周围土黄色的岩石有着明显的不同，使得左御一走上来，便注意到了它。

    “没想到啊！竟然真的让我找到了.。”左御热泪盈眶，走上前颤抖的抚摸着这撮黄色的石头，那神情仿佛是在抚摸世间最完美的Tong体一般，露出无比迷醉的陶醉。

    “富铜矿！真的是富铜矿啊！啧啧，这色泽，这品质。”眼睛里奇光乍现，左御赞叹着，爱不释手的上下其手爱抚着。

    《苍穹》如今刚刚开服半个月，生活玩家虽多，生活技能资源的争夺亦算激烈，却还没有将矛盾激化到剑拔弩张的地步。等到大量的玩家通过了1o级的职业晋阶试炼，工会系统开放之后，各种资源尤其是矿产和药材的争夺便日趋激烈，那些因为一个矿点、一个采药点生大大小小的工会摩擦的战争时有生。

    矿产的分布中，每个地图有普通刷新的矿点，还有几个特殊刷新的矿脉，这些特殊刷新的矿脉即是被俗称富矿脉的稀有矿。这种富矿脉不仅可以开采的次数是正常矿点的十倍，更令人心动的是富矿的挖掘中有一定几率会出现伴生矿。这种伴生矿是各种生活制造业所紧缺的特殊材料，不管任何生活制造业在任何时期，对这种伴生矿都是供不应求。

    因此，不久的将来，这些稀有刷新的矿脉地点如同那些野外刷新的头领怪一样，成为各大公会争夺的目标。

    而现在，便有一小撮富铜矿摆在自己的面前，此刻左御的心中仿佛是在严寒的冬日里，窝在空调房里吃着热气腾腾的羊肉火锅，还有一个千娇百媚的美眉不停地用她樱桃小嘴给他喂酒。这感觉仿似全身上下的毛孔都舒展开来，异常的痛快淋漓。

    “财不久留！财不久留，我挖……。”意气风的摆了个poss，左御从背包里取出矿工锄，抡起来朝着富铜矿挖去。

    “9块！1o块！11块！12块！实在太给力了，够犀利啊！”左御一边暗中惊叹富铜矿的出产量，一边兴奋地将一块块铜矿扔进背包。当最后一锄抡下去时，一道明亮的绿色光芒映入眼眸，令左御的眉头一阵跳动。

    “恩！这是……，伴生矿？”一块多边棱角凹凸的绿色矿石捏在左御手中，他明白这便是令无数人眼红的伴生矿了。

    左御想不到自己的运气如此之好，第一个富铜矿就挖出了伴生矿。不过转念一想，这个富铜矿怕是新手村第一个被开采的富矿脉了，按照游戏的设定，大暴也是正常的。

    “匹夫无罪！怀璧其罪啊！”左御用自得的语气自恋了一番，也没细看便将绿色矿石塞到包裹里，他此刻只讲立刻回到村里，躲在一个阴暗的角落里好好欣赏下今天的收获，然后下线……

    当左御将一切收拾妥当，心满意足的拍拍包裹里的矿石，准备回城的当口，一个清脆的声音在背后响起。

    “站住！小子。”脆生生的声音便这样，在这个略有凉意的清晨响起，打在左御的耳朵鼓膜上，一阵躁动。

    这声音，仿佛夏日里吃着甜筒的冰激凌，那沁人心肺的凉爽在口齿之间化为清流滑过喉头，激荡起心头一阵阵舒畅的意味。

    左御转头，四处张望了一下。终于确定来人说话的对象是自己，或者说面前这一群人此刻的目光都落在自己身上。因为在这片岩台上，貌似仅有自己一个雄性动物。

    “小子，别东张西望。就是说你呢！”一个女人，迎着朝阳的站在左御面前，杏目圆瞪的望着他。

    朝阳冉冉升起的光辉，顽皮的抚摸过几乎遮盖住双眼的刘海，一张少女亦嗔怪亦的靓丽容颜，而令人更加感觉到视觉冲击的是。这个有着纯真面孔的女人，有着一般女人羞愧万分的身材。一身暗红色的紫色皮甲穿在身上，这该死的紫色皮甲竟然是低胸开口，高耸的双峰暴露在空气中，足以谋杀掉任何雄性动物的眼球。

    这是一个走在人潮汹涌的街道上，可以引起回头率高达15o%的祸水级女人，而那对高耸的胸部绝对是少男老牛通杀的大杀器。左御毫不怀疑如果自己还是年仅二十的稚嫩青年，怕是眼前的女人仅仅一个眼神便足以使他缴械投降。可问题是，在这具年轻充满朝气的身体里，蕴藏的是一个阅尽沧桑的不惑中年的灵魂，不仅仅饱经风雨，还有一颗带着些许恶劣趣味的心灵。

    所以，左御选择了无视，这是对待这种对自身容貌极度自信女人最好的办法。目光扫过走在四个姿色异常出众女人前列的女子，左御的眼神没有停留哪怕一秒钟，便越过紫色皮甲的女孩落在她后面的几个同伴身上。

    穿着蓝色法袍的法师，背着绿色弓箭的弓手，一身沉重铠甲的骑士，这些人身上的装备明显比现在还挣扎练级之中的白板大众玩家们要好上不止一个档次，而且这四个人都是美女。

    左御的目光落在红色皮甲女孩身后的法师身上，波浪般的长披肩，靓丽干练的气质，彰显出蓝袍法师在四个女人中的领导地位。

    左御望着蓝袍法师，淡淡的问：“请问，有什么事吗？在下似乎没有那个荣幸，认识几位美丽的小姐。”

    红色皮甲的女人纯美的面容上浮现出一丝恼怒，很明显左御直接无视她的行为对她的自尊心造成了打击，刚想迈前一步作出来，被身后蓝袍法师上前拦在后面。

    “你好，我是红颜的翩翩雪儿。刚才那个富铜矿的伴生矿，我们很有兴趣。想来作为生活玩家，你也是拿来出手，开个价吧。”蓝袍法师带着不容置疑的口吻，望着左御微笑。

    红颜的翩翩雪儿？左御心头一震，在前世这个名字所代表的意义仅此于几大巨头，甚至比独行天下手下的七大将，霜傲雪麾下八部众更加具有威慑力。

    前世的红颜占据麦哲凯伦城，俨然是这座古老城市的霸主，在东部王国东部联盟中威名赫赫。

    红粉军团——红颜的翩翩雪儿！则是最有希望完成第四次职业晋升任务的寒冰大掌控师。

    “还真是荣幸呢！不知道红颜愿意出什么样的价钱。”左御望着靓丽夺目的翩翩雪儿，露出意味深长的笑容。

    “似乎可以做点文章……”

    一个令他觉得兴奋的想法逐渐在脑海中形成，这是令左御无法拒绝的诱惑……

    （第二更！今日更新完毕，求票，求收藏，求包养！！！）