    轰轰轰轰！

    四股恐怖的波动爆发，好似裹挟着风雨雷电的力量袭来。

    除了正和龙傲天激战的鬼幡童子、赤发火魔外，屠龙八怪中的余下四人，纷纷朝苏尘出手了。

    他们本来就是穷凶极恶之徒，满身杀孽之辈，自然不会将什么武道精神。

    不择手段，无所不用其极，才是他们的行事准则！

    见银纹巨人落败，他们瞬间便出手围攻了。

    而且苏尘表现的越强大，他们的杀意也就越浓重，绝不会给苏尘丝毫喘息之机。

    轰隆隆！

    咔嚓嚓！

    风魔雨魔同时演化领域之力限制苏尘的行动，雷魔电魔携手攻杀，裹挟无尽雷电，引爆苍穹虚空。

    这四人是一对道侣，和一对同胞兄弟，最擅长联手合击。

    此刻好似演化出了一座满是风雨雷电的世界，要把苏尘轰杀在其中。

    “万龙屠神术，杀！”

    面对滔滔雷电，苏尘抬手再次打出一掌，却发现威力弱了许多。

    轰轰轰……

    当那滚滚雷电落下，金光巨龙尽皆破灭，烟消云散。

    “不好，那黑色罡风能够挤压空间，还有那青色雨水能腐蚀圣力，极大削弱了苏尘的攻势！”

    “这四人的实力，竟都不弱于他人，联手之下，苏尘还能挡住吗？”

    众人皆是脸色大变。

    发现苏尘被围攻，他们就算自知不敌，也很想上去帮忙。

    但一双森然的眸子，却始终在盯着他们，让他们如坠冰窟。

    血寡妇不知为何一直都没有再出手，虽说此前被苏尘一脚击退，但基本毫发无损，而且看她的样子显然根本没有动用全力。

    此刻依旧没有出手，反而盯上了其他人。

    穆靖宸等人都很诧异，以他们的实力，根本无法和屠龙八怪争锋，值得这位屠龙八怪的首领，亲自盯着吗？

    就在人们狐疑之际，血寡妇突然俯冲下来，手爪之中涌现出万道血色神光，好似血蟒一般扑杀而来。

    血蟒所过之处，空气蒸发，万物腐朽，似乎连天地都变得破败不堪，端的是无比可怕。

    这一招，众人根本无法抵挡。

    “不对，她的目标不是我们，而是……”

    陆长歌转头一看，就惊奇的发现，雷音的身上突然迸发出无数细小的符文，如同雷芒一般萦绕在她的全身，进而涌现出一股至刚至阳，毁天灭地的恐怖气息。

    “那是什么？”

    “她怎么了！”

    穆靖宸和罗晨都感到十分奇怪。

    但雷音身上突然爆发的气息，着实让他们心惊肉跳。

    “我的人，谁敢动谁死！”

    雷音突然睁开一双无比冷漠的眼眸盯着扑杀而来的血寡妇，其中再也没有了畏惧和忌惮，有的只是疯狂和杀意。

    “不对，这声音……”

    陆长歌皱眉。

    雷音的声音变了，气质也变了，除了容貌以外，简直就是另一个人。

    轰！

    就在这时，雷音闪电般冲天而去，可怕的力量竟然将四方山河都给震裂了，让人目瞪口呆。

    而冲上去的雷音，周身萦绕着耀眼的五色神雷，就好似裹挟着一方雷霆世界似的，横冲直撞。

    噼里啪啦……

    天空中顿时火花激射。

    五色神雷所到之处，刚猛的毁灭力量不断爆发，将那万千血蟒都撞了个稀巴烂。

    “这……”

    陆长歌等人都张大了嘴巴。

    太生猛了！

    血寡妇的攻击之中，不仅有腐蚀圣力的秽血，还伴有侵蚀灵魂的精神攻击，对于众人而言都是致命的。

    然而雷音却只是迎头直撞过去，便把一切都冲垮了。

    “破法神雷，杀！”

    与此同时，冲到近前的雷音，抬起五色神光缭绕的右手就朝血寡妇打了过去。

    那五色神雷在她的手心中交织出一道神秘的符印，竟好似拥有破灭万法之力，任凭血寡妇的攻击多么强横，一旦相遇就会瞬间瓦解，简直匪夷所思。

    轰！

    天空破裂，狂雷肆虐。

    强如血寡妇，竟然也被雷音一掌击退了。

    “嘶……”

    “她怎会变得如此强大？”

    穆靖宸和罗晨都惊呆了。

    实力一直和他们伯仲相间的雷音，突然间好似暴增了十倍！

    “破法神雷？那不是……”

    陆长歌皱眉思索了片刻，突然眼神一凝。

    “是什么？”

    罗晨顿时问道。

    “你们听说过上古雷帝吗？”

    陆长歌意味深长的说道。

    “上古时代的两大至强者，太阳大帝横推魔道，守护东洲；上古雷帝扫平魔祸，镇压乾坤，结束上古乱局，这谁人不知？”

    穆靖宸道。

    上古时代的漫长岁月中，出现的无上大帝不止一位，但堪称最强的，就是这两位。

    只是太阳大帝诞生于上古之初，雷帝诞生于上古末期，两者都拥有无上神力，实在很难判断谁强谁弱。

    而且传说上古末期，有域外天魔降临，祸乱天下。

    若非雷帝横空出世，镇压魔祸，天下只怕早就生灵涂炭了。

    “据我所知，破法神雷就是上古雷帝的招牌绝技之一！”

    陆长歌语气深沉的说道。

    “你是说雷音她……是雷帝转生？”

    罗晨想到了某种可能，惊得合不拢嘴吧。

    但看雷音突然爆发下，竟然压着血寡妇在打的情况，他又觉得很有可能。

    “据我所知，雷帝乃是男子身！”

    陆长歌摇了摇头，但话锋一转又说道：“但不排除雷音是雷帝血脉后裔的可能，而且这般强横的血脉之力，还得是代沟很近的直系血亲！”

    “难道雷音竟是帝女？”

    “可她是怎么从上古末期，活到现在的？”

    穆靖宸依旧难以置信。

    毕竟这之间，足足相隔了几十万年。

    “蛮族古皇都能封印自己活到十万年后，一个未入帝境的人，岂不是更容易？”

    陆长歌道。

    话虽如此，但还是有些天方夜谭，很难让人相信。

    “帝女？”

    刚准备出手相助的苏尘顿住了身体，若有所思。

    其实雷音的身份背景，一直都很神秘。

    连无极圣主都不止一次的暗示他，对雷音好一点，将来会成为他最大的助力。

    现在看来，无极圣主应该是知道雷音身份的。

    “大帝转生，神龙复活，古皇斩道，帝女出世……这年头，怪事真多啊！”

    苏尘随手轰灭了落下的雷霆，心中暗叹一声道。

