    “给我死！”

    “噗嗤！”

    蜕凡境修为，加轩辕剑神器加持，简直事半功倍，威力倍增。

    再加上噬心老人根本没有提防，噬心老人的心口，直接被萧阳的轩辕剑，刺出了一个窟窿。

    “啊——你，你——”

    噬心老人脸上表情凝固，双眸瞪大，难以置信的看着萧阳。

    萧阳一剑之后，猛的拔出，一掌拍了过去，噬心老人五脏六腑全部被震碎，倒飞了出去，撞击在岩壁上，瞬间血肉模糊，跟个血葫芦似的。

    噗——

    萧阳眉头一紧，直接喷出一口殷红的鲜血来。

    他强行运功，再加上动用了神器轩辕剑，终于没控制住身上的伤势，踉跄着栽倒在地。

    “老公！”

    叶云舒反应的很快，连忙跑过去，扶住了萧阳。

    萧阳一摆手，说道：

    “没什么事，小意思。”

    这里没有外人，他才敢暴露自己的神器轩辕剑，轩辕剑威力无匹，以噬心老人的实力，也能轻易被刺穿，没有丝毫的阻碍。

    不过，他还是有些不放心，毕竟噬心老人是一个修真境的强者。

    他拿着轩辕剑，拖着受伤的身体，缓缓的走了过去。

    此时，地上。

    噬心老人栽倒在了地上，鲜血不要钱似的喷射出来。

    他已经很老了，气血不算强盛，轩辕剑更是不断的摧毁着他的生命力。

    他还残留着一口气，脸上带着惊恐和愤怒，叫道：

    “萧阳，你——你为什么要这么做，亏我那么相信你。”

    噬心老人还没看出来轩辕剑的强悍之处，已经被愤怒冲昏了头脑，只想找萧阳问个明白。

    他做梦都想不到，萧阳竟然会突然出手杀他。

    玩了一辈子鹰，最后竟然被鹰啄了眼睛。

    “哼，你真以为我归顺唐门了吗？”

    “我们本来就不是一路人，我不杀你，难道还留着你？”

    现在杀死噬心老人，是一个绝佳的机会，现在不出手，以后要想出手可就困难了。

    这家伙一死，以后唐门就少了一个强者。

    “活了这么大岁数，你也应该活够了，作孽太多，准备下地狱吧。”

    萧阳说着话，斜刺里一斩。

    咕噜噜，噬心老人的脑袋就滚到了一旁，腔子里喷出鲜血。

    噬心老人倒在血泊之中，已经死的不能再死了，失去了生命气息。

    解决了噬心老人之后，萧阳长长的吸了一口气，走到不远处，盘膝坐在地上，动用真气修复身上的伤势。

    整整调熄了一刻钟，萧阳的伤势才算稳固住。

    他睁开眼，瞥了一眼噬心老人，他知道，噬心老人长时间不上去，上面的赵飞燕和赵合德姐妹花，一定会觉得事情不对劲。

    到时候，姐妹花会把唐钰玦叫来的。

    “云舒，你用轩辕剑挖一个坑。”

    萧阳吩咐道。

    “好。”

    叶云舒拿起轩辕剑开始挖坑，她虽然怀孕，可毕竟是个武者，挖个坑简直不要太简单。

    很快，一个大坑就出现了。

    萧阳一挥手，真气带动噬心老人的尸体，卷到了深坑之中。

    而萧阳和叶云舒则开始把周围的泥土石块拳头往坑里填。

    最后又搞了一些浮土，在上面走了好几圈，看起来和周围并无二致，这才放下心来。

    而萧阳，则和叶云舒来到了地缝的另一侧，继续疗伤。

    此时，蓉城。

    “轰，轰，轰！”

    一队队身穿战服的人，被战车拉着，来到了洪福齐天大酒店。

    而从战车上下来的，则是以王兴邦为首的一群特战队员。

    沈钢锋，夏海波等人暗龙成员，赫然在列。

    裘千尺带着万丈桃花浪等武盟高层已经等候多时。

    “王老，你们终于来了。”

    裘千尺迎了上去，和王兴邦我了握手。

    王兴邦神色严肃。

    “到底是什么情况，连地方上都弹压不住了吗，要动用燕京的人？”

    裘千尺摇摇头，说道：

    “倒也不是弹压不住，主要是这次唐门的位置比较隐蔽，而且还在十万大山之中。”

    “需要一些具有山地作战经验的特种部队才行，所以我就给燕京方面联络，你们就被派来了。”

    夏海波可不管那些，一步上前走了过来，说道：

    “老首长，被跟他啰嗦了，武盟盟主是吧。”

    “我问你，我们教官到底怎么回事？”

    “你们说，我们教官黑化了，叛变你们武盟了？”

    “你特么放屁，打死老子，老子都不相信。”

    “不错，我们也不相信！”

    暗龙的这群男人，一个个猛地跟老虎似的，挂着热武器，全都涌了过来，大有逼宫的架势。

    裘千尺微微蹙眉，还不等发作，小帅韩秀便笑着说道：

    “误会，误会，咱们先去里面说，外面人多眼杂，有很多奸细。”

    王兴邦也点点头，厉声喝道：

    “都给我退回去，没大没小，裘盟主是什么身份。”

    裘千尺一听这话，神色才渐渐缓和下来，和大家伙一起进入了会客大厅里面。

    正要说话，受伤的七仙女还有吴飞子等众人就跑了回来。

    “盟主大人，出事了！”

    裘千尺见状，似乎已经知道了什么。

    “难道又是萧阳出手把你们打伤的？”

    吴飞子捂着胸口，艰难的说道：

    “不错，正是萧阳那个混账王八蛋！”

    沈钢锋双眸凶光毕现，“老家伙，说话注意你的口气！”

    这时，武林人士才发现旁边坐着一些穿着制服的人，还配枪，一看就是战区的。

    吴飞子也没管什么，继续说道：

    “不过，虽然我们受伤了，但是也有个好消息要告诉盟主。”

    这时韩秀突然发现好像少了什么人。

    “叶云舒呢？怎么叶云舒没跟你们回来？”

    吴飞子嘿嘿一笑，说道：

    “我正要说呢。”

    “我们遇到了萧阳，叶云舒深明大义，用剑刺杀萧阳，而她自己掉入地缝之中，萧阳竟然也傻了吧唧的跟着叶云舒跳了进去。”

    “那地缝我们看了，深不见底，叶云舒掉下去，必死无疑，而萧阳身体都被刺穿了，掉下去肯定也好不了，我请求，现在武盟派遣大部队，我们来个斩草除根！”

    “不错，斩草要除根，除恶要务尽！”七仙女也跟着附和了起来。

    只是，此话一出，在场所有人全都震惊了起来。

