    个人属性资料如事实所说，其他功法已经全部消失，就剩下《周天星劫》，而《周天星劫》进度如何，就表示着各个功法的进度也是如何。//www.  //同时也能看出，《周天星劫》囊括周天星辰，修出的先天真气，却非所有功法叠加起来，而是取其中的最大值。只是具有了各个功法的特性能力，基本上只要功法齐全，不会出现被克制的情况，只会克制别人。

    另外，剑殇如今已经是真正的名满天下，理论上说，不是深山老林的原住民，就知道武桓王，知道剑殇，没什么特殊关系的话，无形中就有好感，这就是“名满天下”的意义所在。

    最后便是剑殇的功勋，达到了恐怖的近七百万单位，也就是说，剑殇只要上报朝廷，直接就能册封为一品大将了。但是，按照大秦律法，王爷不能执掌真正的军事政治权力，只有特殊时期或特殊使命在身才可以奉命担任，就看大秦朝廷怎么对待了！

    “主公！抵达帝都了！”

    剑殇揣摩自身时，一名近卫靠近王驾，低声提醒道。

    “大秦帝都……”

    剑殇做了个深呼吸，收拾情绪掀帘而出。

    一望无际，宛若海市蜃楼般恢弘威严的无数建筑群出现在视线中……

    第二次来到帝都，不同的心情，不同的身份地位。

    认真说来，太后赵姬离去，大秦帝国又没有皇后。其实扶苏太子还未正式登基前，剑殇等王爷已经是大秦帝国中身份地位最高的人，特别是剑殇还兼着军事政治权势，无形中比其他大秦王爷高出不只一级，可以比肩大秦太子和大秦亲王。说是大秦第一人也不为过，甚至没有之一。

    “九皇子呢？”

    静视远处的大秦帝都片刻，剑殇看向近卫询问道。

    “九皇子已经苏醒了！”近卫恭敬应道。

    “带来！”剑殇似笑非笑吩咐道。

    九皇子公子华还真能昏迷。从离开博浪沙开始就一直昏迷着，期间从未苏醒过，就好像是睡眠般。

    片刻后。近卫带着九皇子公子华，与及王贲、商鞅、赢信等重臣一起到来。

    此时的九皇子公子华，经过了长时间的沉睡。似乎产生了某种异变，看到剑殇不再是战战兢兢的表现，而是坦然而沉稳，又略带着威严。这对于大秦皇子来说自然是正常现象，也是基本素质，但对于纨绔皇子公子华来说，就让剑殇颇具兴趣了。

    “过来！”

    看公子华到来，剑殇没理会其他人，直接朝公子华招手吩咐道。

    商鞅、赢信等人眉头一皱，随即坦然。毕竟公子华只是身份特殊了点，否则武桓王也不必对一个普通皇子太客气。

    至于公子华，则是露出点惊惧慌张神色，随即神情明显顾作镇定走到剑殇身边。

    “走吧！”

    公子华来到剑殇身边，正等待剑殇说事。却听剑殇微笑着语气客气招呼了声。

    “你应该不是气运之子吧？”

    剑殇和公子华走在最前面，其他人跟在后方。眼看帝都越来越近，如海般无边无际的迎接人群已经看得到，剑殇忽然偏头看向公子华，语气随意问道。

    “本皇子也不清楚了！”

    公子华愣了下，随即眼露疑惑沉思片刻。苦笑应道。

    看到宛若成熟后的公子华，剑殇笑了笑，不再多说什么了。一个人或许表情什么的假装得了，眼神却是心灵的窗户，做不了假。

    “南巡奔波，辛苦王爷，辛苦各位重臣大将了！”

    距离数里远，扶苏太子带着身躯略显佝偻的李斯，与及文武百官隆重相迎，高声招呼，客气见礼道。

    以扶苏太子之尊，即将便是大秦皇帝，自然不会说什么“恭迎”之类的话，能迎出数里远，已经是极为隆重了。

    “殿下客气了，微臣惶恐！”

    剑殇脸色一正，连忙客气躬身应道。

    “微臣惶恐！”

    后方众人纷纷拜倒回应，便是九皇子公子华也慌忙拜倒高呼“皇弟惶恐”！

    此时的扶苏，依旧是温厚和善的气质，但神情及眉目间却带着浓浓的疲惫，显然南巡期间，扶苏身为太子也不好受，再加上秦始皇驾崩后，天下四方动乱，朝廷中野心家和有心人图谋不轨，更让扶苏太子有点焦头烂额之势。

    最明显的便是“胡亥之乱”，自从秦始皇驾崩的消息传至帝都，便有不少大秦臣属蠢蠢欲动，特别是异人群体，更是极为活跃，以为时机到来。密谋联合胡亥、李斯想谋害扶苏太子，如异人历史中那般谋夺大秦帝皇之位。

    可惜，扶苏太子已经被秦始皇立为大秦太子，本身并非无能之人，加上胡亥一党仓促爆发，很快就被平息了下去。

    值得一提的是，“胡亥之乱”并非历史剧情，让此次活跃参与的异人群体白忙活了一场，还损失不轻，可谓偷鸡不成蚀把米。

    还是李斯精明，并未参与叛乱，因此逃过了一劫，却也因此被重点看押监督，所以李斯才会一副“佝偻”之状。

    并且，扶苏太子终究还是太过仁德和善，念在胡亥的亲兄弟情分上，竟然没有处于极刑，深宫软禁。

    当剑殇听到“胡亥之乱”，又听到扶苏没杀胡亥时，不由得想起吕不韦和雉姬对扶苏的评价，连谋害叛乱的主角都能赦免，扶苏还真不是一般的仁德啊！就算剑殇自认如今还不是帝皇的料，也知道扶苏放过胡亥实在是大错特错，搞不好将来还会滋生什么幺蛾子出来。

    毕竟胡亥在异人历史中，可是真命天子，大秦末代皇帝，绝对还有很多异人不会放弃。

    “王爷！皇弟！”

    见礼之后，扶苏便谦逊侧身请道。

    “殿下请！”

    所料不差，秦始皇遗体一送回来，入葬之后，扶苏便会登基称帝，剑殇可不想也不敢太过越礼，免得惹人非议，对于自己将来的事也会影响极大。

    扶苏只是客气了，身为即将登基的大秦太子，也不可能真让其他人走在自己前面，便顺势亲热地挽起剑殇的胳膊，顺着宽广街道返回帝都。

    至于扶苏之前一直“哥、哥、哥”称呼的王贲，扶苏只是特意点头招呼了下，此次没再当众称呼“哥”，也算是不小进步了。

    “咦？！”

    刚走到大秦帝都街道数百米处，剑殇便看到无数泥土雕像遍布街道两侧和帝都四周，不由得神情一僵，讶异看向那些泥土雕像，数量无法估计，以大秦帝都的辽阔，几乎是数十米便有一个，宛若低矮土墙环绕帝都，一眼望不到边。

    剑殇上次可没见到帝都咸阳有这么多泥土雕像，短时间也不可能忽然冒出如此多，唯一的可能，便是泥土雕像，便是传说中的“秦兵马俑”！

    仔细观察，这些兵马俑栩栩如生，有的嘴唇努起胡角反卷，内心似聚结着怒气；有的立眉圆眼，眉间的肌肉拧成疙瘩，似有超人武勇；有的浓眉大眼，阔口厚唇，性格憨厚纯朴；有的舒眉秀眼，头微低垂，性格文雅；有的侧目凝神，机警敏锐；有的垂着首，似乎若有所思。几乎与大秦虎军没什么两样，如果不是明显的泥土质地，几乎看不出差别，甚至更人性化。

    更重要的是，剑殇发现这些兵马俑并非两方交战或将士厮杀的战争场面，也不是将士修整屯兵防守的场面。而是持戟披甲，直兵列阵，严阵以待的霎那间表现。

    剑殇不知道为什么是严阵以待的表现，到底蕴含着什么意义。

    但是，那一列列、一行行，构成规模宏伟、气势磅礴的阵容。有的头挽发髻，身穿战袍，足登短靴，手持弓弩，似为冲锋陷阵的锐士；有的免盔束发，外披铠甲，手持弓弩，背负铜镞，似为机智善射的弓箭手；有的头戴软帽，穿袍着甲，足登方口浅履，手持长铍，似为短兵相接的甲士。确实令人叹为观止。

    还有头戴长冠，穿战袍，着长甲，手执吴钩的下级指挥官；有头戴鶡冠，身着彩色鱼鳞甲，双手扶剑，气度非凡的将军，昂首挺胸，巍然伫立，有非凡的神态和威严的魅力。

    其工艺之复杂，制作之精巧，技艺之卓越，无不令人惊叹，还真很难让人相信这是工匠的手艺，似乎那是泥土化的真正将士。

    “不愧为华夏文明的代表之一，甚至是全球八大奇迹之一啊！”

    震撼之余，剑殇豪气顿生，心中感慨道，为身为华夏一份子而自豪。

    “王爷？！王爷？！”

    看剑殇忽然顿足，神情多变看着那些泥土雕像，扶苏心思剧转间连声呼喊道。

    “……”

    剑殇惊醒，强制压下自己也即将得到这份“自豪”的情绪，皱眉语气不悦脱口而出：“你把始皇陵的兵马俑放出来了？！”

    如此强大的底牌，用得好，可以覆灭无数强劲的对手，绝对是极强的“陷阱”，扶苏竟然这么早就亮出底牌？！

    “嗯？！”

    剑殇话音刚落，扶苏不由得脸色大变，眼神凌厉直视剑殇，语气不善沉声问道：

    “此乃大秦帝国最高机密，除了帝皇和太子，无人得知！你……王爷从何得知？”

    ***

    又是一个通宵，影子不敢说自己是更新最多的人，但绝对是尽力在努力了！睡觉去了……