    佐乌岛，与其说是个岛屿，不如说是一个奇观。

    艾伦从没有感受过如此大的震撼，哪怕是海军的正义之门也不如这只行走在海里的巨象给他的震撼大。

    这位驮着佐乌岛整个国家的象主，简直就像是神话中用来被补天的玄龟，四只腿就是完完全全的擎天之柱。

    或许这样还没有一个直观的认识，但这只巨象高35000米，飞机在天空中巡航高度一般也就是10000米左右。

    前世国内也是亚洲第一高楼，东方明珠旁的中心大厦楼高632米，这样的高楼要50座连在一起才跟象主同样的高度。

    艾伦站在这位象主的跟前，他甚至都没有象主的一根毛粗长……这个世界的造物真的充满了奇幻的色彩，能够支撑这样巨大身躯的骨骼肌肉以及身体各个方面的组织有多强壮只要稍微想象一下就能得出结论。

    “真大啊。”艾伦感慨。

    鲲之大不知其几千里也，艾伦不知道神话当中的鲲具体有多大，眼前这只巨象已经超出他对于生命想象的极限了，几千里大小的估计一根毛都有大山那么夸张。

    “真大啊。”这是罗杰。

    “真大啊。”雷利。

    “……”

    一排人轮流感叹了一番，证明了人类的本质就是复读机，不管是在哪个世界。

    犬岚和猫蝮蛇两个毛皮族在罗杰船上基本上属于透明人状态，大多数时候他们都是作为光月御田的家臣，很少发表意见。

    不过这次是回到了自己的家乡佐乌，他们显得很激动。

    因为象主是一直在新世界来回走动的，要想抵达这里，记录指针没有任何作用，最主要的方式其实是生命卡。

    要不然就不光是需要路线，还需要一点运气。当初犬岚跟猫蝮蛇还是小屁孩的时候就敢划船出海，能活着到和之国被光月御田收留，简直运气爆棚。

    罗杰之所以会抵达这里，就是因为他已经得到了四块记录着前往最终之岛路线的历史正文的线索，而佐乌存在历史正文正是其中之一。

    只有掌握了四块记录路标的历史正文，才有可能真正的抵达最终之岛。

    “那么问题来了。”艾伦鄙视的看着一群没有文化的家伙，连个形容词都学自己，“挖掘……呸，我们要怎么才能抵达佐乌岛？就算是人能到，奥罗.杰克逊号怎么办？”

    以海贼团成员的实力，徒手攀爬不是什么问题，正如艾伦所说，人可以上去，船就有点麻烦了。

    听到艾伦的话，其他人才开始思考这问题。

    所有人的目光都转向了罗杰。

    罗杰挠了挠脑袋，一拍手说：“不如这样吧，这次就由我跟御田两人，嗯，再带上犬岚和猫蝮蛇上去，其他人都在这里等着怎么样？”

    “当然不行。”库洛卡斯第一反对，“你不能离开我的视线太久，我要保证你身体的健康。”

    雷利也说：“作为副船长，跟船长保持一致是一个常识吧。”

    巴基更是跳了起来——不跳别人看不见他。

    “喂，船长，哪有放下自己船员单独行动的船长啊，我们都不会同意的。”

    其实他心里想的是，既然佐乌岛能存放历史正文，会不会也像空岛那样，藏了非常多的黄金或者财宝。

    这种情况下，怎么能少得了他巴基大爷呢！

    “没错，这次可是一次难得的冒险，船长你不会是想抛开我们自己去冒险吧。”香克斯觉得罗杰很有可能干出这种事。

    这已经不是第一次了！

    罗杰的提议被全票否决。

    能够成为罗杰海贼团成员的家伙，别的没有，好奇心探险欲望绝对爆棚，之前他们都没有接触过这里，此时又怎么能错过。

    “啊咧，这就有点麻烦了。”罗杰丝毫不尴尬，他的提议被全员否决也不是一次两次了，只是觉得有些可惜，还要被库洛卡斯一直看管着。

    “罗杰，你有没有听到什么声音？”光月御田突然问。

    他们抵达的位置是象主的尾部，要知道象主可是长有20000米的，也就是20千米，这个距离已经是一座城市的直径了。

    罗杰支起耳朵，认真听了一会儿：“好像是这个大象再说话？贾巴，继续航行，去这只巨象的前面。”

    他跟御田都有倾听万物之声的能力，这个能力可以让他们听到别人听不到的声音，比如动植物发出来的声音。

    船只很快抵达了象主的前方位置，这一次罗杰跟光月御田都清楚的听到了象主的话。

    罗杰道：“这只巨象是因为犯了巨大错误而被主人惩罚，要一直在新世界行走，他已经在新世界行走了一千年的时间。”

    一头至少活了一千年以上的大象，不知道还会活多久，这生命力简直也是没谁了。

    艾伦腹诽着，然后提出建议：“既然你们能听到它的话，那能不能跟它沟通，把我们送到上面去。”

    对于巨大的象主而言，他们的船顶多也就是人面前的一只蚂蚁，而他们这些人就像蚂蚁腿那样细小微不足道。

    罗杰很开心道：“艾伦说的不错，或许我们都能有办法抵达佐乌了。御田，让我们开始吧。”

    很快，罗杰跟御田就反馈过来，证明这头巨大无比的巨象是可以沟通的。

    “我们都可以上去冒险了！”罗杰大声宣布。

    随后巨象的动作也证明了罗杰所说的真实性，那跟艾伦无法形容的巨大无比的象鼻子仿佛天柱倾倒一样横甩了过来。

    它的鼻孔就足有不知道多少个足球场大小的面积，两个鼻孔对着奥罗.杰克逊号的位置，猛然的吸气。

    “等等，罗杰、御田你们这个两个家伙怎么沟通的，卧槽……”

    艾伦知道这头象要怎么送他们上去了。

    象主每天都会用海水淋浴自身，他洗澡的方式也很特别，就是用鼻子吸入海水，然后再喷出。

    他只来得及把玻璃弄出一个完全封闭的铠甲样式，把自己包裹起来，奥罗.杰克逊号海贼船就连同无数吨的海水以及海水当中的鱼虾被吸入了象鼻子之中。

