    迦尼萨：

    　　特征：体型巨大，长着獠牙的崩坏兽，出场有炫酷的动画特效，一眼就能看出是boss的存在。

    　　攻击方式：有着多种攻击方式，可以依靠身体进行近战攻击，或是翻滚追击目标，还能释放咆哮和射线的范围/线性的AOE进行攻击。

    　　我去，帝王级的猪。

    　　是你，劳模猪！

    　　看着帝王级的迦尼萨，流云也吞了吞口水。然而并没有给流云太多的时间，迦尼萨已经迈着四肢向流云这边奔来。

    　　好在迦尼萨没有瞬移技能，走到流云面前，迦尼萨微微低下脑袋。流云心中响起了警报，向着旁边拉开距离，迦尼萨猛的抬起头向前一顶。带着澎湃的气浪涌向流云，将流云的衣服吹的猎猎作响。

    　　跟游戏不一样，这迦尼萨的攻击虽然有一部分蓄力，但是在游戏里绝对感受不到这种气浪。

    　　流云再一次主动运转起体内的崩坏能，对着迦尼萨的角狠狠劈下，留下了一个不大不小的伤口。还没有等流云挥出第二击，迦尼萨猛的吐出一道激光，速度之快，令人咋舌。

    　　“流云！德莉莎学院长快点停止运行啊。”芽衣看着被光线吞没的流云，猛的站了起来。拉住德莉莎的修女服请求关闭机器。

    　　“大姨妈，学院长快停下来啊，不然我就去救他了。”琪亚娜拿起背后的双枪，已经准备强行突入了。

    　　“根据布洛尼亚的计算，琪亚娜存活概率不足百分之一。”话是这么说，黑客少女布洛尼亚已经准备入侵系统了。

    　　“……”看着苦苦哀求的芽衣，德莉莎不想停止运行吗？不是，砸坏机器也无济于事。系统有独立的供给。就在德莉莎准备拿犹大砸开防御壁的瞬间，熟悉的声音传入耳中。

    　　“呼，没事，又不是真正的帝王级崩坏兽，你也不过是程序模拟而已。”上一次无能为力的情况，我可不想再经历了。感受到流云的意志，体内的崩坏能开始沸腾起来。

    　　似乎是回应流云的话语，背后的圣痕也好似活了过来，力量不断从身体中涌出。

    　　“叮，系统提示……”

    　　程序模拟的迦尼萨晃了晃脑袋，在原地翻滚了起来。而在流云看来完完全全就像个肉弹战车撵过来，而且根本没有时间去看系统提示。

    　　上一次借助了樱吹雪的力量，轻轻松松就可以挥出剑气，但那是还是借助了神器的力量，并不是自己拥有的。深吸一口气，仔细想一想那种一往无前的感觉。

    　　哧。

    　　凝集在剑刃上的剑芒，再迦尼萨与流云快要碰撞的一瞬间爆发，巨大的剑气刺穿迦尼萨，而程序也在这一刻停下来。

    　　防御壁缓缓下降，尘埃散去。露出了站在中间持剑的少年，而劳模猪则化为了晶莹的碎片，慢慢消散。

    　　“呼。累死了。”缓过神来，流云坐在地上喘着粗气，就连手中的武器也跌落在了地上。

    　　“哈哈，你们可要谢谢我哦，这次我可是帮你们排了个雷。”看着奔跑过来的少女，流云笑着开了个玩笑。

    　　砰。

    　　芽衣与琪亚娜一人一边锤在了流云的脑袋上，脑袋上鼓起的大包证明了两个少女的力道。

    　　“哼，我巴不得你出事呢。等你住院了，我就可以和芽衣过二人世界了。”琪亚娜指着流云撅起嘴嘟囔道。越来越小的声音并没有什么说服力。

    　　“真是的，不要每次都让我们担心啊。”芽衣不由分说的将流云搀扶起来。

    　　你们的笑容就是我想要守护的啊，这就是流云内心的想法。

    　　“哈哈，以后不会了，我向你们保证。”

    　　“呐，德莉莎，你家机器真危险啊，是不是总部淘汰下来的呀。”流云对着德莉莎笑道。

    　　“才不是呢，明明在你用之前都没事的。怎么会这样呢，真奇怪。嘛，你没事就好。”德莉莎咬着大拇指一脸疑惑。

    　　“嘛嘛，人平安无事就好。虽然这是训练用机器，但是受到的伤害却是真实的。挺能干的啊，小哥。”胸怀大痣的姬子阿姨走到机器旁边，对着机器就是一拳。

    　　“笨蛋姬子，砸坏了怎么办。”德莉莎气急败坏喊道。

    　　“反正都是破机器，弄坏了返回总部换个新的。”姬子一脸无所谓。

    　　“……”想到总部就不免想到自己的爷爷，奥托.阿波卡利斯。赋予自己生命，对自己特别关爱。但是每一次想到爷爷，就会想到爷爷下令炮击塞西莉娅的那一幕。

    　　“德莉莎，德莉莎！”

    　　“嗯？”看着突然出现在面前的流云，德莉莎一脸疑惑。

    　　“成绩啊，我的成绩。”

    　　“噢，实战部分可以说有B级的能力了，可是理论部分有待考核。”德莉莎歪了歪头，扳着手指认认真真的回答道。

    　　看来想要超越B级，成为A级还需要很长一段路要走啊。

    　　“那我们怎么办？”琪亚娜嚷嚷道。

    　　“要不符华同学帮我测试一下吧。”看着被姬子锤爆的测试机器，想了一下，德莉莎还是决定让符华帮忙测试一下。

    　　“嗯，乐意效劳。”

    　　“嗯？班长吗？被我打伤了可别怪我啊。”琪亚娜说完就向着符华扑去。

    　　“琪亚娜同学，攻击时注意下盘，你太松懈了。”为了测试琪亚娜，符华仅仅是格挡琪亚娜的攻击。突然间符华打出一拳，仅仅是一拳就将琪亚娜击倒在地。

    　　“哇，班长下手太重了吧，好痛啊。”揉了揉肚子，琪亚娜站起身来。

    　　“琪亚娜同学，我已经控制好力道了。接下来是芽衣同学吗？”

    　　芽衣缓缓地将一旁的木刀归刃，摆出居合斩的姿势。

    　　“北辰一刀流，请多指教。”比起直接动手的琪亚娜，芽衣要礼貌太多。

    　　刀光一闪，已经分出了胜负。剑士的战斗就是把控细节的战斗，寻找对方的破绽，一击致命。

    　　“精湛的剑术。”这是符华对于芽衣的肯定。

    　　“谢谢。”将木刀换于剑鞘，好久没有触碰刀刃，让芽衣产生了一种生疏感。

    　　“班长，布洛尼亚虽然没有战斗能力，但是将军了。”重装小兔19C从虚数空间浮现，枪刃已经指着符华的头部了。

    　　“呵呵，学院长，全员通过。”符华向着一旁偷懒的德莉莎大声说道。吓的偷看漫画的德莉莎差点从凳子上摔下。

