    “我真的不是故意的，我只是听说……心里难过……”心里又是委屈，又是难过，还很憋曲，再看看坐在一边的娇媚女子的风尘妩媚样，凌明艳再忍不住，眼泪顿时就落了下来，抽噎道，“我怎么会想你成为笑话，我心里怎么想的，你难道不知道，为了你，我什么都愿意，可是……可是……”

    可是就是不想看到有别的女人沾着尤月城。

    尤月城挥挥手，坐在他边上的女子站起，恭敬的身他行了一礼，退了下去。

    “过来坐吧。”他指了指一边的锦凳，态度和婉了几分。

    见那个女人走了，凌明艳下意识的走过来坐在尤月城指着的锦凳上，委委曲曲，含泪，一副受了委屈的小媳妇模样，谁也不能想到在外面嚣张跋扈的凌明艳在尤月城面前竟然乖巧的象只小绵羊。

    “这个女人很漂亮？”尤月城皱着眉头问道。

    “不漂亮。”凌明艳狠狠的摇了摇头，不是她故意贬低那个女人，说实话，这女人还真不怎么样，比上次自己装娴慧想送给尤月城的那几个差多了。

    “在我们府里的丫环中，算是出挑的吗？”

    “没有，最多只是中等。”凌明艳拿帕子擦了擦脸，气苦的道。

    “既然不漂亮，那我放着满府的漂亮丫环不要，却偏找个不漂亮的风尘女子，我的眼光就真的这么低？”尤月城淡淡的道。

    尤月城的眼光如何，凌明艳一向知道，而且对于女色，他一向很淡，身边就几个早先的通房，也没有正经的妾室，在一般的世家子弟中算是最干净的了，况且自己入门后也知道，嫁过来的时候，定国公府为了固宠，也送了几个陪嫁要成为通房的丫环，那引动千挑百选出来的丫环凌明艳虽然不满意，却也知道都是极漂亮的。

    可既便是这样，尢月城也没有多看两眼，凌明艳还曾经暗喜不己。

    这时候想起，也觉得尢月城不可能看中那个女人，眼睛一亮，当下抬头结结巴巴的问：“可……可你，刚才还拉着她的手……为什……么？”

    “我原本有事在处理，被你这么一闹，总得为你找个理由，也省得别人以为你嚣张跋扈，无礼取闹，这是酒楼，闹出一点事，明国公府和定国公府都丢了脸面，难道你愿意这样，方才那个女人并不是我叫的，是听到你来，我临时从朋友手里借的，就在隔壁。”

    尤月城揉了揉额头，一脸的怒意难消。

    他这话说的凌明艳脸上的怒意顿时全消，心里又喜又甜，又有些悔恨，深觉自己太冲动，怎么就想着到这里来闹，这阵子尤月城虽然没有表示出喜欢她的样子，但至少也没有对她动不动就冷着脸，这也算是成婚配以来小小的进步。

    可被这么一闹，必然让他觉得折了面子，抬起头看着尤月城一再的保证：“世子，对不起，我真的以为……我下次再不会如此了，那个死老婆子我回去后就打死她，竟然敢挑拔我，让我以为世子真的和别的女人私会。”

    心情一激动，话就全倒了出来，凌明艳这时候只觉得自己对不住尤月城，哪里还顾得上自己忠心的手下的生死，而且她也确实恨那个陪嫁来的婆子，上趟街而己，偏跟她说看到尤月城和个女人一起进了酒楼上的包厢，害得她失了理智，带着人急匆匆来捉奸，该死的，看她回去怎么收拾她。

    “夫人能这么想最好，你要记住，你是我的正妻，只要你不闹出什么事，我心里的正妻永远都是你，会给你正妻的体面和位置，以后明国公后院的事也归你管，那些个女人当然都得听你的，至于我在外面的事，你也是定国公的女儿，难道真不明白在这个时候，我还会有心思玩什么吗！”

    尤月城颇有恨铁不成钢的意思。

    “嗯，世子，我知道了，你如果有需要我帮忙的地方，你尽管说，我一定会帮你的，我不管父亲叔叔他们站在那一边，我一定是站在你这一边，你让我干什么就干什么。”自觉对不起尤月城，也知道现在夺嫡正烈的时候，为了让尤月城开心，凌明艳一再的表忠心。

    事实上她也是这样想的。

    父亲和二叔一会支持燕王，一会又弃了燕王，但是她不同，既然世子站在燕王这一边，她也一定会坚定不己的支持燕王殿下。

    墨雪瞳带着丫环上楼，墨叶替她订下的包厢正靠着窗口，她在窗边坐下，抬眼正看到方才那个蒙着面纱的女子在几个丫环的环侍下，上了路边的一辆极其简单的马车，这样的马车大街上是最多的，没有标识，没有记号，因此根本看不出是哪个府里的。

    “王妃，方才那位小姐看起来气势不小，怎么府里连辆象样的马车也没？”墨玉也看到了，好奇的往下张了张，奇怪的问道，方才那个女言词之间可是半点不比凌明艳的丫环小，怎么真的只是小门小户家的。

    “墨叶，让墨风跟去看看。”墨雪瞳没有接话，若有所思的笑了笑，对站在一边的墨叶道。

    墨叶应声下去。

    “王妃，那位小姐是不是有什么不对的地方？”墨玉从门口接过店小二的茶具，一边替墨雪瞳倒茶，一边问道。

    “这京城里气势比凌明艳只大不小的女人可不多！”墨雪瞳水眸灵动的眨了眨，唇边一抹笑容显得有些娇俏，接过墨玉递过的茶水稍稍喝了一口。

    凌明艳以前是这定国公府的嫡长女，现在是明国公府的世子夫人，无论是哪一个身份，都让她身份尊贵比同皇室的女儿，甚至一个偏远的皇室郡主相比起她来，还要弱势，而方才丫环言词间不经意的话透露出的是股凛洌的杀气。

    若说什么地方的女人最强势，那自然是皇宫里的，而且墨雪瞳方才也看到了她头上的凤钗，这样的定制，这样钗型，只有皇宫里的主子才有，这么一看，再看几个丫环，行动间比之一般的丫环敏捷多了。

    两下对上，上面的那个只晃了晃，站在她后面的那个蒙纱女子一点都没碰到，可见身手敏捷，是个有功夫的。

    如果那个女子是宫里的，那就解释得通了。

    娘娘，公主？还是其他人？墨雪瞳没想明白，但是有一点，她却是深信的，那就是这个人会的就是尢月城，否则以尤月城的清冷，绝对不会管这种闲事，竟然不惜自毁名声，拉着个青楼女子出来，引开凌明艳的注意力。

    这是不是说明凌明艳也是认识那个女子的？否则尤月城不会那么着急，而那个女子竟然至始至终没有说一句话。

    在墨雪瞳的头脑里形成了这样一个故事：

    凌明艳今天出现在这里，必是得了尤月城与人私会的消息，却不料那个女的得了消息往下赶，无奈时间苍促，两下竟然在楼梯口碰头，并且对上了，依凌明艳的性子，当然不争个胜负是不走的。

    眼看着这事情就要闹大，尤月城无奈只得找了个青楼女子演戏，把凌明艳的注意力引上来，掩护那个女人逃走。

    但是整件事里，墨雪瞳想不明白的是尤月城偷偷的宫里的人私会做什么，明国公府现在是站在燕王之边，而燕王眼见着己没了希望，一而再的惹宗文帝生气，尤月城在这个时候私会宫里的女人，就显得少了几分暧昧，多了几分诡异。

    墨雪瞳和尤月城两个人交手也不是一次两次，深知尤月城志怀远大，绝对不会因为某个女人坏事，更不会为了私会宫里的某人弄出些暧昧事，引得凌风艳定国公府不悦，或者引来别人的怀疑。

    所以，这个女人必不简单。

    “王妃，明国公世子出来了。”墨兰一直守在包厢的帘子后面，看着对面走出来的尤月城和凌明艳压低声音道。

    “我看看。”墨玉放下手中的茶壶拎起裙子轻手轻脚的走了过去。

    透过微掀的帘子，尤月城大步走在前面，脸上的表情依然淡冷严谨，而凌明艳早换了一副小媳妇的模样，垂头跟在他后面，脸上还带着几分娇笑，时不时的看看前面高大英俊的尤月城，脸上露出痴慕的神情。

    两人一前一后，带着下人忽啦啦一起往外走。

    墨雪瞳透过窗外，正巧看到凌风烟的马车过来，马车后还跟着十几个拿着棍棒的粗使仆妇，唇角不由的嫣然。

    尤月城也看到了这几个仆妇婆子，不悦的冷哼一声，顾自上了小厮牵过来的马，身子一翻利落的上了马，高高在上的看着有些尴尬解释的凌明艳一眼，淡淡的道：“你自己先回去，我先有事出去，晚上可能不回来，不用等我，自己用吧。”

    “你这时候还要出去？”凌明艳本以为尤月城会和她一起回去，正脸上菲红的想两个人挤在车里，一起回去的温馨样子，自她嫁到明国公府，尤月城一次也没有和她两个坐在一辆马车里。

    “唔，还有事，先回去吧，晚上我会早些回来。”许是看到了凌明艳眼中的渴望，尤月城放缓了声音，语声中少了几分冷漠。

    他竟然用这么温和的声音跟自己说话，又说晚上早些回来，这意思是会到自己这里来，凌明艳立时眼睛一亮，但随既羞答答起来，扭了扭自己手里的帕子，喜的心花怒放，早忘记了自己今天怒冲冲来做什么的。

