    或许是到了一个全新的环境，韩非感觉空气中都飘满了新奇的味道。晴空如玉，沧海如碧！放眼所及，满是清新。

    “嘤嘤嘤……”

    韩非这才刚刚将钓舟落于海面之上，不远处就传来了“嘤嘤嘤”的声音。

    “咦！什么声音？”

    韩非探出脑袋，只看见几只彩色鱼类，状若蝴蝶，身披红白之色，长不及半米，纷纷地从海水中探出脑袋。

    韩非眼中。

    【名称】嘤嘤鱼

    【介绍】常见鱼类，多成群结队地行动，不可食用，会发出清脆悦耳之声，群体技能，鱼嘤绕船……其颅骨可作为乐器吹奏。

    【等级】31级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】462点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】音颅

    【可吸收】

    韩非只觉得不可思议，竟然还有这么奇葩的鱼类！会发音不说，鱼头摘下来，还能当乐器吹？这就有点厉害了！

    这嘤嘤鱼，似乎也不怕人。见到韩非探头，它们也开始汇聚而来。

    它们就像是一群好奇宝宝，水愣愣地大眼珠好奇地瞅着韩非，嘴里发出“嘤嘤”声。

    开始时，还只是三两只，比较分散。但是，因为韩非没有半点的攻击行为，游过来的嘤嘤鱼就越来越多。不过片刻，韩非眼前就冒出了成百上千条的嘤嘤鱼。

    “嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……”

    最初，韩非还觉得这嘤嘤鱼十分可爱。可是，当数以千计的嘤嘤鱼汇聚之后，那就一点都不可爱了。

    此刻，韩非只觉得脑壳疼，满脑子都是“嘤嘤嘤”。

    韩非拎起鱼竿，戳了几只嘤嘤鱼，把它们的脑袋按进水里。可鱼竿刚收回来，那嘤嘤鱼又冒了出来，对着韩非就是一阵更猛烈的“嘤嘤嘤”。

    “卧槽……走开，全给我走开……嘤嘤你妹啊！”

    韩非一摔鱼竿，在水里抽出一片水花，直接吓得一群嘤嘤鱼连忙逃遁。

    看着一哄而散的嘤嘤鱼，韩非哈哈一笑：“原来是一群胆小鱼。”

    完了，韩非倒也不急着垂钓。他拿出了两份鱼皮地图，正在校对。

    结果，还没等他把地图给翻开，耳边再次传来“嘤嘤嘤”的声音。

    “我去，不是撵走了么？怎么还嘤？”

    韩非伸头一看，结果发现钓舟边上，竟然铺满了密密麻麻的嘤嘤鱼。

    这一次，嘤嘤声越来越大，韩非去钓舟的前后左右都看了一下，发现四周全是嘤嘤鱼。这些家伙拥挤在一起，脑袋挨着脑袋，张着嘴就对钓舟嘤嘤嘤，直接把韩非看懵了。

    “滚蛋昂！小爷没空陪你们玩。”

    韩非掏出棍子，在钓舟四周搅了搅，鱼群再次退去。

    可还没等韩非再次坐下，特么这群不要脸的玩意儿又来了。

    “找死……”

    韩非无语了：这鱼蛇精病吧？如果三级渔场都是这些烦人的玩意，自己还怎么展开这一趟冒险之旅啊？

    当一只嘤嘤鱼被干掉了之后，出乎韩非的预料，场面开始混乱起来。这些嘤嘤鱼开始扑腾，开始在海面跳跃。

    问题的关键，不在于嘤嘤鱼的暴动，而是它们的声音。仿佛有魔性一般，落在韩非的耳朵里，就像是3D离体循环音一样，此起彼伏。

    片刻后，海水在震动。因为高频声音颤抖而引起的海面间歇性震颤，导致韩非的钓舟开始剧烈晃动起来，就像是船身装了一个大型电机马达一样。

    那种音波，是由外而内的，韩非竟感觉脑袋像是被针扎一样，开始疼痛起来。

    “万刀流，我杀……”

    随着碧海游龙刀在海水中穿梭，韩非甚至召出了虾日天，九星锁链疯狂地在海水里搅动。不过片刻功夫，大量的嘤嘤鱼被搅碎。

    韩非琢磨着，这应该能吓跑它们了吧？结果，不足片刻，嘤声再起。

    “嘤嘤嘤……”

    “嘤……”

    韩非脸皮耷拉下来了，火气很大！我特么刚来三级渔场，就让我遇到一群问题鱼类，这搁谁谁不头疼？

    “我嘤你大爷……”

    韩非地图也不看了，直接选择钓舟升空。行了，你们牛批，你们赢了。我惹不起，我还躲不起么我？

    这还是韩非第一次遇到完全搞不定的事情，关键这些鱼也没法搞啊！

    一口气飞出去五百多里，韩非这才再次让钓舟降落。

    好在，这一次没有一落水就遇见嘤嘤鱼这类可怕的鱼类。

    韩非手持钓竿，“咻”的一声挥舞了出去。

    韩非没有继续看地图，而是要看看水下的情况。毕竟，环境太过陌生，这里的鱼类都是30级以上，还是先探一探来的好。

    莽，虽然得继续莽，但小心还得小心。

    经过一年的沉淀，关于《惊神图》的修炼，韩非已经完成了第三块小拼图。现在的精神感知，足有250米。

    就这，还是因为他把大部分的时间，都用在了研究阵法之上。否则，若是心无旁骛地修炼《惊神图》，此刻怕是感知范围要超过500米了。

    水下，鱼钩刚刚垂落，映入眼帘的是一些一根根手指长的条形状贝类。这些贝类，有一根触手置于壳外，用于喷水前行。

    不需要炼妖壶去查看信息，这些基础生物，他在闻人羽给的那本书上看过。

    此贝名为“蛏子”，却并非那种埋在泥土中的蛏子。这种贝类，看似小巧低级，却是实打实的10级生物。一旦遇到危险，万千蛏子就会聚拢，变成一块巨大的石头。且外壳中会伸出倒勾利刺，以作防御。

    然后，韩非就看见了一些巴掌多大的虾类。这些海虾身体呈现弓状，额前却有两根长达近半米的触须。

    这是“赤眉虾”。在游动的时候，两根赤眉须在水中舞动，煞是好看。

    除了赤眉虾，还有一些蝶星虫、雪花螺、贪食鱼等等普通生物。因为生物类群过于繁杂，韩非只是草草地认了几种，就没有再去辨别。

    韩非的第一件事，只是单纯地让钓钩入水，试图测试一下海水的深度。结果，很快钓钩潜下500米，都没有触碰海底。

    倒是周围出现了不少大型鱼类，这些生物才是三级渔场的主要威胁。

    当钓钩深入800米的时候，韩非在这儿探到底了。

    “好家伙，随便一个地方，就有八百多米深。想来这三级渔场，千米的水深应该是常态了。”

    韩非正在思考着水的深度问题，却忽然看见一只四五米长的大鱼慢悠悠地游过。

    “咦！黑月镰刀鱼？”

    这是一种黑黄白三色糅杂的鱼类，身体竖立，呈扁平状，嘴如鸟喙。背部和其它鱼不同。其它鱼是有背鳍，而这种鱼的背鳍是一道镰刀状的弯刀，极为锋利。

    看见这种鱼，韩非第一个想到的就是“角镰鱼”。两者何其类似，只是这黑月镰刀鱼的体型，足有角镰鱼的几十倍大。

    韩非当即心头一动，鱼钩、鱼线化如水脉，隐去其形。再以游蛇法，靠近黑月镰刀鱼。可就在韩非发动闪钩术和千缠丝的时候，只见那黑月镰刀鱼“嗖”的一下，陡然间就溜到了数十米之外。

    “卧槽……这鱼，这么聪明的吗？”

    韩非正惊讶着，只见这黑月镰刀鱼忽闪而过，背部镰刀直撸鱼线。

    韩非震惊：我特么已经用水脉法，把鱼线隐去了啊！怎么这家伙还能发现的？

    但是，韩非哪能如它所愿？我灵器级别的钓竿，能被你给砍坏了不成？

    就在这黑月镰刀鱼背部的镰刀划过鱼线之时，千缠丝瞬间发动，可奈何这鱼体型过于庞大，千缠丝刚绕了一圈，还没捆住，就被它“哧溜”一下给溜走了。

    “嘿，有点意思！怪不得说，三级渔场的鱼类都挺聪明的。现在看来，果然挺聪明啊！”

    韩非也不气馁，不过就是跑了一条鱼而已，再抓就行了。

    于是，韩非改变了行动策略。我强行钩鱼不成，难道我传统垂钓也不行？

    只见碧海游龙竿的鱼钩化作一只灵气小鱼，足有小臂长度，被韩非控制着，佯装去海底沙石中觅食。

    就韩非感知到的，就有不下三十种生灵，对这条灵气小鱼动起了心思。

    “嘿嘿，鱼就是鱼，还想跟小爷玩套路？”

