    在经历了东海接引业务一事后，世界似乎是安定了下来，没有继续发生什么大事件。

    然而，水面之下的暗流却依然汹涌。

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “二号，确认了吗？”

    “已经可以确认！”

    “很好，我会下令海军配合你行动, 记住，除了拿回那东西之外，岛上不留任何活口！”

    “明白！”

    点了点头，面具白西装男便退了出去。

    “该死的多弗朗明哥，竟然将东XZ在这里，难怪这么久以来, 我们一直都没法找到。”

    看到CP0的三号退出去之后，金发五老星恨恨地说道。

    “人都死了, 还提他干什么, 东西可以找回来就好，这样一来，就只剩娜菲鲁塔利家的那把钥匙了。”

    “娜菲鲁塔利家族吗，关键是我们调查过，似乎连寇布拉都不知道钥匙的存在。”

    “哼，我就不信他们一族什么线索都没有留下！”

    “好了，都别争了，先拿回多弗朗明哥的那一把之后，再考虑怎么处理娜菲鲁塔利家族。”

    “也是，但这次要用什么理由，毕竟那好歹是一个加盟国，动用屠魔令的话还是需要足够理由的, 即便只是十分牵强的理由！”

    “这点不用担心，对外宣称那里是革命军的大本营就行！”

    “可这样的话，多拉格以及革命军会不会出手阻扰？”

    “那不是正好吗，直接坐实了那里是革命军大本营的说法，而我们也可以趁机拿下革命军，正发愁没法找到他们！”

    “确实，我同意。”

    “我也同意！”

    “附议！”

    “附议！”

    ------

    伟大航路，海军本部。

    马林梵多。

    “什么，发动屠魔令，目标是西科王国的克里夫岛，那个旅游胜地？”

    “你没听错，具体细节白狐会和你说的，他应该很快就会抵达海军本部...”

    直到电话被五老星单方面挂单，战国依旧还是一脸的震惊。

    到底发生了什么？

    竟然要对西科王国动用屠魔令？

    要知道，西科王国可是170个加盟国之一啊！

    咚咚咚...

    “进来！”

    “报告，有一位自称是CP0所属，代号白狐的人，说要见元帅您！”

    “让他进来！”

    “是！”

    很快，一名带着狐狸面具，穿着白西装的男子，进入了办公室之内。

    “战国元帅，我的代号是白虎，隶属于CP0, 五老星大人应该已经和你说过了。”

    “确实说过，让我全力配合你的行动！”

    “既然如此, 那就请战国元帅尽快将执行屠魔令的军舰以及士兵都准备好！”

    “你们是疯了吗, 那可是西科王国，玛丽乔亚的加盟国之一，克里夫岛上面常驻人口超过十万，并且逗留在岛上的旅游者，人数也绝对在三万以上！”

    “战国元帅，这不是你该考虑的问题，你需要做的，只是按照五老星大人的命令，好好配合我！”

    “你...”

    战国想要再说什么，但却发现自己什么都说不出来。

    CP0也许对于平民来说很陌生，甚至绝大部分人都没听说过，但作为海军元帅的战果又怎么会不知道呢。

    反抗？

    不同意？

    不存在的！

    除了老老实实的配合之外，别无他法。

    “我会让屠魔令舰队做好准备的！”

    “多谢配合！”

    点了点头，白狐直接就转身走出了办公室。

    谷癘

    嘭！！！

    而在其刚离开没多久时，办公室内便传出了一声巨响。

    如果此刻有人进入战国的办公室内，就会发现...

    办公室内那张巨大的办公桌，此刻已经变成了两半。

    屠魔令？

    还是对一个有十多万人的岛屿。

    并且，这个岛屿还隶属于一个加盟国！

    要知道，当年即便是奥哈拉的那次，岛上居民也不过数千人而已！

    此刻，战国已经可以想象得到，这次屠魔令之后，海军会是一个怎样的形象，而军心又会遭到怎样的打击。

    甚至很可能会让大量海军的信仰崩塌！

    至于五老星说，克里夫岛是革命军大本营的这种鬼话，战国是一个字都不会信。

    可是，他却没办法阻止这一切的发生。

    ------

    科罗娜岛。

    东海海军第十八支部。

    “李言！”

    办公室的门被直接推开，李言微微一皱眉。

    不过，当看到是克尔拉后，他就释然了，如今掌控身体的肯定是白薇。

    毕竟，也就她从来不敲门...

    “什么事？”

    “出大事了！”

    “嗯？”

    “屠魔令，屠魔令要发动了！”

    “什么，到底怎么回事？”

    闻言，李言也是一惊。

    并不是说屠魔令有多强，实际上要摧毁一支屠魔令舰队，对于很多强者来说，都根本不是一个事。

    但屠魔令的意义并不在于它有多强，而在于...

    一旦发动，就代表着一座岛屿的毁灭，不留活口的那种！

    “我是通过监控本部那些将官的通讯，才得知这个消息的，但现在还不清楚目标是哪里！”

    “你先别说话，我打个电话问一下。”

    明白了大致情况后，李言也知道，白薇这里是不会有更多信息了。

    虽说她可以时刻监控那些将官手机中的通讯或信息，但海军并不会通过手机来传达命令，所以想要通过这种方式知道更多，却也是很难的一件事。

    但这个事李言也不好直接问战国，否则的话，战国也会想，为什么自己刚下达命令，李言就知道了？

    所以，微微沉吟了一下，李言决定找个在本部有眼线的人家伙问一下。

    拿起手机输入个号码后便拨了出去。

    “李言，什么事？”

    “多拉格，你在本部有眼线的没错吧？”

    “嗯？出什么事了？”

    “我得到消息，本部发动了屠魔令，但具体目标不清楚，你能搞到详细情报吗？”

    “给我几分钟！”

    “好！”

    多拉格的这个反应，再一次验证了李言的一个猜想。

    这家伙在本部中绝对有着眼线，而且级别还不低。

    否则的话，这种情报岂是几分钟就可以到手的？

    数分钟后，李言的手机响起，一看果然是多拉格打来。

    “多拉格，怎么样？”

    “海军本部确实是要发动屠魔令了，目标是克里夫岛！”

    “克里夫岛，那个著名的旅游胜地？”

    “没错！”

    “原因呢？”

    “五老星说那里是革命军的总部！”

    说这句话说，多拉格的语气中说不出的怪异。

