    第64章 天斗高级学院精英大赛

    “阿银，你能够变小吗？”

    “你现在这么大，我们可不太好带着你一起行动啊。”

    贺诞问阿银道。

    “可以。”

    阿银淡淡地回答贺诞道。

    一般不管是动物类的魂兽，还是植物类的魂兽，哪怕是达到了十万年级别，也都是无法随意改变体型。

    但阿银不同，她是突破了十万年的蓝银皇，拥有十分特殊的蓝银领域，可以随意改变地自身的体型。

    “那你先变回昨天的大小吧。”

    贺诞又说道。

    “是，主人。”

    阿银收起了她的气势，开始快速地变小，不一会儿的功夫，就变成了昨天的大小。

    “主人，请求你快点帮我变强。”

    阿银立马直接移动到了贺诞地面前，淡淡地请求贺诞道。

    她现在仍然只有一个想法，那就是快点变强，亲手杀了唐昊。

    “我会帮助你变强的。”

    “不过修炼一事不能够操之过急，你才刚刚恢复修为，先好好地适应一下。”

    “而且我和竹清，小舞，还有荣荣现在要赶去蓝霸学院报名呢。”

    “等晚上我会教你一套很好的修炼功法的。”

    贺诞对阿银说道。

    他指的功法，自然是他删减版《葵花宝典》。

    虽然阿银不是人类，但她的体内同样也有经脉和穴位，修炼的原理是一样的。

    “是，主人。”

    阿银恭恭敬敬地回答道。

    贺诞又拿出来了一个花盆，把阿银从地里面移栽到了花盆里面。

    “阿银，蓝银王的天赋十分不错，但这里并不适合它修炼，资源太少了，它一直在这里的话，迟早会废掉的。”

    “我要收服它，带走它，帮助它修炼，你让它不要反抗。”

    贺诞对阿银说道。

    “是，主人。”

    “蓝银王，不要反抗主人。”

    回应完贺诞，阿银立马对蓝银王下令道。

    “是，伟大的皇。”

    蓝银王回答阿银道。

    贺诞将阿银交给了小舞，然后不费吹灰之力地用御兽果收服了蓝银王。

    为了防止阿银在御兽塔内修炼，也是为了让阿银散散心，贺诞只是把蓝银王收进了御兽塔，适合木属性魂力修炼地塔层内。

    他又召回了五大魂兽，把泰坦巨猿，天青牛蟒，人面魔蛛和五彩冰蟒皇收进了御兽塔后。

    他带便着朱竹清，小舞，宁荣荣和被小舞抱在怀中的阿银，骑着红晶翼虎王一边看着风景，一边前往了天斗城。

    红晶翼虎王的速度很快，中午一点左右，就到了天斗城的城门处。

    “是红晶翼虎，大家戒备！”

    站岗的小队长眼见着红晶翼虎王从空中慢慢地落下，立马警惕了起来，直接下令道。

    站岗的士兵们立马紧握起了手中的兵器，做好了战斗姿势。

    “快逃啊！”

    城门处稀稀落落的平民们看到这么大的红晶翼虎王，立马头也不回地朝着天斗城内逃去。

    “大家别紧张，小虎，也就是这头红晶翼虎王我的魂兽，是不会攻击你们的。”

    贺诞立马用魂力扩音，高声地说道。

    同时红晶翼虎王也落到了地上。

    众人闻言，纷纷朝着红晶翼虎王望去，仔细一看，才发现在红晶翼虎王的背上，坐着贺诞，朱竹清，抱着一盆蓝银草的小舞，和宁荣荣，都是十分震惊。

    【叮！来自张伟的震惊值+1000！】

    【叮……】

    众所周知，红晶翼虎可是十分强大而又高傲的魂兽，根本不可能跟人类和平相处。

    而贺诞他们居然骑在红晶翼虎王的背上，贺诞还说红晶翼虎王是自己的魂兽，他们怎么可能不震惊呢。

    怎么才这么点人啊？

    贺诞带着朱竹清她们从红晶翼虎王的背上跳了下来，他扫视了一眼，发现周围最多不超过三十个人，感到十分困惑。

    天斗城是天斗帝国的都城，面积很大，人口众多。

    在这个时间点，即使是在城门处，也应该有很多人才对。

    但除了十六个站岗的士兵之外，就只有十一二个稀稀落落的平民而已。

    “尊敬的魂师大人，您是带着您的学员们来参加天斗高级魂师学院精英大赛的吧，请问您是来自哪个学院呢？”

    站岗的小队长立马来到了贺诞的面前，恭恭敬敬地问贺诞。

    有些强大的魂师能够收服魂兽，让它们当自己的坐骑。

    但他还从来没有听说过有人哪个魂师能够收服红晶翼虎王的！

    虽然贺诞看起来很年轻，但他猜测贺诞一定是一个强大的魂师。

    甚至有可能是一个老怪物，是用了特殊的秘法才会这么年轻的。

    现在天斗城正在举办天斗高级魂师学院精英大赛，他便以为贺诞是某个学院的老师，是带着朱竹清，小舞和宁荣荣前来参赛的。

    天斗皇室为每个外面城市的高级魂师学院都准备好了酒店，他打算问清楚，好让人直接带着贺诞他们过去。

    “天斗高级魂师学院精英大赛？”

    贺诞一脸困惑。

    他记得有个五年一次的全大陆高级魂师学院精英大赛，距离下一次开赛还有两年的时间。

    但是不记得有天斗高级魂师学院精英大赛。

    朱竹清和小舞也都是一脸困惑，她们对此也都不了解。

    阿银对此毫无兴趣，她现在只想快点到晚上。

    “天斗高级魂师学院精英大赛是天斗帝国的皇帝陛下举办的，每三年举办一次，会邀请天斗帝国境内登记在册的高级魂师学院参加。”

    “为的是让各个学院的精英学员们参赛相互比赛，让学员们相互切磋，互勉互励。”

    “也会根据学员们的成绩来给学院进行排名，好让未来的学员知道选择哪个学院比较好。”

    宁荣荣走到了贺诞的身边，微笑着给贺诞，朱竹清和小舞介绍道。

    “原来如此！”

    贺诞，朱竹清和小舞这才知道是这么回事。

    难怪史莱克学院这个时候正在招生，他们根本没有被天斗帝国认可，记录在册，也就根本没有被邀请，根本没有参赛资格！

    贺诞终于知道他为什么不知道天斗高级魂师学院精英大赛了。

    不过说是为了让各个学院的学员们相互切磋，最主要的还是为了向世人展示天斗皇家学院的实力吧！

    “尊敬的魂师大人，您不是带着您的学员们来参加天斗高级魂师学院精英大赛的吗？”

    小队长不解地问贺诞道。

    “不是。”

    “我不是某个学院的老师，她们也不是我的学员，我们一起来天斗城，是要去蓝霸学院报名的。”

    贺诞直接说道。

    “你们是一起去蓝霸学院报名的！”

    【叮！来自张伟的震惊值+666！】

    张伟听到贺诞这么说，那就说明贺诞是真的很年轻，不是什么老怪物。

    贺诞这么年轻就能够收服红晶翼虎王，那贺诞的实力得有多强大啊！

    “没错。”

    贺诞肯定地点了点头，直接把红晶翼虎王收进了御兽塔之中。

    “红晶翼虎王消失了！”

    【叮……】

    周围的人又是大吃一惊。

    “现在天斗高级魂师学院精英大赛已经开始了吗？”

    贺诞微笑着问张伟道。

    (本章完)

