    “这些人不是地煞毒宫的？”

    姜空洞天瞳扫视着这群有玄月纹身的人，他们体内动用的力量与毒修截然相反。

    不过这群人身上也有一个大同小异之处，他们的实力靠的是后天的增幅，而不是先天所修炼出来的。

    姜空身形微微一扭曲，出现在前方战场中央。

    几个毒修与玄月纹身的男子向着他杀来，将之视为火蓝域的人。

    姜空信手一点，这些达到五六星的主宰级武修直接被其力量当空震碎成了血雾。

    周围的人皆是震惊了，包括火蓝域出来的武修。

    原本就一边倒的战场上，什么时候出现了如此强者。

    姜空扭头朝着一个带着玄月纹身的武修一招引。

    其掌心爆发出一股吸力，将之隔空吸附过来，其神识之力探入男子体内，感知到其体内的力量之后眼睛顿时瞪大。

    “簌！”

    这个纹身男子掌中出现一道匕首，直挺挺的朝着姜空的心口刺去。

    姜空直接将之灭杀，虚空中流淌着一股股精纯的力量。

    这股力量上，他竟然感受到了九死丹神诀的气息！“不对！不是真正的九死丹神诀，同样逆转九转通天玄功，诞生出来不一样的东西。

    是月子陵。”

    姜空脑海中浮现出月子陵的身影，能够做到这个也只有月子陵了。

    他的心情顿时凝重了几分，而后进入战场猎杀了不少带着玄月纹身的武修。

    那些溢散出来的力量与之前感知到的力量如出一辙。

    “不会有错的。

    到底是谁掌控了什么办法，能够源源不断诞生这些人。”

    姜空此时心情很是复杂。

    三山界里面的点石成金秘术是很强，可是现在摆在他面前的事实简直是可以用离谱来形容。

    点石成金让这些武修拥有了与月子陵相仿的力量，哪怕威力不足九死丹神诀的百分之一，可也比绝大多数的同阶武修强悍太多了。

    如果真的是出自那所谓的点石成金秘术，那掌控之人到底是谁。

    这等层次的能力恐怕与三个山主不相上下了吧？

    姜空回过神来，已经是身陷战场之中。

    面对着数以百万计的大军迎面逼迫过来，他简简单单取出逆龙圣枪，一记横扫。

    金色的光芒当空凝出一轮炽烈金色气劲裂空而过，强大的气劲蕴含着锋芒之意，直接将大片地界的人斩成血雾。

    一枪之下，直接灭杀了数千人！五道天之令炼化之后，姜空实力拔升让他自己都有点震惊。

    现在他差不多明白自己所在何种层次了，放入望圣古道内，已经足以与那七大巨头主宰级媲美。

    不过这也只是在灵虚大陆，一旦离开灵虚大陆，五大天域的力量无法通过虚空引渡来灌注进入他的身上，为其增幅力量。

    火蓝域原本绝望的武修也被姜空这一枪所震撼，呆呆的站定在原地无法自拔。

    “我们也来帮你。”

    紫若晴和昭天雪杀入另外两侧的战场，两人的战力本身就在七八星左右，远胜过在场九成以上的人。

    她们虽不及姜空，却也如两把尖刀刺入战场。

    姜空长枪在手，大开大合间清洗着所有压境过来的大军，短短时间内，在其身后大地血流成河，尸骨遍地，哪怕是毒瘴都来不及将尸骨融化。

    他就像是一头冲入羊群的饿狼，开始放肆猎杀。

    短短时间内，约莫有二十多万的人死在了他的枪下。

    局势瞬间迎来了大逆转，让原本即将覆灭的火蓝域就像是死灰复燃般。

    而他们的动静也引起了更强大的人注意。

    轰！天空突然一阵扭曲，有煌煌威压自长天上降临而下。

    一股天主之威瞬间笼罩在整个战场上，若一片阴云覆盖。

    姜空三人抬头望去，一个毒修脚踏着大片毒云，若一尊帝王般俯视着他们。

    那一双眼神里带着无尽的嘲弄与轻蔑。

    “来者何人，敢犯我火蓝域战场！今日就让你有去无回！”

    他浑身毒气冲天，脸上竟是浮现出了天之令所特有的神纹纹路！姜空眉头微微一皱，心里对于这等神纹顿感好奇。

    这个毒修看见了三人的戒指，顿时明白了过来，冷笑道：“原来是界族的客卿啊。

    界族的走狗现在胆子可真是大，来火蓝域接任务，赶着去阎王爷那里报到呢？

    给我死！”

    簌！天空无数毒气汇聚出一个硕大的巴掌，横亘千里战场，直挺挺碾压下来。

    恐怖的黑风伴随着无尽威压让战场都在颤抖。

    “呵呵，与一个天主作对，你们还真是活腻歪了。”

    他微微一笑，可是下一刻，整个人都僵在了原地，眼睛瞪大。

    因为他头顶上的苍穹，似乎有一股比他更强的气息降临下来！ 

