    不是见过国师了吗？怎么还鸡啊鸡的！

    丹漪咬牙，用拇指摩挲腰间的玉箫，等回宫之后，得去找蓝轻寒谈谈，起码把这“鸡”的称谓纠正过来。

    国师，蓝江雪，字轻寒，此刻正在摘星阁里凝视着衣架上的新衣。

    三层轻纱叠加而成的外罩，在月光下发出荧荧微光。繁复华丽的云纹，在曳地三尺的衣摆上时隐时现，当真是一件美丽至极的衣裳。

    “满意吗？”蓝山雨站在衣架旁边，笑眯眯地问他。

    “阿嚏——”国师打了个喷嚏。

    “怎么了？”蓝山雨凑过来，靠在蓝江雪面前的矮桌上，单手支着下巴，“我就在这里，还有谁会惦记你呀？”

    传说，打一下喷嚏，是有人惦记。

    刚说完，蓝山雨也打了个喷嚏：“完了完了，定然是少主在惦记咱俩，你这几天犯了什么错没？”

    的确是有人在惦记蓝山雨，不过不是丹漪。

    灵和端着热水走进帐篷，拧好热布巾递给丹漪擦脸，低声道：“奴婢看了整个猎场，皇家的守卫很是一般，寻常人是进不来，但也有空子可钻。依奴婢之见，还是通知蓝楼主，调派些人手过来的好。”

    丹漪沉默片刻，缓缓摇了摇头。皇家猎场不是一般地方，这时候调归云宫的护卫前来，是对皇室的侮辱，即便正隆帝软弱，也不见得能忍得下这口气。

    “丹漪，”把整个帐篷都看了一遍的辰子戚，蹦着扑到了丹漪身边，见他出来打猎还拿着白玉箫，很是好奇，“我还没听你吹过曲儿呢，给我吹一个吧。”

    丹漪摆手让灵和下去，拉着辰子戚睡觉。

    “我不困，你给我吹个曲子嘛。”辰子戚不依不饶。

    “……我不会。”丹漪冷着脸说。

    “不会？”辰子戚不可置信地抬头看他。

    当初在太极宫看到丹漪的时候，他一身绯衣，腰间挂着白玉箫，翩然出尘，宛如画中仙童，一旦握紧玉箫，其他人便有些害怕。那时候，辰子戚便觉得，那通体莹白的长箫，定然是个十分厉害的东西。

    或许是一只绝世神兵，一旦发声就震得四座七窍流血；亦或许是太古遗音，一曲绕梁引得百鸟朝凤；更可能是一种召唤属下的暗号，不同的吹奏方法会唤来不同的手下，比如驱蛊长老、赶尸护法之流。

    九如镇上说书的，都是这么讲的……

    然而，现在丹漪竟然说，他，不，会，吹！

    “不会吹，你别在腰里做什么？”辰子戚把大张的嘴巴合上，艰难地开口。这就好比一人天天扛着把锋利无比的杀猪刀，到头来却连块猪肉都不会切。

    丹漪将玉箫横在手上，看着末端的流苏垂坠下来，面无表情地说：“为了风雅。”

    风雅……

    辰子戚愣怔半晌，猛地跳起来，围着丹漪走了一圈，歪着头瞧瞧他的脸，又转了一圈。

    “你做什么？”丹漪看看蹲在他面前，都快跟他鼻子相抵的家伙。

    “我觉得，今天才刚刚认识你。”辰子戚认真地说。

    丹漪：“……”

    草木矮黄，狐肥兔鲜，正是秋猎好时节。

    自上古时期，历代王朝都有秋猎。大章武学盛行，秋猎就更为隆重。不仅有打猎，还有比武。皇家秋猎，就是侍卫们比武的好时候，如果得到名次，就有晋升的机会。

    朝中重臣，基本上都跟各大门派有千里万缕的关系，只有天子近卫是皇室自己培养的，与任何门派都无关。秋猎参与比武的，基本上也都是金吾卫的人。

    已经许久不见的狄叶青，也在其中。

    秋猎第一日，辰子戚与诸位皇子一起，在看台上观战，之后可以挑选胜出的金吾卫跟随自己去围猎。

    “狄大哥！”辰子戚朝狄叶青挥手。

    狄叶青站在高台上，也不知有没有听到，依旧目不斜视地看着台上的皇帝。

    “他是谁？”丹漪蹙眉，这些日子也没见辰子戚与那个人说过话。

    “狄叶青，当初是他去九如镇把我和娘亲接进京的，”辰子戚扁扁嘴，“怎么不理我。”这可是他在皇宫里的第一个熟人。

    “他是天子近卫，你与他亲近会害死他。”丹漪凉凉地说。

    辰子戚恍然大悟：“原来如此，那我以后不跟他说话便是了。”

    原以为辰子戚会感到失落，谁知这家伙只是感慨了一句，就继续兴致勃勃地看比武了。丹漪有些无力，自己的担心都是多余的。

    比武很快结束，最后竟是狄叶青拔了头筹。

    名次出来，皇子们依次挑选护卫。前三甲自然被太子要了去，等挑到辰子戚这里，都是排不上号的了。

    好在天子近卫武功都比较高，即便挑选后面的，在猎场护他周全也是足够了。

    “这山上有什么危险吗？”辰子戚问来到身边的几个护卫。

    “回殿下，猎场早在半个月前便清理过了，这里没有猛兽。即便有，臣等四人合力，几息便可制住一头熊，还请殿下放心。”穿着铠甲的金吾卫如是说。

    辰子戚听到这话，果然放下心来，一旁的丹漪却是皱起了眉头。

    打猎，自然是要骑马的。但年幼的皇子并不会骑，需要一个侍卫牵着。辰子戚和丹漪都分到了一匹小马，又矮又温顺。

    八个护卫，两个牵马，两个拿着弓箭跟在身边，其余四个骑着高头大马散在四角。

    “大家都练了这么久的射箭，今天咱们就比比，看谁猎得多，可好？”太子对一众兄弟说道，说话的时候，眼睛一直看着丹漪。

    作为储君，他需要拉拢凤王。兴许是年纪相差太大，丹漪对他丝毫不感兴趣，不过这不要紧，总会有办法的。这次秋猎，就是个好机会，丹漪年纪小，又争强好胜，如果猎不到足够的猎物，自己可以把猎到的偷偷分给他一些。小孩子嘛，定然会记得他的好的。

    丹漪瞥了太子一眼，心道这位估计是之前射箭输给他，现在想找回场子，便应承下来。

    “丹漪，我们去打山鸡呀。”辰子戚揪着小马的耳朵，兴奋不已。

    “好。”丹漪温声应了一句，带着辰子戚走了。

    “一会儿猎不到，有他哭的时候。”等丹漪走远了，姚光才撇嘴说道。打从上次被丹漪打了，他看到丹漪就觉得两腿之间隐隐作痛。

    “你们对丹漪态度好一点，以后闯荡江湖，有的是求到归云宫的时候，得罪他没好处。”太子开口教训两个跟班。

    太子带着一众人马往猎物多的地方走去，二皇子和三皇子则在原地等了一会儿。

    “咱们去哪儿？”三皇子摩拳擦掌，准备去大干一场。

    “咱们……”二皇子眯眼轻笑，看着远处那两个小家伙，抬抬下巴，“跟着他们。”

    “啊？”三皇子有些不解，“跟着那两个小的，能玩什么呀？”

    “太子的话，你没听到吗？”二皇子整了整箭袖上的护腕，“以后，有的是要用到归云宫的地方，未来凤王的支持和十张狐皮，你选哪个？”

    于是，辰子戚他们没走多远，就被二皇子两人追了上来。

    “小七，你们去哪里？”二皇子笑着问。

    “我们去打山鸡。”辰子戚挥了挥手中的一钧弓。

    “山鸡啊……此处是平地，甚少有山鸡，我知道有一处林子，去年还在那边捡到过不少山鸡蛋，你要去看看吗？”二皇子温声道。

    辰子戚眯眼看了看无事献殷勤的二皇子，再看看冷着脸的丹漪：“丹漪，你想去吗？”

    丹漪正抬头看天上的飞鸟，此刻天朗气清，一派宁和，再看看满眼写着“想要山鸡”的辰子戚，便点头应了下来。

    一行人往林子深处走去，脚下的草越来越高。野草繁茂的沟壑处，的确是山鸡喜欢的地方。

    “嘎——啊——”乌鸦在林间飞过，发出凄凉的呼和声。

    丹漪突然勒马，顿住脚步。

    “怎么了？”辰子戚转头看他。

    丹漪抬头，看着树林深处，倏然惊起的飞鸟，一把将辰子戚抓到自己的马上，抽出腰间的白玉箫横在身前。

    还没等二皇子反应过来，漫天的枯黄树叶夹着“嗖嗖嗖”的破空之声扑面而来。

    “殿下当心！”几个护卫立时抽出腰间刀剑，挥舞着格挡那些落叶，落叶击打在刀身上，发出“叮叮当当”的脆响。二皇子的马不幸被击中，嘶鸣着人立起来，这才看清，那根本不是什么枯叶，而是一种黄铜打造的暗器，五角尖尖，入肉颇深。

    受了惊的马匹，嘶鸣过后便疯狂地跑起来。二皇子惊呼一声，紧紧拉住缰绳。他的几个护卫赶紧去追，三皇子不知所措地愣在当场。

    两道黑影从落叶丛集处倏然窜了出来，丹漪对怀中的辰子戚说了一句“抓紧我”，便拉紧缰绳，拍开侍卫牵马的手，掉头就跑。

