    王轩回到大堂，向着大佬那桌走过去，老远就听到这群人在吹牛逼。

    “巴基，我跟你说，护士怎么能有女J好，必须穿着衣服玩，别管她们平时多硬气，在你蜢哥的面前都得撅着！”

    “蜢哥，护士有护士的好啊，服务伺候的角度不一样啊，让她好好给你看看病！”

    “哈哈哈哈！”

    “对，要检查的很仔细哦！”

    看到王轩过来，巴基连忙招呼着，“来，坐这里。”

    “各位玩的还尽兴吗？”看着一个个现在还不老实的家伙，正每人搂着一个小猫服务员在上下其手，王轩就很想问他们，还能硬起来吗！

    巴基显得很兴奋，洋洋自得中带着猥琐的气息，“尽兴啦，我很残暴的，衣服全都被我撕碎啦！哈哈哈哈哈！”

    “尽兴就好，那些衣服就是给大家撕的。”

    “还是穿着衣服好，撕掉了还有什么意思，巴基这小子太没品位了！”沙蜢在一边摇头晃脑，一副鄙视巴基的样子。

    “蜢哥，可以撕一半，留一半啊！特别是美国大兵那套，岂不是……”巴基眉毛挑动，浑身上下都透露着猥琐的气息。

    “啪！”沙蜢把酒杯重重地放到了桌子上，“你说的对啊，我艹，我怎么没想到那！妈的，明天再来！”

    “蜢哥要是愿意，我把人给你送过去。”

    沙蜢连忙摆手，“不要，就你这里，送过去就没意思了！”

    “随您的意，只要蜢哥满意就好。”

    晚上送走这些大佬，正式开业。

    港岛还是第一次有人在报纸杂志上大规模宣传一家夜总会的开业，特别是这家夜总会还有创新。

    从这一天开始，制服诱/惑这个词正事进入港岛人民的视线，并且从港岛一直流传到全世界。

    晚上的火爆程度是超乎王轩想象的，星辉虽然是足够大，但是接待能力也是也有限，被这些制服引诱来的男人，挤满了整个夜总会。

    兔女郎、猫女郎、狐狸女郎成了最美丽的一道风景线，他们在夜总会里来回穿梭，这些男人的手不受控制的伸了出来，一时间骚扰无处不在。

    小范围的混乱一波未平一波又起，弄的王轩焦头烂额，一气之下把服务员都换成了衬衣领结的帅哥，这才算是平息了男人们那颗骚动的心。

    至于不满和捣乱，那是不存在的，不说大门口那两排站的整齐的黑西装白衬衫，就是夜总会大厅里面，每隔一段距离有人在站岗，来的人在进门前都被告知这是血龙哥的场子，闹事的不会有好下场！

    这一夜各种制服美女忙碌到飞起，身上的衣服是撕了又穿，穿上又撕，最后兔女郎猫女郎也顶了上去，就这，还是没有完全满足需求，虽然闹事的没有，但是抱怨之声却不绝于耳。

    一夜结束，整理收入的时候着实吓了王轩一跳，他知道会火爆，但真的把具体的收入摆上来的时候还是震惊了他。

    整整60多万，要知道这是开业的第一天，很多东西弄的还有些混乱，就是照着目前的收入，一个月也有1800万的流水了，而星辉以前在洪义社手里，每天营业额也就是10万左右。

    而这60多万都是正经收入，里面没有算毒品的消费，那些东西都还给了巴基，王轩完全不经手。

    这么大的收入其中最大的功劳都来自于那些美女们，她们才是星辉的支柱，而根据王轩了解，美女们的收入并不高。

    八十九十年代的时候是香港最繁华，最有活力的时候，大部分人的工资都可以拿到4000以上，而高收入群体能到月入过万，而自己场子里的小姐们，之前的工资只有5000多，这与吃青春饭的工作有些不符。

    所以加薪水是必须要做的，当然，这并不是怕小姐们被人拉走，这些都是东星的人，难道你要跟黑涩会讲跳槽？

    脑残吧你！

    王轩只是单纯的想提升她们的收入。

    毕竟他的任务是做社团大佬，而真正能笼络人的永远是金钱。

    金钱能办成百分之九九的事情，而剩下的百分之一你需要更多的钱！

    他要让所有人都看到，跟着他，就能过得好！

    当然收入也不是随便提的，喊来周坤交给他一项任务，找个会计师来，算账什么的太特么累了，尽管这些都是自己的钱！

    ……

    忙活了一夜天亮了才睡觉，直到下午王轩才从床上爬起来。

    周坤已经把会计师找来了，一直在楼下待命，至于会计师愿不愿意等，这个就不在他们的考虑范围之内了。

    “叫什么名字？”

    “大佬，我叫谢安康。”

    “愿不愿意在我这里工作？”

    “这……”

    在王轩冰冷的目光注视下谢安康头上的冷汗唰一下就冒了出来。

    “我……我还有家要养啊，大佬！”谢安康声音里都透着哭腔。

    “每月八千的工资，所有账目都给我算清楚了，一份对内一份对外，不许有贪污行为，抓到就给你灌进水泥柱子里，明白了吗！”

    王轩声音冷冽，可话里话外却没有亏待对方的意思，八千在现在的香港也是高收入了。

    还跟我说什么要养家，难道老子会亏了你那一星半点的零碎！真特么不知好歹！

    听到有八千的工资，谢安康傻愣在原地，给黑涩会干活还真给工资啊！？

    懒得搭理这货，王轩直接摆手让周坤把人送出去，至于贪污他的钱，嘿嘿，我又不是警察！

    他这边说着警察，警察那边就在谈论他。

    ……

    旺角警署，有组织罪案及三合会调查科，简称o记。

    会议室内一叠资料摆在众人面前。

    “这是咱们旺角区最近新崛起的血龙王轩的资料，此人之前默默无闻，半月个前的一场东星社与洪义社的斗殴中忽然出头，据调查，当天夜里他杀四人，重伤17人。”

    停顿了一下，让众人看了眼资料，黄总督察继续说道：“在那之后，他的大佬巴基升任了东星社旺角坐管，作为其手下第一打手的王轩接管了钵兰街，昨日傍晚，洪义社九龙坐管毒蛇带人去他重新开业的星辉夜总会闹事，被其于大庭广众之下重伤，今日才脱离危险。”