    “主人……外边的风景，感觉很不一样呢。”

    “抱歉哈，你的情况特殊，不好放你出来。你的人类形态跟白龙形态，对外界感受不同？”

    化作少女模样的琪莎拉点点头：“是不太一样。”

    如果不说，谁能想到这个羞涩的少女，竟然是威武的青眼白龙？

    “我的人类形态，是半灵体，如果变成白龙，却是实体。”琪莎拉咬着指头：“而且，变成白龙后，我对战斗会非常渴望，性格都不一样呢，现在我就想安静地坐着，坐到夜里看星星，坐到天亮看日出。”

    “噗嗤~”涂牧差点没忍住。

    “怎么了主人？”

    “没什么，就是想起一件有趣的事。”

    “什么事？”

    “哈哈，就不跟你说了，不好解释。”

    “嗯呢。”琪莎拉很乖巧。

    如果换成亚古兽，这时候肯定会继续问，不过也会被一顿吃的堵住嘴。

    涂牧呼出一口气，前世小视频里“坐到天亮”梗，跟一个决斗怪兽精灵怎么解释？

    “等我拿到【灵宠契约】，把余佳梦送走，这几天就在秘境里了，你在外边不用回去，可以好好玩。”

    “好的呢，主人。”琪莎拉歪了歪头：“主人，你对刚才的小姐姐很不一样呢。”

    “啊？有吗？”

    “是的呢，我能感受到，主人昨天见到她，心动了一下。今天，你很照顾她。”

    涂牧嘴角微扯。

    有没有动心什么的，那不重要，以后有的是机会去验证。

    但是有人在体内窥探自己隐私的感觉……

    如果以后真是找个女朋友，谈个恋爱，到了某些不可描述的时刻。

    有个少女一直在看着？

    不，不光是少女，还有小恐龙、电老鼠，未来还有狸猫等等……

    有点可怕。

    “我做什么你都能知道吗？”

    “也不是啦主人，你的一些情绪波动我是能捕捉到的，如果我刻意去看，大概也能知道你在干什么。亚古兽和皮卡丘不行，它们实力还不够，也就是能感知情绪、知道你什么时候借用它们的能力。”琪莎拉好像明白了涂牧在想什么。

    “以后不用关注我做什么，你好好提升自己实力就行。”

    “好的呢主人。”

    “对了，你们在源卡里，到底是什么样子的？皮卡丘不太会表达，亚古兽那个吃货也说不明白，懒得问它。”

    “源卡里其实是虚无的空间，主要用来恢复、吸收外界能量。不过也不是什么都没有，里边的环境会根据主人你的心情变化，有时候阳光明媚，也有时候阴雨连绵，突然变成火山喷发也是可能的。我们在里边，并不会无聊。”

    “你还真是个知心小姐姐。”涂牧心道，以前看动漫，怎么没发现琪莎拉善解人意的能力这么强。

    “谢谢主人夸奖。”

    一人一灵聊着天，静静地等待。

    这时，远处天空出现了一轮明月。

    “嗯？”涂牧认出来，那是他换给余佳梦的【月夜潮汐】。

    “她在跟人战斗。”

    “主人，她有危险。”琪莎拉闭上眼睛，感受着另一边传来的气息：“有一个比较强大的野人，她……不是对手。”

    “琪莎拉，拜托你去一趟。”

    “主人，还是你去吧。”琪莎拉露出一丝调皮的笑容：“有一句话，叫英雄救美。不用怕赶不上，机械暴龙兽速度也很快的。我在这里，帮你守着。”

    涂牧没有二话，立刻召唤出亚古兽。

    “亚古兽，进化，完全体！”

    “好的，大哥！”

    机械暴龙兽背起涂牧，迅速飞去。

    余佳梦有些撑不住了。

    她没想到，刚才一个野人藏着准备袭击她，被她发现、击杀，竟然又引来了更强大的。

    刚才那只，实力很一般。但是现在这一只大野人，估计，是战将实力吧！

    她感觉到危险，立刻使用了【月夜潮汐】。

    这张环境卡，可以增强她的【月神之箭】的威力，也能缩短技能冷却时间。

    可是，还不够。

    她只是射出两支箭，身体便被地上的藤蔓束缚。

    绿毛野人竟然会植物系的法术，余佳梦双手双脚都被束缚，藤蔓缠上她的脖子。

    “早知道之前不那么挑剔，容纳一张火焰技能。”余佳梦知道现在不是后悔的时候，她只希望涂牧能够看到那轮圆月，意识到她遇到了危险。

    “他会来救我吗？但这个距离，就算他赶过来，时间也不够了。除非……他会飞。”

    藤蔓越来越紧，绿毛野人嘶吼着，眼神中充满暴戾。

    余佳梦感觉死亡越来越近。

    就在这时，她耳边传来一阵轰鸣，一声巨响，然后热浪扑面。

    她感觉手上的的藤蔓松开了，然后有人一把将她抱起，离开了热浪的范围。

    “你还好吗？萌妹纸？余佳梦？”涂牧大声喊着。

    “别……别摇了。咳咳，差点被勒死。”

    余佳梦睁开眼，才看清楚，远处是一片火光，而且，还有一个大家伙在空中停留。

    她再看向涂牧，发现对方正认真看着他。

    “看什么？”

    “我救了你，你竟然先去看别的地方。”

    “是你出手吗？明明是那边的，那谁。”

    “那是亚古兽进化形态，我的灵宠出手，不就跟我出手一样吗？”

    “好，好，谢谢你，行吧？”

    “这还差不多。”涂牧问道：“你现在的实力……要不还是先别来秘境帮我取卡了，我再想想别的办法。”

    “你嫌弃我实力低？”

    “找机会把第二第三卡位填上就好了。”

    “其实也没事，以前我来两次也没遇到这样的强敌，这次是偶然。”

    “三分之一概率，不算偶然了。还是算了，每次你进来，我还得操心。”

    “你就是嫌我实力不够。”

    “小梦同学，人，要学会正视自己。”

    “哼！”

    远处的琪莎拉紧闭双眼，感受着这一幕。

    她没有告诉主人，其实距离只要不太远，她就能感知主人现在的情况。

    主人自己可能都没在意，但她作为灵宠，对主人情绪感受非常灵敏，那一丝丝情愫，也许现在不算什么，但是时间长了，总会扩大。

    小梦同学，嘿嘿，并不让人反感呢。

