    “杀，我娘的仇，必须报！”

    “但是，清清，你还有姑母，你不能牵扯到我的仇怨中来。”

    楚衍握紧拳头，眼神冷幽。

    “我能协助罗云报仇，就能协助你，办法多的是，不一定需要我去抛头露面。你的修炼要抓紧，看看能不能再觉醒一项异能，最好，是能觉醒一个高级系的异能。”楚宁轻声道。

    “什么是高级系？罗云那样的？”楚衍问道。

    “嗯，你下次见了他，两个人试着用灵力互相压制一下，你就知道什么是高级系，什么是中级系了！”楚宁打算让他直接去感受。

    “我明白了，高中低，是一级压制一级的吧？”

    “嗯！”楚宁点头。

    “不过，在京城，灵力太稀薄，今晚开始，你每晚跟我去空间修炼，我们从以前的两个时辰加到三天，修炼一次修炼三天。我再把你送到青龙他们那边，你跟他们对练去，也能互相激励。”

    楚衍想到可以好好揍一顿那些一群小子，顿时开心了，“好！”

    饭后，进了空间，楚衍去修炼去了，楚宁去了自己小溪边，练习水系的其他的法术去了。

    练了两个时辰后，她坐着休息，骆风来了。

    “骆风，我觉得，我应该学习炼丹了，不然，空间里的丹药迟早会被我用完的。我现在火系也到了三级，应该是可以学习炼丹了。”楚宁觉得，自己不能再这么浪费时间了。

    “可以是可以，但是我得测试一下你的精神力，想要炼丹，光火系灵力达到了也没用，还得看炼丹师的精神力。”

    “你跟我来！”骆风说完，带着楚宁走向了远处的那一片古城区。

    “咦，那里解封了？”楚宁诧异。

    “没有，你目前最高的异能还是三级，怎么进去，我带你去另一个地方。”

    骆风带着楚宁顺着古城区的边界上一直往东飞奔而去，很久之后，他们竟然跑到了海边。

    楚宁都惊呆了，“骆风，我没看错吧，我们这空间里，竟然还有大海？那里的水，不会也是灵泉水吧？”

    “不是，那里的，只是普通的海水。这里，叫东陵海，是借东海之水的。别扯太远，你站在海边，用精神力，试着呼唤海里的鱼，等你练到什么时候脑子里想几条，就能来几条，那你的精神力就适合炼丹了。”

    骆风给他示范了一下，“来五条鱼！”

    果然，见很快就有五条鱼钻出水面吐了个泡泡，又钻了进来。

    楚宁崇拜的看了他一眼，“厉害啊，骆风，有口诀吗？”

    “没有，集中精神释放自己心里的意念就可以了。”骆风说完，躺在了一边的一块大石头上看她练。

    楚宁闭上眼，使了一下，来三条鱼！

    水面毫无动静。

    再来！

    楚宁练了一晚上，到最后，脑袋里越来越疼，脸色也有些苍白了起来，骆风发现了她的情况不对，才赶紧叫停了，带着她快速回了她的屋子，从柜子上的瓶子里拿出一颗丹药给她喂了下去。

    “不能再练了，你去睡觉吧，我去看看楚衍那边。”骆风说完，转身出去了。

    楚宁此时头还疼，也不再坚持，爬上床就睡觉去了。

    这一次睡觉，她一睡就是三天。

    楚衍修炼了一天后，饿了，被骆风带了回来，给他拿了写楚宁储存在空间里的东西。

    看到楚宁还在睡着，他又继续修炼去了。

    楚衍已经告诉他了，楚宁是修炼精神力过量了。

    反正空间里的时间对于外面来说，都是静止的，他们在这里边住十来日也是可以的。

    楚衍放心的又去修炼去了。

    后来饿了，他也不会来找吃的了，就直接找溪水喝，他知道那是灵泉水，喝了对修炼也有好处。

    果然，整整修炼了三日后，楚衍明显感觉到了自己的灵力好像充沛了很多。

    再使用之前的法术，威力竟然比之前厉害了一倍。

    楚衍惊喜不已，这会儿，他总算是摸清楚了修炼的有些门道。

    要想施展的法术厉害，自身的灵力修为也要强。

    他目前虽然不知道自己的灵力是几级，但是明显能感觉到比三天前要高了一个档次。

    “要不要找个师门或者师父去跟着学一下呢，也不能一直麻烦清清，她也是需要修炼的。”楚衍自言自语。

    突然，他想起了那一日，他们刚到京城那晚，那个与清清斗法的灵乐山的人，不知道，当他知道自己是雷系异能，会不会收自己呢？

    他打算一会儿等见了清清，商量一下这个事。

    “走吧，带你去见主人，她醒了！”突然，骆风来了，对他说。

    等他们俩到了楚宁的院子里，就见楚宁正在院子里练功。

    “你刚醒来就练功？”骆风看到，无语的说道。

    “嗯，睡的时间太长了，骨头都酥了。”楚宁应完，打完一套拳，才停下，看向楚衍，“阿衍，是不是有进步，好像看着比之前厉害了一点。”

    楚衍点头。

    等两个人告别了骆风出去，外面的时间还是他们进去时的时间。

    “清清，我们俩，要不要也找个仙门混一个身份去？”楚衍问。

    “你是说之前那个想收我为徒的人？”楚宁也想到了。

    “嗯，我们俩目前没有人引导，不会看别人的灵力级别，不会查看自己的级别。”楚衍说道。

    “我也想过，你累不累，要不今晚先休息，我们明日去看看那人还走没走！”楚宁其实也想过去见一下东方晋，想要知道灵乐山有没有楚氏皇族的人，如果没有的话，她想让楚衍去，也许，灵乐山将来能成为他的后盾呢！

    两个人的想法可以说是不谋而合。

    “不累，我打坐休息过。”楚衍摇头。

    两个人即刻换了夜行衣，前往晋王府。

    结果，他们在晋王府周围踩了一圈，也没出来一个修者，莫非，那人走了？

    楚宁撇嘴，看来来迟了。

    突然，骆风出现在他们身边说道，“主人，晋王进宫了，那修者在暗中跟着保护他去了。”

    “进宫！”楚宁和楚衍对视了一眼后，一齐低低的说了一句，飞身离去。

