    越想，秘书就越觉得自己的想法靠谱。

    然而，纪校长却只是摆了摆手，及时的打住了秘书的话，“这个想法立刻给我放掉，不可能，绝对不可能！”

    说实话，听到秘书的话，纪校长又怎么可能没有一丁点的心动？

    那可是让他们整个学校的学生数学上面获得启发的机会啊……

    但是，如果他真的按照秘书所说的那样做，势必会扩大影响。

    本来他就已经在担心事态的运行结果会是个什么样了，要是这么大一个不可控的因素更加增多，到时候他学校要被各方闻声而来的人撕碎不说，顾瓷还跟人跑了，纪校长就真的只能哭了。

    所以，不允许！这样的事情，他绝对不会允许！

    “我现在就把话放在这里了，绝对不能这样做，你也别想着去鼓动顾丫头开这样的会议，除了惹她厌烦之外，不会有其他任何的结果。她这人，本身就护短的紧，先前的事情我跟你又不是不知道，按照她的性子，不想麻烦是一方面，不可能会给他们这个学习法机会也是另一方面。”

    闻言，秘书虽然有些失望，但也还是听从了纪校长的话，没有再提这件事情。

    他又重新将话头转到了问题的源头上面。

    “所以……那位姓孙的同学，我们究竟应该怎么处理？”

    按照秘书的意思，也是不想放这样一个从海都一中来的学生走的。

    但是如果这个学生真的留在他们一中的话，数学老师上课的时候，终将会穿帮。

    而且，更为要命的是，这个学生也已经知道了顾瓷的存在。

    想到这，秘书似乎也有些明白过来，纪校长的头疼究竟是来自何方的了。

    秘书在思索这个问题，纪校长同样也在思索这个问题。

    这两个人明显也已经知道了顾瓷，他现在是将人收下不是，将人放走也不是陷入到了两难的境地之中。

    想着，纪校长越发的头疼了起来。

    他的目光不由的落在了顾i瓷的微信号上面，顿时，看着那个号码横不顺眼，竖也不顺眼。

    【你昨天给你们班的同学开腾讯会议，梳理知识点了？】

    过了一会儿，顾瓷依旧没有回复。

    纪校长瞬间气的吹胡子瞪眼，直接一个电话给顾瓷打了过去，然而，通过去之后才发现是忙音。

    纪校长，“……”

    他看了一眼站在办公室中的秘书，眼神不善，“你，去顾瓷那边。”

    秘书试探，“把顾瓷同学给您叫过来吗？”

    “去让她回我微信！”

    秘书唇角一抽，“这样不太好吧，校长，现在是上课时间，您让一个学生回您的微信，这……也说不过去啊。”

    虽然心里面知道顾瓷不像是会认真听讲的人，但是纪校长还是带着几分勉强点了点头，“那行吧……”

    就在这个时候，他的微信传来叮咚一声，顾瓷给了回复。

    【嗯】

    短短的一个字，纪校长甚至都能够想象得出来，顾瓷在打着这个字的时候，是一副如何散漫的模样。

    不知出于何种心理，纪校长忽然问了一句，【你在上课的时候玩手机？】

    这回，对面这里没有了回复。

    秘书悄悄地通过余光看纪校长手机上面的内容，看到这一句话的时候，眼皮子都忍不住的抽了抽，心中大喊造孽。

    纪校长在打上那句话的时候也是后悔，只不过话语出口，他也没好意思再撤回来。

    【其实我是想问你一件事，你昨天在开腾讯会议的时候，是不是有别人进来了？】

    过了一会儿，顾瓷那边有了回复。

    【进来了两个人，我顺便给你宣传了一下一中，老纪，不用谢】

    神特么不用谢！

    被你坑死了好吗？

    看着这欠揍的话，纪校长只恨不得能够立刻到顾瓷面前，揪住她的耳朵，好好的吼她一顿。

    然而最终，纪校长也只是磨了磨牙。

    【下次开腾讯会议的时候，记得带密码！！！】

    【哦】

    看着这个字眼，纪校长的太阳穴突突的跳。

    最终他还是决定放弃跟顾瓷的交流。

    深吸了一口气，他抬头问秘书，“那个学生，现在在哪里？”

    “还在教务处呢，孙老师也不知道该怎么办……”

    毕竟除了顾瓷，12班的特殊也摆在面前。

    “行了，带我去看看吧。”纪校长版摆手，最终站起身来。

    都是报应！

    …

    …

    另一边，顾瓷看着纪校长发来的那三个大大的感叹号，不经陷入了沉思之中。

    这是……生气了？

    还是故意在说反话？

    想不明白，顾瓷也没有委屈自己。

    转过头去，她对着温梓欣道，“之前的那些书你做的怎么样了？”

    听着这话，温梓欣下意识的便有了一种不好的预感。

    她的目光不由的落到了顾瓷的身上，带着几分属于小动物般的警惕，“瓷姐，你想干嘛？”

    顾瓷瘫了瘫手，示意自己只是问问。

    然而温梓欣却又不禁后退了两步，依旧十分警惕的没有开口。

    顾瓷，“……好吧，我不问你了。”

    温梓欣这才略微松了一口气，直觉便产生了一种逃过一劫的感觉。

    然而，就在这个时候，顾瓷转过头去，对着另一边的霍舒悦问道，“欣宝的资料做到哪里了你知道吗？”

    “啊？”霍舒悦原本正在奋笔疾书，听到这话，一时之间没有回过神来，下意识的便开口道，“就差1/5没做了吧？”

    温梓欣瞬间觉得整个人都不好了！

    她对着霍舒悦也哼了一声，“瓷姐，霍舒悦她做得更快，我看到她上次做的时候，她已经做到倒数第3页了！”

    顾瓷的目光随即定格在霍舒悦的面上，带着几分少见的温和，“试卷快做完了怎么也不跟我说？不用跟我这么生疏。”

    说着，顾瓷便从自己的书包里面抽出了三大本资料。

    “嗯，手头上也正好带了，给你。”

    说着，顾瓷又在将资料交到霍舒悦手中的时候，拍了拍她的肩膀。

    霍舒悦，“？？？”

    而听到几人的对话，颜墨湘却是冷笑一声……

