
    “世界还真是小啊。”

    看到伏地魔，叶天龙身躯一震，再看刀来枪往的大场面，他更是头皮发麻。

    他下意识要倒车跑路，这种阵仗，滚远一点比掺和要好。

    只是让叶天龙郁闷的是，这个转角根本无法倒车，强行退出去，一定会把老爷车摩出几道痕迹。

    过亿的车子，叶天龙不舍得啊，他只好尽力挪退一点，希望两方快点干完架离开。

    接着，他又把睡梦中醒来的吴欣然按在座椅地上，还把一件雄鹰战衣给她穿上。

    “砰！”

    就在这时，原本僵持的局面忽然又火爆起来，只见伏地魔附近的一个雨水井盖被推开。

    三名中山装汉子现身出来，对着熊国男子毫不留情的开枪。

    动作干净利索。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声中，三名附近的熊国男子，瞬间脑袋开花摔倒在地。

    “啊！”

    见到三名同伴脑袋上的血窟窿，以及还在阵阵抽搐的断气身子，其余熊国男子脸色一变。

    在他们抬起枪口瞄准的时候，又是几记枪声响起，一名熊国男子打中胸膛，两人被爆了脑袋。

    随后三名中山装汉子就地一滚，枪口轰击，子弹横飞，又把三名受伤的熊国汉子射翻了。

    “砰砰砰！”

    接着，井口又爬上三人，二话不说加入枪战。

    与此同时，前方的中山装汉子也分出一批，压上来配合突击队杀敌，熊国男子阵脚开始混乱。

    叶天龙嘴角掠过一丝欣赏。

    这些中山装汉子还真是训练有素，这样的局面不等待支援，还找到雨水通道出手毙敌，实在不简单。

    只是看到依然稳如泰山的伏地魔，叶天龙的眼里又掠过一抹担心。

    “找死！”

    当又一名熊国男子死于乱枪下时，伏地魔眼里迸射一抹狠戾，嘴里叼着的雪茄红光大作，厉喝一声：

    “狼人！”

    随着这两字吐出，只见一辆车子猛然洞开车门，叶天龙曾经见过的魁梧男子，像魅影一样爆射出来。

    他一个就地翻滚避开一连串子弹，随后左手闪出一把枪械，瞄都不瞄就扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    只听一阵密集枪声响起，三名中山装汉子身躯一震，脑袋开花，随后一头栽倒在地。

    他们额头上都多了一个血洞。

    狼人没有就此罢休，脚步一挪冲上。

    他一边向压来的敌人位置奔跑，一边间不停歇的扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹无情向前方激射，四名中山装汉子连对方身影都没锁定，就被他毫不留情爆掉了脑袋。

    狼人奔出十四米，对手倒下七个人，全是被他一枪爆头。

    “咔！”

    在叶天龙的目光注视中，打光子弹的狼人一丢枪械，瞬间冲进敌人群中，像是疯牛一样撞飞了两人。

    下一秒，在他落地的时候，双手一探，抓住两名中山装汉子的脖子，咔嚓一声杀掉两人。

    同时，他反手拔出两人的匕首，一挥，匕首宛如毒蛇一般阴狠，划破另外两名对手的脖子。

    一刀毙命。

    挨了刀的人根本没有活下去的可能，狼人的杀人手法纯熟的很，全是要害，还不拖泥带水。

    在四人一起摔倒在地时，双手猛地一挥，两把匕首一闪，射入初始被撞飞的两人心脏。

    两人同时爆出一口鲜血，身躯不断摇晃后退，随后轰然倒地。

    狼人弹指之间就连杀十多人，没有一合之众，手段毒辣，且不乏强大。

    “砰砰砰！”

    见到狼人如此厉害，剩下的八名中山装汉子脸色巨变，齐齐抬起枪械射出子弹。

    子弹如雨水一样向狼人倾泻，只是狼人在他们扣动扳机时就一沉身体，嗖一声滑入了奔驰车底。

    “轰！”

    就在中山装汉子对着车底准备无差别射击时，只听一声巨响，奔驰忽然被人掀翻，直接砸翻了两人。

    “啊——”

    在两人被车子压住发出一声惨叫时，六名同伴脸色巨变，怎么都没想到狼人如此蛮横、如此强大。

    在他们下意识射出子弹时，狼人又窜入了另一辆奔驰车底，子弹全部打在地面落空。

    “嗖嗖！”

    枪声刚停，狼人从暗影中滑了出来，双手一扬，两刀飞出，两名对手身躯一晃，脖子中刀惨叫倒地。

    太快了，实在是太快了，快到无法锁定，快到无法躲避。

    剩下四名中山装男子脸色难看，握着枪械不再攻击，反而收缩防线退到林肯车旁边。

    四枪平举，最后的防线。

    不远处，伏地魔沙哑出声：“杀了他们。”

    狼人现身出来，面对四枪毫不在乎，相反还狞笑不已，他一舔手指鲜血，显得狰狞可怖。

    “退下！”

    就在四名中山装男子要开枪射击时，林肯车门悄无声息打开了，同时，一个温润平和的声音传来：

    “远来是客，客人对我这么热情，我这个做主人的，怎能不亲自接待？”

    随后，一个修长挺拔的身影钻了出来，一个二十多岁的华衣青年出现众人视野。

    他雍容华贵，五官帅气，脸上波澜不惊像是雕刻的神情，而眉间涌现的忧郁却更添加其不凡气质。

    有一种人，即使放在茫茫人海，他也会像金子一样凸显出来，华衣青年正是这样的人。

    他神情儒雅站了出来，顿时吸引了所有人目光。

    四名中山装男子更是无比恭敬。

    “马家，马青帝。”

    华衣青年向狼人轻轻侧手：“请赐教。”

    “杀！”

    不待狼人有什么动作，两名临近的熊国男子脚步一挪，怒吼一声，顷刻就向马青帝靠近。

    两人身上带出了一连串骨头脆响，而且越来越响亮，就好像炸弹在他们身上连续爆炸一般。

    能量惊人。

    “扑！”

    见到两人向自己扑杀过来，马青帝不退反进，皮鞋一挪，身子像落叶一样迎风飘动，姿势很是养眼。

    躲过对方势大力沉的轰击后，马青帝双手一伸，扣住两名熊国男子的手臂，脚下一沉，旋转用力。

    身体以一种诡异却极其优美的弧度弯下。

    “砰！”

    一声闷响，两名魁梧的熊国男子，被马青帝直接摔在地上。

    下一秒，马青帝一脚踢出，两人砰一声飞出，重重跌在狼人面前，吐出一口鲜血，肋骨断了两根。

    无力再战。

    静如处子，动如狡兔，马青帝一招制敌，让叶天龙流露一抹赞许，有点意外这马公子的强横。

    他想起了出租车司机康如春说的台城第一公子，以及马青帝大规模的禁枪行动，对今晚袭击多少有数。

    “哈——”

    一直狞笑的狼人笑容微滞，凝重开始腾升，随后狂笑一声，流露轻蔑：“马青帝！”

    马青帝没有废话，身子一纵，主动攻击。
