    第160章大哥，我没那功能啊

    罗庆权当初被秦主任打的，肋骨断了三根，腿也有些骨折。

    在床上躺了两三个月，才好了个差不多。

    这不，刚好就出来干活，因为家里已经穷得揭不开锅了。

    罗庆权工作第一天，晚上就没回去。

    班杏春以为是儿子休假时间太长，积压的工作多，得加班，就没当回事。

    可罗庆权直到第二天中午都没回去，这就不得了了。

    去单位问了，门房老头说，罗庆权压根儿没来报到，班杏春一脸不可置信。

    说什么一定是人家把她儿子藏起来了，她要报警，让警察抓他。

    门房老头气急，把车间主任，还有其他一些工友叫到门口。

    跟班杏春确认他们没有见过罗庆权后，班杏春才不得不相信，自家儿子失踪了。

    她发动亲朋好友，街坊邻居去找，甚至，还报了警。

    可大伙儿找了两天两夜，依旧没有罗庆权的踪影。

    就连派出所的都在纳闷儿，这好生生的，大小伙子咋能丢了呢？又不是大姑娘，被人拐去啥的。

    还是经验不足啊，杨所长他们最开始排除的，就是罗庆权正在经历的。

    他早上出门时一切都好，就是饥肠辘辘的，有些头晕眼花。

    想着去厂里销了假，顺便预支上一个月工资，中午在食堂好好吃一顿。

    晚上下班后，去买些粗粮，好缓解一下家里的窘境。

    正这么想呢，就看见胡同里，有个小孩儿蹲在地上，吃鸡蛋吃得特香。

    他不由咽了咽口水，有股冲动，想上前把人手里的鸡蛋抢走，赛下肚。

    反正周围没人，大不了，他跑快一点，那小孩儿肯定追不上。

    结果，还没动作呢，就见小孩儿被人叫走了。

    罗庆权不甘心地撇撇嘴，却见地上的油纸包里，还有一个呢。

    他赶忙上前，捡起鸡蛋来就吃。那动作快的，差点把自己噎住。

    小眼神还不停朝胡同口瞟着，生怕小孩儿的家人过来找。

    好在直到他吃完，这条胡同也没来什么人。

    罗庆权用脚碾碎鸡蛋壳，毁尸灭迹，再擦擦嘴角，准备上班。

    结果扑通一声，摔地上了。他自个儿都没反应过来，就晕了过去。

    胡同口前后各有一个壮汉出来，笑容阴恻恻的。

    其中一人对另一人说：“老大，你怎么知道这家伙会吃鸡蛋？”

    那个被叫老大的人说：“他又不是什么好的，被饿了这么些天，忍不住不是很正常？”

    小弟点头：“老大，你这招忒损了，咱们都不用动手，就神不知鬼不觉地把人逮了。”

    老大瞥了小弟一眼，心想这瓜娃子脑袋不太好。

    不过还是耐心解释：“他不吃咱俩就上，不管用啥招，把人绑了就行。那边已经在催了。”

    用药的话，动静能小点，他们好操作。所以才想了这么个招。

    也没指望姓罗的能上当，可谁知道，他就这么倒霉呢。

    小弟嘿嘿笑了两声，从腰间抽出一条麻袋。

    老大嫌弃地撇撇嘴，却还是提溜起罗庆权，塞了进去。

    然后两人到了荒郊野外，给他......

    罗庆权醒来的时候，发现自己在一处破茅草屋。

    他不明白自己为什么会在这里，就想起身，出去看看什么情况。

    谁知，刚动了动，就发现脚腕上锁着铁链子。

    罗庆权都惊呆了，一脸惊恐地喊道：“有人吗，人呢？我怎么会被锁在这里！”

    “嘿嘿，媳妇儿，你醒啦！”一个长相憨厚，身高一米八多的汉子端了个破碗，从门外走进来。

    罗庆权一愣，忙说：“你谁呀，干嘛囚禁我？快给我松开。”

    汉子委屈了：“不行，松开了媳妇儿就要跑！媳妇儿吃饭，我给你做了好吃的。”

    罗庆权：“......神特么媳妇儿，老子是男的，男的！”

    汉子一跺脚，放下碗：“你骗人！红衣服，红嘴唇，长头发，明明是大姑娘！”

    罗庆权低头看了眼身上的衣服，果然，是一件红艳艳的罩衣。

    胸口垂了条大辫子，他伸手一拽，假发就下来了。

    “啊啊啊，媳妇儿你头发掉了，快安上，安上！”汉子说着就要去帮罗庆权戴假发。

    罗庆权抓住汉子的胳膊，喉结滚动了一下，声音微微颤抖：“大哥，我真不是女的，你摸摸，我没胸，还有喉结呢！”

    汉子脑子明显有问题，摇着头说：“大勇哥说了，你小时候家里条件不好，所以没长出胸来。又跟男人一样干活儿，所以手指粗大，脖子也是。

    没事，花儿，到了家里，只要给俺生娃就行。地里的活儿，我会干的。”

    罗庆权无语了，趴在炕上呜呜哭着。他总算是明白，那些被拐卖的女孩子，什么遭遇了。

    “花儿，赶紧吃，吃完了咱们睡觉生娃娃。”

    罗庆权看着碗里绿色的汤水，有些反胃，可肚子咕咕叫着。

    他接过来一口喝下，野菜的苦涩味，差点没让他吐出来。

    汉子看着碗空了，就开始脱衣服：“媳妇儿，生娃，你也脱。嘿嘿，大勇哥教我怎么生娃了。”

    罗庆权想死的心都有了。看着汉子脱了个精光，一脸惊恐地说：“别别别，不要不要，啊！”

    罗庆权就这么着，被人玷污了。他想过反抗的，可惜，他力气不够。

    别看汉子人傻，可他力气大。没两下，就把他给制服了。脚上拴了个铁链，就是想逃都逃不掉。

    想着喊人救命吧，却发现，他喊破喉咙，都没人来。

    直到第二天，捂着屁股，拖着长长的锁链出了门，才发现，这特么，在山顶啊。

    而且周围就他一家。真是叫天天不应，叫地地不灵。

    接下来，罗庆权备受摧残，每天都要被逼着和汉子这样那样。

    白珊珊在陈雪林家提起来的这天，他都认命了。

    不到天黑就进行运动，结束后，汉子摸着罗庆权的肚皮，仿佛里面已经揣了崽一般。

    罗庆权生无可恋地问：“哥，你啥时候放我走啊？你也发现了，我跟你长得一样。”

    汉子执拗地说：“等你给我生了娃。”

    罗庆权：“......大哥，不是我不想，而是我真没那个功能啊！”

    (本章完)

