    “铛......铛......”悠扬的钟声将睡梦中的邯郸城叫醒。

    赵王宫中，上卿平原君赵胜开始主持每日的朝议，虽然赵括不在，但赵国政事却也不能耽搁，于是每日仍旧进行朝议，只不过将地点该到了一间偏殿之中。

    “鄗城之战，我军已大获全胜，我王已经率军攻入燕国境内！”平原君对众臣宣布着好消息，因为此消息已经过去了五六日了，城中已经流言渐起，倒不如直接告诉诸卿。

    之前之所以封锁消息，为的是封锁各国使者的消息，打个时间差。如今赵军已经攻入燕境内，各国的使者即便得到了消息，再传回各国，各国王上再传回指令，一来一去的时间，已经足够赵括攻下蓟城了。甚至燕国去往各国求援的信使也已经在途中了，便也没有了保密的必要。

    “当真！”

    “果然！我王无敌哉！”

    一众赵臣皆激动不已地相互告慰着，几日来的提心吊胆终于有了释放，众人长舒了一口气。赵国，稳了！

    平原君见状，也是老怀安慰！众臣一心，何愁赵国不兴焉。

    待众人讨论过一段时间，心情稍作缓和，平原君双手轻轻一压，继续说道：“我王如今正在攻燕，粮草方面不可短缺了！亚卿，此事由汝亲自督促。”

    “诺！”赵禹出班应诺道。

    “嗯！”平原君稍稍点了点头，又继续说道：“我王攻下蓟城后便会回转邯郸，后续战事将会由廉颇将军负责。”

    众臣听闻赵括将要回转，心情又是一阵激动。

    “如此一来，我王登基之典，吾等需要提上日程了！”平原君略略有些激动地说道。

    他心里清楚，此次登基可不同于以往，此次登基乃是赵括连跨两关后的喜事儿，更是赵国向其余诸侯各国宣示主权与能力的最好的方式！

    平原君正准备进一步阐明此次登基大典的重要性，却被大臣虞信抢断了话头。

    “慢！”虞信出班行至平原君面前，对着平原君一礼后，缓缓说道：“不知平原君欲拥立何人为王焉？”

    平原君一阵懵圈？拥立？赵括再战场上出事儿啦？没有啊！昨儿才接了赵括的书信啊，还说蓟城指日可下呢！

    “虞卿，此言何意焉？”平原君不解地问道：“我王于战场之上虽受小伤，却无碍于根本也。虞卿不可轻信道听而途说之言也！”

    “我王为小人所害，正停尸于偏殿之中，却不知平原君所言在战场之赵王是为何人哉？”虞信侃侃而谈道。

    言毕，众臣一片慌乱！

    “虞卿，望尔谨言慎行！”

    “众位明鉴，吾于虞信此人，真不熟也！”

    ......

    平原君单手虚压，止住了众卿的讨论，随即怒目望向虞信，质问道：“虞信，汝之言，何意！”

    “何意？”虞信嗤笑一声，落落大方地说道：“平原君，我王虽遭小人暗算而亡，身后却仍有子嗣焉！何以让一外人窃而取国焉？”

    不待平原君反驳，虞信转过身，对着众赵臣继续说道：“公子偃者，先王嫡子，人品贵重，岐嶷颖慧，定能克承宗祧，可为王也！”

    平原君听闻此言，有些怒不可遏了。随即暴怒道：“虞信！此言在先王殡天之日为何不言哉！此语为何要等我王击败燕军之后才说耶？虞信，欲令先王与蔺上卿死不瞑目焉！？”

    “若是让赵括贼子窃取了我赵之王位，先王才真真是死不瞑目呢！”虞信毫不退让地吼道。

    平原君闻言，青筋暴起，撸起袖子，就准备上前给虞信一个教训。

    却在此事，殿外传来侍卫的声音：“禀上卿：秦、齐、魏、韩、楚四国使者，一齐递上国书，求见上卿！”

    平原君接过五封厚厚的国书，又看向了老神在在而胸有成竹的虞信，哪里还不知道这是眼前之人一手安排的。

    “好胆！欲以他国而欺本国焉！”平原君怒气冲冲地将国书一把摔在了地面之上。

    直把一众赵臣与送信的侍卫吓了一跳。

    深吸了一口气，平原君再次开口道：“传令：今日不便会见各国使者，将五国使者挡在宫门之外，待本君收拾了本国叛徒再与其等分说！”

    已然有些发抖的侍卫正要领命而去，却又听到了虞信的声音。

    “慢！”虞信不疾不徐地说道：“我大赵乃礼仪之邦也！岂有来客却将客往外挡之理耶？况此事正好让各国评评道理，看哪国的道理有不传子嗣而传他人之道理焉！”

    “尔敢！”平原君怒道，双眼死死地盯着眼前的虞信。

    “有何不敢！”虞信淡然站在平原君的对面，继续说道：“有理走遍天下，无理寸步难行，让各国都来看看，赵括是如何窃国为己有也！”

    虞信也毫不怯场地瞪了回去，而言辞之窃亦丝毫不让平原君。一时间，两边居然势均力敌了起来。有道是神仙打架小鬼遭殃，平原君与虞卿斗法，却苦了一旁的侍卫，他实在不知道该按谁说的去做。

    好在，他的顶头上司庆舍将军及时出面，为他指明了道路。

    “还愣着作甚？”庆舍对着侍卫说道：“还不按虞卿所言，放各国使者进殿来！”

    此言一出，上至平原君，下至赵廷中众人，全将目光转移到了庆舍的身上。

    而平原君也终于知道了虞信与自己对抗的底气从何而来！原来掌握了邯郸大部兵力的庆舍已经站到了他的一边。自与虞信对战始，平原君心中第一次感到一丝丝的不妙！

    而在众人探寻的目光中，庆舍显得有些激动，随即脸色慢慢变得潮红，终于被盯得有些不好意思地开了口。

    “末将只是觉得，五国使者联袂而来，若是齐齐拒绝了恐有不妥。且当局者迷旁观者清，既然平原君与虞卿各执一词，吾等赵臣身在局中皆不能辨也，倒不如请各国使者来评一评理......”

    “庆舍！本君以上卿之位，要你将虞信这乱臣贼子拿下！汝如何说！”不待庆舍说完，平原君不耐烦地打断道。

    “恕末将无礼！君上之上卿之位，并非先王所拜。而虞卿所言有理也，先王尚有公子在世，理应由公子继位哉。故此，末将恕难听命！还请......”庆舍回答道。

    话未半，平原君却没有再看向庆舍，转而环视了朝中诸人，还不待庆舍说完，便再次打断道：“还有何人，也以为虞信之言有理的？”

    “微臣也以为，赵括并无人君之德，更无人君之行。愿以公子偃为王也！”

    一个声音突然从殿堂后方传来，众人定睛一看，正是那邯郸令。随即心中又是一紧！宫内侍卫由庆舍统领，宫外差役由邯郸令为尊，如今二人皆支持虞信，那岂不是......

    只在瞬间，殿内私语之声更胜。

    平原君知道自己必须做些什么了，否则殿中之臣或有泰半要倒戈相向了。

    “一个邯郸将军，一个邯郸令！尔等无惧我王率军归来耶！”一旁久未出声的赵禹也不由得怒道。

    他当然不是恐吓虞信一伙，他们已经无药可救了，他的话语是在提醒在场的其他大臣，别看虞信等人暂时占了威风，赵国的兵权可是牢牢地掌握在赵括的手中。只需大军回转，所有的阴谋都会飞灰湮灭。你们别做啥错事儿啊！

    而虞信听了平原君的话语，还以为是在威胁于他，便再次抛出底牌，说道：“吾相信即便军权在赵括贼子手中，邯郸城中的百姓却不会让自己子弟跟着赵括造反的！”

    见众臣还在犹豫，便又加重筹码说道：“秦、齐、魏、韩、燕五国皆愿支持于吾等，奉公子偃为王，皆愿出兵保我王登基，不知那赵括贼子可能抵挡五国联军耶？”

    众臣又一次议论纷纷，心中不住地掂量着双方的筹码，似乎赵括这边无论现在未来都将出于弱势的一方？渐渐的，朝中风向有些向着虞信想要的方向前进了。

    “好！好！”平原君已然怒极，却突然发现除了赵禹为自己说话，其他人都没有表态。要说以前也没啥问题，毕竟都是老墙头草了。但是，赵括可是留下了个人的啊？

    下卿，赵鲤！对了，赵鲤呢？往日都在的啊！怎一言不发？

    平原君眯起眼睛再次扫视了一圈大臣，不在！赵鲤不在！在这么关键的时刻，赵鲤居然不在？这是巧合，还是......

    平原君有些不敢往下想了。随即平原君叹了口气说道：“也罢！认为虞信所言有理者，可站与本君右手侧。其余人等皆站于本君之左手侧！”

    “可也！”虞信说着，随即与庆舍交换了个眼神，径直走到了平原君的右手侧。

    庆舍得到虞信的按时，大手一挥，随即殿外响起了阵阵铿锵的步伐声与甲叶碰撞的金属之声。

    平原君的脸色再次为之一变，不待平原君发火，庆舍笑着说道：“为保众臣在公平公正公开的环境中，进行投票，末将特令三百侍卫与殿外守护，请众位王公大臣放心投票。”

    赵禹见状，怒不可遏地指着庆舍，正要怒喷，却被平原君拦下了。

    平原君面无表情地对着众臣说道：“是非功过自在人心，诸卿还请凭心而择！”说着还闭起了双目。

    不过片刻时间，五国之使者也已经到了殿外。

    而殿中众臣已经完成了站位！

