    现在陈小江只有2个选择，一是让战列舰立刻散开，这样有很大的机率可以躲过英国驱逐舰发射的**，但要在短时间将舰队重新聚陇，那就不容易了，肯定是赶不上拦截英国的战列舰，只能靠后面的巡洋舰来拦截；二是继续完成转向，这样到是能赶上拦截英国的战列舰，但就没有把握躲过**，很可能会有几艘战列舰被**击中。陈小江带出来的这6艘战列舰中，两艘自造的自不用说，其他4艘也算是较新锐的战列舰，因此无论损失那一艘，对人民军海军来说，也是重大的损失，何况弄不好损失3、4艘也不是不可解的。

    无论是那个选择，都存在着极大的风险，因此陈小江一时也有些犹豫不决，不过他也知道这个时候是决不能够犹豫的，无论好坏，都必须做出一个选择来。

    这时一个参谋建议道：“让赤兔号、绝影号出击去拦截敌方的驱逐舰吧，这两艘军舰的火力很强，它们出击，一定能够拦截住敌方的驱逐舰，就算漏掉1、2艘，对我们也不造成威胁了。”

    另一个参谋道：“但这样一来，这两艘装甲巡洋舰就有可能被敌方的驱逐舰用**击沉。”

    先前那个参谋道：“那也好过战列舰被击沉，两害相遇只能够取其轻了。”

    而陈小江听了，头脑中不由得灵光一闪，又看了看现在双方舰队的状况，这时英国舰队己完成最后的45度转向，又恢复到由南向北的直线行驶状态，而现在人民军舰队是由西向东行驶，航速约为19节；双方舰队一横一纵，正好互呈垂直，但英国舰队航行的路线却在人民军舰队的后方约3000米位置，可以直接通过，现在距离人民军舰队大约还有2000米，以现在英国舰队的速度，大约可以在5-6分钟到达人民军舰队的战列线，不过由于英国舰队现在共计还有10艘军舰，展开长度也有3000余米，因此整个舰队要越过人民军舰队，至少还需要10分钟的时间。

    这时干将号刚刚完成了转向，莫邪号才成90度的转向，这两艘军舰显然是都来不及拦截英国舰队了。而双方的驱逐舰己经在人民军舰队的西南方约3000米的位置展开了激战，不过人民军的驱逐舰少，果然无法拦截英国舰队的驱逐舰，有4、5艘驱逐舰己经突破了人民军驱逐舰的拦截，向正在依次转的战列舰。

    于是陈小江立刻下令，命莫邪号停止继续转向，改为以现在的方向加速前进，同时干将号也立刻进行90度转向，跟在莫邪号后面，而赤免号、绝影号也立刻提前转向90度，然后追随干将号、莫邪号，在完成了这些动作之后，这4艘军舰向行驶方向将与英国舰队平行，航向也相同，横向距离大约为4000米左右，可以进行战列线的交战。

    当然，由于人民军军舰数量少，而且还有两艘装甲巡洋舰，进行战列线的交战显然不是英国舰队的对手，但干将号、莫邪号的最高航速是20节，在强压通风的情况下，可以达到22节以上；而赤免号、绝影号的最大航速也超过了22节，因此要比英国舰队快出3节以上，可以利用速度上的优势，将英国舰队甩开，再寻找机会，或者是转向拦截英国舰队了，或者是和人民军后续的巡洋舰分队、驱逐舰分队汇合，然后再与英国舰队一战。

    而留下的威洋号、飞洋号、博洋号、敷洋号4艘战列舰则立刻原地散开，规避**。并配合驱逐舰，先歼灭英国的驱逐舰队，然后重新整队，赶过回来配合先期拦截英国舰队的军舰，前后夹击英国舰队，同时还可以吸引远征军舰队的主力来救援，这样也能将远征军舰队全部引入台湾海峡。

    果然，陈小江下令之后，莫邪号立刻停止了转向，改为向北直线行驶，而干将号也马立进行90度的转向，跟在莫邪号的后面，而原来在舰队最末的赤兔号、绝影号也立刻转向，并加速赶上了干将号、莫邪号，由于这4艘军舰的反应极时，因此在完成了转向动作之后，居然还领先英国舰队1000多米。

    很快，昆明舰的计算机就模拟出了照这样的距离速度运行的结果，陈小江现在带领的这4艘军舰大约可以在30分钟左右，将英国舰队甩下4-5000米的距离，而那个时候，人民军后续的巡洋舰分队、驱逐舰分队也差不多可以和他们汇合，这样一来可以选择的余地就大多了。

    得到了这结果之后，陈小江也长出了一口气，虽然是费尽了九牛二虎之力，但总算是化解了英国舰队的图谋。于是下令舰队加速行驶。

    英国舰队越过了在和驱逐舰纠缠的人民军舰队之后，发现人民军己有4艘军舰提前了一步转向回撤，并且还领先本舰队1000余米，马丁内斯也再次对敌方主将敏锐的战场观察力和判断力惊叹不己，如果敌军变阵晚个2、3分钟，那么现在令先的就应该是自己的舰队了，看来要实施绕到人民军舰队背后的作战计划，并不容易。

    不过现在离成功也只是差最后一步，而且英国舰队的速度已达到了19节，如果拼速度的话，马丁内斯认为英国舰队还是有机会的，另外现在双方的距离不超过5000米，是可以交战的范围，而且对方现在只剩下4艘军舰，其中还有两艘是装甲巡洋舰，真要进行战列线交战，英国舰队将占有极大的优势。

    其实在刚才越过人民军舰队时，英国舰队就可以对人民军留下的战列舰射击，但这时人民军留下的战列舰己经分散，并和英国的驱逐舰进行混战，难以瞄准，而且弄不好还会误伤，因此英国舰队才放弃了打击人民军留下的战列舰，一心一意的执行原计划。

    当然，这时英国舰队可以向人民军回撤军舰射击，人民军的军舰也可以还击，而且由于角度关系，英国舰队只有前4艘军舰可以同时使用前后主炮，后面的6艘军舰都只能使用前主炮，而人民军的4艘军舰则前后主炮均可使用，这样一来英国舰队能够投入战斗的主炮为24门305毫米火炮，2门233毫米火炮；人民军舰队则是16门280毫米火炮，16门200毫米火炮，实际的差距并没有军舰数量那么大。

    于是双方几乎同时开火，向对方射击，而在5000米的距离，英国军舰也有相当高的命中率，因此人民军命中率高的优势也大大削弱。

    双方一连进行了4、5轮射击，互相都有命中，人民军共计命中对方15炮，而自己也挨了11炮，不过双方毕竞都是以战列舰为主，因此也都还能扛得，但这时双方的纵向距离进一步拉大到2000米，英国舰队只有前2艘军舰能够使用前后主炮了，火力也减弱了不少。

    当然，火力减弱对英国舰队还不是最致命的，毕竞这是对双方都一样，但速度上的差距才是令英国舰队彻底失去胜算的因素，马丁内斯己经发现，对方的速度几乎领先自己3节左右，因此要实施绕到人民军舰队背后的作战计划基本己经可以宣告破产了。

    而且就这时，可畏号的瞭望台发现了人民军的后续军舰，至少在10艘以上，距离约为15000米，马丁內斯这才彻底死心，虽然人民军的后续军舰不大可能有战列舰，但数量上的优势仍然不能轻视，而且现在英国舰队除了战列舰就是2艘万吨级的装甲巡洋舰，没有中小型军舰护航，如果对方出动小型巡洋舰，或驱逐舰抵近进行**攻击，将是极大的威胁，而且这时远征军舰队的主力己经接近了战场，至少拖住人民军舰队的目标己达到，当然没有必要再强撑下去，因此马丁内斯果断下令，全体舰队调头，回撤。

    英国舰队放弃了绕到人民军舰队背后的作战计划，陈小江也彻底松了一口气，不过这时也还不能放松，因为在后面还有4艘战列舰，如果英国舰队回撤时，顺手将自己这4艘战列舰给做了，结果仍然还是失败的，因此陈小江也下令舰队转向调头，尾追英国舰队，如果英国舰队攻击自己剩下的那4艘战列舰，那么自己就给他们来一个前后夹击。

    见人民军舰队也调头来跟着自己，马丁内斯当然知道对方是怕他们剩下的那4艘战列舰遭到攻击，其实这时马丁内斯也无心再和人民军舰队纠缠下去，只要顺利的和远征军舰队的主力汇合就可以了，因此下令舰队稍稍偏离刚才驱逐舰交战的战场，以示不会攻击人民军剩下的那4艘战列舰，同时也招回自己的驱逐舰，好歹给自己加几艘护航的军舰。

    刚才进行的驱逐舰大战中，英国驱逐舰被击沉5艘，不过有4艘都是被战列舰击沉，虽然英国驱逐舰共计发射15发**，因为人民军的战列舰散开得十分极时，因此都被人民军的战列舰避开，并没有伤损，而人民军的驱逐舰被击沉2艘。

    剩余的5艘驱逐舰和英国舰队汇合后，向己经抵达战场的远征军舰队的主力行驶过去，而人民军舰队也无意追击，和自己的军舰汇合，并重新整队，准备迎战远征军舰队的主力。

