    “史将军今晚来见本侯，便是来告知本侯这件事的么？”张延龄沉声问道。

    史镛忙道：“不是不是，侯爷莫要误会。末将可不是搬弄是非之人。末将其实是担心侯爷会和杨一清大人之间产生更大的裂痕，所以告知侯爷此事。或许侯爷可以因此和杨大人之间开诚布公的谈一谈，弥合纷争。”

    张延龄微笑道：“原来你是当说客的。”

    史镛摇头道：“侯爷又误会了，今晚末将来见侯爷，并无任何人知晓。完全是末将自发。末将是觉得，若侯爷和杨大人之间不能冰释前嫌，岂非要耽误了平叛的大事。大敌当前，内部不和，此乃大忌。”

    张延龄呵呵笑道：“杨一清说的话你也听到了，他胸有成竹，根本用不着**心。这平叛大事，有我没我都是一样的。我自不会因为他对我的态度便会从中作梗，这点觉悟我还是有的。所以，倒也没什么耽误之说。至于和杨一清去谈一谈李梦阳的事情，那便大可不必了。一则，李梦阳之死跟我可没干系。这笔账算到我头上，我可不认。二则，杨一清若是因为李梦阳的死便迁怒于我，因私怨而废公务，错的是他。该来找我道歉的是他才是。”

    史镛闻言，叹息一声道：“末将也是自不量力，跑来打搅侯爷，说这件事情。其实，末将只是担心平叛大事罢了。末将是灵州守备，之前目睹了曹雄不听劝解执意渡河进攻以至于大败身死的事情。现如今，杨一清大人又要重蹈覆辙。众将领都视若不见，反而一个个信心满满。末将虽竭力劝解，但却人微言轻。侯爷今日在码头上说的那番话，让末将知道侯爷是明白人，所以才想让侯爷和杨大人弥合旧怨，那样才能够心平气和说服杨大人放弃强渡进攻的想法。哎，末将真是不敢想象，一旦强渡进攻兵败，那该是怎样的后果。罢了，末将也不说了。但愿一切顺利吧。”

    张延龄看着史镛道：“原来史将军也是不同意强渡攻击的。”

    史镛苦笑道：“当然了。对方明显已经于渡口对岸层层设防，咱们还要正面强攻，这不是犯傻么？我不是诋毁杨一清大人，只是他的想法过于理想化。他始终觉得，一旦渡河成功，便可摧枯拉朽。所以他甘愿在渡河时承受一些损失，他说那是代价。”

    张延龄站起身来负手踱步，眉头紧皱。

    史镛继续道：“末将和其余几名将领提出的意见他置若罔闻，还严厉训斥我们。今晚杨大人召集众将商议的时候说，渡河进攻的方略不能变。必须以雷霆之势进攻。为了确保成功，他将征调左近州府人手前来，加快造船进度，增加船只数量。他说，在绝对的碾压实力面前，任何防守的手段都是雕虫小技，都是螳臂当车之举。他还说，所有反对渡河进攻的都是怯战畏敌。在作战方略上，从此以后没有讨论的余地。要讨论也只能限于渡河船只如何防箭防炮，如何防火。渡河成功之后如何进击，如何作战，而非是该不该渡河的问题。侯爷，你说，这不是刚愎自用么？末将担心，他要重蹈曹雄兵败的覆辙了。”

    张延龄停下脚步，看着史镛道：“史将军，依你看，要发动进攻还需多少时日？”

    史镛道：“杨大人说，最多十五日，少则十日。造船进度加快的话，十日便可发动。”

    张延龄点点头，又问道：“史将军可否跟我说说，你所知道的目前叛军的情形。”

    史镛道：“侯爷这可问着了，我还真知道的很清楚。”

    当下史镛详细的将他所知道的情形都说了一遍，包括对方目前的兵力部署，领军的叛将是谁。城中军民的心理和对叛乱的态度等等。居然知道的一清二楚。

    张延龄有些诧异。他只是想了解一下简单的情形，谁知史镛说出的比自己想要知道的更多更详细。

    “史将军怎么知道的如此详细，令人惊讶。史将军莫非有耳目在对岸不成？”张延龄问道。

    史镛想了想，低声道：“侯爷，末将也不瞒你。宁夏镇游击将军仇钺眼下便诈降投靠叛军。他此刻便在宁夏城中。叛军解除了他的兵权，但是因为担心他手下将士哗变，所以没有杀他。仇钺假意诈降，装病住在宁夏城。但他在叛军叛乱之后便和我有联系，告知我不少叛军内部的信息。我所知的消息都是他告诉我的。他和我是生死兄弟，我们曾一起出生入死，和鞑子作战。我救过他的命。”

    张延龄沉声道：“你们是如何传递消息的？我没有怀疑你的意思，只是好奇。”

    史镛道：“我驻灵州，他驻宁夏镇北边寨堡，不能经常见面。于是我们便饲养了几只鹞鹰作为传信的手段。只是为了相互间的联系而已。有时候他在北边打仗了，杀了多少鞑靼人，都会写信来告诉我。我便回信告诉他，我为他喝了几杯酒，替他庆贺。我这里发生了什么事情，我也会告诉他。我也没想到鹞鹰居然派上了用场。那日接到他送来消息，他说他想要以死效忠朝廷，是我劝他诈降，等待机会，传递消息的。”

    张延龄呵呵笑道：“原来如此。二位倒是真是生死之交的好朋友。用鹞鹰送信聊天，倒也是千古奇谈。令人赞叹。”

    史镛笑道：“还请侯爷对这件事保密，我怕传到叛军耳中，仇将军会有性命之忧。”

    张延龄道：“那是当然，放心便是。史将军，多谢你今晚跟我说了这些话，看得出你为人坦诚，对我也信任的很。可算是我在西北交的第一个朋友了。”

    史镛道：“末将不敢高攀。没打搅侯爷便好。”

    张延龄道：“天也不早了，我看咱们就聊到这里，以后有机会，咱们多聊聊天。亲近亲近。”

    史镛道：“侯爷，末将斗胆再恳请侯爷一次，可否去劝劝杨大人，改弦更张，另觅良策。”

    张延龄摆手道：“不必了，这件事不用再说了。史将军，再见。”

    史镛急道：“侯爷！还请三思，此事干系重大，再有一败，不可收拾。”

    张延龄大声道：“送客。”

    陈式一在旁道：“史将军，请吧。侯爷要歇息了。”

    史镛无奈，叹息一声，拱手告辞。

    张延龄在灯下坐下，皱眉沉思了片刻，对陈式一道：“你去将张隐、冯四海、柳谭孙安等诸位将军前来。我有要事商议。”

    陈式一见张延龄神色郑重。不敢怠慢。忙去营中叫人。不久后，已经入睡的几名主要将领纷纷赶来。也不知道发生了什么，见张延龄神情严肃，都有些心里打鼓。

    “各位请坐。我有个计划，想跟各位商议。之前我考虑的不够成熟，所以没有决定。但现在，我认为可以进行了。各位也说说看法。看看是否可行。”张延龄道。

    “侯爷请吩咐。”众人忙道。

    张延龄点头，清了清喉咙，低声说出了一番话来。在座众人听着张延龄的话，逐渐脸上变色，直至表情惊愕不已。

    ……

    清晨，杨一清正在军衙后堂喝茶。脑子里盘算着今日要做的事情。

    今日他要命人去左近的州县去征集物资和人力，加快造船的速度。昨晚和众将商议之后，他决定增加打造渡船的数量，起码要有四五十艘大船，加上小船和木排竹筏，可以一次性渡河一万五千兵马。这样才能挡住对方的进攻，站稳脚跟。后续的渡河兵马一旦续上，便成定局。

    至于对方的防守手段，也需要做一些防备。张延龄的话他也并非没有听进去。比如说对方火箭射击，除了在船上配备一些木桶，随时可从河中打水灭火之外，还将准备一些防火的措施。比如在甲板上铺上细沙，船头船侧竖起挡箭板等等。

    总之，办法总是有的。绝不能因噎废食。就算被对方烧了些渡船又如何？只要能有上万兵马渡河成功，后续便是用木排竹筏渡河也无不可。

    杨一清相信，自己的方略是正确的。打仗这种事，谁说文官不成？自古至今，文官领兵可不逊于武将。只是文臣不屑为之罢了。

    况且，此次平叛之事，自己必须要主导。自己的好友杨廷和早就有信来，这一次平叛的主要功劳必须由外廷取得，以扭转外廷的颓势，这极为重要。

    外廷急需要这次机会，重新展现重要性。让皇上知道，真正有事发生的时候，靠谁才能为他排忧解难。杨一清赞同杨廷和的话，所以，他不能让别人染指。于公于私，都是如此。

    “大人，建昌候求见。在军衙大堂等着呢。”有人匆匆前来禀报。

    杨一清皱了眉头，冷笑心想：可算来了。此人一直没有闹腾，倒是有些奇怪。憋了一天，怕是忍不住要来闹了。也好，教他知道知道，他这个侯爷在这里一文不值。若是闹起来，需不给他好看。

    “更衣，去大堂见他。”杨一清沉声道。

