    “刘警官，是我报的案。”

    林振东忙说道：“我告这超市的老板污蔑诽谤我的同学，同时还和马处长串通一气想要开除我和我同学，因为我发现了他们贩卖过期食品，他们就要置我于死地。”

    此言一出，马处长急了：“警官，你别听林振东的，他胡说。”

    超市老板和老板娘也同样急了：“没错，我们根本没有贩卖过过期产品。”

    “怎么没有？不信，你问一下同学们，看大家信不？？”

    林振东大声说道。

    “警官，我上次就是吃了超市的泡面拉了肚子。”

    张开在后边配合的说道。

    “没错，警官，您可一定要好好查一下啊。”

    “必须好好查一下，我们受够了。”

    “警官，这超市的老板和老板娘不是什么好东西。”

    ……

    好嘛，有着张开的配合，一时之间可以说所有的人都是嗷嗷的大叫着。

    你一言，我一语，眨眼就把超市的老板和老板娘给弄的哑口无言。

    他们两人是喜欢占便宜，可如果说卖过期产品那是真没有啊。

    不过就像他们冤枉朱小北一样，因为没有证据，所以只能搜身，甚至哪怕搜身后没有证据，那么朱小北的名声也算彻底毁掉了。

    这咋说呢？

    就像有人说老李和老李媳妇的儿子像老王一样，只要有人说，那么你怎么样都没有卵用。

    你去做亲子鉴定？

    行，你做了之后你告诉其它人我们做亲子鉴定了。

    好吧，别人会说你他妈的连自己的孩子都不信任去做亲子鉴定，你算啥父亲？你算啥丈夫？？

    你什么都不做？

    别人会说你看看，这就是王八，认了啊。

    所以你说咋整？？

    很简单，谁说，上去把他揍一顿，然后表示：“我看你儿子还像我呢。”

    谁说就揍谁。

    不仅仅揍，而且还要反击。

    所以很多时候就是如此，自证最困难，因为你别管怎么自证都有人不相信。

    那么最简单的办法就是让对方自证。

    这就是林振东做的事。

    他相信你问超市老板为什么污蔑朱小北肯定问不出来什么。

    那么就换一种方式。

    直接给他按一个罪名。

    你们不是冤枉人家朱小北吗？

    那么我也冤枉一下你们。

    让你们尝一下百口莫辨的滋味。

    凭什么你们一句话就可以毁掉别人的后半生？？？

    至于事后道歉？

    放心吧，这些人大部分都不会认为自己错的，对于这样的人往往就应该以牙还牙。

    说到这个，想想自从2016年国产剧多了个樊胜美之后，后来的国产剧基本上各种这样的人设，怎么气人怎么来，最后都是原谅啦等等，连那个《都挺好》同样如此，还有人表示《都挺好》应该改成《都挺作》。

    不管怎么说，林振东对于这些事情向来不圣母。

    他觉得对于这些人就两个字。

    办他。

    这个时候，曾副院长终于惊慌了，他朝着刘警官说道：“警官，这就是学生的胡闹而已，不是什么大事，还麻烦你们出警一下，你放心，学校能够处理好的。”

    “曾副院长，这件事恐怕已经不是你们学校能处理的了。”

    刘警官微微摇头说道：“因为这已经涉及到犯罪了，我们需要超市的老板和老板娘一起去所里做一下笔录。”

    “这？？”

    超市老板和老板娘有些惊慌：“我们没有犯罪，我们……”

    可是他们说什么没有任何用处，刘警官直接让他们给拷了起来。

    “刘警官。”

    林振东朝着刘警官说道：“谢谢您及时赶到，另外这两个人比较狡猾，希望您可以多审讯一下……”

    刘警官笑了起来：“放心吧，再狡猾的狐狸也逃不过猎人的手心。”

    “谢谢。”

    林振东朝着刘警官说了一声谢谢。

    两人一切尽在不言中。

    就这样，刘警官带着超市老板和老板娘一起离开了，然后经过这样一闹，后续的报道已经不是搜身冤枉朱小北的事了。

    甚至可以说朱小北的事已经不重要了。

    超市老板和老板娘是谁啊？？

    那是曾副院长的亲戚，如果这两个人出的话，那么他同样会遭受到影响的。

    “曾副院长，我感觉我受到了惊吓，我需要去医院处理一下，朱小北被打的可能有些脑震荡……”

    林振东装着有些头疼的说道：“刚刚学校的保安可能伤着我了，我去医院的检查学校应该会报吧…，李记者，这个学校应该给我报吧。”

    李扬配合的说道：“那肯定会要报的啊。”

    “林振东同学，你放心，要不要让我陪你一起去检查呢？？？”

    曾副院长虽然心里已经把林振东骂了无数遍了，不过他脸上还得装着轻描淡写的样子问道。

    “不用，我和朱小北两人打车去就行。”

    林振东这时朝着朱小北道：“小北，走吧，我们必须得做一个全身检查，我感觉刚刚受到了惊吓，我心理已经有阴影了，哎呀，我还得找心理医生谈一下，我觉得以后我可能睡觉都会做噩梦了……”

    众人终于见识到了林振东的无耻之处。

    朱小北刚刚是真的觉得人生变得无比的灰暗了，她甚至觉得这个世界干脆毁灭算了，可现在被林振东给这么拯救了不说，她更是被林振东这翻话给逗乐了。

    “学长真牛逼啊，这么无耻的话是怎么说出来的呢？”

    “你别说，如果不是看到学长刚刚的威猛，我他妈的真的信了。”

    “你们不知道他是谁吧，当年大一军训直接把所有军训军官给干倒的主，你说他会怕？？”

    “我真的从来没有见过如此无耻之人啊。”

    “你没看曾副院长的脸色都变得有些黄了吗？？”

    ……

    一时之间呢，其它围观的人同样是议论了起来。

    这时曾副院长懒得再搭理林振东了，说了几句就赶紧准备找学校的宣传部了。

    这件事可大可小。

    “爸，这事……”

    曾毓朝着自己爸有些担心的问道。

    “没事，这事跟你无关，你不要管，好好的跟孝正准备好出国留学就行了。”

    曾副院长望着自己的宝贝闺女笑呵呵的说道。

    ……

    “小北，你刚刚吓死我了。”

    黎维娟有些后怕的说道：“你以后不能随便发疯了啊，这如果不是林振东赶过来，这后果不堪设想啊。”

    阮莞同样说道：“有什么事情你不能和我们商量吗？再说了不还有东哥嘛，你这么做太危险了。”

    冷静下来的朱小北挠了下头说道：“我当时被他们搜身，再加上马处长对于我的侮辱，所以我一个没有注意就……”

    “这次我跟你说幸亏林振东，否则啊，你肯定要被退学了啊。”

    黎维娟望着不远处的林振东低声说道：“你回头可得好好谢谢林振东，这林振东太厉害了，记者都能够请得动，你没看那曾副院长的脸都绿了嘛。”

    “正常，毕竟记者随便报道一下，他这个曾副院长也不好过。”

    阮莞轻轻点头说道。

    另一边，林振东拿出来了一千块递给了摄像小哥：“兄弟，让你出来跑一趟，这钱可不是给你的好处费啊，这是我的一点心意而已。”

    “这，这，扬哥，我……”

    摄像小哥显然还属于职场新人，他一时有点吓着了，出手就一千块他是真没见到过。

    “行了，东哥让你拿着你就拿着。”

    李扬呵呵笑道：“你不是刚谈个对象嘛，正好陪人家买几件衣服，小王，告诉你，哥是过来人，在妹纸没有和你上床前千万不要省，知道嘛，等妹纸是你的人了，她会替你省的。”

    “那谢谢东哥了。”

    这1000块小王可是同样是想要的，他朝着林振东发自内心的感激道。

    “不用客气，是我谢谢你才对。”

    林振东微微摆手，然后他朝着李扬道：“王豹那边你看着办，我现在要去医院，不过就不和你一起了，尽快见报吧。”

    李扬道：“放心，我懂得，不过东哥，你这是针对的谁啊？？”

    “针对的谁？？”

    林振东想到这里乐了：“我也不知道，可能只是想着希望大家理想不灭吧。”

    “行吧，东哥，你这个段位太高，我还需要继续努力，那我就先走了。”

    李扬朝着林振东笑道：“如果需要我做什么你再给我打电话。”

    林振东道：“恩，去吧。”

    待得李扬离开，林振东这才来到了朱小北面前：“走吧，小北，咱们该做的面子工程还是要做的，这件事毕竟还没有结束呢。”

    “东哥，小北不会有什么处分吧。”

    黎维娟听得林振东的话一愣：“那曾副院长我看什么都没有说啊。”

    “秋后算账听说过吗？”

    林振东摇头笑了起来：“不过先看看吧，我有点事还没有想明白。”

    阮莞脸色一变：“东哥，你可要帮一下小北，她想要出国留学呢，这如果背着一个处分恐怕就……”

    “这话不用你们说。”

    林振东摆手说道：“小北是我的朋友，我自然要帮她的，行了，小北，走吧，娟子，阮莞，你们两个人在学校等我消息，因为有些事可能也需要你们去做。”

    ……

    ……

