 今天南宫辰维就被安排了比武，自然是现在能挑出来，数一数二的好打手，可是在南宫辰维眼里还是不够看。

南宫辰维连一半的实力都没有发挥出来，对方就被打败了，他再一次被关进了牢房，给他送来的伙食却是越来越好了。

乔玉灵今天也有收获，她发现在这样的暴晒下，她真的……皮肤颜色变浅了，这一点无疑是让人开心的。

过去的两年，因为总是戴着围纱帽，又将自己包的严实，还真是没有暴晒过。

有了这样的认识，乔玉灵接连两天都在暴晒，肤色越来越浅，而南宫辰维这两天一直没动静，对方也没有再来找他。

这天，终于又一次将南宫辰维放了出来，外面站了一个人，南宫辰维的老相识……萧锦泽，他也只是淡淡扫了一眼，便垂着眸子看不出来情绪。

“这便是你们说的人？”

萧锦泽淡淡看着南宫辰维，没发现有什么特别之处，络腮胡子遮住了半个脸。

“是的，少爷有所不知，他身手极好，是山里的猎户，但是他提出来要求，要能打败他的，他才愿意留下来，这里没人能打得过他，所以只能往上面报消息。”

萧锦泽轻轻点头，黑色的衣袍显得有些阴郁，“既然你说打得过你，才可以留下来，那便来吧。”

南宫辰维也正好有试一试萧锦泽的打算，以前他还伪装成白锦泽的时候，可没有什么身手，他还没有机会与这个人过过招呢。

萧锦泽与南宫辰维打起来了，打的过程中，两人都是越打越心惊，但南宫辰维还是收敛了一些，只发挥了七成功力，并没有将自己的全部实力都暴露出来。

而萧锦泽拿下南宫辰维却是用了十足十的功力，才勉强将对方打倒，表面风轻云淡，心里早已重视起南宫辰维来。

“行了，既然你败在本公子手下，那以后便跟着本公子吧。”

萧锦泽说得有些骄傲。

南宫辰维也一副认输的样子，立刻抱拳唤了一声，“少爷。”

萧锦泽十分满意，但是看着南宫辰维这张络腮胡子脸，十分不满意，对一边看热闹的老大道：“你，将他带去洗洗，胡子什么的剃掉。”

南宫辰维虽然表现出了不满，但还是什么话都没有说，跟着老大离开了。

为他专门准备了一个房间，老大想要安排人帮忙，被南宫辰维拒绝了，关上门南宫辰维的表情就淡了下来。

洗澡，换衣服后，他用乔玉灵所说的办法，慢慢将胡子拿了下来，露出了之前易容的面貌，一个看起来就老实憨厚的脸。

他出去，萧锦泽已经在外面等着了，看到这老实憨厚的脸，萧锦泽满意极了，“不错。”

说完伸手拿了一个药丸出来，递给了南宫辰维。

南宫辰维也没说话，上前直接就将药丸吃了，十分自觉，看着让人十分放心。

“真是没想到，这次还有意外发现。”

萧锦泽将人带走了，直接带回府城去了，这就是南宫辰维要的效果，也不枉他这两天一直默默计划着。

可是这一路，他都没有感觉到乔玉灵的存在，也不知道人现在怎么样了，但是乔玉灵在外面，他相信是安全的。

此刻乔玉灵正看着自己的皮肤，笑开了花，这两天的暴晒还是有效果的，颜色明显浅了，但是乔玉灵估算了一下，如果想要颜色全都下去，恐怕还需要七天。

这天夜里，她当真是有些不放心南宫辰维，就冒险悄悄进了去了，可是……里面守备太严，她并没有走近多少，就差点被发现，为了不引起对方的怀疑，她只能默默的先退出来。

第二天，一大早太阳刚出来，她便去了海边晒自己，整整晒一天之后，晚上她就悄悄摸摸的探到对方的训练场，想去找找看能不能找到南宫辰维。

接下来的好几天，乔玉灵都是这样做的，白天晒一天，晚上去找人，终于在第四天的时候，摸进了中心地带，听到了几个人在谈话。

“老大，这次我们送了这样厉害的人给上面，上面就没说奖励我们点什么？”

被称为老大的人：“上面既然没说，你们就别多想了，好好做好自己的事情，别招惹麻烦。”

“可是……”“那个猎人是少爷亲自选走的，以后他肯定会跟在少爷身边，我们主是准备负责训练的，所以为上面找一些好苗子也是应该的，你们就别想着奖励了。”

“好吧。”

“这些日子上面拨下来的银子不少，明天给大家伙加个餐。”

“好呀好呀。”

乔玉灵悄悄退了出去，她可以肯定，被带走的是南宫辰维，原来……人都离开这里了。

耐着性子她又晒了两天，终于皮肤上的黑差不多没了，只是比她之前的皮肤稍微黑一点点，只会让人感觉皮肤黑，不会感觉正常。

她第一时间易容再次回到了府城，没有地方可以去，她便将自己打扮成男人，一身粗布衣服，坐在大街上看着人来人往，想着办法。

直到晚上，她想了想去了之前与南宫辰维去的萧家后门那里，果然夜里的时候，看到了马车进进出出的。

乔玉灵皱眉，她要怎么联系南宫辰维，也不知道南宫辰维混进去以后，现在怎么样。

翌日，她又在街上溜达，遇到了几个女人，打扮贵气逼人，十分嚣张，乔玉灵正坐着发呆，其中一人指着乔玉灵便道：“你过来。”

乔玉灵反手指着自己，女人点头，“没错就是你。”

想了想她还是走了过去，一副紧张的样子看着几位小姐，主要是她不知道说些什么，只能干看着。

“趴下。”

乔玉灵皱眉，低头没说话，可是低头她看到……正前面不知道哪里来的狗屎，这女人什么意思？

想让她趴在狗屎上面？

“本小姐让你趴下没听见嘛？”

女人十分嚣张，大有一副，乔玉灵不趴下直接弄死的她意思。

 