    风夏没说话，她心里却在想着我如何离开，有你在这里，我是不会离开的。

    车辆再次前进，果然等他们看得到沙漠之中的机械，前方出现了人影，这些人影站在那里组成了一个队伍，挡住了秦风的去路。

    秦风下车，直接带着人马走到了这些人的面前，他不知道前面的人是什么身份，所以要先看看再说。

    等秦风靠近对方的时候，秦风发现这些人有些面熟，等仔细一看，他心里也是激动万分。

    因为这些人是张家的人，就是那个为了救他而穿越到这个世界送来穿越丹的张小邪的家人。

    张小邪一个女孩，当年几次救了自己的性命，她却一直在地球无法离开现在还是植物人，秦风也没有时间去看她，本想着将妻儿安排好就去了，可是现在一拖再拖。

    如今秦风看到了张小邪的家人，能不高兴吗？还没有等秦风开口，对面的一个老头却是喝道“秦风，我在这里等你多时了。”

    说话之人正是张家的大长老张武奎，这个长老实力很强，在那兰湖之上，可以说他就是五十大强者之一，不过此时他的面容愤怒，这和秦风有直接的关系。

    “秦风见过张长老，今天能够见到张家的人，我是非常的开心。”秦风说道。

    “你跟我别套近乎，我不但跟你不熟朋友，还是仇人，你将我们家大小姐骗到什么地方去了？快交出来，否则的话我要你的命。”

    秦风知道，张小邪当年救了自己，被张家族长狠狠的教训了一番，后来更是直接将她禁闭，可是没想到张小邪还是跑出来了，而且来到了地球上。

    “我可以告诉你张小邪的下落，不过现在你还是不要去打扰他。”秦风说道。

    此时的张小邪依旧是在昏迷之中，秦风知道，只有一个人可以救他，就是神尊，现在自己还没有达到这个级别，所以没办法，就算是张家的人去了也毫无办法，他们也没有神尊高手。

    “废话，你今天要说出大小姐的下落，我就要你的命，还要将你的人全部杀光。”

    旁边一名张家的长老愤怒道：“大长老，何必跟他废话，直接杀了他们，就不怕他不说。”

    张奎武点点头道：“好，你们上。”

    张家的人全部都是仙尊高手，一共有十几名，而秦风这边只有秦风和风夏以及单伟等人，单伟等人受伤不轻，无法作战，即使作战也只能对付一般的角色，对付不来仙尊。

    “大师兄，让我先上。”风夏在后面说道。

    秦风点点头道：“那好，今天我们两个人第一次联手，看看能不能击败他们。”

    秦风还从来没有跟风夏联手过，所以也不知道他们的联手威力有多大，正好就拿这些人来试试。

    “不过不要伤害他们，千万不要杀了他们。”秦风说道。

    风夏有些好奇，不过还是点点头道：“知道了师兄，我会留手的。”

    听着他们的话，对面的张武奎气的要死，他们十几个仙尊高手，居然还是被秦风没有放在眼里，居然说出这样的话来。

    “真是不知道死活，就算是当年的你，也不是我们的对手，上。”

    张武奎一声令下，十几个仙尊高手冲了上来，秦风一马当先，当做了盾牌，全身实力全部爆发，就发现他的前方出现了一道厚大一米的防御，这防御的的强度，让前面十几个仙尊高手也是大吃一惊，他们的攻击在秦风的防御之上毫无作用。

    “他的防御力怎么这么强，简直就跟神尊一般了，我从来没见过如此强度的防御。”一名长老惊呼道。

    其他人也是纷纷后退，因为他们的攻击对秦风没任何的作用，这个变态的防御，让他们无计可施。

    “秦风，传闻你的实力已经大不如前，可今天看来，你的实力比以前还要强，不过今天你还是逃不掉，长老们，施展我们张家的阵法辟邪阵法。”

    十个仙尊高手马上就站好位置，东南西北加上外围，一共是十个方位，将秦风和风夏围在了里面，秦风知道这个阵法，当年他和张家决斗的时候，就是输在了这个阵法之上，后来张家族长要杀自己，还是张小邪放了他。

    现在他又面对这样的阵法，虽然秦风还是找不到破阵之法，但是他知道，今天不是当年了，他身边还有一个风夏，一个实力跟他相当的人，这样的两个人，他丝毫不会担心。

    “师兄，我们前后防御。”风夏背对着秦风说道。

    秦风点点头，就在同时还，张家的阵法开始转动，在这十名长老的身上出现了不同的符文流动，这一道道的符文都是能量转换，这样的转换都是非常关键的窍门和奥义。

    “攻击。”一道灵光射出，同时周围出现了无数的光芒，这光芒就像是漫天的繁星一般袭来，秦风和风夏同时放出了防御，虽然他们的防御都很强，可是这阵法的威力也很强。

    第一波攻击秦风和风夏都挡住了，不过这才是开始，秦风对风夏说道：“他们的攻击还会成倍的增加，我们必须要速战速决。”

    风夏忙道：“师兄，不如让我试试，我在师父那里得到了一种专门破敌阵法的功法，或许能用的上。”

    秦风也是非常的好奇，自己都没有修炼过这样的功法，难道师父有意留了一手。

    “什么功法这么厉害，我都不知道？”秦风说道。

    “师父说了，这功法本来也是打算传给你，可是后来你出去历练，闹出了很多的事情，师父就没心思了，最后就传给我了。”

    秦风哈哈大笑道：“看来我对这套功法是无缘了，不过现在有你修炼，我就不用担心会失传，风夏你动手吧，不过要小心，也不要管我。”

    风夏点点头，可是同时，张家的阵法再次发挥威力，巨大的光芒形成了一道巨大的光剑，直接朝着秦风的脑袋劈下。

