    永仁城头。

    王猛对联军的一番调整，悉数看在白起眼中。

    这点伎俩如何难得住白起，当即发号施令：“赵破奴！”

    “末将在！”

    “即刻收拢一支可战之兵，在南城门附近集结，等候军令！”

    “诺！”

    赵破奴领命而去。

    一番大战下来，龙骧军也折损六千余人，好在敌军已经全面停止攻城，除了留下一部镇守南城墙，剩下的部队均被赵破奴收拢，足足有三万余人。

    白起接着传令：“擂鼓！”

    “诺！”

    “咚！咚咚！”

    这是永仁城头第一次响起战鼓声，却不是为守军将士准备的，急促有力的战鼓声传到城外，传入正在杀敌的禁卫军将士耳中。

    还在厮杀的禁卫军听到战鼓声，精神一震，尤其是恶来会同几位师团长更是心中一喜，纷纷传令副将：“时刻注意城头旗帜。”

    “诺！”

    原来白起跟恶来早有交待，在大军陷入僵持时，白起会亲自在城头，居高临下，用旗帜来指挥城外禁卫军。

    禁卫军在混乱的战场厮杀，视线未免受阻，即便以禁卫军之纪律，也可能出现掉队或者行军路线错误。

    一个不慎，甚至可能中了联军的伏击。

    有白起这一招，就什么问题都没了。

    白起居高临下，整个战场一览无遗，兼且白起又有高超的指挥调度水平，能根据战场变化，灵活指挥军队攻击哪个点，避开那个点。

    说白了，白起就是禁卫军的眼睛跟大脑。

    有了白起的指挥，城外禁卫军只管按照军令行军杀敌即可，其余什么也不用管，这正和禁卫军心思。

    如此两相配合，事半功倍矣。

    果不其然，在白起的调度下，王猛费心设置的防御军阵被禁卫军轻松绕开，直接杀入联军后方，让刚刚平息下来的联军再次阵脚大乱。

    溃败的联军本就是一群惊弓之鸟，倘若有盟军挡着，给他们时间恢复，尚可一战，可刚喘口气，那群杀神又杀将而至，如何不胆战心惊。

    谣言开始在军中蔓延看来。

    最开始还是什么“大夏军自北方偷袭，兵力十万”，慢慢演变成“大夏军设下圈套，总兵力达三十万”。

    偏偏，将士们对此还深信不疑。

    否则的话，敌军又怎么会将他们打的如此狼狈不堪呢？

    “再没有比这个更准确的消息了。”将士们一边逃，一边信誓旦旦地说道。惟其如此，他们才能逃的心安理得。

    至于那一万执法队，在汹涌沸腾的军阵中，已是无法稳住大局，甚至自身难保，因为杀神白起已经注意到他们了！

    面无表情的白起就像一位高明的外科医生，禁卫军就是白起手中的手术刀，对联军进行精准切割与分解。

    打掉哪支部队，能肢解敌军防线；打掉哪块堡垒，能撕开敌军缺口；攻击哪个位置，能给联军造成最大杀伤。

    对此，白起是一清二楚，神目如电。

    相比之下，王猛的指挥与应对就显得非常苍白，眼见联军乱成一团，王猛已然失去了对军队的掌控。

    联军的全面溃败再无法避免。

    最先撤的依然是【萧盟】的异人部队，这些玩家最开始逃只是本能地出于保命，现在逃，却是被血腥的战场整的差点崩溃。

    试想一下，一位基本只跟怪物、山贼打交道的冒险玩家，身处如此嘈杂，如此血腥，如此混乱的战场，前后左右密密麻麻都是人，因为太过混乱，他跟队友也走散了，身边都是一些不认识的联军士兵。

    想到身后的杀神随时可能杀过来，如何不心惊胆寒。

    这种时候他还管什么大局，谈什么胜利，还是趁早逃命去吧。有了今天的这一番经历，这玩家是再也不愿涉足战场了。

    还是安生地跟怪物、山贼玩一玩单挑的游戏，来的实在。

    异人部队的溃逃，成了联军全面溃逃的催化剂，一场谁也拦不住的溃逃在永仁城外上演，煞是壮观。

    放眼望去，永仁城南郊，绵延数百里的土地上，漫山遍野都是丢盔弃甲的士兵，一个个不要命地往南逃窜。

    粮草物资、攻城器械，甚至是武器铠甲，统统被遗弃在战场。

    联军指挥部所在的小山头，则冒气滚滚浓烟。那是王猛在撤离前，下令将营帐，连同行军资料，一把大火烧了干净。

    好在王猛还有点良心，撤的时候将萧念影放了。

    白起知道大局定鼎，却依然不满足，他要继续扩大战果，传令：“传令赵破奴，立即出城，率部追击。”

    “诺！”

    稍倾，联军没拿下的南城门从里面打开。

    早就蓄势待发的三万龙骧军如猛虎出闸，气势汹汹地冲了出来，配合依然在杀敌的禁卫军，对联军展开围剿。

    一路追杀下去，俘虏不计其数。

    这一追一逃，转眼就到了夜里，却是再无法行军。

    无论是追的，还是逃的，都赢得宝贵的喘息之机，停一停，休息一下，顺便吃点东西，补充一下体能。

    悲剧的联军将士突然发现，粮草辎重早就丢的一干二净，哪里还有吃的。没奈何，接点河水填一填肚子吧。

    这一夜，注定无人入睡。

    王猛还算一位有责任的将领，没有急着自裁谢罪。他深知，越是这种时候，作为全军统帅，他越要肩负起责任来。

    趁着夜色，王猛派出一支支亲兵，尽可能地收拢残部，汇聚到一起，形成合力。因为王猛知道，大夏军绝不会轻易放过他们。

    只要天一亮，那群恶狼就又会追上来。

    稍稍冷静下来的联军将士，自个儿也整不明白，白天为何会逃的那样疯狂，那时的他们，脑中什么也不想，只有一个念头。

    “跑，一个劲地往南跑！”

    等到清醒过来，一个个羞愧不已，这哪像是一支正规军啊。

    接到统帅发出的召集令，大部分将士还是选择了跟统帅汇合，不为别的，就以最现实的考量，这也是保命的最好办法了。

    不要忘了，他们现在可还处在大夏境内。

    散兵游勇是逃不过大夏追击的，唯有团结在一起，才有活命的机会。

    王猛，再次成了联军的主心骨，就连【萧盟】的玩家也没有独自离去。没了大军庇护，他们也没信心逃回大理。

    问题是，恶来、赵破奴等大夏将领，又岂会让王猛如愿。

    就在王猛派出联络小队时，恶来等人也没闲着，派出精锐骑兵，连夜突袭，对联军不断骚扰，让其无法安生。

    每次大夏骑兵来袭，不管数目多少，已成惊弓之鸟的联军只会拔腿就跑，根本没想过要就地抵挡。

    这一夜，本就厮杀了一天的联军残部，被大夏铁骑折磨了整整一夜，根本就没睡上一个好觉。

    一大早，一个个眼中全是血丝。

    而这，不过是噩梦的开始。

    天刚蒙蒙亮，大夏军就追击而至，再次掀起杀戮。

    攻击重点，正是王猛好不容易汇聚起来的联军，在恶来亲自率部冲击下，再次四分五裂，溃散开来。

    王猛见了，心中满是绝望。

    两路大军在东川郡荒野，展开一场生死大追逐。

    联军残部不断被宰割，或者干脆投降，战俘数量成倍增长。

    如此这般，一连持续了两天两夜。

    到了第三天上午，残余的联军终于跑到边境，眼看就要进入大理郡境内。能走到此的联军，已不足六万之数。

    “呼，总算是逃过一劫了！”

    联军将士直有一种劫后余生的喜悦，紧绷了一路的神经终于放松下来。

    军阵中，王猛、小木陀、萧念影等人赫然在列，被亲卫牢牢护着。只是他们脸上再没了出发时的意气风发，一个个狼狈至极。

    萧念影更是心如死灰。

    一场大战下来，【萧盟】十万大军已不足三万之数。

    仅是死亡赔偿金，就是一个天文数字。

    真要一一补偿，【萧盟】唯有破产一徒。更不用说此番大战，让【萧盟】整体实力大损，怕是无法维系大理王城霸主行会的地位。

    一场天大的危机，已经向萧念影，向萧家，向【萧盟】当头罩下。

    仅凭萧念影，绝难抗下这危机。支撑萧念影走到现在的，是那一丝期望。此番出征皆因【炎黄盟】而起，他们不会对【萧盟】不管不顾的。

    【萧盟】可不是寻龙点穴那样可被【炎黄盟】随时抛弃的棋子，萧家是【白银之手】的一员，不容挑衅。

    只是这一仗，终究是败了。

    大军来到边境，大理禁卫军统帅突然皱眉，对王猛说道：“将军，这边境是不是太安静了一些？”

    王猛一怔，也反应过来，道：“确实太安静了一些。”

    事出反常必有妖。

    一路走来，王猛总感觉，好像有一件极重要的事情被他忘了。

    “让全军戒备！”王猛本能下令。

    小心驶得万年船。

    见此，小木陀不以为然地说道：“我说王将军，你是不是小题大做了一些，被大夏军吓成惊弓之鸟了吧？”

    话音刚落，边境两侧的树林中，突然响起轰隆隆的马蹄声。

    王猛听了，脸色瞬间煞白，他终于想起来到底是什么事了，“该死，我怎么会忘了，大夏虎豹骑可是一直没在东川郡现身啊。”