    想到这里，晏烈擎打完手上的牌，清了清嗓子喊了一声：“709。”

    黎落正在帮夏至带孩子，闻言回过头：“怎么了？”

    晏烈擎刚才那一声把屋子里的人目光都聚拢过来，他放下手里的牌，从上衣口袋抽出两叠现金，当着大家的面交给黎落：“我不能常来，这些钱给大家改善一下伙食。”

    黎落：“……”

    她把孩子还给夏至，走过去说：“不用，家里目前还不缺钱。”

    她有了收入后三不五时会给许荣转一笔钱，城中村人虽然不少，但足以保证住在这里的仿生人不愁吃喝。

    “没事，你们拿着。”晏烈擎淡淡地说，“既然要加入，总得让你们看见我的诚意，我工作忙，没法经常过来，天气越来越冷，大家拿这些钱添置一些衣物吧。”

    说着他目光意有所指地转向陈墨铮。

    陈墨铮平时不挑食也不龟毛，来这里后日子也过得相当随性，他身上套了件许荣的外套，许荣三百斤的身段，外套套在他身上跟小孩偷穿大人衣服一样。

    晏烈擎这话一出口，原本气氛轻松和谐的小屋子里顿时蔓延出微妙的尴尬，大家你看看我我看看你，都不说话了。

    同为仿生人，还都是被黎落救助回来的仿生人，大家都知道自己目前是什么处境，因为身份特殊，他们不能出门，自然也无法赚钱帮扶这个家，所以大家平时都很自觉地分工合作，要么打扫卫生要么洗衣做饭，减轻这个家的负担。

    如今晏烈擎一来就大手笔甩出两叠现金，顿时把大家心照不宣的平衡打破了。

    而且他还用这么高调的方式。

    黎落没接那笔钱，就连平时最抠门最爱钱的许荣都察觉到了什么，没敢吱声。

    晏烈擎本以为以大家目前的窘境，给出这笔钱后就会马上有人上前接过，顺便对他感恩戴德，毕竟有钱的才是大佬，可钱甩出来了，不仅没人来接，大家反倒用一种很奇怪的眼神看着他，他又诧异又尴尬，把钱往黎落手里塞：“拿着吧，别跟我客气。”

    黎落看着被塞到手里的钱，表情变了几变，最后还是收了下来：“行，我代表大家谢谢你。”

    “不客气！”

    钱给出去，晏烈擎瞬间觉得腰杆直了许多，再次跟陈墨铮和许荣说话时不自觉带了点高高在上的腔调：“你们平时就待在这里，哪儿都不能去吗？”

    “嗯。”陈墨铮负责洗牌，扑克在他修长好看的手指间翻飞，赏心悦目。

    “那挺无聊的，委屈你们了。”晏烈擎拍拍陈墨铮的肩膀，像领导安抚下属一样，“希望我们的计划能早日成功，那你们就能光明正大出去看看这个世界。”

    陈墨铮对他笑了笑，笑容意味不明。

    秦虎上完洗手间回来，晏烈擎把打牌的位置还给他，走到黎落旁边，跟她商量起后续的详细计划来，包括怎么拉拢更多的仿生人，怎么收集证据，怎么举报基地……

    他阐述了自己的想法，黎落一边听一边琢磨，一路听下来，别的不说，她算是了解了晏烈擎的想法。

    不知道出于什么心理，他急着在这个团队里立威，想迅速奠定自己在这些人心目中的地位。

    “好，我会考虑这些因素的。”黎落附和道。

    晏烈擎很满意她的态度：“以后有什么事可以跟我商量，需要用到钱这方面，我能帮衬一些。”

    “嗯。”

    晏烈擎在城中村待了一个多小时，许荣负责把他送回家。

    黎落把晏烈擎给的钱转交给夏至，她平时负责做饭，家里一半的开支都是她来掌控。

    夏至接了钱，表情有点不安：“这个晏先生倒是大方。”

    黎落笑了笑：“他愿意给你就拿着，别往心里去。”

    有人上赶着充大款，她何乐而不为？

    这天过后，黎落虽然忙工作不经常来城中村，但许荣三不五时给她报告，说晏烈擎寄了不少东西过来，包括衣物和吃的。

    “拿着吧。”黎落说，“反正他愿意给，对咱也没坏处。”

    她作为老大都这么说了，许荣便心安理得收下这些东西。

    没过多久，夏至的孩子过周岁生日。

    向来抠抠搜搜的许荣给孩子订了一个蛋糕，又买来两打啤酒，做了几个小菜，权当在无聊的日子里找点仪式感和乐子。

    那天晚上黎落和晏烈擎都来了。

    晏烈擎照例很大方，给孩子包了个大红包，切了蛋糕喝了啤酒，709这具身体的酒量不行，黎落喝了半瓶就微醺了，酒劲儿一上头，她脸热得厉害，于是走到院子里吹风醒酒。

    不一会儿，晏烈擎也跟了出来，他走到黎落旁边站定，看着院子一角里新种上的小油菜，感慨地说：“这里条件虽然差了点，但氛围很好，大家过起日子来都挺积极的。”

    “是啊，待在这里的人大部分都死里逃生过，更懂得生命可贵，所以格外珍惜眼下的时光。”

    仿生人生于人类的贪欲，他们原本不属于这个世界，再加上各种规则的束缚，对于他们来说，能活着就是幸运，哪里还敢挑三拣四。

    晏烈擎手里拿了罐啤酒，他仰头喝了一口，突然想起什么似的，问黎落：“你有没有想过，万一我们揭露了仿生人的事，但政府不承认我们的存在，到时候我们要怎么办？”

    黎落察觉他话里有话，没急着发表意见，而是反问道：“你觉得我们应该怎么办？”

    晏烈擎说：“人类把我们当牲畜看待，就算承认我们的存在，也不会尊重我们，我觉得吧，最好的结果是要求永久关闭仿生人研究基地，再把所有的仿生人集中起来，找一座荒岛生活。”

    “荒岛？”

    “对，仿生人跟人类不可能和谐共存，最好是各过各的。”晏烈擎说，“找一个没有人类的荒岛，我们做自己的主人，就像在这里一样，大家都是仿生人，惺惺相惜，没有谁看不起谁，也不用再看人类的脸色，这样多好……你觉得呢？”

