    法拉赫贵为索马里第一高手，在欧阳朔面前也是相形见绌。』』『双方交战兔起鹊落，杀意腾腾，劲风朔朔，快的让人根本扑捉不到招式变幻。

    两人不断腾挪进退，外人只听到阵阵兵器相击之声，却不知谁占上风。

    旁人即便想要上前相助，也是插不上手。高手过招本就自带气场，稍一触及，一个不慎就是重伤的下场。

    周身三米之内，竟是无一人能够近身。

    如此，【猎豹佣兵团】成员也只能作罢，专心配合跳上战舰的海盗，围攻甲板上的山海城水师将士。

    甲板上亦是杀声震天。

    龙号上有神武卫坐镇，宵小之辈倒是无法占据上风。其他战舰上，可就苦了一众水师将士，面对敌人的重重围攻，只能苦苦支撑。

    被下令隐藏在船舱底层的将士听着上方的厮杀，有心出去杀敌，没有军令却是不敢妄动，只能咬牙切齿，苦苦难耐，煞是煎熬。

    联军战舰之上，索马里玩家同样杀红了眼。

    【猎豹佣兵团】的集体背叛，让玩家伤心欲绝，恨不得食其肉、啖其血。他们对【猎豹佣兵团】有多恨，就对山海城舰队有多愧疚。

    如此义师，何等高义？！

    索马里玩家只盼着，尽早杀尽眼前之敌，好及时赶去相助山海城将士。战场上的情谊就是如此奇妙，双方并肩作战，虽无甚交流，却是命运相连。

    海面上的厮杀，正进入白热化阶段。

    蓝色的海面，渐渐被鲜血染成红色，一具具尸体在海面沉浮。被击沉战舰的残骸，散落得到处都是。一些残骸上，还爬着掉入海中的幸存者。

    海战之残酷，可见一斑。

    ……

    龙号甲板上。

    不过四十余招，法拉赫已是险情连连，有心想要脱离战斗，却是不得。在天魔枪的威逼上，他哪怕一个细小的分心，都有可能身死当场。

    法拉赫心中已是有了一丝悔意。

    论坛上有人宣扬，山海城领主岂曰无衣不仅谋略无双，布局高远，难得的是其一身武艺亦是非同凡响。星国第一高手陈光，四十招之内就败北身亡。

    对此说法，法拉赫是不信的，甚至有些不屑。

    黑衣人的刺杀，无疑佐证了他的判断。

    “廉州侯武艺稀疏平常，只是侥幸逃过追杀。”黑衣人领如此汇报。

    法拉赫哪里知道，就算是在不熟悉的黑夜中，在杂乱交错的小巷里，面临无处不在的弓弩偷袭以及措手不及的阴毒暗器，欧阳朔都大神威。

    三百余名最精锐的刺客，彻底葬身无名小巷。

    如果是堂堂正正的正面交锋，这些刺客怕是连让欧阳朔启动魔神血脉的资格都没有，又谈什么让他身受重伤，差点命丧当场？！

    黑衣人领如此说，不过是想逃避责罚。他没有告诉法拉赫，欧阳朔启动魔神血脉时，他连上前交战的勇气都没有。

    法拉赫不是不知道黑衣人的汇报有水分，关键是他的观念已经先入为主，人力有时而穷，一个领主整日醉心于领地事务，又哪来的时间修行武艺？

    如果法拉赫知道，欧阳朔每天早晚都要抽出两个小时习武，无论是酷暑还是寒冬，无论是在领主府还是在行军路上，从不间断，就不会做此推论了。

    高手，又岂是一天练成的？！

    欧阳朔即便天赋异禀，兼且拥有丰厚的修行资源，如果没有数年坚持不懈的苦修，也达不到如今的武学境界和成就。

    但凡高手闪亮的背后，总是隐藏着无数个日日夜夜寂寞的修行。

    法拉赫一走神，欧阳朔立即察觉，岂会放过此等良机。

    欧阳朔一身枪法自成一家之后，天魔枪用起来更是得心应手。【天魔枪法】跟天魔枪，像是孪生兄弟一般，再不分彼此。

    整套枪法再没了固定的招式，收随心，变换自如。

    只见天魔枪一个上挑，架开对方的长剑，接着便在电闪之间，以不可思议的力道和变招，转挑为刺，径直刺向法拉赫心脏。

    作为索马里第一高手，法拉赫也是反应迅，与千钧一之际，向右一个侧身，险之又险地避开几寸。

    天魔枪去势不减，刺入法拉赫肩膀，直入骨髓。

    “啊！”

    法拉赫忍不住一声惨叫，左臂骨骼断裂，已是彻底变成残废。

    欧阳朔得势不饶人，趁法拉赫受伤之际，连连起强攻，将法拉赫压制得狼狈不堪，数次就要命丧当场。

    此人也是性子坚韧，求生意志极强，竟是一次又一次地化解欧阳朔的杀招。虽然每一次化解，身上都不可避免地挂彩，还是奇迹般地抗了下来。

    欧阳朔见此，眼神一冷，不想再做纠缠。时间拖得越久，越对山海城不利。天魔枪突然变得大开大合，竟是全力进攻，完全放弃了防守。

    如此打法，不可避免地露出道道破绽。

    法拉赫见此，眼神同样一凝，酝酿着绝地反击，认准一处破绽，长剑如闪电一般刺出，剑尖竟是带起丝丝白芒。显然，这也是一计杀招。

    在法拉赫出招的同时，天魔枪同样朝法拉赫刺去。

    两人如此打法，必定都无法躲过对方的袭击，竟是要同归于尽一般。现在就看，谁真正有舍生忘死的勇气了。

    在法拉赫看来，欧阳朔这位领主必定的惜命的，最后关头必有迟疑。相反他已是绝地反击，不成功便成仁。

    更何况，他手中还握着最后一张底牌。

    如此，必是胜券在握。

    法拉赫哪里知道，欧阳朔身上穿着一件神甲。距离击杀陈光，早已过去一个月，【双龙吞天甲】自带的“双龙通幽罩”已是可以再次使用。

    所谓的同归于尽，根本就是个伪命题。

    “叮！”

    天魔枪和长剑，几乎同时刺中对方。

    诡异的是，两人谁都没事。

    欧阳朔有“双龙通幽罩”护体，法拉赫也是穿着一件宝甲，虽然不能出护体神光，也是刀枪不入。即便是神兵天魔枪，也给挡了下来。

    唯一的区别是，【双龙吞天甲】是能量护体，法拉赫的长剑根本就没有跟欧阳朔的身体产生实质性的接触。

    相反，法拉赫的宝甲依仗的就是绝强的【硬度】和【韧性】。在天魔枪巨大力量的冲击下，再加上必中的一击落空，法拉赫打了一个踉跄。

    欧阳朔再迟钝，也不会放过如此良机。天魔枪根本就不收回，一个滑步，瞬息之间往前一冲，天魔枪轻轻一送，已是架到法拉赫脖子上。

    “动一下，死！”欧阳朔冷冷说道。

    法拉赫感受着脖子上枪尖传来的寒芒，颓然放下手中长剑，“为什么不直接杀了我？”他不愧是枭雄，就是在这等绝境，还能窥出一丝生机。

    “让你的人罢手，我可以饶你一命。”

    欧阳朔深知，像法拉赫这样的顶级冒险类玩家，一旦转生，其损失是不可估量的，除非有大机遇，否则的话几乎无法东山再起。

    因此，这些玩家自然非常惜命。

    惜命本身，就是破绽。

    果然，法拉赫闻言，眼中精光一闪，希冀地问道：“此话当真？”

    “我从不打妄语。”

    对欧阳朔而言，关注的是整场战争的胜负。杀不杀法拉赫，问题都不大。个人的仇隙在战争面前，实在是不值一提。

    法拉赫也是枭雄，当真拿得起放得下。

    “廉州侯，你赢了！”

    法拉赫彻底认输，说着再次取出海螺。

    诡异的海螺声再次响起，喧嚣的战场突然一顿。还在厮杀中的【猎豹佣兵团】成员听到声音，悄悄脱离战场，集结在一起。

    郑和也是得到消息，指挥山海城将士专心应付海盗。

    【猎豹佣兵团】置身事外，远洋舰队的将士们终于获得喘息之机。

    胜利的天平，再次向联军倾斜。索马里玩家见此，忍不住出欢呼之声，欢呼之后，则是更激烈的厮杀。

    “廉州侯，你给履行诺言了。”法拉赫提醒欧阳朔。

    欧阳朔摇头，“不用挣扎和试探了，等海盗退去，自有你的活路。”

    “……”

    面对这样的对手，法拉赫深感无力。

    ……

    坐镇指挥大军的郑和，观察了战场形势，果断下令，“出击！”

    军令一下，带有特殊节奏的战鼓响起，“轰~~轰轰~~轰轰轰~~”

    一时之间，隐藏在船舱底层的成千上万名弓箭手，携带着无穷的怒气和战意，气势汹汹地冲了出来，对海盗起突袭。

    他们躲在船舱之后，以为掩护，对甲板上的海盗进行一对一的精准狙击。每一次，都能带走一位海盗的性命。

    高效，而又无情。

    如此，海盗阵脚大乱，他们想要冲到船舱，却是被刀盾兵拦了下来。

    战争的天平，已是彻底倾斜。

    海盗，从来就不是一根筋死战到底的铁血战士。作战顺利之时，他们能像豺狼一样凶狠；作战不利时，他们也能像豺狗一般，果断退去。

    “识时务，知进退”是他们的人生格言。

    “撤！”

    成千上万名海盗，如黑潮一般涌来，又如海潮一般退去。

    “想走吗？可没那么容易。”欧阳朔喃喃自语。