    只要他拒婚的态度表达得足够明确，那他就已经算是达到了自己的目的了。

    身为护国公府唯一的公子，魏子期自然有资格这么无理取闹。

    尽管这场闹剧的结果，对于他来说还不算太过完美。

    但魏子期还是成功的将魏青筠的强硬态度动摇了一些。

    在被娘亲故意拉下脸来赶自己会房间休息的路上，魏子期继续思考着接下来的退婚对策。

    这位大夏国的护国公对自己的宠爱，魏子期从接收到的记忆中就已然清楚的了解过。

    他的父亲早早的就过世了，魏青筠只有他这么一个独子。

    可尽管身为男子的魏子期无法继承护国公的爵位，魏青筠却依旧不打算再娶。

    也正是因为如此，魏子期从小大大，受到的宠爱，几乎可以写成一本《我和我的国公母亲》。

    什么琴棋书画，什么扬刺苏绣，什么《男规》、《男诫》、《三从四德》。

    可以毫不夸张的说，在这个女尊男卑的世界中，所有男人从小到大可能会受到的一切不合理待遇。

    在护国公府长大的魏子期，从来都没有体会过。

    当然，现在的魏子期，其实也有那么一个让他有些困扰的难题。

    那就是联姻！

    即便身为护国公唯一的独子，魏子期也免不了要嫁人的事情。

    他的娘亲魏青筠如今已然入了凤阁，更是堂堂的宰相首辅。

    除此之外，魏青筠还是大夏国之中，地位与名望并存的帝师。

    所以魏青筠才会为自己的儿子定下这样的一只婚约。

    魏子期婚约中的妻子，是安定侯的独女徐梦璃。

    徐家和魏家世代交好。

    安定侯徐文君如今又任兵部尚书，门生故吏遍及军队。

    在身份上，魏子期嫁去徐家，的确不算是辱没了魏家。

    更加巧合的是，两家还都是只有一个孩子。

    两个五毛碰到一起，两家的大家长这么一商量，最终宾主尽欢，当即便定下了婚约，就这么凑成了一块。

    只是，魏子期却房产的抗拒这么婚事。

    毕竟他和那安定侯之女徐梦璃根本就是素未谋面。

    别说徐梦璃性格如何，就连她的长相都不知道，更别说结婚了。

    所以回到自己的院落，魏子期马上便是谋划起了该如何顺利退婚的事情。

    在房门处等待着魏子期的仆人，看到自己少爷走进房间，立刻抬脚上前，给他递了一杯热茶。

    魏子期随手接过来喝了一口，旋即抬眼瞥了一眼旁边的这个青衣小帽的小仆。

    他是一个年纪与自己相仿的男仆，面容普通而青涩。

    魏子期记得，他好像叫阿福。

    平常魏子期都叫他小福子。

    只是不知道这个阿福会不会乌鸦坐飞机。

    “我说小福子，屁股怎么样了，疼不疼？”

    魏子期将茶杯放在桌上，问道。

    阿福闻言颇为尴尬的捂了捂自己的屁股，脸上带着委屈的说道：“还不是跟少爷一块儿演戏的事儿嘛……”

    魏子期一听，乐了。

    说起来，能够成功演出这场跳楼的戏，魏子期还真是多亏了这小子的帮忙。

    当时魏子期准备就绪之后，阿福迅速发挥出了他奥斯卡影帝一般的演技，瞬间就是一阵响彻全府的鬼哭狼嚎。

    那一句句劝他不要跳房自尽的哭喊，成功骗过了匆忙赶过来的所有人。

    当然，事后他也被顾紫真骂得挺惨，还挨了一脚。

    于是魏子期不由站起身来，笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

    “你也不用觉得委屈，作为本少爷的贴身仆人，万一那徐梦璃脾气不好，随着我嫁过去的你岂不是也讨不了好？”

    听到这句话，阿福顿时脸色一变，旋即深感同意的点了点头。

    “少爷说得对！”

    魏子期见状笑了笑，随手递给他二钱银子。

    “给你的赏钱。”

    阿福闻言登时喜笑颜开。

    “谢谢少爷！”

    魏子期笑着挥了挥手，示意他去外面候着。

    待得房间中只剩下魏子期一个人之后，他这才走到梳妆台前坐了下来。

    魏子期的房间里是有梳妆台的。

    如同他前世华夏古代的女子会粉饰自己一样。

    在这个女尊世界之中，男人也是需要梳妆打扮的。

    但魏子期当然不会去学那些娇柔做作的男人们，在自己脸上抹什么所谓的胭脂。

    就算穿越到了这个女尊男卑的大夏国，他魏子期该是爷们也还是爷们。

    那些世家公子的梳妆打扮，魏子期学不来，也不想学。

    “不过，我果然很有小白脸的味道嘛……”

    魏子期看着镜子里的自己，忍不住笑着自语道。

    一如往常的完美无暇，肌肤美得如同院子里的桃花。

    一双眸子仿若钟天地之灵秀，淡雅如雾却又清澈似华。

    发如黑玉般泛着淡淡的光泽，衬着仿佛自生而来的优雅与贵气，更是令人心中不由生出浓郁的向往之意。

    毫无疑问，镜子中映现出来的，便是一位几乎无可挑剔的绝美少年郎。

    面对这样的自己，魏子期都不由有些看入迷了。

    他发现无论看多少遍，自己都帅得很彻底。

    最要命的是，魏子期发现自己居然还有一股子忧郁的气质……就好像红楼里的林妹妹……

    无论在任何时间任何地点，看到如此惊为天人赏心悦目的美人，谁会忍下心只看一眼？

    于是魏子期看了第二眼，第三眼……

    这一看就是小半个时辰，魏子期深深陶醉在自己俊美异常的容颜中不可自拔。

    这看得刚刚走进房间站在魏子期旁边的阿福不由嘴角微抽。

    少爷大病一场醒来之后，怎么就变得有点儿……

    呃，有点儿不一样了呢？

    “少爷，接下来咱们该怎么做？”

    阿福在旁边问道。

    魏子期闻言眉头微挑，旋即终于站起身开始思考起来。

    他自然得想一个办法退婚。

    可到底该如何一劳永逸的让自己在这个世界摆脱这种嫁人的命运，魏子期现在却还没想好。

    这本就不是一个好解决的事情。

    所以魏子期在房间中来回踱步了很久，都还没有一个很好的头绪。

    直到阿福偶然间像是感叹一般的说了一句。

    “要是真的嫁给了安定侯之女，那在府中数次抗拒婚约的少爷的名声，还指不定会成为什么样子呢。”

    听到这句话，魏子期登时眼前一亮。

    “没错，名声！”

    魏子期突然的声音吓了阿福一跳，赶忙靠过来问道：“少爷，是想到什么好办法了吗？”

    魏子期一脸神秘的点了点头，旋即重重的拍了拍阿福的肩膀。

    “小福子，我要你帮我办一件事！”

