    

    第027章连破记录

    苏锦嘲讽的时候，乔叶又登上了十来米，而换来的则是苏锦更肆无忌惮的嘲笑声。

    的确，乔叶第一次攀爬这面峭壁，显的有些笨拙，照着乔叶眼下的速度，别说是破记录了，能通过第一层的峭壁试炼，也是一个问题。

    而乔叶也是在思考，苏锦的武道路数，也不是轻灵类型的，那家伙怎么把记录刷到第三的。

    “虎爪？”

    乔叶忽然灵光一闪，苏锦练的应该是虎爪！

    “原来如此！”

    乔叶狰狞一笑，已经知道苏锦是怎么登峭壁的了，而这种方法乔叶也能够用。

    下一瞬，乔叶再次伸手一脚一蹬峭壁，身体飘起来三四米，仍旧速度不快，高度也不高，但是……

    “啊！”

    乔叶忽然在半空中仰头怒吼，然后一拳朝着峭壁的方向举拳轰了出去。

    轰隆！

    那峭壁一声巨响，周围一片不断的巨颤，竟然被乔叶硬生生的轰碎了一块，无数的碎石落下，甚至，边上不远处一名也在攀爬的五等学生因为峭壁的震颤，直接惨叫一声就摔落下去。

    乔叶一踏碎裂的凹陷之处，接着纵身一跃，这一跃就跟之前不可同日而语了，乔叶直接跃上了十五六米，然后又是一拳朝着前方轰了出去。

    轰隆！

    乔叶的拳头轰出，劲风呼啸，再次轰在峭壁上之后，重新轰出一圈粉碎的大洞，随即再次纵身一跃，便又是十几米的距离，不断向上。

    “这是几班的？这肉身也太强了吧？”

    “好像是五班的那个乔叶，听说他把黑蒙国的东方烁都给杀了。”

    “四神枪之子？这也是个狠角色啊！”

    ……

    峭壁的下方，看着乔叶不断的向上，也是不由的议论起来。

    乔叶的方法绝对不是正经的通关之法，但就是横，也更为震撼，既然没有路，那我就自己制造一条路出来，而乔叶的灵感来自苏锦，苏锦的身法并不轻灵，能够快速通过峭壁的方法，其实跟乔叶大同小异，利用虎爪不断破碎峭壁，就有了着力点。

    只不过，乔叶显然更狠，直接将一片峭壁砸碎一片，着力点跟落脚点全有了。

    苏锦也是看的目瞪口呆，随即骂咧道：“这家伙吃猪饲料长大的吧？肉身这么强悍？”

    苏锦这边说着话的时候，乔叶已经登顶峭壁。

    与此同时……

    峭壁下方的那块石墙上，雕刻着的文字竟然扭曲起来。

    苏锦再次脸色大变，他已经有了极为不妙的预感！

    果然，下一个瞬间，苏锦位列第三的记录被抹去了，取而代之的则是乔叶的名字出现在石碑上。

    第一位，乔叶，6分06秒！

    乔叶不光登顶了峭壁，还直接刷新掉了第一的记录。

    苏锦的脸色变得无比难看，有种火辣辣的感觉，这实在太丢人了，自己几分钟之前还在说乔叶连登上峭壁都困难，结果乔叶不光登上去了，还刷新了记录，甚至，将自己的记录给挤了下来。

    虽然第三没有什么实质的好处，但出现在石碑上，所有来这里挑战的学生都能够看到，就是一种荣耀，现在连这么点荣耀都没有了。

    “苏老大，不急，不就是第一层么！”苏锦身边有人谄媚的笑道：“第一层的峭壁试炼只是个开始，他第二层的时候，还能这么轻松吗？”

    “嗯……”苏锦点点头，然后突然大怒，一巴掌煽在那人脸上道：“那小子在第二层不是更如鱼得水！”

    与此同时，乔叶已经来到了第二座石碑前，也就是第二层的试炼。

    这是一条山道，不是很长，但山道两侧左右十八座非金非铁的傀儡固定在那里，而石碑上第一的时间是9分19秒。

    乔叶没有犹豫，直接向前走去，而就在乔叶走上山道的一瞬间，两侧的傀儡忽然就动了起来，举起拳头朝着乔叶砸去。

    砰！

    乔叶挨了一击，也是不由的嗞牙，那拳头好重。

    下一瞬，乔叶反手就是一拳轰在傀儡的脸上，结果傀儡的纹丝不动，倒是乔叶感觉拳头一阵酸麻。

    这玩意的拳头不光重，还硬的很。

    这就是苏锦煽了自家小弟一巴掌的原因，血海阁第二层山道试炼，对于乔叶而言应该是最没有难度的，甚至比第一关的峭壁还简单，因为，这一层的试炼是……

    挨打！

    苏锦此刻只能在心里不断的念叨，期望乔叶是个白痴，千万别看出来这一层试炼的猫腻，一直捶那些傀儡就好了。

    可惜，乔叶并不傻！

    轰了一拳之后，乔叶就知道那些傀儡是不可能被破坏的了，用了非常珍惜的材料，而且，内里应该还雕刻了防御阵纹，把姬无元喊来都不见得能毁掉。

    那自然就只能硬顶了。

    不就是挨揍么，被揍的多了也就习惯了！

    乔叶双手一护脑袋，然后开始朝着前方迈步。

    乔叶肉身本来就颇为强横，服用极骨散之后，粹骨境的每一阶修为提升，都能够完美粹骨，其他方面不好说，但要说耐揍，乔叶自认除非同样服用了极骨散的学生，不然在粹骨境，不可能有人比自己更耐揍。

    直接硬挺着那些傀儡，乔叶大步向前。

    “不会吧！”有人惊呼道：“真的硬抗？”

    “这也太疯狂了，虽然要挨打，但也不是这么个挨法啊！”

    那围观的众人膛目结舌，虽然第二层的山道的确是要挨打，但还真没有人是光靠着肉身扛过去的，因为，那些傀儡的攻击是可以躲闪的，所以，正确的做法是躲闪，实在躲闪不及的时候，再用肉身硬抗。

    但乔叶根本没有躲闪的意思，就一边顶着拳头，一边不断的向前，最重要的是速度极快，那些傀儡不断轰来的拳头，根本就无法阻挡乔叶的脚步。

    须臾，乔叶就通过傀儡遍布的山道。

    第二层的石碑上的文字，也是瞬间扭曲起来，开始不断的重组。

    第一位，乔叶，5分02秒！

    第二层山道试炼的记录，不光被乔叶刷新掉，甚至快了整整四分钟，将近缩短了快要一半。

    ……

