    天武大陆，南瞻部洲。

    大概是在一年前，这片大州内发生了一件惊天动地的大事。

    天塌了。

    没错，就是天塌了。

    一片天空突然坍塌，震惊了整个天武大陆，引起了诸多大势力的注意。

    短短的数个月时间，也不知道有多少强者来到这里。

    塌下来的位置是昔日圣道家族所在的区域，连绵数万里，几乎贯穿了虚无之地，最终形成一个可怕的空间。

    这里很多火海，火山，熔浆，空气间弥漫着酷热，相隔数十里便能看到熊熊燃烧的大山。

    诡异的是，都烧了整整一年的时间，烈火还在燃烧。

    有强者做出判断：“应该是某位大人物，炼化出来的空间，内部五行循环，生生不息，故此烈火才会长盛不衰。”

    “可是，里面还有这多么的凶兽，怎么解释？”有人问。

    炼化出来的空间，也能诞生出生灵，但不至于跟个原始世界一样吧?

    未免也太吓人了。

    即便是一尊大帝，也做不到吧？

    五行，生命，水源……

    在这个空间内，所有的一切，应有尽有，不像是一个被炼化出来的空间，更像是一个完整的世界。

    一个被隐匿在虚空，如今，从虚空之地坠落下来，呈现在众人的视线中。

    长达一年的时间里，这个话题，几乎成为人们的热点。

    但无人敢踏入其中，因为空间弥漫出来的波动很可怕，不仅如此，还有人看到一头高达数百丈的远古巨人，正在啃食一条凝似龙族的龙。

    相隔距离很远，所以不是很清楚。

    消息传出来的时候，人们震撼，诸多大势力噤若寒蝉。

    那些蠢蠢欲动，想要踏入空间寻找大机缘的年轻天才，也不得不沉默下来。

    当然，也有不怕死的。

    比如某某某天才，结果……刚踏入空间，便被一个黑影吃掉了

    很吓人。

    “应该是一头太古凶兽。”一个年轻人振振有词的说道。

    “……”

    尼玛！

    他们很想骂人。

    你见过谁家的太古凶兽，眨眼间吃掉一尊神王的？

    那等级，少说在远古之上，甚至还要更为强大。

    咦？

    有人注意到空间内的一个画面，那头远古巨人再次出现，正在狂奔，画面很诡异。

    它仿佛遭遇到了什么，满脸惊恐。

    紧接着，该男子见到了毕生难忘的一个画面，在那头身高数百丈的远古巨人身后，竟然还有一个人族。

    小小的身影，跟远古巨人对比，仿佛就是一只蝼蚁。

    让他惊悚的是，人族在追远古巨人。

    他懵了。

    眼珠子几乎要瞪出来。

    指着前方，战战巍巍，却是一句话也说不出来。

    直到人族与远古巨人，消失于眼前后，他才颤抖着说道：“有人，有个人，天啊！她正在追杀远古巨人。”

    众人：“？？？”

    因为距离的缘故，他们虽然也注意到了远古巨人，但无人看到那个人影，她实在是太渺小了。

    如今，听到旁人说起，再想起刚才远古巨人惊恐逃逸的场面，顿时毛骨悚然。

    居然有人在追杀远古巨人？

    我的天！

    他们窒息。

    客栈角落里，有个戴着斗篷的女子，压得很低很低，无人能看到她的面容。

    听到众人的议论，她微微拾首，一双璀璨夺目的眼眸，紧盯着相隔很远的空间……

    人影？

    陈诗仙嘴角抽搐，因为她知道那个人影是谁，而她恐怕也是唯一一个敢肆无忌惮滞留在空间内的人了吧？

    这小丫头。

    她抹了一把冷汗。

    等了许久。

    紫姬牵着老黄牛气喘吁吁的跑回来，但小脸上洋溢着笑容：“陈姐姐，我看到了。”

    陈诗仙：“……”她抬起头，瞟了一眼老黄牛，已经见怪不怪。

    “陈姐姐，你要不要去看看？”紫姬兴奋的说道：“里面可好玩了，还有好多的大家伙。”

    “你师兄入灵界许久，至今生死未卜，我们是来寻找进入灵界方法的，而非来这里玩耍。”陈诗仙认真说道。

    噢噢噢！

    紫姬又道：“里面有人，我们可以问问。”

    嗯？

    听到这句话，陈诗仙眉头一挑。

    …………

    事实上，坍塌下来的空间，并非是一个炼化空间，而是一个真实的世界，名为汤谷。

    汤谷是九天大地上，一处神秘的禁区，已有数万年不曾出现。

    那天，九天大地上来了一个女子，仙气飘飘，可怕的是，她被一件天道神兵的火焰燃烧着。

    这一幕，震惊了许多人。

    天道神兵带着她远离，最后遁入汤谷，将这个消失了数万年的汤谷逼出众人的视线中。

    诸多大势力，与及年轻天才莫不震惊，随后开始进入汤谷寻找大机缘。

    结果……

    大地莫名其妙的坍塌了。

    随后一整个汤谷坠入天武大陆，一同来到这个世界的，还有那些踏入汤谷寻找大机缘的修者。

    比如，仙谷的白一生,同行的还有几位师兄师弟师姐师妹。

    当中有一位少年，指着汤谷的出口说道：“师兄，我们好像来到天武大陆了。”

    “那不是好像，就是天武大陆。”白一生吐血。

    他曾来过这里，虽然是以投影的方式，却也见到了许多不一般的东西，比如天武大陆这里的天才，不同寻常啊！

    按道理来说，仙谷也算是一方大势力，从中走出来的年轻天才，多数骄傲自负，轻蔑世间……

    但白一生不同。

    他游历过许多地方，荒界，灵界，天武大陆，见到了各个不同区域的年轻天才，他知晓这些地方，卧虎藏龙，若是轻视，吃亏的必然是自己。

    故此，他一直保持着敬畏之心。

    便如那一次，在天武大陆中见到了紫姬出手，心中感叹，毕生难忘啊！

    回去以后，只有一句话：“天武大陆与别的地方不同。”

    不曾想，一个女子闯入九天大地，引出汤谷，结果他们随着汤谷坠入天武大陆……

    孽缘啊！

    白一生郁闷：“我们此行出来，没有过多的准备，还是不要去接触天武大陆的人为好。”

    少年“哦”的一声，似懂非懂。

    但一旁的年轻师兄，却不以为然，轻笑道：“天武大陆不过是一个囚牢而已，生于此的人，都是罪人之后，据说，这里的环境尤为恶劣，灵气干枯，道法不显，他们连一个王道之境都难以诞生，白师弟，你是不是过于谨慎了？”

    “是啊！是啊！”女子也在说道：“白师兄，你可是剑圣座下唯一的弟子呢！”

    顾名思义，你身为剑圣的弟子，唯唯诺诺，胆小如鼠，惧怕这个又害怕那个，这样是不是不太好？

    白一生脸色一凝，不曾反驳什么。

    昔日与他同行下来的几人，皆不再这里，要不然，他们倒是可以解释解释。

    罢了。

    他暗暗摇头，退到一旁。

    恰逢这个时候，紫姬牵着老黄牛入汤谷。

    （之前说白一生来自于灵界，笔误）

