    一栋别墅中。

    “GG5”组合的十名小鲜肉，正紧张的等待着。

    他们仍旧没有得到什么线索。

    不过，接下来的一个重磅炸弹，将要点燃一股大火。

    至于在某个地方的蔡安，正紧张而小心的打着电话。

    他想要重新进入娱乐圈，却发现所有人都已经再也联系不上了。

    很快便认清了现实。

    很多消息，全都被传到了网上。

    世界上没有不透风的墙壁，一旦有事情发生，总会有人知道的。

    夜晚十二点。

    网络上，已经被燃爆了。

    “娱乐圈这是怎么了？这么多劲爆性的大消息！”

    “是啊，好多大IP莫名消失了，不过我喜欢的更多消息也出现了！”

    “还有那个赵英，总算是滚蛋了，气死我了！”

    “我也是太恶心她了，总是装出了一副大姐大的样子！”

    “现在被封杀了，平台所有的歌曲，全都下架了，找不到关于她的任何平台账号了，干得漂亮！”

    “我还说呢，这样的人，能火到现在，除了唱的歌好点，别的有什么值得拿出手的？”

    “就是，人不行，干什么都不行！总以为自己高高在上，算什么东西啊！”

    “小道消息，赵英那老女人现在犯罪了，目前还在调查当中。”

    “我也听说了，是签合同签两份，专门逃税！”

    “这样的败类，留着干什么，赶紧封杀，滚出华夏！”

    网络上，众人全都疯了一样，开始不断地咒骂赵英。

    现在的消息，赵英是第一个传出来的明星。

    至于那些企业，也只能吃了亏，不敢说。

    受到明星影响的赔钱，买到了IP的，和没买到一样。

    不过，在人们骂完了赵英之后，很快又有一连串的消息，在网上爆炸了。

    “知名影帝蔡安，被爆包养小明星。”

    “离开了禾美娱乐集团，蔡安膨胀了！”

    “蔡安在拍戏过程中的盛气凌人！”

    很快，关于蔡安的消息，立刻在网上爆发了。

    尤其是很多视频，都是蔡安在拍戏的过程中，对一些工作人员的辱骂，还有对一些明星的职责。

    “我靠！这可是影帝啊，怎么这么没有道德！”

    “太能耍大牌了吧，这是要上天了？”

    “那小明星看起来好像还出道不足一年，这都能勾搭上？老当益壮！”

    “代言的品牌，我听说有点问题，你们不妨去看看……”

    “我早就看蔡安不是什么好东西了，以前就骂，你们当时谁也不相信！”

    “擦，这也算是明星？赶紧滚，跟那个赵英一起滚出去！”

    “娱乐圈现在太乌烟瘴气了，该净化一下了！”

    众人全都拍手叫好，对于音乐领域还有影视领域的两个一线明星落马，非常开心。

    在将近一点的时候，有一封来自于华夏演艺组的通告，在网络上，掀起了一场腥风血雨。

    “应禾美娱乐集团的诉求，经过商议之后决定！”

    “净化娱乐圈活动，对所有失德艺人进行封杀！”

    “拒绝一切偶像明星的养成节目，取消一切应援！”

    “纠正娱乐圈审美正确向，拒绝阴柔之风的作乱！”

    当这封通告出现的时候，整个娱乐圈都爆炸了一样。

    很快，细心的网友们，立刻发现了，有很多的偶像团体立刻被注销了账号。

    就比如“GG5”组合的十名小鲜肉。

    他们是第一个被封杀的偶像组合。

    很多人都开始在话题下疯狂留言。

    “太爽了，这些不男不女的玩意儿们，终于有人治理了！”

    “就是，平时看他们就恶心，现在终于滚蛋了！”

    “赶紧封杀，多看一眼就恶心！还兰花指？指你麻痹啊！”

    “眼睛终于能干净一点了，那些叫偶像？连男人都算不上！”

    “爽哈哈！我弟弟还想说跟着去当团体偶像，现在已经住院了。”

    “要我碰到，我也打，打的这不正之风，赶紧步入正轨才行！”

    “不明白这些娘炮怎么做到的，既不能恶心自己，又能恶心别人！”

    “收拾的好！貌似这件事情，就是禾美娱乐集团的主意吧？”

    “没错，演艺组都已经说了，肯定是季禾的功劳啊！”

    “我的天啊，这都能行？自掘坟墓吧？”

    “哼，相比于钱来说，能够让娱乐圈净化，不更重要吗？”

    “点个赞！”

    “点赞+10086！”

    很快，网络上都一阵欢天喜地的庆祝着。

    不只是这个组合，关于一切的有关娘炮偶像，全都被肃清了。

    这还包括了一些主持人，受到影响，也跟着被一起封杀。

    只因为是有的人在看到了这个消息后，想要发表自己的反对意见。

    最知名的是一个叫做张小小的主持人。

    他在发了一个消息之后，便遭到了封杀。

    “娘炮也是一种美，是男性的阴柔美。”

    “你可以不喜欢，但是请允许它的存在。”

    “我不承认我是娘炮，我只是有点感性。”

    “不过，这不正是人类的多元化，才构建了精彩的世界吗？”

    很快，账号没有了，只剩下了发这个消息的截图，流传在了网络上。

    当看到张小小的消息后，众多网友愤愤不平，全都怒了。

    “就你还叫男性？你见过男人吗？”

    “碰个伤口恐怕都要去医院吧，美在你眼里这么畸形？”

    “哎，那些真正的男人守卫边疆，怎么保护你这种垃圾呢？”

    “妈的，把他送到边境，让他见识一下什么叫做男人！”

    “保家卫国，父慈子孝，你做到了哪一点？成天就娘们唧唧的，还有脸说男性两个字？”

    “这世界不精彩，正是因为有了你们这种人，快点离远点，别打扰我们正常人的世界。”

    网络上，所有人都在骂。

    关于他的所有社交平台，全都被封禁了。

    这也给整个娱乐圈敲醒了一个警钟。

    没有人会觉得，这是在开玩笑了。

    所有的明星，艺人，在此时都开始审视起来。

    禾美娱乐集团便是娱乐圈的龙头。

    他不让发展什么，那就不会发展什么！

    从禾美娱乐集团手里拿到的那些综艺制作，全都失去了作用。

    再也不能播放了。

    不过，这让所有网民都拍手叫好。

    关于娱乐圈的所有丑料，全都被曝光出来。

    每一个集团都进入了审查的阶段。

    这势必会砸倒很多的大企业。

    禾美娱乐集团却信心满满。

    他们按规矩做事，按章程办事，问心无愧！

    这便是他们季家的风格！

