    吴白漫无目的的在古玩市场转悠。

    最终，在一个小摊前停了下来，拿起一对白色的小玉瓶问：“老板，这个多少钱？”

    这里的小摊贩，总是带着一股子精明劲。

    这个小摊老板三十来岁，满脸堆笑，但怎么看他的笑都显得很奸诈。

    “老板要是诚心要，这个价。”小摊老板伸出五根手指。

    “吴白？”

    小摊老板脸色一僵：“这位老板，你别跟我开玩笑了。这可是上好的白玉制作的，我收回来就四千八，您得让我赚个辛苦费不是？”

    吴白把玩着其中一只小玉瓶，笑道：“这玉质粗糙，应该是边疆玉，加上手工费，也不超过两千，我给你两千，让你含泪赚一千九百九十九怎么样？”

    小摊老板被逗笑了，“这位老板真的是太风趣了。行了，全当交给朋友，两千就两千。”

    吴白付了两千块，转身就把小玉瓶送给了林擎和梁远，“这瓶子的玉质虽然不太好，但是盛药够用了。一般的容器，会让药性流失，玉则不会。”

    林擎和梁远眉开眼笑。

    “谢谢吴白。”

    “谢谢吴先生。”

    有了这个小玉瓶，吴白制作的那神奇的祛疤药就可以装在里面了。

    虽然这东西不值钱，但却是吴白送的，两人视若珍宝。

    “吴白，你先逛着，我去上个厕所。”林擎道。

    吴白微微颔首。

    林擎看向梁远，“小混子，你陪我去。”

    “可我没尿啊。”

    “没尿控控就有了。”

    林擎不由分说的把梁远拉走了。

    吴白摇头失笑，还控控就有了，真是个活宝。随即，继续逛了起来。

    林擎拉着梁远走到远处，伸手就给他后脑勺上来了一巴掌。

    梁远捂着后脑勺，委屈道：“林少，你打我干啥？”

    “我打你不开窍，你以为我拉你真的是要上厕所?”

    梁远满脸不解：“那是因为什么？”

    “你真是榆木脑子，吴白送了我们东西，礼尚往来，我们是不是应该送他一样东西？”

    梁远点点头，“应该的，还是林少想的周到。可我们送什么呢？”

    “先转转看，遇到合适的就买下来送给吴白。”

    ……

    ……

    吴白一个人逛了大半天，也没发现什么好东西。

    “我们回来了。”

    林擎和梁远跑过来。

    吴白打趣道：“你们这肾可够好的，上个厕所半个多小时。”

    两人顿时满脸尴尬，因为他们两人的肾都不咋地，都在等着吴白给他们医治呢。

    “我们有东西要送给你。”

    林擎献宝似的将一个古朴精致的小木盒递到吴白面前。

    “送我的？”吴白有些错愕。

    “对，快打开看看，保证你喜欢。”

    “为什么送我东西？”

    “礼尚往来嘛！”

    吴白失笑，打开小木盒，里面铺着黄色的绸缎，上面是一块稚童巴掌大小的龙雕玉佩。

    吴白拿出来看了看，笑着问道：“多少钱买的？”

    林擎豪气的挥挥手，“钱不钱的无所谓，关键是你喜不喜欢？”

    吴白抿嘴轻笑，古怪道：“样式我倒是挺喜欢的，可惜是假的。”

    林擎和梁远的笑容顿时凝固在脸上。

    吴白说是假的，那肯定就是假的。

    梁远怒了，“王八蛋，连我们都敢骗，我去找他，保证给他打成狗脑子。”

    “算了！”吴白摆摆手，制止了两人，“吃一堑长一智，这地方十物九赝，以后小心点就是了，就当是买个教训吧。这东西虽然是假的，但样式挺好看的，我喜欢，谢谢你们的礼物。”

    吴白知道，在这种地方，向来都是银货两讫，吃亏上当只能怪自己笨。

    林擎愤懑道：“不行，我咽不下这口气。两百万，竟然卖给我个假的。”

    “多少钱？”吴白震惊的问道。

    林擎有些尴尬，“两百万。”

    “走，回去找他。”

    吴白拉着两人就走。

    好家伙，本来他以为最多就几千块钱，就当涨了个教训，没想到这俩憨货竟然花了两百万。

    果然是有钱人家的孩子，出手就是豪气，就是人傻了点。

    林擎和梁远带着吴白来到一个摊位前。

    吴白有些诧异，因为这个摊位老板竟然是个长发长须，身穿道袍的道士。一副道骨仙风的模样。

    他的摊位上，卖的不是古玩，而是一些灵珠，灵符趋吉避凶之类的东西。

    林擎愤懑道：“吴白，就是这个假道士，说的天花乱坠，说什么这块玉是由古玉打造而成，还有灵天寺的高层开过光，我们这才相信了他的鬼话。”

    吴白人都懵了，看白痴似的看着林擎和梁远。

    过了许久，吴白深深地叹口气：“要不，这钱不要了吧？”

    “为什么？”林擎不解。

    吴白满脸认真的说道：“因为他帮你们发现了疑难杂症。”

    林擎和梁远吓了一跳。

    “吴白，我们两个得了什么疑难杂症，你可别吓了我们。”

    吴白是神医，他这么说，两人差点吓尿了。

    吴白一脸严肃，道：“你们两个的确有病，很严重，这个名有个学名叫……脑残。”

    林擎：“……”

    梁远：“……”

    两人尴尬的差点用脚指头抠出三室一厅。

    林擎不好意思的说道：“这假道士说的天花乱坠，我当时其实是持有怀疑态度的，都是因为小混子相信他，我才相信的，我属于被诱导的。”

    梁远：“……”

    明明是你先相信的，又赖到我头上，当个人吧……梁远委屈的想道。

    吴白无奈的看着两人，眼神要多嫌弃有多嫌弃，道：“两位大少，但凡有零点一的智商，也不至于上这个当。灵天寺是寺庙吧？一个道士，卖和尚开过光的东西，你们还能再傻点吗？真被你们蠢哭了。”

    林擎和梁远面面相觑，羞愧的差点找个地缝钻进去。

    梁远拿着玉佩，冲到小摊前，指着道士怒道：“你个假道士，敢卖假货给我，你知道我是谁吗？不想死，赶紧把钱退给我，不然小爷把你剁碎了喂狗。”

    老道倒是波澜不惊，老神在在的看着梁远，口念无量天尊，笑着说道：“这位施主，我们认识吗？贫道从未见过你。”

