    

    郁寒的助理也想跟着一起，被欧哲拦了。“郁宅，闲人免进，没听说过吗？”

    助理一愣，他还真没听说过。

    “那你现在听说了。人家郁总好歹还是我们老板的弟弟。你以什么身份上去。可别让外人以为郁家什么阿猫阿狗没有关系的都能往上蹭。”欧哲故意将最后一句话说的很大声！

    保证整个屋子的人都能听见。

    郁寒冷着脸将助理留在楼下。“你就在楼下等我，我看完大哥就下楼。”郁寒看向欧哲，语气明显没了温度。“既然这是规矩，我自然会遵守。最好这是规矩，不然……欧特助可知道会有什么后果。”

    欧哲双眉一挑，唇角露出一丝嘲讽，一脸桀骜不驯。“那我可等着恭喜郁总上位成功的那一天。”但是现在，你这个冒牌货，哪儿凉快给爷哪儿待着去。

    他和关烈本来就不是什么善人，不过是这些年跟在郁时盛身边稍稍收敛了些。

    一旦有人妄图挑战他们的底线。

    他想无论是关烈还是他，都不会善罢甘休。

    闻卿猫在沙发角落，没想到这欧哲硬刚起来还蛮帅的。刚才捡球的那个傻子真的是他嘛！

    趁着混乱闻卿快速溜进厨房。

    阿姨还在准备茶水果盘。

    闻卿趁着阿姨切水果时，跳上桌面，漂亮的托盘里有两杯茶水。她想也没想抬起自己的小爪子，噗呲一下伸了进去。

    ‘嘶’了一声~还有点烫，这个温度，泡脚合适。

    搅啊搅！

    再拌一拌。

    左三圈右三圈，脖子扭扭、屁股扭扭……早起早睡做运动……抖抖手啊！抖抖脚啊……诶，她怎么还下意识唱起来了。

    搅的差不多，闻卿赶紧换了一只。

    粉粉的小肉垫一下就干干净啦！就是小jiojio的毛毛打湿。没关系，等会让郁时盛给她呼干净。

    阿姨端着果盘过来时，闻卿已经溜了。

    顺着楼梯爬的气喘吁吁总算是来到郁时盛卧室门前。

    欧哲站着门外看着出现在脚边的闻卿。

    “卿宝，你也担心老板吗？”

    闻卿嘴一抿，屁股一甩，直接拐了弯朝自己的房间走去。

    欧哲一脸尴尬的站在原地。

    这是，会错意了？

    看来老板在卿宝心中的分量也不过如此嘛！

    不过很快，他就会被打脸。

    ……

    闻卿回到房间，她和郁时盛的房间挨在一起，中间就隔了一堵墙。站在墙面前的小猫崽，爪子往墙壁上一搭。运用灵力虚化了整个墙面，顿时两间房连通了。

    眼前的墙化为透明，她能清晰的站在房间内看清楚隔壁房间的一举一动。

    睡在床上的郁时盛，站在房间中央四处打量的郁寒。

    这个地方，是郁寒人生中第三次来。在很小的时候家族聚会来过两次。父亲说，这是继承人才会拥有的一切。而他们，连继承人的资格都没有。

    从他第一次来这里便被所有的一切奢华所吸引。

    不过就是出生的晚了，这一切都和父亲和他无缘。

    郁家对于旁支从不吝啬。可是和整个郁家的财富相比较起来，谁不想要这份殊荣。他可不像其他人一样目光就放在那一点点的分红上面。

    他要的是，整个郁家。

    他更要当上家主，拿到郁家金库的钥匙，找到里面的宝贝。

