    “快行动！行动！”

    在一片漆黑的凝固虚空中……

    琳正在看着一大群的鬼火们在鹦鹉螺号的外壳周围飘来飘去。

    它们正在给这架飞行器涂上全新的‘涂装’，也就是它们的反凝固材料。

    这种材料很像是……油漆，总之和之前飞行器用的油很像是，不过有一个特点就是……并不会持续地消耗。

    只要它们涂好之后，鹦鹉螺号就能飞往静止场的深处。

    与此同时，琳也给它们弄了一个创造者的残骸飞行器。

    不过并不是杀掉创造者，而是给它们一些创造者细胞死亡状态时的资料，然后它们就……可以根据这种资料来制造出残骸飞行器了。

    至于它们为什么需要死亡的资料才能制造出飞行器，它们并不愿意说。

    也许是觉得这是它们的秘密什么的，不过琳也不是很在意。

    而在它们给鹦鹉螺涂上反凝固的这段期间，琳则注意了一下另外一边的事情。

    ………………

    “回收舰队已经抵达……开始展开全面收集工作。”

    在外面的飘浮着无数碎块的虚空中，琳看到了一支……庞大的舰队。

    实际上也不是非常庞大，主要是由十艘长达三百多米的‘彗星捕捉舰’再加上一大堆的小飞行器构成的。

    据说这种捕捉舰本来就是用来抓彗星的，不过现在琳看到它们正在大量地回收巴士碎块。

    十艘捕捉舰几乎不怎么移动，主要负责捕捉的还是那些像卡车的飞行器。

    琳现在就见到有几架飞向了关押鸟类的监狱塔，不过它们没飞到监狱塔的位置，而是在……附近的一些比较大的飘浮岩石上停了下来。

    每架停下来的飞行器中都走出了一大群尔什民，琳发现它们用一些末端尖锐的圆柱物扎到了岩石里，然后……

    “这个没有反应！撤退！”

    就迅速地走回飞行器撤离了。

    而在旁边的另一块石头，则是不同的情况。

    “这块有反应！快点动作！”它们在用大量的绳索将这块石头给捆起来，然后把绳索连接到了飞行器上。

    接着，飞行器便将这块直径三十多米的石块向捕捉舰的方向拖去。

    它们这么做，实际上是在找岩块内的巴士器官，只要有一点点器官碎片，它们会把这块石头给拖回去，再在捕捉舰那里进行裂解，把里面的器官给拿出来。

    它们似乎没有什么大范围探测的能力，因此只能让小飞行器一块接一块的找。

    它们最主要的目的，是想研究并制造属于自己的……传送器。

    现在尔什已经回到了原本的‘太阳系’中，尔什的消失对于大部分部队都在虚空中飘着的研究团来说……算是一件好事。

    至少它们自己是这么觉得的。

    因为它们发现已经完全断开了和尔什的……联系，这也表示它们不需要再逃跑……并且可以过上之前想要的‘自由生活’。

    不过，这也引发了一个小问题，那就是它们没办法传送了。

    尔什民虽然说已经用过很久并且对传送有很多的研究，但实际上……

    它们是造不出自己的传送器的。

    它们所有的传送，都是尔什提供的，它们自己没办法制造一个传送器。

    实际上，琳到目前为止发现除了部分的‘超级生物’以外，没有任何……生物种群，或是说文明能造出传送装置。

    现在研究团估计是在想它们应该快点离开原本的位置。

    因为它们不知道尔什是怎么没掉的，它们担心尔什会回到这里，所以要在此之前从原本的位置脱离。

    但因为尔什走了，它们的传送器似乎也没办法使用了。

    至少……琳从这些负责收集岩石的尔什民脑中得知的情报就是如此。

    同时，它们似乎也有点想去岩石巴士上调查的想法，不过目前还没行动。

    那么就先看着它们收集好了，不过琳觉得它们收集过程不会一直顺利，因为这里有些……并不喜欢它们收集碎片的生物。

    并且也有一群尔什民……和之前去调查鸟类的那群汇合，开始试着打开琳造的监狱塔。

    不过监狱塔本身还算是挺坚固的，而且会不断地自我修复，所以它们没那么好弄开。

    虽然这么说，琳有了一些把里面的鸟类放出来的想法。

    因为一直关着它们好像也不会发生什么……所以让它们和这些尔什民接触一下好了。

    ………………

    回到凝固虚空这边，鬼火已经差不多给琳……涂好了反凝固涂装。

    它们召集回了暴龙头骨的同伴过来涂，而且涂的速度还挺快的，涂好之后它们就带着琳给它们的资料迅速离开了。

    琳发现这些生物的思维……很单纯，虽然之前发生过战斗，不过还是能很容易进行交流。

    这时，琳也打算启动鹦鹉螺号前往虚空的深处。

    不过，琳还要进行一些改动，因为鹦鹉螺号本身是一架给尔什民用的飞行器，琳现在要把它的内部改装成一个……生物，并且直接取代系统控制它。

    这么做的话它就算是琳的兵种了。

    改造的时间持续的不是很长，琳很快就将鹦鹉螺完全地改造成了……一个兵种。

    然后，琳开始向着静止场的深处飞去。

    鬼火不只是给鹦鹉螺号反凝固的油漆，还有一种新的……侦测方式。

    和之前差不多，能‘看’到周围一公里半径区域的事物，所以琳能继续看着周围残骸，并判断距离核心到底有多远。

    而且琳发现这个侦测能力可以短时间强化，能瞬间检测大上数百倍的范围。

    琳觉得挺像是一道闪电那般，照亮了漆黑的一切。

    似乎已经很接近核心区域了。

    因为周围的正常虚空生物的残骸越来越多，琳还发现了一些像是……细胞生物的骨架。

    也有一些像是战舰残骸之类的东西……可能可以见到一些和尔什相关的物体。

    实际上琳现在琳就看到了。

    有一块尔什的碎片……就飘在前方不远处。

    准确的说，是尔什制造出来的分身的……

    碎片。