    “孟姨，薛姐姐！”

    小铃铛已经在薛家混得很熟了，一见二人进来，立即亲热地上前打招呼。

    “孟夫人，薛小姐！”

    兰月琴也和孟玉英二人打了一声招呼。

    孟玉英也是笑吟吟地摸了摸小铃铛的头发，对着兰月琴说道：“兰姐姐，还住的习惯吧？”

    兰月琴含笑点了点头，她和小铃铛来到薛家之后，薛家上下都是非常恭敬，这让兰玉琴一开始还真有些不太适应，好在孟玉英很是健谈，待人亲切，这三天下来，二人已经是宛若姐妹一般了。

    柳飞歌却是有些尴尬起来，偷偷地瞄了薛静瑶一眼，却正好看到薛静瑶的视线也投了过来，不由脸色一红，有些慌张地将目光移走。

    薛静瑶一袭白衣，秀美绝伦，宛若九天仙子下凡一般，看到柳飞歌那有些慌张的情形，不由莞尔，继而想起了什么似得，白嫩的脸庞也飞起了两朵红云。

    孟玉英口里和兰月琴寒暄着，目光却早就悄悄地瞟着这两个年轻人，见柳飞歌害羞倒也罢了，自己的女儿竟然也是变得有几分羞涩，心中顿时大吃一惊。

    孟玉英一向知道女儿孤高清冷，从不对男人假以辞色，半月前对那广郡王府的小王爷也是冷若冰霜，如今对着那柳飞歌竟然做小女儿娇羞状，这……这也太反常了吧！

    柳飞歌此时，心里别提多复杂了，他突然觉得自己不知什么时候，竟然和这位仙子一般的薛静瑶有些纠缠不清了。

    “唉！自己半个多月前将人家给上了，咳咳，也不对，准确地说，是人家将自己给上了，可不管两个人谁上谁，终究是有了那种关系，自己好歹也是男子，虽然被强上了，但终究应该是自己占便宜了，总不好当做什么事情也没发生过，那样自己就太混蛋了！”

    “而且薛静瑶此番还救了自己的娘亲和小铃铛，那边的男女之事还没有理清楚，这边又欠下了这么大的人情，怎么说自己也得报答人家，如今自己实力还不行，要钱也没有，是不是只能以身相许了呢？”

    柳飞歌满脑子的胡思乱想，想到最后，感觉自己的想法似乎是有些无耻了。

    薛静瑶看着柳飞歌，美目中也是充满了复杂的神色。

    对于柳飞歌这个男子，薛静瑶以前了解得不多，只知道这个男子是整个剧阳郡中能够稳压自己一头的潜秀榜榜首，而且此子深爱柳绮梦，自己虽然和柳绮梦并称什么剧阳双姝，但二人性格相差太远，并无交情，故而对这个柳飞歌关注也不多。

    一个多月前，剧阳郡中传出流言，说柳飞歌因为对柳绮梦图谋不轨，被柳家挖去了先天元晶，废了全部修为，反而使得自己暂时成为了潜秀榜榜首，对此，薛静瑶深表怀疑。

    因为薛静瑶相信，柳飞歌并非急色之徒，她见过很多男人看到自己的目光，大部分都带着不言而喻的意味，而柳飞歌见到自己，除了单纯的对美的欣赏，清澈似水，毫无杂念，这样的男子又怎么做出那等不堪的事情来。

    所以，一月前薛静瑶在回春堂看到柳飞歌之后，选择帮他解围，而且那个时候，薛静瑶就隐隐觉得，柳飞歌并非池中之物，也许说不定哪个时候就再一次一飞冲天。

    果然，半个月前，自己在蛮荒森林深陷绝境的时候，柳飞歌挺身而出，救自己于水火之中，虽然当时薛静瑶被春风露折磨得够呛，但柳飞歌连杀五名凡阶九品武者、轰杀暗狼组化凡二品高手的场面，依旧真真切切地收在眼底，心中自然是异常震惊。

    再往后，自己身中春风露之毒，必须将自己交给一个男人，柳飞歌是她到目前为止，最为不讨厌的男人，所以也便顺其自然，和柳飞歌有了一夕之欢。

    第二日，薛静瑶醒来的要比柳飞歌早，见到当时的情状，羞愧难当，便率先离开了山洞，回到了剧阳郡。

    回到了剧阳郡的薛静瑶，冷静下来，马上就联想到既然柳飞歌没有离开剧阳郡，那么他的娘亲肯定也在剧阳郡境内，如今柳家因为广郡王府小王爷发话的关系，虽然暂时和薛家偃旗息鼓，但却始终没有放弃对柳飞歌的搜捕。

    薛静瑶不愿意看到柳飞歌家人被擒受胁，所以也派出人手开始四处寻找兰月琴等人，而且自己也顾不得修炼，亲自带一路人马四处搜寻，这才有了在剧阳郡外救了兰月琴和小铃铛的一幕。

    ……

    柳飞歌和薛静瑶，就这样静静地对立着，除了没心没肺的小铃铛之外，一旁的兰月琴、孟玉英都察觉到这两人之间有些不对劲了！

    而孟玉英更是想起来半个月前女儿从蛮荒森林中回来的情状，一向高冷的女儿竟然学会一个人坐在那里发呆了，还动不动就脸红起来，再看如今这般样子，孟玉英心中雪亮，自己女儿的变化，一定跟眼前这个叫做柳飞歌的小子分不开。

    “傻孩子，见了薛小姐怎么不打招呼啊？没有薛小姐的话，你可就再也见不到娘了！”

    兰月琴见自己儿子有些失魂落魄的样子，大为恼火，上前在柳飞歌的胳膊上拧了一把。

    “啊？呃……哦！”

    柳飞歌一时间也不知道说什么才好，吱吱呀呀半天也没说出一句完整的话来。

    “哈哈，柳哥哥看着薛姐姐脸都红了，柳哥哥竟然会害羞，真是稀奇，还有，薛姐姐竟然也脸红了，你们两个是怎么了？”

    就连没心没肺的小铃铛月终于意识到这两人有些不对劲了，一旁用手指刮着脸羞羞道。

    柳飞歌被小铃铛这一番取笑，更是脸红脖子粗，恼羞成怒地伸手在小铃铛的头上弹了一下，怒哼哼地说道：“你个小孩子家家的，懂得什么，别胡说！”

    “哼哼！柳哥哥小看人，我已经长大了，城里面唱戏的时候，我可是去看过的，戏文里说了，男的女的见了面，相互喜欢，就是你们这样的，一个个脸红的就像是大苹果！”

    小铃铛被柳飞歌朝着脑袋上弹了一下，痛得皱了皱眉头，脖子扬起，一脸不服气地说道。

