    郑山此时也难得的露出了一丝兴奋。

    “没错，赌赢了。”郑山道。

    他说的是赌，但实际上只有他自己知道，自己并不是在赌，而是顺应大势罢了。

    郑山来到公司之后，发现所有员工都急匆匆的往公司里面赶，脚步匆忙。

    他们上班的时间是早上九点，但是现在才七点多钟。

    曰本的时间比国内要早一个小时。

    曰本股市八点钟开盘，国内才七点钟。

    进入办公室，夏来弟已经在准备各种事项了，一些青山公司的高层也都到了。

    “老板，会议室已经准备好了。”夏来弟说道。

    她几乎是在同一时间知道消息的，毕竟摩尔那边通知了郑山，也会通知夏来弟的，让夏来弟这边做好准备。

    这点事情摩尔还是会做的。

    郑山也没说话，直接来到了会议室内，老五想了想，最终也跟了上去。

    她实在是好奇和激动，同时也想参与，或者说见证这一时刻！

    没人阻拦老五，这是老板的亲妹妹，大家都知道。

    郑山也看到了老五跟过来，同样的没让她出去，不过也没和她说话，现在时间紧急。

    “从现在开始，所有人都不许离开公司，一切吃喝拉撒，都必须在公司内完成，等这件事情结束之后，大家的奖励也不会少的。”郑山严肃的说道。

    接下来这些人的任务可不轻松。

    看似青山公司没有在曰本进行投资，但他们需要联系各个公司，尤其是溪水投资那边。

    接下来他们所接触到的东西也都是属于机密，郑山也不会让他们在这个时候乱传的。

    “明白。”所有人都是异口同声。

    随即郑山开始安排一项项事务，其实这些东西早就有所准备了，甚至他们之前已经在做了。

    只是一些人没搞懂他们做这些的目的是什么，只能按照要求来做。

    但是现在当郑山将这些事情完全说明，甚至只是说了一句曰本股市崩盘的消息，他们就瞬间都明白了。

    不少人其实都是有些失神的，不过也很快就回过神来，同时心中激动不已。

    “夏来弟，周飞，刘兰........”郑山一共点了十个名字。

    “你们待会儿跟我去东京。”郑山说道。

    郑山不会坐在这边等着，这边得到的消息肯定是比较晚的，郑山需要的是第一手消息。

    另外就是郑山的一个恶趣味了，当年郑山在曰本东京拍了一张照片。

    那张照片上显示了曰本的繁华和发达。

    但这只是一半而已，这次郑山要将剩下的一半补齐，那就曰本的萧条和落寞。

    “迪格，你留下来一下。”最后郑山说道。

    听到郑山这话，所有人的心头都是一凛，迪格可是监察部部长，让他留下来的目的也就可想而知了。

    等人都离开之后，郑山也没有拐弯抹角，而是直接道：“接下来公司这边安全问题就交给你了，你应该知道怎么做。”

    “明白！”迪格言简意赅的说道。

    他同样明白，自己这次的任务也是十分艰巨的。

    随即郑山对着夏来弟道：“去将赵明他们都找来，告诉他们要出差了。”

    “好的。”

    ..................

    “哥，我可以跟着你一起过去吗？”等郑山忙的差不多了，老五找个机会，眼巴巴的说道。

    郑山原本严肃的脸上，忽然笑了起来，“当然，你要想要去，我也不会拦着你，不过你也要想清楚了，这次过去，你看到的东西可不会太好。”

    “哪有什么，越惨才越好。”老五狠狠地道。

    郑山顿时哈哈大笑起来，“没错，越惨越好！”

    ...............

    赵明，杨志兵这些人在得到消息的第一时间，迅速集结起来。

    他们到现在一直都住在小院子里面，大部分的时间，他们都在训练。

    虽然说现在多少有点松懈，毕竟郑山这边的事情不多。

    但是再怎么松懈，他们也知道自己是要靠什么吃饭的，而且能够给现在这样的老板打工，简直就是梦寐以求的。

    工资不少，事情却不多。

    每天还好吃好喝的，基本上只要他们愿意，顿顿都有肉。

    这在他们以前看来，简直就是神仙一般的日子，不，就是现在也是如此感觉。

    这些人也都不是那种忘恩负义的人，郑山给了他们这么多，他们自然知道，需要自己的事情，就不能有任何松懈。

    即便是有性命之危，也不能犹豫。

    郑山没有急着离开，他准备晚上坐飞机，还有很多事情需要他这边处理。

    像是白艺，石振，杜友高这些都有消息过来，还有就是卢卡斯，蕾切尔等等。

    这些事情郑山都要安排妥当。

    一直到了下午三点多钟，郑山才将事情安排的差不多了，来到公司楼下，准备先回家一趟。

    “你们收拾好了？这次去的时间估计不短。”郑山对着赵明他们说道。

    “老板，我们都准备好了。”赵明立即说道。

    郑山道：“行，你们跟我走吧，等会儿一起出发。”

    “对了，私人飞机到现在还没有交付吗？”郑山突然想到了什么。

    他记得自己找波音定制了一架私人飞机，这都多长时间过去了，到现在还没好吗？

    这不用的时候郑山是一点都想不起来，但一旦要用到了，郑山就会想到这些。

    “之前就好了，不过中途试飞的时候，出现了一点小问题，我让他们返工了。”夏来弟说道。

    随后补充了一句，“我之前也和您汇报过。”、

    郑山有些不记得这件事情了，毕竟之前也用不到，所以大部分时间都没当回事儿。

    当时之所以定制这架私人飞机，除了是为了自己出行方便，主要也是为了给波音公司一个订单。

    要知道当时的波音公司因为美国股灾的影响，股价暴跌，再加上富豪们的收入也在减少，所以订单更是基本上没有。

    郑山现在可是他们的第三大股东，不，现在已经是第二大股东了，这两年来，郑山也在持续收购他们的一些股份。

    所以该帮忙的时候，郑山也会帮的。

    “行，不过有时间的时候，你也催催他们。”郑山道。

    夏来弟点了点头，她不只是自己记下这件事情，更是让边上的李琳也都记下来。

