    “苏先生，不好意思了，我女儿在家等我，我答应她了的。”

    唐韵做着歉意，看来是对苏泽有了简单了解，也没想着找理由。

    直接委婉的拒绝了饮酒。

    “还是陪孩子重要，那下次。”

    见唐韵有了孩子，虽不知真假，但苏泽心思还是瞬间没了大半。

    有些东西，没必要碰。

    苏泽不想真的做人渣。

    至于所谓的下次，下个毛啊，只是给自己找一个台阶下罢了。

    “苏先生，您收好。”

    唐韵把招行卡递回来，苏泽面带和煦的抬手接过，不再多说。

    苏泽等待间，抬手看了一眼时间，发觉现在已经是晚上22:16。

    今晚的花样儿，苏泽已经考虑好，也准备好好的疯一晚。

    下次，也不知等什么时候。

    看着餐桌前马上不准备吃了的李峰和郭征帆，苏泽露出一抹笑。

    朋友不在多，而在好。

    王俊豪，李峰和发小唐然三人，真的是苏泽这辈子宝贵的财富。

    像郭征帆和邱小光几人，苏泽更愿意把他们当做比较好的朋友。

    至于多么交心，还是算了。

    其实说起来，苏泽一直觉得自己是幸运的，就算是没有系统之前。

    他有个溺爱他的妈妈，让他的童年充满美好，心可系家庭。

    他有个严厉律己的父亲，让他学会了明辨是非，不骄不躁。

    他有着贴心衷心的朋友，上天从来不会给他暗自神伤的机会。

    他喜爱熟读史书，使他懂得大是大非，学会了如何宽宏大量。

    他有着比普通人好一些的外貌条件，不至于自卑，自轻自贱。

    他第一份工作较好，少了些多余的奔波，有了可以刻苦的心。

    他第一次合租遇到了王鹏飞夫妇，让他在燕京感觉到了温馨。

    他第一次表白，得到了想象中的回应，遇到了最对的那个人。

    苏泽是幸运的，无论是得到系统前，还是幸运的得到系统。

    当然，无论苏泽再怎么幸运，也是个普通人，犹如沧海一粟。

    他相信，比自己幸运的在这个世界上多如牛毛，不可枚举。

    苏泽也明白，比他不幸的人，世界上也有很多，数不胜数。

    苏泽的幸运来自于他的努力，从一颗小蝌蚪开始便有了努力。

    如果他沉沦溺爱，变得娇纵，没人愿意和他成为交心的朋友。

    工作再好，没有努力和上进，没有任何公司对他讲任何情面。

    工资再低，娇纵惯了的他，也不会去合租，便不会有贴心的室友。

    更不会遇到对的她，就算是遇到了，她也不会正眼看自己。

    他不信鬼神，但信因果。

    苏泽犹还记得老爸经常唠叨的话，听起来无奈，却很有道理。

    “努力就一定会有收获，无论是收获了感悟，还是收获了实物。”

    …

    “快他娘的别吃了！”

    王俊豪忍不了了，拉起处理果盘的郭征帆，对苏泽两人示意。

    “走吧！”

    苏泽本来就是等他们，随即也没有犹豫，直接站起身来往外走。

    此时桌子上变为了残羹，是没有光盘行动，但所剩无几。

    他们几个男人，还是挺能吃的，加上有的量，的确不是很多。

    桌上的酒还剩多半瓶，这个唐韵会安排存酒，苏泽没再过问。

    郭征帆吃的最多，喝的最多，一个人差不多就干了半斤酒。

    苏泽喝的不多，不到三两，此时身上并没有任何的感觉。

    应该是酒只有45度的原因，苏泽感觉距离眩晕感还差的很多。

    “各位慢走！”

    唐韵送到电梯，随着电梯门关闭，她不禁直起身子，轻摇着头。

    刚才4个年轻人的谈话她听的明白，这是准备又去哪浪去了。

    不过这跟她没什么关系，唐韵收起思绪，重新回到甲字阁。

    忙完事务，回家陪女儿。

    …

    “唐韵女儿多大了？”

    走出电梯，苏泽在微信上跟旗袍妹子聊着，询问着信息。

    刚才虽然婉拒了妹子一起玩，不过苏泽感觉对方应该不会生气。

    千万不要觉得世界上只有男舔狗，女舔狗也是有不少的。

    例如，爱豆迷妹。

    例如，海王的鱼。

    只是在人口基数上，男舔狗太多，压的女舔狗平常没什么存在感。

    果然，妹子来了回复。

    只是看到她逐渐发来的几条信息，苏泽的心不知为何抽了下。

    很快退出了妹子的聊天。

    唐韵…

    我尼玛，苏泽社死的心都有了，他刚才竟然调戏了…J嫂。

    “想什么呢？”

    王俊豪搭住苏泽的肩膀，他比苏泽高一点点，看起来毫不费力。

    “没事儿，叫代驾吧！”

    苏泽很快忘掉了唐韵，原本他想着一睹其的芳容，现在想想…

    还是他妈的算了吧。

    这可是要坐牢的，再者说J人尊严不可侵犯，尤其还是jf军。

    苏泽该有的尊重还是有的。

    人家在前线守卫疆土，自己在后方睡人家老婆，如果苏泽真这么做。

    “人渣”都是对其的褒义词。

    随着权利越来越大，苏泽的心态有所变化，比如刚刚调戏唐韵。

    他的确已经不在乎对方有没有男友或丈夫，只要对方愿意的话…

    反正一夜情嘛！

    就当是犯了个错。

    明天她还是她的贤妻良母，苏泽也根本不认识什么唐太太。

    但军嫂…

    苏泽进入地下车库，一阵凉爽扑面而来，吹走了身上的燥热。

    有钱，原来真的会变坏…

    苏泽轻呼一口气，暗暗告诫自己，以后不准再想什么少妇人妻。

    这样下去会堕落沉沦的！

    自己要安安稳稳的，睡那些漂亮小姑娘就可以了，它不香吗？

    如果…顶多就是…

    “咱们去哪？”

    地下车库内，代驾人员马上赶过来，王俊豪不禁询问起来。

    “ACE吧，一次没去过。”

    苏泽早就选好了地点，只是这个ACE，one酒吧，他也只是听过。

    这些年他很少去金场，对于这家新开的夜店酒吧，不是很熟。

    不过王俊豪明显就是又菜又爱玩的人，他这几年没少给女人肚皮上花钱，金场街那更是常客。

    就是不知他去过没有。

    “我泽哥就是牛逼。”

    听到ACE，王俊豪没有太多意外，只是心里有种猜对了的兴奋。

    ACE酒吧2018年底开业，算是一个新酒吧，可新不代表着它不好。

    它这一年来的战绩。

    真就如它的名字一样！

    虽不能说是金场街第一，毕竟不是所有人都喜欢酒吧夜店。

    有钱人大多还是中年人，这些人常年被一些高端会所掌握。

    但金场酒吧，ACE凭借2019年的火爆，酒吧第一还是敢坐一坐的。

    里面几乎算是大长腿，妹子质量是最高的，酒吧氛围可以爆到吐白沫。

    咳咳…夸张了。

