
谢韫暗叹：“中计矣！”

拿这些人换开疆值得吗？谢韫不敢轻易判断。皇帝她到底想要做些什么。她的最终目的到底是那些官员，还是某个疯狂的想法？

以吕琤（g，一声）的手腕来看，她绝不是那么不理智的人。她就算是想动手，也不会在根基未稳的现在动手。

但是以吕琤的年龄来看，十六岁，正事少年意气的年龄，所以干出些疯狂的事情也不是不可能。

所以，判断吕琤的目的格外的重要。

“谢卿觉得如何。”吕琤提出了她的交换条件，朝堂有人好办事，她也不求她的嫡系部队能有多上进，至少得会搅混水，打太极。

谢韫没有回答，他还在考量。

“谢卿怎么还犹豫了，要是为难的话就算了，毕竟吾也不是不同情理之人，只是……”只是召回开疆也就算了吧。

谢韫当然听懂了吕琤的未竟之语。所以吕琤她最想达成的目的到底是什么？为何召回开疆说得那么轻易，又为何说放弃那些官员就放弃没有丝毫不舍与无奈？

吕琤：当然是因为无所谓啊，得之我幸，失之我命，随便吧，都可以。但是朕不做亏本买卖，总得留一个给朕。

“圣上，还请……”谢韫终于做出了决定。

……

万年县，驿站长冯泽先宅院。

邓锦和薛潜带领着一百五羽林卫也不拖延，很快就赶到了冯泽先的宅院并进行了封锁。

冯泽先的妻子孙晓戈人如其名是个彪悍的女子。孙晓戈祖籍雁门青峡，出身于行伍之家。

孙晓戈的阿翁，重慈（祖父祖母）双双战死景耀年间的一次北狄南下战役。大悲之下，孙晓戈的阿耶和阿娘带着她辗转，最终安家午万年县。

孙晓戈的阿耶和阿娘都说，万年好，离京都近，安全。

孙晓戈其实一直想重返故土，重拾武功，她是家中的长女，她不像后面的二郎和幺妹对阿翁重慈的记忆并不深刻。

阿翁和重慈对孙晓戈的影响是深远的，成为一名女将军是她的梦想，而这一切都中止于阿耶与阿娘带她背井离乡那一天。

孙晓戈与冯泽先的婚姻就是纯粹的利益交换。因为纯粹的爱情结合的，后世尚且鲜见，更何况是在普遍盲婚哑嫁的大周呢。

当羽林卫兵围宅院之时，整个宅院也就孙晓戈还算镇定，甚至她还有些兴奋。她嗅到了金戈铁马的味道，她的血液因此而沸腾。

冯泽先能有这一天，孙晓戈并不奇怪。也就是没人管驿站，这要是有人管，那就是一抓一个准。

邓锦在外面看着冯泽先占地颇广的宅院就知道，罪定了，剩下的就看判多重了。

“薛君，锦还是第一次见到这般大的民宅。”

“潜亦是。”小小驿站长，捞钱的本领但是不少。

“薛君，我们不妨打一个赌，就赌赌看，冯泽先的家底能不能在京都置办家业，能在何处置办家业。”

“也好。那潜便下注此人能在京都置办家业，不过在南偏东置办一个宅院就不错了。”

“锦也赌此人能在京都置办家业，不过锦但是觉得此人但是能在东面过得有滋有味。”

“哦？那就进去看看。”

“进去看看。”邓锦是从底层爬起来的，她最清楚某些所谓的小贪才是巨富啊。

她们正想叫门之际，正门却开了，只见一名英姿飒爽的女子站在门前好似恭候多时。

“民女孙氏晓戈候二位上官久矣”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235371"  chaptername="第114章：目的何为">加入书签</a>
</div>
