    整个宇宙完全疯狂了。

    平常任何一件神器都会引起他们的争夺，现在一下子出现了这么多，甚至最低的都是神器奖励！

    众多族群大量强者都迅速前往宇宙深渊。

    ……

    “叶星，我们开始破解了，你也尝试一下。”时空圣尊说道。

    随即他和浑天圣尊都盘坐下来。

    “知道。”叶星连忙点头。

    “第一幅图纹么？”他也盘坐下来，看着眼前光幕。

    意识接触到，在他身前竟然出现了一个小了很多倍的光幕，光幕上还有一些奇异的图纹。

    “这些图纹？”

    叶星仔细的看着，这些图案很奇异，看似杂乱无章，但是整体看起来又很完美，有一种奇异的和谐感。

    但是叶星想要领悟，却有一种无从下手的感觉。

    对他来说这图案完全就是一种奇怪的符文，难以理解。

    “我的炼器天赋太差，所以理解不了。”叶星心中暗暗想着。

    虽然如此，但是他的脸上却没有任何担忧之色。

    “既然如此，那我就在拥有强大炼器天赋后再领悟！”

    目光转动了一下，叶星瞥了一眼妖族玄液圣皇所在地。

    玄液圣皇，宇宙炼器天赋最强大的几人之一，这个信息他自然是知道的。

    “复制玄液圣皇炼器天赋！”

    在他心中出现这个想法的时候，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    一小部分灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “可以复制！”叶星脸上露出了喜悦之色。

    像修炼天赋有境界之分，他只能复制与他同境界的，但是炼器天赋却没有，若是有外界帮助，就算是一位弱者都可以炼制出强大兵器。

    “转化！”

    叶星心中激动，意识直接下达了这命令。

    轰！

    顿时黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    此时这黑色光点消耗的灰色气流只是叶星脑海中的少部分。

    “我现在炼器天赋与妖族玄液圣皇相当了么？”叶星心中暗暗道。

    他重新看着眼前的奇异炼器图纹。

    此时他心中的迷茫竟然消失，生出了一种很奇异的感觉。

    “果然是考验炼器天赋的。”叶星忍不住感叹。

    他炼器天赋弱的时候看图纹没有任何反应，但是强的时候图纹则是给他很奇怪的感觉。

    黑袍老者离七说的没有错，拥有强大炼器天赋，才能迅速破解。

    整个器圣殿势力也是炼器势力，只会给予炼器天才更大的好处。

    “开始！”

    叶星不再多想，身躯盘坐着，意识沉入了其中。

    整个巨大炼器图纹在他眼前似乎不断放大再放大，而随着放大，又有一道道细小图纹显示出来，这些图纹看起来似乎有某一种规律，但是完全就是杂乱无章的摆放着。

    就像是玩数字游戏，将1，2，3，4等全都打乱，分布在各个位置，要做的就是将1，2，3，4再次准确的排序起来，每移动一个数字，其他数字都会发生改变。

    当然，数字很简单，整个炼器图纹则是不知道复杂了多少倍！

    叶星不断寻找着规律，渐渐的竟然完全沉入到了其中，全意识投入。

    嗡…

    普通圣皇层次的威压笼罩四周，黑袍老者离七微笑着站立在一处，下方无比安静，一位位强者全都在安心的破解着眼前图纹。

    就连那些圣尊强者也在尝试着。

    巨大机缘就在眼前，他们当然不可能干坐着。

    一个月…两个月…

    转眼间时间便过去了三个月。

    咻！咻！咻！

    远处几道身影飞来，迅速进入到了宫殿内。

    “好多强者在领悟！”

    “圣尊，还有十几位圣尊强者！”

    “那些令牌代表的就是大量神器，每一块令牌对应的神器都有两百多件。”

    来到这里的强者先是看到其他人，随后又看向了第三道、第六道、第九道炼器图纹前的令牌，眼中满是渴望之色！

    就算得到最普通的普通神器令牌，那也是两百多件，真正算起来价值也是无比惊人的。

    “快，快开始领悟！”

    “三个月时间过去，现在没有一位强者破解第一道炼器图纹，而这些炼器图纹一共有九道，我们还有很大机会。”

    “对，就算是妖族炼器大师玄液圣皇都没有成功。”

    这几位强者脸上满是兴奋之色。

    不用说也知道，这九道炼器图纹破解肯定是越来越难的，花费的时间肯定越来越多，只是三个月时间，距离总体时间肯定差不了多少。

    几位强者迅速盘坐下来，开始领悟着。

    ……

    时间继续流逝着，随着时间推移，一位位强者还在不断来到这里。

    “大家安心盘坐下来领悟即可，不可攻击。”黑袍老者笑呵呵看着众人道。

    所有强者都不敢反抗，全都照做。

    连宇宙圣尊在这里都不敢做什么，他们怎么敢？

    咻！咻！咻！

    这些后来的强者盘坐下来，脸上明显有一丝焦急之色。

    来的越迟，占据的优势肯定越低。

    “领悟！”

    “都一年时间了，还没有强者破解第一道炼器图纹，我们的时间还很充足。”

    见到所有人都停留在第一道炼器图纹前，这些强者心中都明显舒了一口气，自己安慰着自己。

    刷！

    正当所有强者领悟的时候，忽然一处区域内一只巨狼妖兽站了起来，这只妖兽扫视了一眼四周，脸上满是喜悦之色。

    “是妖族的玄液圣皇！”

    “他站起来做什么？难道破解成功了？”

    看到玄液圣皇动作，周围很多强者顿时脸色一变，目光全都看来。

    玄液圣皇脸上满是笑容，他直接站起身，随后向前走了一步。

    嗡…

    眼前光幕流转，随后竟然将玄液圣皇直接包围住。

    不到一秒时间，玄液圣皇出现在了第二道炼器图纹光幕前。

    “破解了！妖族玄液圣皇破解了第一道炼器图纹！”

    “该死，速度怎么这么快？”

    “这才一年时间！”

    ……

    见到这情景，大部分族群强者都是面容一变，心中忍不住暗骂道。

