    古美子看着小妮子拿过来的伤药，满脑子地苦笑不得

    这小妮子，怎么突然给自己伤药呢？

    怎么想的？

    古美子将心中的疑惑问了出来。

    “晓静妹妹，你给我这个干什么啊？”

    “我也没有受伤啊！”

    刘晓静的看着古美子的手，手上确实没有任何的伤痕。

    就连胳膊上也没有任何的伤痕。

    心中猜测到：

    “也许不是打的身上吧！”

    “哎，人一旦成熟了，就会十分的要面子”

    也不知道这些大人是怎么想的。

    心中猜测古美子是为了面子才说自己没有受伤的刘晓静。

    自认为已经是看穿了事情的本质。

    “没事，古美子姐姐，就算现在不用，也可以受伤的时候用。”

    “毕竟古美子姐姐比较辛苦！”

    古美子听了这个话，却是心中微微一愣

    这个话，怎么听着这么奇怪呢！？

    难道刘晓静已经知道了自己的杀手身份？

    古美子的心中猜测着。

    但是不应该啊！

    刘晓静一个从小在村里长大的姑娘。

    怎么可能看出自己杀手的身份？

    实际上，刘晓静认为自己是照顾了古美子姐姐的面子。

    古美子不知道而已。

    这个时候，楚云从卧室里出来。

    太阳刚刚升起。

    楚云伸了个懒腰看到桌子上的一小袋子小米，不由问道

    “这小米是那里来的？”

    听到楚云的声音，古美子和刘晓静从厨房中走了出来。

    古美子自己也是十分的纳闷，

    “我也不知道，今天早上我起来的时候，就已经在这里放着了。”

    古美子看着楚云回答道。

    刘晓静看到楚云

    却是不由自主地往古美子的身后躲了躲。

    心中想到了昨天晚上古美子挨打的声音。

    刘晓静现在觉得楚云微微有点可怕。

    “这是我拿过来的，家里没有什么值钱的东西，只有这个了。”

    “这是我爸爸种的小米，熬稀饭很好喝的！”

    楚云看了看刘晓静，又看了看桌子上的小米。

    知道刘晓静是为了感谢他。

    耸了耸肩，对刘晓静说道：

    “家里种地不容易，自己留着吃就行了。我这里又不缺吃的。”

    “ 你时常和古美子过来聊聊天就行。”

    楚云说完，意识到一个问题。

    那就是刘晓静是什么时候送过来这东西的？

    按理说，自己睡觉的时候，虽然感知比平时轻很多。

    但是，却是一点都没有听到声音。

    不过，楚云没有在意这些细节。

    这个时候，巷子口已经是变得嘈杂了起来

    楚云和两个女生走出院子。

    正好看到刘建平开着大奔，正在和村民讲话。

    一个老奶奶直接走上前去，看着就要给刘建平跪倒在地。

    “小刘啊，你也是我们梁村出来的，你就可怜可怜我这么这些乡亲们吧！”

    “村里拆迁，给这么点钱，根本没有办法在外面安身立命啊！”

    刘建平倒是扶住了这个老奶奶。

    一边扶着一边说道：

    “刘大娘，你这是哪里的话，这钱，是按照镇上的规定发放的，当初你们签合同的时候，也没有反对啊！”

    “再说了，您老都这么大年纪了，要那么多钱干什么？”

    听了这个话，周围的村民们都是义愤填膺。

    这说的是人话吗？

    什么叫这么大年纪了，就不能钱了？

    那活着不得吃，不得喝吗？

    这衣食住行，哪一样不是花钱的地方！

    这个时候，一个村民站出来说道：

    “刘建平，没想到，你是这种货色，之前你说的个人头每年补贴五千块，我们才同意的！”

    “现在变成了一户补贴五千，这点钱，还不够我们家一年的吃喝呢！”

    “现在房子也没了，让我们去哪里住？”

    “你家里也是有老人的，你怎么不想想你家里的老人！”

    “竟然能说出这种话！”

    刘建平看了看出来指责他的这个人，冷哼了一声：

    “我家里是有老人，那我不是也把我们家里的老宅子免费征用了吗！”

    “你们这些年轻人，有手有脚的，不知道供养老人吗！？”

    说完，看到了站在院子门口看戏的楚云。

    脸上露出了一丝笑意：

    “楚总，你这可是不够意思啊，昨天说走就走，也不打个招呼！”

    刘建平和楚云打招呼。

    众人听到刘建平的这话，顿时在心里把楚云和刘建平划为了一类人。

    刘建平的这点小花花肠子，自然是瞒不过楚云的眼睛。

    这一招其实也很简单，

    就是让众人误会，然后疏远甚至针对楚云。

    让楚云家里在这个村里待不下去。

    到时候，楚云肯定是得卖掉自己的老宅。

    说不定祖坟也得迁走。

    毕竟，谁都不想，晚上自己还在睡觉，结果祖坟被愤怒的村民给刨了！

    知道刘建平的打算，楚云却是按兵不动。

    一点都没有要解释的样子。

    就算周围的村民看着楚云的目光十分的不友善，楚云也无动于衷。

    清者自清！

    这是楚云一贯的认知。

    倒是刘建平看到楚云竟然还冲着自己点了点头，不由地心中对楚云小看了两分。

    “到底是一个毛头小子，没有多少见识！”

    “这不，这么快就已经是掉进了我的陷阱里！”

    刘建平这样想着

    今天他来，主要是督促村民快点搬走。

    眼看着这马上就要动工了，村民们还没有搬迁，他自然是十分的着急。

    话说完了，他就要离开了。

    “行了，话我也就说到这个份儿上了，你们抓紧点搬走！”

    “再不搬走，就不要怪我不客气了！”

    刘建平说完，冷哼了一声。

    然后向着自己的大奔走去。

    刚刚那个刘大娘，却是被刘建平这话，气的不轻，颤颤巍巍拿着拐杖，向着刘建平冲了过去。

    “老婆子我今天跟你拼了！”

    说完这话，举起拐杖就要敲刘建平的脑袋、

    却是被刘建平手下的保镖们拦住了。

    “你个老不死的，想干什么！”

    一个保镖一把将刘大娘推倒在地上，

    刘大娘的拐杖脱手而出，直接掉在了楚云的宝马车前盖上。

    楚云的眉头一挑。

    看着向了那根拐杖。

    好在车身上并没有被砸出痕迹。

