    “你...你说什么？”

    德亚呆呆的看向榊诚，以为自己听觉出现了问题：

    “让我取代莫里亚蒂教授，统治伦敦的地下世界？”

    “没错，虽然有些难度，不过可以尝试一下。”

    榊诚开始策反德亚：

    “你自己都说了，一旦被莫兰上校知道你泄露了秘密，哪怕你是他亲戚，他也会不惜一切代价除掉你。”

    “既然横竖都是死，为何不勇敢一次呢？”

    “你可以选择做一辈子的懦夫，或者一分钟的勇士。”

    顿时，德亚的面部表情变得十分精彩。

    他倒是明白榊诚什么意思了，可...

    造莫里亚蒂教授的反？

    这不是痴心妄想嘛！

    “地下世界是莫里亚蒂教授一手整合的，他做老大实至名归，而我，不过是他的一个小弟，就算坐上了他的位置，其他人也不会服我啊！”

    纠结中，德亚干笑道：

    “只要您能放过我，我就心满意足了，不敢奢望这种事...”

    “那你是准备迎接莫里亚蒂教授的怒火了？”

    “不，我打算逃跑，麻烦你们告诉莫里亚蒂教授，所有人都死了，包括我，这样我就可以远走高飞，躲藏起来。”

    “贵族的爵位呢？家人呢？这些都要舍弃吗？”

    轻声叹息，榊诚恨铁不成钢的说：

    “你活了几十年，好不容易努力拼搏出了一份家业，就因为莫里亚蒂教授，宁愿放弃一切？这和死了有什么区别？”

    “我爵位是继承来的...”

    “那更不能轻易舍弃了！”

    大手一挥，榊诚开始进行洗脑工作：

    “几代人的努力毁于你手，良心...对不起，忘了你根本没有良心。”

    “........”

    “就算不为自己着想，你也得考虑考虑自己的家人！”

    “我媳妇去年病死，今年两个儿子外出打猎失足掉落悬崖粉身碎骨，80岁老母也身患绝症马上嗝屁...没亲人了。”

    我叼 nm....

    有点惨啊...

    听到这么惨的身世，就连榊诚也懵了。

    “你咋混的这么差？”

    “我也不想啊！！！”

    嘴巴一瘪，德亚差点当场哭出来：

    “贵族...我是个屁的贵族！”

    “一个偏僻地方的小男爵，原本家里是经商的，可自从和我大表哥相认，他就三番五次的向我索要钱财，家里接连出事，每日开销巨大，为了贵族的称号，还非得在外面装大尾巴狼，只能靠贩卖家产度日...”

    “实话说，我现在已经穷的快当裤子了...”

    榊诚等人：“........”

    “我没脸活在这世上了！”

    说着说着，德亚似乎想通了，一跃而起，闷头就朝车门冲去，满脸决然。

    活着干嘛？

    啊？

    都已经失败到这份上了，还不如死了舒服呢！

    “哎哎哎，你别急着跳啊！”

    站在车门口的基德连忙拉住他，劝道：

    “好死不如赖活着，上帝可不收自杀的人！”

    “那你们放了我。”

    话锋一转，德亚理直气壮的说：

    “既然不想我死，就让我一个人浪迹天涯，看看大江南北，过几天安生日子吧！”

    “........”

    榊诚、基德、柯南几人面面相觑，说道：

    “你跳吧，我们不拦你。”

    基德松开了手。

    “啊？”

    德亚愣了一会儿，往前迈出一步：

    “我跳了啊....”

    “跳吧跳吧。”

    他站到车门口，迎着呼啸的寒风，又强调了一遍：

    “我真跳了啊！”

    “呵...”

    榊诚举起了左轮手枪，冷笑道：

    “给你3秒钟，再不跳我就帮你一把。”

    “啊...不是....你别...这不妥吧...”

    “我呢，最喜欢帮助别人了。”

    单手点起香烟，榊诚笑眯眯的说：

    “你到底跳不跳？”

    “哦...”

    德亚回头瞄了一眼悬崖，后退两步，清了清嗓子：

    “跳，肯定是要跳的，但不是现在。”

    “我觉得吧，人生在世，有什么过不去的坎呢？”

    “媳妇没了，可以再找一个，儿子没了，可以再生一个，老母没了...呸！我母亲还活着呢，就算也没了，可以认个干妈啊！”

    “总之，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    “你说的没错，他还真是一点良心都没有。”

    基德颇为无奈的摊摊手，对榊诚说道：

    “像这种人，恐怕只在乎自己吧。”

    “在乎自己有错吗？啊？”

    德亚吹胡子瞪眼道：

    “如果连自己都照顾不好，怎么照顾别人？”

    “可你刚才还信誓旦旦的要认个干妈...”

    “干妈咋了，我干妈多的是，我....”

    眼角的余光，忽然瞥到了站在一边的毛利兰，德亚声音顿住，小心观察周围形势，小眼珠子滴溜一转...

    整了整凌乱的西装，他大摇大摆的走到毛利兰面前，微笑道：

    “这位美丽的小姐，我是德亚·莫兰，是一名男爵，请问...”

    “您愿意做我的干妈吗？”

    “？？？？”

    毛利兰万万没想到，她一个17岁的花季少女，青春洋溢，竟然会有一天遇到这种窘迫的局面。

    “额滴神啊，你是真不要脸呀！！！”

    头发根根竖起，柯南当场炸了毛：

    “你至少40岁了吧，认一个17岁的女生做干妈？！”

    “贵族的尊严被狗吃了吗？！”

    “那玩意儿又不能当饭吃...”

    挠了挠头，德亚悻悻然的说：

    “可我只要活下来，不就能留着嘴享用美食了吗？”

    “呸！恶心！”

    恶心也比没命好....德亚心想。

    他小算盘打的可是啪啪响，通过刚才的观察，他发现榊诚几人都是外国来客，又是女人又是孩子，肯定一家人！

    而他今天落入贼人之手，怪不了天，怪不了地，只能说时运不济...哦不对。

    21名贵族，死了20个，只留他一人...

    幸运程度瞬间拉满。

    一定是他死去的妻儿在保佑他！

    嗯！

    他绝不能浪费这次千载难逢的机会！

    “干妈，初次见面，儿子没来得及准备见面礼...”

    德亚在身上四处摸索，找了半天，才拿出了一个金色的怀表：

    “这块怀表出自钟表大师约翰·哈里森之手，价格昂贵，如果干妈不介意的话，就请收下吧！”

    “不不不，这太贵重了，我不能要...”

    毛利兰连连摆手拒绝。

    “哦，那就算了，等儿子回到伦敦，再给干妈你补上见面礼！”

    柯南：“.......你这NPC也太智能了点吧！！！”

