    楚千黎将互联网行业竞争激烈的陋习带到占卜行业,让一向以高人自居的刘大师心中膈应。

    刘大师说楚千黎砸场子，楚千黎却坚持就是游戏。

    楚千黎眨了眨眼，平和道：“射覆本来就是多人游戏,大家都可以凑在一起猜，这只是在玩儿啊。大师是大师，自己就有气场,场子也不可能被我砸,这不是说笑吗？”

    戚老爷子听楚千黎读过《周易》，他对她的话深表赞同：“射覆还真是一起玩儿的，让刘大师一个人猜也挺奇怪,说起来我们都该猜。”

    戚乘良见势不对,他赶忙打圆场：“哈哈哈那我们继续上东西，我刚刚就有点心痒,在座的各位都来猜啊！”

    刘大师脸色愠怒、一言不发，但仔细一想楚千黎话没错,她又不知道戚家的事情,也不是专门过来抢生意,倒是自己突然火起显得没气度。

    但他真气不过，本来就是好面子的人，此时风头被小姑娘抢走,心里便万分不舒服。

    黄花梨木桌上，断腿蜘蛛还没有被撤走，楚千黎随手拿过推盘，几步走到会客厅窗边,她一掀小玻璃皿,又略微扬起推盘，小黑点就被抛出窗外,消失在葱郁矮林之中。

    戚焰目睹她放生蜘蛛，随口道：“刘大师是二叔的人，我没想到你上来就帮我打他的脸。”

    楚千黎：“我没有帮你，只是单纯看不惯他，我不喜欢靠术数装腔作势的人。”

    戚焰挑眉：“同行相轻？”

    楚千黎佯装落泪，呜呜道：“他都装腔作势完了，那还让我装什么嘛，我当然会看不惯他。”

    戚焰：“？”

    楚千黎一抹脸平静下来，她遥望窗外，早不见蜘蛛，又道：“搞这行的人总会觉得自己特别，窥探天机、看到未来多了不起啊，那不该被所有人捧着，我要不是有些原因，估计也会这么想吧，其实就跟一个断腿小蜘蛛一样。”

    戚焰：“但这就是很了不起，连我都有无法把控的事，可要是看到未来就会不一样。”

    楚千黎摇了摇头：“看到未来也没什么不一样哦，而且每个人其实都能看到未来，不懂术数的人也可以做到。”

    戚焰一愣，她看向楚千黎，不解道：“怎么可能？”

    “未来就是每个人都会死，人类群体会灭亡，我们生活的恒星系早晚会爆炸。但即便我知道有一天会消亡，我依然想要成长、想要变好、想要幸福，想要握紧手里来之不易的每一天。”

    楚千黎眸光发亮：“这就是平平无奇、人人都会的占卜小技巧！”

    戚焰沉吟数秒，说道：“人类群体怎么会灭亡？”

    楚千黎笑道：“感觉自己特别的人就会有这种想法，恐龙都可以灭绝，为什么人类不行？”

    “我们都没什么特别的，但也确实都有特别之处。”楚千黎慢悠悠道，“我知道自己就那么回事儿，不是什么大师也不是神明，所以我不喜欢靠术数装模作样的人，连我都有拿不准的命运，他们更没资格装上仙。”

    崇拜是危险的开端。早期术数者、占星师可有被定罪杀头的，没听说种地、卖菜的人会被处以极刑。

    他们的一句话说不定会误导别人一生，连自己都不确定的事情，凭什么高高在上地装仙人？

    戚焰紧盯楚千黎片刻，她眼底波光潋滟，轻声道：“或许我们以后可以在学校多聊聊，这回不仅仅是聊算卦，而是聊你对世界的理解。”

    相较算卦准不准，戚焰现在对楚千黎眼里的世界更有兴趣，那属于她没思考过的遗失板块。

    楚千黎大大咧咧地摆手：“拉倒吧，你和我哥都是疑心病贼重那类人，算卦还要托人传话，跟你们说话就费劲！”

    戚焰托着下巴，她思索数秒，遗憾道：“啊，这样嘛，我刚还想说去找爷爷要那张画……”

    楚千黎顿时着急，一秒改口道：“姐姐想聊什么？我就喜欢跟漂亮姐姐聊天，你跟我聊到通宵不睡都可以！”

    “……”

    戚焰见楚千黎如此现实，她神情微妙，最终提议道：“先去找我爷爷吧。”

    两人一溜烟凑到戚老爷子身边，她们想偷偷将人拉走一会儿，沟通一下塔罗画的事情。

    “爷爷，其实我朋友今天过来是有点事。”戚焰搀着戚老爷子，说道，“我们到后面聊一聊呢？”

    戚老爷子一愣，他看向楚千黎，痛快道：“可以啊，小朋友有什么事？那我们到旁边说吧。”

    戚老爷子对楚千黎印象不错，现在自然是满口答应。

    戚乘良一直注意戚老爷子动向，他眼看戚焰凑到父亲身边，赶忙打岔道：“爸，刘大师说还有更厉害的，怎么能现在就走呢？”

    刘大师刚刚被楚千黎下脸，他没有最初的趾高气扬，连带说话都客气不少：“戚老爷子，我是昊门第三十七代掌门亲传弟子，我们门派确实在卜筮方面涉及不多，但有一门绝学紫微占卜跟普通卜卦有所不同，今天可以让您来看一看。”

    戚老爷子赞道：“听上去很厉害。”

    楚千黎两眼发懵，她面色诧异：“紫微占卜？”

    刘大师见楚千黎露出异色，他当即得意起来，高声道：“小姑娘，你的梅花易数学得不错，敢不敢再跟我比一比，瞧瞧你的梅花厉害，还是我的紫微厉害！”

    楚千黎将头摇成拨浪鼓，她连忙否认道：“不不不，大师你好像哪里有误会，我并不精通梅花易数，而且梅花和紫微也没法比。”

    这两样体系都不同，各有优缺点，怎么能较量？

    刘大师看她面露为难，他误以为她心生畏惧，激将道：“这是怕了不成？”

    戚老爷子眉头微蹙，他对孩子一向较宽容，平时被戚焰赢棋都不翻脸，总感觉刘大师有点斤斤计较，出面圆场道：“唉，小姑娘不想比，其实也没关系……”

    刘大师刚开始非常风光，这是当众摔一跤，迫不及待要找脸。

    楚千黎犹豫道：“倒不是我害怕，大师真要比吗？”

    刘大师：“你不都是说游戏嘛，总不能光赢不接受输？”

    楚千黎：“大师，我也没耽误您发财，说实话光赢不接受输的人真不是我。”

    楚千黎确实拍灭刘大师的风采，但他照样可以做生意赚钱，只是丢失刚进屋的上仙派头而已。

    刘大师：“不管是谁，就是玩儿嘛，我们这回不猜东西，直接猜在场的人，随便找一个人猜他的事情怎么样？”

    戚焰见楚千黎神色纠结，说道：“不想比就算了。”

    楚千黎小声地嘟囔：“不是我不想比，我是想不明白，怎么有人上赶着送啊？”

    刘大师连她起卦方式都没看出来，她确实对梅花易数研究不深，刚刚猜蜘蛛也没有用梅花。

    她跟爷爷学的紫微斗数，刘大师就用紫微占卜，这不是巧了嘛！

    “沉迷术数的人就没好下场，果然都会遭报应的。”楚千黎面对上头的刘大师，她几不可闻地叹息一声，终究还是上前接受挑战。

    刘大师的报应就是遇到她。

    她也会有她的报应。

    屋内宾客众多、人头攒动，并不都是戚家人，还有来祝寿的人。戚乘良专门搭局，就是要刘大师扬名立万，自己以后也有仰仗的资本。

    现在乾山大师不下山，帝都里的高人有限，从外地引进新大师，当然需要立住脚的大场面。搞迷信不先把人迷住，怎么能够让别人信？

    刘大师看她走过来，说道：“敢比啦？”

    楚千黎无奈道：“比吧比吧，赶紧比完，我跟戚爷爷聊点事就回家了……”

    刘大师冷哼：“不要说我以大欺小，你可以现在提规则，照你的方法比也行。”

    楚千黎：“没事，就这么比吧，我懒得想别的。”

    刘凯家刚才生怕楚千黎不应战，她要赢完就逃跑，自己便恶心坏了，但她现在有胆子迎战，他心里也莫名不得劲。

    帝都一直都是乾山的天下，但乾山的人近两年极少下山。刘凯家要是替师门当众立威，便能冲击帝都原本的局面，增加昊门在长江以北的威信力。

    刘凯家必须找回场子，他在帝都被名不见经传的小姑娘踢破，那不得被北边这帮算命的嘲笑疯了！

    他都能想象那帮人尖酸刻薄的话：就这？就这？你们昊门还来帝都混啊？

    “我们就让现场的人直接报名，随意地猜他的事情怎么样？”刘凯家提议道，“我让你一步，还是我先猜，你可以后猜，或者你想先猜也行。”

    “大师说什么就是什么吧，我都行。”楚千黎无力地敷衍，“其实不比都可以，但我知道不应战，你也不会放我走，不过我还是说一句，确实是不比都行。”

    刘凯家不爽她的场面话，嘲道：“什么比不比的，你刚刚不都说是玩儿！”

    楚千黎认真道：“大师真觉得是玩儿，那我们就闹着玩儿，就怕你心里不觉得在玩儿。”

    “当然是闹着玩儿啊，我还能跟你一个小姑娘置气吗？”刘凯家笑道，“唉，就是玩儿！”

    楚千黎点头：“行，那就玩儿吧，偶尔玩一玩对人发展有好处。”

    刘大师不踢到一回铁板，永远不会有醒悟机会。

    两人说好是游戏，便开始寻找游戏嘉宾，当场挑一位举手的宾客。

    中年男子圆脸宽肚、面色红润，感慨道：“哎呀，我居然成为幸运嘉宾，坐在这里就行吗？”

    “没错，坐着回答问题就行。”刘凯家看向年轻尚轻的对手，挑眉道，“那就开始了。”

    楚千黎和刘大师同时起盘，开始推算圆脸男子的信息，他们皆没有问宾客的生辰八字，现在考验的就是起卦的能力。

    各类术数起卦方式多样，可以根据提问时间起卦，也可以让提问者报数起卦，甚至能够心生灵感捕捉动象起卦。

    有人看到树枝上落下飞鸟，说不定能当场起卦，得知未来的事情，有“动”就有占，“三不占”原则其中之一便是不动不占。

    刘大师起卦结束，笃定道：“你属虎，儿女双全，家境殷实。”

    圆脸男子当场惊叹：“是啊是啊，我确实属虎，有一个儿子和一个女儿！”

    戚乘良立刻上前捧场：“刘大师，你是认识他吗？你怎么会知道！？”

    刘大师颇为自得：“紫微占卜可能在算事情上不够准，但在算人方面很难失误。”

    这就类似奇门遁甲主要用于军事，紫微斗数及紫占主要是在推命。每门术数的侧重点不同，所以说不同门路很难比拼。

    刘大师敢跟楚千黎比赛，就是料定她算事情可以，但算人的命运却落下乘。他出声道：“小姑娘，该你啦？”

    楚千黎神色如常，继续扩句道：“他属虎，儿女双全，家境殷实。他儿子已经成年，小女儿现在才三岁。他背上天生有道疤。”

    圆脸男子猛地摸向后背，他下意识地检查衣物，不可思议道：“没几个人知道我背上有……”

    戚焰走到楚千黎身边，她有样学样地模仿戚乘良，轻笑道：“你是认识他吗？你怎么会知道？”

    戚乘良顿时一惊，他连忙看向刘大师，额头都焦急地冒汗。

    刘大师深感难以置信，提议道：“这回你先猜，我后面再说！”

    刘大师严重怀疑楚千黎作弊，她提前知道圆脸男子属相，所以可以比自己算得更准。

    众人好奇地盯着双方比拼，戚老爷子又邀请一位宾客，作为本轮游戏的新嘉宾。

    两人再次起紫微盘，这回是楚千黎先说。

    楚千黎望着眼前男子，开口道：“你属龙，父亲早逝，母亲改嫁，靠自己白手起家，跟妻子关系不错，膝下有一独女，最近刚刚结婚。”

    “绝了！我女儿确实刚结婚！”

    戚老爷子忙道：“唉，怎么也没请我们啊，就悄默声办婚宴啦？”

    男子不好意思道：“真对不住，我闺女不想办宴，搞什么旅行婚礼，就没有邀请大家……”

    刘大师闻言发慌，他确实猜出男人属龙、父亲早亡，但根本没看出来其他的，只能盯着紫微盘抓耳挠腮，绞尽脑汁想说出点新东西。

    戚焰煽风点火道：“刘大师，该你啦？”

    戚乘良：“不要催！我们刚刚都没催！”

    楚千黎凑到刘大师身边，她偷瞄对方的起卦盘，出声道：“你光靠时间起卦不行，必须拿他别的特征往里入卦，你这么算肯定看不出来。”

    刘大师听到此话，他猛地抬起头来，惊道：“你看得懂紫微盘？”

    各类术数的起卦盘长得不一样，所以很多人就只能精通一门。

    楚千黎应道：“是啊。”

    刘大师瞪大眼：“不可能，紫微属我师门最有名，你是哪一派的紫微！？”

    昊门是不招女弟子的，刘凯家知道其他紫微门派，却从没有听说过楚千黎。普通人同样能研习紫微斗数，但无人指导不可能有此水准。

    楚千黎：“我没有门派，我信马克思主义的，真要按你们规矩来，我就没资格学这个。”

    爷爷以前应该是有师门，据说是传男不传女，但他根本不在乎，反正想教就教了。他和楚千黎都没几年可活，顾虑那么多干嘛，学得开心不就行？

    刘大师脸色苍白，他惶惶地盯着楚千黎，一时竟摸不准她的来头。

    她刚刚也不是作弊猜蜘蛛，恐怕真比自己技高一筹。

    “刘大师，刘大师，该咱们说了……”戚乘良客气地提醒，他又发现刘大师失神落魄，终于忍不住怒道，“刘凯家，到底怎么回事儿！？”

    戚乘良邀请刘大师过来，他是想给自己长脸，谁料对方没比过一个小丫头片子？

    楚千黎若有所思：“你叫刘凯家？难道是凯旋的凯字吗？”

    刘凯家一惊，没立刻搭话。

    楚千黎：“既然你是学紫微的，名字也不会瞎取吧，听起来是武曲坐命，要是心胸开阔格局大，说不定财运会不错哦，但这种命格为人强势好面子，不收敛自己的坏脾气，很容易变得张扬又俗气，早晚要摔跤的。”

    刘凯家刚才是有些惶恐，他现在被说破武曲坐命，便是后背疯狂冒冷汗！

    紫微斗数有一套取名系统，讲究用名字加强本人的命格优势，其他术数研习者不一定懂，但她现在轻而易举地反推出来！

    楚千黎笑道：“刘大师有句话没说错，紫微可能在算事情上不够准，但在算人方面很难失误。”

