    香塂那边，雷覚坤正在那里吹胡子瞪眼，一圈问下来，不少股东的股份已经悄悄的卖掉，居然都不通知他一声。

    特别是公司的第二大股东掌握着公司12.6%的股份，也已经转手了，雷覚坤低声呜咽着，已经有了一种“狼来了”的感觉，他都搞不清楚自己还是不是九龙巴士的最大股东。

    思考了一下策略后，雷覚坤立刻联系和雷家有良好关系的南亚银行，让他们帮着在二级市场扫货，以确保雷家在九龙巴士的统治地位。

    而此时，方梦音正在方氏集团的办公室里，听着袁天梵的汇报。

    “方董，目前我们已经收购了31.8%的九龙巴士股份，股价已经涨到4.7亿港币，我们是否要开始全面溢价收购？”

    “雷覚坤那边有什么动作没有？”方梦音对着袁天梵说道。

    “雷覚坤今天去了南亚银行，他应该还不知道我们掌握了多少股票，还指望去二级市场收购。”

    方梦音听了袁天梵的话后，说道：“既然雷覚坤已经知道我们在收购九龙巴士，那我们也就不用藏头露尾，直接大大方方的举牌进行恶意收购。

    现在九龙巴士是每股4块2，放出消息，我们方氏集团以5块2的价全力收购股份。”

    “好的，方董，我这就去安排。”

    袁天梵说完，起身走出方梦音的办公室。

    南亚银行的港交所大户室内，雷覚坤正坐在沙发上，听着操盘手汇报股份的收购情况。

    突然一位交易员闯了进来，“雷生，不好了，方氏集团放出消息以高于目前市场价1港币的价格，全力收购九龙巴士的股份。”

    雷覚坤一听交易员的汇报，脸色顿时难看起来，马上找到证券经理万鸿，“万经理，你立刻放出消息，我们出6港币。”

    雷覚坤的消息放出，方梦音马上就得到消息，袁天梵马上以7港币的价格抢购九龙巴士的股票。

    今天的股市热闹非凡，方梦音与雷覚坤的相继出手，大批的股民看着九龙巴士的股价坐火箭一样迅速串到7港币的高价，涨幅高达66.66%，直恨自己为什么没多买点九龙巴士的股票。

    在方梦音开出7港币/股的高价后，短短半小时，就已经在市场上收购到了11.7%的股份，至此方氏集团名下股份达到43.5%。

    方梦音迅速叫停股票的收购，同时放出消息，方氏已经掌握了九龙巴士43.5%的股份，现已成为九龙巴士的控股股东。

    雷覚坤听到方梦音以7港币的价格抢购九龙巴士股份，已经在那里跺脚，操方梦音的姥姥了。

    九龙巴士作为公共服务事业，塂府规定利润不得超过15%，花这么大代价收犯的着吗？

    雷覚坤在考虑自己要不要继续跟进，现在的价格，已经超出他的心理底线。

    交易员还在等雷覚坤做最后的决定，外面就传来方氏集团已经控股九龙巴士的消息，并且方氏已经停止九龙巴士股份的收购。

    雷覚坤一接到消息，就知道九龙巴士已经离自己远去，和交易员说了一声，颓然的离开了港交所。

    九龙巴士的市值，如同过山车开始走下坡，从7港币的价格迅速降到4.1港币/股，比开盘价还低上1毫。

    7月23日，大暑。

    方梦音和袁天梵一起步入九龙巴士，今天，九龙巴士将召开股东大会，标志着方氏集团正式入主九龙巴士。

    在股东会议上，方氏正式成为九龙巴士的控股大股东，同时方梦音担任九龙巴士董事局主席，袁天梵也被正式任命为九龙巴士首席执行官。

    股东大会结束后，方梦音立刻召开九龙巴士高层会议。

    “我很荣幸方氏能够入主九龙巴士，九龙巴士承载着为香塂数百万市民出行服务的重任，正因为有了九龙巴士，有了诸位的存在，香塂市民才能享受便利快捷的出行。

    九龙巴士的发展值得肯定，但是，不可避免，香塂还有一部份地区公共交通发展比较滞后，比如观塘、元朗。

    我身为九龙巴士的董事会主席，有责任，也有义务为这些现状做出改变，要让观塘、元朗的居民也能享受到九龙巴士提供的服务。”

    方梦音说的非常大气凌然，“袁天梵将担任公司的总经理，希望大家以后好好配合他，把九龙巴士的业务更上层楼。”

    方梦音安排好九龙巴士的事务，中午就把雷覚坤约在半岛酒店，想把他手里的股份也收购过来。

    “雷生，请坐，我们边吃边聊。”方梦音落落大方，虽然满头华发，可气质依然优雅。

    “方董，有什么话，还是直说吧。”

    “雷生，你对九龙巴士的未来怎么看？”方梦音切着牛排，优雅的往嘴里送。

    雷覚坤知道方氏入主九龙巴士后，自己已经没机会再次入主九龙巴士。没有控股权，捏着股份对自己也没有多大的意义，把股份卖掉集中精力发展雷家的根基九龙建业，还有金公主也不失为一种很好的选择。

    九龙巴士已经丢了，九龙建业可不能再有丢掉的风险。

    “方董，你准备用什么价收购我手里27.5%的股份。”想通了，雷覚坤也就很干脆的问道。

    “昨天的收盘价溢价两成。”

    方梦音的开价虽已达到雷覚坤的预期，可他怎么可能这么容易同意。

    “方董，我也不要你出7港币的价，我知道那不现实。溢价三成，我的股份你拿走。”

    溢价两成和三成差价其实也没多大，可方梦音是谁，南易他奶奶，想从她手里抠钱是这么容易的？

    “就两成，过些日子，我打算提出一个发展计划，需要募集新的海量资金，雷生要是不愿意跟投的话，那就等着股份被稀释。”

    “两点五。”

    “就两成。”方梦音不慌不忙的端起红酒杯晃了晃。

    “两点三，我的底线，不然，我们就鱼死网破。”雷覚坤咬牙说道。

    “两点二，这是我的底线。”

    “成交！”

    雷覚坤叹了口气，主动权被别人抓着，他是没辙啊。

    “那好，明天我会让人找雷生签约。”

    7月25日，方梦音又一次登上了多份报纸的头版头条，赞的有，贬的也有，这一次的报道，背后估计有人在使力，总体来说，还是贬多赞少。

    雷覚坤已经进军电影业，和媒体自然要打好交道，他打声招呼，报社自然会卖他几分薄面。

    再说，方氏集团逆势而起，看不惯它的人多了，不痛不痒的背后使个绊子，给方梦音一点难堪，也算是出口恶气不是？

    ……

    冷泉镇这边，南易找到了陈平生隔壁的一个小农场，和东家好说歹说，最终被南易的诚意打动，以40万美金的价格，把他们的农场卖给了阿凯萨蔬菜公司。

    冷泉蔬菜种植场就有了230亩的面积，综合一下多品种多茬种植，这个面积种的蔬菜基本可以供上三四千人一年蔬菜的消耗。

    一下子已经出去了70几万美金，阿凯萨账上也就剩下80多万，暂时没有多余资金用来收购新的土地，钱得紧着上农机和建立品牌。

    南易请设计公司设计了Spring[春分]、Autumn[立秋]的LOGO，一边注册品牌，一边又在设计整套的品牌VI。

    按照南易的规划，春分就是普通蔬菜品牌，立秋的定位是有机蔬菜，基本上春分就面向各个城市的唐人街，立秋面向白人中的中高产阶级。

    远景来说，阿凯萨和垦殖集团在未来，可能还要玩一出跨国合作或兼并的把戏，一切都视形势的发展而定。

    冷泉这里有个15个人配合农机具就能玩开，可阿凯萨一下子就招了32个人，这多余的人也算是为将来扩张预留的。

    不过暂时也不会再招人，不然一个冷泉根本塞不下，这活也会变得很轻省，这轻省活干习惯了，将来再加大劳动强度，容易有人跳出来唧唧歪歪。

    什么压迫了，血汗农场了，啥词都会往外蹦，人呐，都一个德行，从俭入奢易，从奢入俭难。

    正当南易在地里忙活的时候，陈维宗又找了过来。

    “南易，今天过来跟你说两个事，展览馆很快就可以验收了，内部装修用的都是复合材料，便宜，装起来也快。

    另外，村里那边南陈酒的配方弄出来几个，在村里酿的酒不行，口感都不如在五川和黔省酿出的好。我们找的那个什么天下第一舌康久宁可是说了，粤省根本就酿不出顶级的酒。

    说是和水土、气候都有关系，具体的我也记不住那么多，反正结论就是这个结论，除非我们只做蒸馏酒，不做发酵酒。”

    “蒸馏酒肯定不行，再勾兑这口感也有限，肯定得经过发酵，粤省不适合酿酒这问题也不大，大不了把酿酒厂开到五川去。”

    南易想了一下，继续说道：“但是，酿酒厂暂时不要和南陈酒扯上关系，这靠山吃山，靠水吃水，靠厂就得吃厂。

    等将来，要是五川地方上知道酿酒厂是南陈酒业的，肯定得趴上来吸血，到时候啊，哪里要用钱，都会找到我们头上。

    这是公的，出钱该出也就出了，也就盼个好名声。

    可这还有私的呢，阎王好见小鬼难搪，维宗，你的担子很重啊，将来伏低做小、点头哈腰的时候还多着呢。”

    “没事，只要为了挣钱，伏低做小就伏低做小，前面虽说有九九八十一难，可你把孙悟空几个徒弟都帮我给配齐了，这下面的取经路要是我走不下去，那就是我没能耐，我退位让贤。”

    “行啊，只要你有决心和雄心，再加上点耐心和恒心，这生意就不可能做不成。酿酒厂的选址工作尽快进行，两个维度都要衡量着考虑。”

    “我懂，事情说完了，我就先走了，今天要去听课还得去工地，没时间在这里耽误。”

    “行，你去吧。”

    陈维宗上进，南易自然不能给他拖后腿，也就没有留他，看着陈维宗骑着一辆哈雷戴维森宽滑翔走了。

    好啊，南易算是有五个哥们，现在仨已经开始走向正轨，还有俩根本用不着他操心，他们自个家里自然会给他们铺出一条黄金大道。

    南易站了一会，往范红豆那边走过去，她正在监督工人们装滴灌带。

    菜地浇水比较废工时，滴灌带肯定是要装上的。

    “我说董事长，这眼瞅着我也给您当了一个月总经理了，我那还一堆事，所以啊，我打算跟您请辞了，赶明儿，我给您再介绍一个新的总经理过来。”

    “那不行啊，得按合同办啊。”范红豆拖着长音说道。

    “行了，不跟你逗闷子了，阿凯萨的事情你自己盯着，我会给你派个得力的总经理过来，这生意是你的第一份生意，好好经营着。”

    “嗯，干爹，我知道的。”范红豆点点头。

    “成，那你忙着，我先走了。”

    “干爹慢走。”

    南易离开了冷泉镇就往易购公司过去。

    易购公司收购过来也快一年了，南若玢也算是有能耐，把上戸雅美缠的死死的，让她给易购出了不少主意，虽然投资的成本还没收回来，可现在每个月易购都有十来万美金的纯盈利。

    南若玢虽然算是少女天才，可生意经这个东西，可不是靠着灵光一现，闭门造车就能出来的，她能抓住用人之道这一条，南易就算她合格了。

    到了易购公司，南易没去惊动南若玢，而是去了总经理埃迪森·马龙的办公室。

    “马龙，你这里有西尔斯·罗巴克邮购公司的商品目录吗？”

    “有的，亚当，你已经好久没来了。”马龙翻找了一下，很快就把一本厚厚的商品目录递给南易。

    “嗯哼，我出现，就代表我对易购的发展速度不满了。好了，我拿回去研究一下，过几天再出现。”南易晃了晃手里的商品目录，然后就走出了马龙的办公室。

    今天，他就是顺便过来看一眼，不算很正式的来一趟。

    下次就不一样了，下次再来，就是他挥舞手术刀对易购进行大改造的时候。

    带着西尔斯的商品目录回到车里，南易就翻阅了起来。

    西尔斯·罗巴克是羙国顶尖的邮购公司，上个世纪就开始发展，在公路运输还不发达的年代，依靠铁路网在全美扩张，很开就超越了邮购公司的先行者沃尔德公司，成了全美的第一邮购公司。

    西尔斯是大公司，易购是小公司，易购完全可以借鉴一下西尔斯的某些做法。

    其实南易早就想到了一个很适合易购用来销售的商品品类，那就是性保健品，特别是充气娃娃，正堂而皇之的进入公众的视野，现在如果卖充气娃娃正好处在一个好的时间节点。

    只是……为了南若玢，这钱不挣也罢。

