    “嗖嗖嗖嗖！”

    第二轮的炮弹再度呼啸而出，眨眼间就要落在慌乱的远古生灵头上，这时，全身都是土黄色骨头的骨龙发出了咆哮，庞大的身体挡在了最前面！

    “轰轰轰轰……”

    一连串的炸响声传来，一部分的炮弹被骨龙挡住，但更多的炮弹还是落在了对方的阵地上。

    可怕的火力大力造成了大量的杀伤，炮击让城池最北方的草原浓烟滚滚，洛宇透过天眼发现即便是8000防御力的骨龙，被火炮疯狂轰炸之后，还是掉了不少血。

    这火炮毕竟带有火元素属性，能破防！

    又看向了分析页面，两轮炮击炸死了至少150头远古生灵！

    效果太好了！

    火炮平台上，两百来个炮兵开始手忙脚乱的装填弹药，在最初预设的两轮炮击之后，第三轮炮击就显得慌乱了，炮弹稀稀拉拉的。

    洛宇微微皱眉，炮营距离形成战斗力还差的很远。

    另一边，骨龙发出了愤怒的咆哮声，庞大的身躯带头冲锋，所有的远古生灵跟着它一起咆哮，轰隆隆的冲击起来。

    “砰砰砰砰！”

    远程巨蚊首先开火，大量的巨蚊尾针轰了过来，可惜城池有护盾，因为这段时间不缺能量，护盾耐久已经一百多万了，被炸了一轮后连十分之一耐久都没掉。

    护盾要能量，能量要煤炭，煤炭就是钱。

    洛宇自然不会允许对方再攻击护盾了。

    “空中堡垒集中攻击对方空军，先消灭大苍蝇和大蚊子占据制空权。”

    女武神接收到命令，立刻透过作战会议室的指挥功能给空中堡垒下达命令，六座空中堡垒所有的元素武器立刻调转枪口，对准了不远处的巨大苍蝇和蚊子。

    “滋……”

    雷元素枪首先开火，电网在天空中纵横交错，瞬间蔓延成片的轰击在了目标之上，对方大部分的空中怪物都掉了1/10的血量。

    电网不仅攻击可观，还造成了麻痹效果，下一刻风能枪发射，一道道风能爪开始撕扯。

    紧接着是火能枪喷射火柱，水能枪发射鱼叉，四大元素枪威力不俗，刚一开火就直接消灭了十几头远程巨蚊和粘液苍蝇怪。

    这才只是开始，空中堡垒的高速破甲弩箭与自爆铁鸟开始发威，一时间大量的飞行魔物被击杀。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    对方的开始反击，专门对空的空中粘液怪喷出了一团团黑色的粘液轰击天空堡垒，其粘液不仅有500的攻击力，还能够造成中毒、减速等负面debuff，其实非常厉害。

    奈何空中堡垒有护盾，而且是超厚的100万建筑护盾！

    况且堡垒并非是生命体，不存在被中毒和减速影响，对方这种空中大杀器几乎没有用武之地。

    空中力量的对比，双方差距很多。

    地面上，火炮还在轰击，同时坦克大军已经冲锋了。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    重型坦克的主炮远远的就开始发射，这些机器人操控的坦克可不是半吊子炮兵能够比拟的，主炮轰击频率很稳定。

    一头远古触手怪正怪笑着冲锋，但下一刻就被一枚炮弹给轰中，直接炸成了一滩肉酱。

    这样的场面比比皆是，这主炮威力不小，别说触手怪，就算是远古巨人都扛不住几下。

    战场上，洛宇的重型坦克军与远古军团的怪物们，就像是两股洪流一般向着对方冲锋，这样的速度冲锋之下，预计几分钟就会撞上。

    “轰轰轰！”

    又是一排炮弹被发射而出，钢铁洪流与怪物洪流对撞之前，炮弹至少还能打出三四轮这个样子，占尽了先机。

    不过让洛宇诧异的是，对方的黑暗魔猿闪避非常的高，很多次都正面闪开了坦克的炮弹，敏捷爆表。

    这里不得不提的是敏捷这个属性。

    敏捷影响最大的不是移动速度，而是命中率和闪避率，甚至连攻击时的暴击率、弱点命中率都跟敏捷相关。

    敏捷越高，攻击时的命中率就越高，闪避攻击的成功率也越高。

    版本更新之后敏捷这个属性越来越重要了，特别是这样的正面战场，只要敏捷够高，你甚至能够成为一个闪避怪，让对方的攻击全部落空。

    坦克自然没有敏捷这个说法，炮弹想要轰击到对方具体单体是很难的，不过爆炸的范围足够大。

    敏捷高的就怕大范围的攻击。

    片刻之后，几轮轰炸结束，冲在最前面的第一头远古巨人与第一辆重型坦克轰然对撞！

    一声轰响，这头强壮的远古巨人手中巨棒狠狠的砸在了坦克之上，轰的一声竟然将1000的护盾给砸没了，接着一个横扫，坦克外壳被砸的凹陷下去一些。

    但也就仅此而已。

    下一刻，坦克的主炮近距离发射，一炮直接将这头远古巨人的脑袋给炸的稀巴烂！

    坦克可是有3000的物理防御，远古巨人才多少攻击力？就算棍子有破坏力加成，但也远远达不到毁坏坦克的程度！

    这头最勇猛的巨人还是无法对抗可怕的钢铁怪物。

    第一次碰撞坦克完胜，下一个瞬间，两股洪流撞在了一起。

    一时间坦克的火炮乱轰，配套的机枪开始疯狂的发射子弹，同时对面的反击也很猛，触手怪缠坦克的履带，远古巨人、黑暗魔源对着坦克乱砸，地底不时冒出的巨鲨张开血盆大口去咬坦克的钢铁外壳。

    大战非常的激烈，双方打成了一团，在如此强度的对抗之下，没有闪避能力的坦克护盾几乎是被瞬间打掉，但想要破坏坦克的装甲却难得很大。

    反倒是坦克的主炮和附属机枪，在如此近距离的情况下造成了不小的杀伤。

    阳台上，洛宇淡然道：“所有元素武器对准黑暗魔猿，尽快消灭这种敏捷怪。”

    “滋滋滋滋……”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一直沉寂的电击塔、光能炮、风能塔和石珠炮等等元素武器开始发威了，这些元素武器的命中率极高，而且所有的电击塔、光能炮都被洛宇以强化水晶给强化过的！

