    “找死......”

    代学易眼中闪过一丝奸计得逞的笑意，他总觉得，这个陆永对于自己来说，是个威胁。

    只有彻底除掉，才算放心。

    今日之事，一方面是心血来潮，另一方面, 他也想趁机激怒陆永，以绝后患。

    “大家都看到了，我可没有动手，是这陆永先动的手。”

    代学易边说，身子边向后退去，将岳以谏露在前面。

    他堂堂巡抚之子, 没有必要与陆永死磕。

    岳以谏武道七品, 打一名儒道九品的儒生，简直比打一名长年劳作的庄稼汉，还要简单。

    “唰！”

    果然，见到陆永扑了过来，岳以谏抬腿出脚，右腿如钢鞭一般拦腰扫出，带起罡风阵阵。

    陆永只要被扫中，必然会被踢断脊椎，当场身死。

    谁知，岳以谏腿落在陆永的身上，却变得绵软无力，反而被陆永一把抱住。

    “啊！”

    陆永此时目眦欲裂，双眼血红，也不想为何自己能将岳以谏的腿抱住，直接一口便咬了上去。

    说来也奇怪，七品武者的身躯本来已经坚逾钢铁，岂是陆永能咬的动。

    但偏偏, 陆永一口咬下，顿时便将岳以谏大腿之上的一块血肉撕咬了下来。

    顿时，鲜血顺着岳以谏的大腿流了下来, 洒在了大厅的地面上，将铺着的白色地毯染成一片血红。

    “唉吆，疼疼疼，快松口！”

    岳以谏怒骂不已，想要将自己的腿收回来，可是浑身真元此时不知为何，一点也调动不起来，反而因为疼痛，一屁股摔倒在地。

    陆永顺势扑了上去，骑在岳以谏的身上，左右开弓，一顿王八拳打去，顿时将岳以谏锤的满脸青紫。

    代学易两人看到此景，吓得面色一变，以岳以谏的身手，绝对不会如此不堪一击，这里面，定然有古怪。

    “代兄，不如去叫会馆的护卫......”

    代学易身旁那名胖乎乎的儒生，指着会馆大门口的几名护卫。

    这几名护卫都是武道六品, 尤其是其中的护卫首领，已经到了武道四品。

    虽然这里闹哄哄的，几名护卫以为定然又是江州三少在欺负儒生，所以并没有过来探查。

    “有道理。”

    代学易看了一眼那几名护卫，只要惊动了护卫首领，定然能够解决面前的危局。

    “护卫，这里有人闹事......”

    两人连忙站在原地大声呼喊，希望能引起几位护卫的注意。

    谁知，他们的呼喊没有吸引到那几名护卫，反而成功引起了本来在胖揍岳以谏的陆永。

    “你们，还想恶人先告状？”

    陆永此时眼珠充血，嘴角还带着一丝肉丝，就像一名择人而噬的恶魔，血红的眼珠看向还在呼喊的代学易两人。

    两人感到浑身寒意袭来，立刻停止了呼喊。

    “陆兄，误会，全是误会。”

    胖乎乎的儒生吓得冷汗直流，连忙解释道。

    心中却奇怪不已，为何站在门外的护卫，还不过来。

    自己两人的声音虽然不大，但这些护卫都有修为在身，耳聪目明，按道理，早就应该过来了。

    他们不知道，在门外护卫的眼中，却是他们正在欺辱一名儒生，自然不愿意前来，徒惹麻烦。

    “误会？”

    陆永从地上站了起来，缓缓走向胖乎乎的儒生，脚下是被揍得满脸青肿不断呻吟的岳以谏。

    “您不要过来，你再过来，我喊人了......”

    代学易两人看着陆永一步步逼近，被吓得连连后退。

    武道七品的岳以谏都被陆永打的站不起来，若是他们，岂不就成了人肉沙包了。

    “噗通！”

    两人后退时，却没有注意到身后的楼梯台阶，被台阶绊倒，一屁股坐倒在台阶上。

    这时，人群之中，几名儒生发现状况不对，目光闪烁，向着门外走去。

    他们之前曾受了代学易等人的好处，此时，正是回馈的时候。

    “嘭！”

    几人走到门口，却死活踏不出大门，反而一头撞在墙上，鼻青眼肿。

    顿时便知道有高人出手，不敢再多管闲事。

    谷嘿

    何平安面露一丝冷笑，站在会馆外的大街上，幻术却已经覆盖了整个江州会馆。

    在外人看来，会馆一切如常。

    实际上，里面已经天翻地覆。

    而会馆之中，修为最高的不过是一名四品武夫，在他幻术的影响下，毫无所察。

    会馆大厅内，陆永在爆锤了岳以谏以后，怒火已经降下去了不少。

    他略微一思索，便知道定是何平安暗中帮了自己。

    虽然他不知道，何平安到底用的是什么手段，但他的意识里，便是无条件的相信，只要何平安在，便没有解决不了的事情。

    就在这时，他的脑海之中突然萌生了一个想法。

    接着手掌抬起，按着跌坐在楼梯的两人头上，声音冰冷：“你们两人，想死想活？”

    “想活，当然想活。”

    两人此时被陆永的威势所摄，头点如捣蒜。

    “好，想活也简单。”

    陆永微微一笑，指着两人脚下的楼梯，说道：“你们两个，一个人站上去走下来，另外一个人，在下面将他绊倒。”

    “谁上谁下，你们自己商量。”

    此话一出，两人却犯了难。

    谁都知道，谁在上面，肯定会摔得惨不忍睹，可是再看看被揍得面部全非的岳以谏，两人只能接受陆永这个要求。

    “沈老弟，我平时待你如何？”

    代学易看着胖乎乎的儒生，开口问道。

    “代兄，你待我自然是极好的。”

    “但是，我对你也算仁至义尽，每次同乡会，都是我出的银子.......”

    胖乎乎的儒生不是傻子，代学易一开口，他便知道，这厮想要自己在上面。

    “况且，平时上青楼，都是你先上，这次，代兄理应先上！”

    此言一出，在一旁围观的其余儒生，顿时哄然大笑。

    “沈重山！”

    代学易听到此言，再加上一旁儒生的哄笑，顿时面色铁青，恼羞成怒道：“若是没有我父亲，你们家能成为江州首富？”

    “你若是今日不上，明日，江州首富恐怕就要改姓了。”

    沈重山闻言，顿时面色一僵。

    自从十年前，代云霖从青州来到江州，担任巡抚以来，他的父亲便与代云霖成了至交，然后沈家生意越做越大，最终成为了江州首富。

    这其中，代云霖自然出力极多。

    但是，沈家也明里暗里，送予了代云霖不知多少银两。

    两家本是互相勾结，互相成就。

    如今，这代学易居然当着众人的面，如此贬低沈家，简直不当人子。

    “代学易，你也不要忘了，代家，一共有三个儿子。”

    “我们沈家，却只有我一人，我们可以选择你，也可以选择跟其他人。”

    沈重山声音阴沉，此时，已经不止是惩罚一事，还有两家面子之争。

    若是没有这些围观的儒生，他可能还会主动登台。

    但是当着江州这么多学子，他要是认怂，最多半月，江州便会传遍，沈家不过是代家的一只狗。

    “好，好的很！”

    代学易目录凶光，看着面前的沈重山。

    心中已经在想着，待到此间事了，应该如何修理沈重山。

    “你们到底商量好了没有？”

    一旁的陆永面上露出一丝不耐，开口问道。

    “商量好了！”

    代学易与沈重山对视一眼，接着同时开口。

    “唰......”

    不等陆永反应过来，两人同时分头，拔腿就跑。

    转瞬之间，他们已经同时想好了对策。

    既然不可能合作，那便分头行事，谁运气不好被陆永抓住，谁便自认倒霉。

    总之，让他们成为对方的嫁衣是不肯能的，这辈子都是不可能的。

