    到了这种深度，就算是帝仲也不能再以神裂之术冒然现身，萧千夜只能看着夜王的神魂一点点消失在视线深处，不知坠落了多久才终于瞥见似曾相识的蓝色水光在脚下泛起，他紧握着手心，隔着间隙之术无法感知到沥空剑上魂魄的处境，这样的焦迫让他情绪大乱，不得不用力按压额头才能逼着自己冷静下来——会没事的，大哥也好，阿潇也好，他们都会平安的等自己回去。

    萧千夜深吸一口气，调转脚步加速往阵眼更深处掠去，不同于上次在舒少白的牵引下进入其中，这次蓝色的水流失去了宝石般璀璨的光泽，变得幽邃而充满了危机，六千年前的惨况倒影在水中，那些哭泣哀嚎一声一声不绝于耳，他逆着不知从何而起的烈风，好似整个人正在时空中穿梭，一张张陌生的脸庞和他擦肩而过，绝望的向他伸出手，仿佛隔着几千年的时光在向他求救。

    而此刻的他只能目不斜视的一往直前，不过一会，水流戛然而止，他的前方一片漆黑，再踏步，他发现自己踩在了虚空里，虽然没有地面，但整个人是浮在空中，随后熟悉的亮光如萤火般从四面八方飘来，明晃晃的朝着同一个方向汇聚，指引着他继续往前走，很快，似曾相识的的血腥味扑面而来，萧千夜双眸一沉，终于看到血红而沸腾的“湖”，湖中心的那个人仍是张着手臂平仰在湖的正中心，睁开冰蓝色的眼睛微笑着看向他。

    他还是洁白的羽衣，还是一张和夜王奚辉一模一样的脸庞，还是让他感到了和初见时相似的震撼。

    在四大境的封印被毁坏后，越来越重的碎裂之力压在他的身上，让他看起来更加憔悴而疲惫，但却他非常的平静，好像是在等着萧千夜的到来。

    萧千夜大步上前，血色湖泊的色泽比上次更加浓郁，只是稍微溅起一点点水花在他身上，就让皮肤瞬间通红，仿佛是被烈火灼伤。

    舒少白张了张口，不知是太过虚弱还是无话可说，最终平静的摇了一下头，萧千夜在湖边蹲下，将手放入水中，碎裂的撕扯之力如无形的手，刹那间就让他感到锥心刺骨的剧痛，但他只是咬牙坚持着，一动不动。

    他明明紧抿着唇，舒少白却似乎能听到他的声音在心底荡起，正在有条不紊的述说着一切的真相，他的瞳孔豁然放大，不可置信的目光惊讶的看着湖边的人，萧千夜的额头已是大汗淋漓，疼痛透过手掌如附骨之疽游走全身，他咽下喉间泛滥的恶心，孤注一掷的低问道：“能撑多久？你离开阵眼之后，飞垣还能撑多久？”

    “撑多久……”舒少白有些恍惚，立马反应过来回道，“我若离开此地，阵眼就会损毁，按照飞垣的面积来看，撑不过半天就会全部碎裂沉海，但是不久之前曾有一份强悍的力量突然出现，甚至如网一般丝丝缕缕的沿着地基拉拢，如果这股力量就是你所言的日冕之力，那只要天尊帝能撑住，我想飞垣也能撑住，可能三天，可能五天……到底能坚持多久，要看支撑着那股力量的人能坚持多久。”

    萧千夜目光紧锁，眼前赫然浮现出明溪那副病恹恹孱弱的身影，但很快他就莫名想起在阳川的地宫中曾经见过的那副浩瀚的星位图，首尾相应的两颗帝星，熠熠生辉成为最为夺目璀璨的存在，他们一个白手起家傲立群雄，一个力挽狂澜终得夙愿，他们就像一面阴阳相辅的镜子，一个明媚如朝阳，一个阴沉如暗月，成为星沉之术的开端和终结。

    力挽狂澜……这四个字油然而生的刹那，萧千夜深吸一口气，无谓的看着湖泊里漂浮的人：“他会撑住的，所以，你也要和我们同行。”

    舒少白心中震撼，六千四百年前他以一只凶兽的身份吞噬了主人取而代之，自那以后他终于获得了人类的身体，也越来越清晰的感觉到了人类的感情，那真是在凶兽漫长又无趣的生涯里从未有过的奇妙，夜王的记忆是如此的浩瀚，而夜王的能力又是超越凡人的强悍，他借着这股力量被奉为箴岛的救世主，百灵尊称他为“主公”，他携手心爱的女子一同走过这片大陆的每一个角落，看过最美的风景，那样的幸福让曾经只会杀戮的凶兽沉浸其中，他爱着那个女孩，爱着她的国家，爱着她想要守护的每一个人。

    他慢慢的学习成为一个真正的人，那么漫长的五千年在他心里却短暂的如同弹指一瞬，他会在深夜里静静看着爱人的脸，在她额头情不自禁的亲吻，也会在黎明来临之时牵着她的手，温柔的把她揽入怀中，他的身体是古代种特殊的严寒，而身旁笑靥如花的女子却仿佛烈火骄阳，终于有一天，他学着人类男子的样子解开她的衣襟，无法自制的把她揉入自己的身体，却在同时感受到她的身上出现了前所未有的剧烈痉挛，血契的束缚是如此的专横霸道，让他压下全部的本能，再也不敢轻易尝试。

    但血契从未成为感情的阻碍，他们依然相濡以沫，像一对天造地设的爱侣，甚至一度让他遗忘了自己真实的身份，是一只吞噬了上天界夜王取而代之的凶兽穷奇。

    直到一千年前，被预言之神潋滟救走的夜王残魂终于苏醒，他在震怒之下爆发的力量让箴岛迎来前所未有的灭顶之灾，脚下的土地不断地晃动，巨大的空洞一个接一个出现，这座流岛被看不见的手无情的瓜分，边缘开始脱离主体大陆直接坠落，内部的各大山川水系也发生了惊人的变化，灭顶之灾，再次席卷而来。

    那个时候她站在泣雪高原上，火色的长裙上是同样溅射飞舞的火星，她是如此的夺目，宛如世界的中心，火蝴蝶从她身体里不断的飞出，沿着纵横交错的恐怖裂缝以自身之力硬生生的拉扯住整座破碎的大陆，然而碎裂的力量实在太过强悍了，纵是坐拥神鸟血统的凤姬也在持续的抗争下力不从心，而他静静的看着她，夜王的记忆在脑中惊涛骇浪一样的翻滚，他从这些碎片里抓住了至关重要的东西，却在天崩地裂前莫名犹豫着一言不发。

    雪覆盖了肩膀，只是那双惊心动魄的冰蓝色眼睛被风雪遮掩，没有人注意到他瞳孔最深处交织着的迟疑。

    他知道数百年前箴岛就曾发生过一次灭顶之灾，只不过灾难被皇室以巨大的代价强行阻止，然而纵使是日月双神的后裔，皇室仅存的神力也不足以长久的维持箴岛的地基稳定，要挽救碎裂的箴岛，唯一的办法是利用夜王当年留下的血荼大阵，但是开启这个术法需要几十万人的生命血祭，还需要一个足以抵抗全境碎裂之力的人坐镇中心阵眼。

    这样巨大的代价让他沉默了几天，而箴岛也在这短短的时间里发生了翻天覆地的变化，当冰川之森从泣雪高原脱离，他在雪原上感受着这股毁灭性的力量，终于，他无声的叹了一口气，做出了此生最艰难的决定。

    统领万兽，这是夜王独有的强大神力，而箴岛的异族本就是百灵进化而生，他利用这股力量将自己的声音传入百灵的心底，让甘愿赴死拯救祖国的人来到泣雪高原。

    让他没有想到的是，这一来就来了整整三十万人，他们视死如归的站在暴雪中，凛冽的风也无法动摇坚定的信念，反而是凤姬不可置信的看着眼前一排排铜墙铁壁般的人，在知道重启血荼大阵的代价后，她自然是毫不犹豫的拒绝了，然而三十万人齐齐跪倒，对着五千年来守护箴岛的两人的高呼：“请凤姬和主公以大局为重！”

    这是他第一次感到“主公”两个字如一座大山压在肩头，但他只能将所有的情绪强压在心底，默默地拍去了肩上的雪，最后一次亲吻拥抱了深爱的女子，说出最后的诀别——“我不在你身边，你要照顾好自己。”

    话音刚落，三十万异族捧起身边的雪，融化成水，再度凝固成冰刺，在凤姬反应过来之前毫不犹豫的刺穿自己的胸膛，他们匍匐在雪地上，让心头的鲜血涓涓不断的汇聚成湖，他也在同时将一生的挚爱推出百米，这一刹那天地在变色，血荼大阵的遗址重见天日，他往后一步一步的退去，展开双臂向后仰倒，直接坠入了沸腾的血色湖泊里。

    紧接着，古代种冰蓝色的眼珠有一闪而逝的恐怖坚忍，他将从夜王那里夺来的全部力量分裂成拉拢整片大陆的网，空中一束耀眼的光猛地坠落，直接砸在了泣雪高原上！然后以此为圆心，从四大境传来了同样震耳欲聋的晃动，五道强烈的白光将黑夜照的宛如极昼，他要用自己古代种的身体扛起碎裂之力，他要在全境写下一个巨大的法阵包住这座流岛！

    只因为——这是他们相遇、相知，最后相爱的土地。

    舒少白漂浮在湖中，望着岸边的萧千夜，在意识重新回转当下之前，本能就已经情不自禁的向他伸出了手。

    同行……纵使时光荏苒又是一千年，想保护她的心却始终如初。

    他拉住那只手，碎裂之力穿透皮肤清楚的传到萧千夜的每一寸血肉，前所未有的激烈力量在两人之间冲撞，好像只要稍稍松懈就会被看不见的手撕成碎片，萧千夜屏着呼吸，额头青筋暴起，他将全部的力量全部集中在右手，终于一点一点将漂浮了千年的舒少白拉出血湖！

    瞬间，土地发出悲鸣，阵眼失去支撑，摇摇欲坠！

    

