    疾退的刹那，他瞬间就想要逃下擂台，他已经失去了跟云泽对抗的勇气。

    他这举动让在场的人一阵错愕，简直不敢相信自己看到的，堂堂传功一脉第一长老，竟然在生死战中，选择逃跑。

    他的颜面何存？！可为了活命，陈青衣早就已经放弃了尊严。心里也涌起浓浓的后悔。

    他后悔自己为什么不早些将云泽灭杀，当时顶着压力将云泽灭杀，也不至于会出现现在这样的情形。

    可一切都已经晚了，他再想后悔也没有用。现在的云泽，已经不是他能够对抗的。

    眼看着陈青衣就要逃出擂台，所有人眼里都露出一股愤怒，甚至连妒嫉云泽者，也为陈青衣的行为感到不耻。

    陈青衣可管不了这么多，看着近前眼前的擂台边，他心头大喜，只要冲出擂台，他就有救了。

    虽然这是生死之战，可逃出了擂台者，是不允许再下杀手的。

    毕竟，人家已经不顾颜面了，再下杀手，就说不过去了。

    就在众人以为陈青衣要躲过云泽的杀招时，却见在陈青衣的身前，数十道三级符录爆裂开来。

    云泽不知道何时，在那个方向扔出了数十枚符录。

    强大的能量爆炸间，陈青衣本能的就催动真元，想要将自己的身体护住。

    真元虽然将他护住，甚至还有灵器盾挡住了符录的爆炸能量。

    但陈青衣的身形，却也被强大的能量逼回了擂台。

    云泽催动长枪冲了上来，那惊人的雷球，也刹那间轰中弹回来的陈青衣身上。

    砰……雷球在陈青衣的身体中炸开，眨眼间，陈青衣护身的灵器盾被炸毁，强大的雷芒肆虐到他的身上。

    血光崩现间，陈青衣的手脚被炸断，只剩下一个躯干。

    与此同时，云泽的长枪也已经刺了过来，在陈青衣和众人震惊的目光中。

    长枪深深的刺入到了陈青衣的心口处。陈青衣被长枪串了起来。

    云泽站定身形，目光冷冷看向嘴里鲜血直流，只剩下一个躯干的陈青衣。

    “陈青衣，当初你伤我妹妹时，我就说过，敢伤我妹妹者……杀……你可以去死了……”

    最后一个字说出的刹那，云泽轻抖枪身，强大的雷芒，再次在枪身上激射开来。

    强烈的爆炸，顿时将陈青衣残缺的身体炸得四分五裂，堂堂的传功一脉大长老，就这样被云泽灭杀，粉身碎骨！

    所有人怔怔的看着这一切，眼里充满了震惊和不信。大家到现在还没有回过神来。

    众人根本就想不到，本来不被看好的云泽，本来以为必会死在陈青衣手上的云泽，竟然将陈青衣杀了。

    而且，他仅用了三招！

    看着持枪而立，如同魔神一般的云泽。

    广场的一角，赶来看热闹的黄平和张林双腿直发抖，眼里只剩下浓浓的恐惧。他们很庆幸自己现在还活着。

    目光左右看了眼，两人偷偷的就溜了，再留在这里，他们生怕云泽会对他们发出生死挑战。

    那时，他们怕是连上擂台的勇气都没有。

    就在他们刚转身时，云泽御器而起，来到了灵舟上，他目光冷冷看向云坤，声音冷冷道：“云坤！想死？还是想活……”

    他这话一出口，周围的人一阵错愕，似是想不到，云泽如此嚣张，竟然敢用这样的口气对云坤说话。

    可想想他的实力，一些弟子却莫名的心头一阵热血激荡。

    能够以破虚一重的修为，这般嚣张霸道的跟破虚五重的长老说话，估计也就云泽一人了。

    他有这个资格和资本这样嚣张。云坤如果不服，那就跟云泽生死战啊？！

    不过所有人都知道，这样的结果，只有是云坤死路一条。

    云坤虽然气得要命，可却也只能是愤怒不甘的看向云泽。一时间连嘴都不敢还。

    他堂堂的内务一脉长老，此时却简直就跟一条被打服的狗一般。只敢不甘的看云泽，连屁都不敢放。

    “你想怎么样！？”云坤虽然很不想回答云泽，可他也知道自己如果犹豫的话，云泽绝对会发出生死战。

    那时，他是应下，还是躲避！？应下是死，躲避将颜面尽失。

    之前，他也许还希望云泽对他发出生死战，这样，他可以趁机将云泽击杀。

    但在陈青衣被云泽击杀之下，他就已经胆怯。再没有跟云泽对抗的勇气！

    “不想怎样！只想为我自己讨个公道。”云泽冷冷看向云坤。抬手就对着试剑石发出了生死战约。

    钟声响起，挑战的大字直冲云霄。

    所有人全都将目光看向云泽和云坤。眼里露出一股异样。

    云泽不想跟云坤再废话了，他本想给云坤一次机会，问出自己心中的疑惑。

    但看云坤这态度，怕是很难问出来，既然是如此，那最好的办法，就是在生死战中，将云坤逼入绝境。

    只有到了绝境时，云坤为了活命，绝对会说出自己想要知道的事。

    但云泽似是高看云坤了。

    云坤对上云泽的目光，不自觉的露出一股畏惧，他冷哼一声，转身就准备离开。

    他竟然选择避战，宁愿丢尽颜面，也不敢跟云泽对战。

    所有人看到此景，全都鄙夷的看向云坤。

    虽然，对战云泽明知道会是死，但云坤这般没有血性，实在是枉为宗门长老。

    整个宗门的脸面，也让云坤给丢尽了。

    如果是外宗来挑生死战，有人怯战的话，是要被废去修为，赶出宗门的。

    当然，自己宗门挑战，如果有人怯战，倒是并没有太大的处罚，最多就是罚些灵石和贡献点。

    可众人异样的目光，也足以让怯战者在宗门待不下去。

    云坤为了活命，最后选择了丢失颜面。众人眼里满是愤怒，可也无可奈何。

    就在众人以为云坤避战，云泽将他没办法时，却见在云坤刚想转身的刹那，云泽身形已经来到他身前。

    长枪狠狠的拍了过来，虽然，云泽并没有发出枪招，可随手一枪的威势，也极度的惊人。

    仓促下，云坤连忙催动灵器盾想要应对。

