    莫非，冥冥之中有什么力量在给自己指引？

    不管了，反正是绝境，干脆试试吧。

    声色不止神不清，思虑不止心不宁，心不宁兮神不灵，神不灵兮道不成……

    元神之中，突然发出了一道光，投射到神识之中。霎时间，痛苦减弱了许多，叶少阳精神为之一振。

    一口气总算缓了上来。

    叶少阳看到希望，集中精神，继续念咒。

    “这是什么！”后卿看见灵光，倏然感知到了一股绵软的力量，抵抗着三尸神的入侵，心中惊异万分。

    这不是元神之力，这是什么？

    就在后卿发怔的工夫，那股绵软的力量已经越来越强，后卿急忙发力，三尸神陡然加强了攻势，对这股力量施加了强大的压力。

    叶少阳顿时感到一阵天旋地转，这种感觉不是疼痛，而是……一种难以形容的憋闷，真要形容的话，就像是有人不断往你肚子里吹气，但又没地方排放出去，随着肚皮被越撑越鼓，早晚会爆裂。

    三尸神从外到内的压力，和体内不断膨胀的这一抹灵光，内外相抵，都在不断加强，一时相持不下，这可苦了叶少阳。

    元神，本是一种无形无相的力量，但此时此刻，叶少阳却仿佛清楚地感受到了元神的轮廓和外面的那层膜。

    正是这层膜所承受的压力，给叶少阳带来了痛苦，但对他来说，也是在绝境之中误打误撞地摸到了一根救命稻草，当然不愿松开，只能继续顶下去。

    “这是什么法术，居然能挡得住我的三尸神……不过，你的元神却是承受不了强大的力量，只要我持续发力，你的元神必然爆裂。”

    非心非念，物我两忘，自然合道……

    “叶少阳，你知道吗，我从来没想过会喜欢一个人间女子，但是冷玉……却让我魂牵梦绕。”

    叶少阳听到冷玉的名字，不由自主地分了一些注意力去倾听，神识猛然一颤，元神中的灵光骤然缩小，几乎熄灭。

    急忙收敛心神，继续念咒，灵光这才重新炽烈起来。

    他也不知道这合道术能不能对抗得了后卿的三尸神，但目前效果还不错，关键是实在也没别的办法好用，只能尽力坚持下去。

    “叶少阳，你想知道，我跟冷玉这一段时间是怎么相处的吗，你知道，她为何要嫁给我？”方才的事情，让后卿看到了希望，想了一想，用更加敏感的话题来吸引他的注意。

    不听不听，王八念经……叶少阳努力不去想。

    “不管你信不信，我们已经有了肌肤之亲，不是你想的那种，但是，也差不了许多……叶少阳，你不信是吗？”

    叶少阳反而更加认真地念咒。

    后卿心中疑惑，但很快就想明白了：叶少阳不信！

    不信，自然没必要再听。

    后卿想了下，话锋一转，说道：“你知道吗，冷玉有一个秘密，从来没有告诉过你，正因为这个秘密，她才愿意嫁给我……”

    叶少阳心神颤了一下，努力不听。

    无所营营，长生之道，除垢止念，静心守一……

    灵光猛然变得微弱，后卿心头一喜，暗喝一声，三尸神一瞬间爆发，将灵光四散逼退，一击堪碎了神识，叶少阳的元神，在毫无保护地情况下出现在了面前。

    元神的形象，与本尊相同。后卿的眼中，叶少阳盘膝坐在地上，闭着双眼，一动不动。

    “故弄玄虚，也没用了。”后卿缓缓走过去，脸上带着一种掌控一切的微笑，附身看着叶少阳。

    叶少阳睁开眼睛的瞬间，后卿内心小小地震惊了一下：叶少阳的眸子里带着清澈和平静，看不到一点慌乱。

    “你是真的不怕死，还是故作镇定？”后卿凝神望着他，“我已来到你元神之前，举手之间，能让你元神俱灭，你，不害怕？”

    叶少阳望着他，不说话。

    不管怎么样，还是快点结束这一切吧。

    后卿抬手，食指朝叶少阳眉心处点下去。

    “我会代你向冷玉道别……”

    手指触碰之下，叶少阳的眉心处立刻裂开了一道长长的缝隙，随后，裂缝迅速蔓延开来，波及到全身。

    轰……

    元神彻底碎裂，化作无数的细微碎片，散发着光泽，簌簌落下。

    天选之子，最后还不是死在我手中……万年冷静的后卿，在灭杀了叶少阳的元神之后，内心也忍不住激动起来，有一种想要放声狂笑的冲动。

    猛然间，后卿觉察到了一丝不对，环顾左右，心中越发悚然：自己明明灭掉了叶少阳的元神，说起来，他用神识构建的幻境也应该随之崩塌，可是自己为什么仍然在他的神识中？

    头顶上方，突然传来一阵异动，后卿急忙抬头，一道符火直飞过来，后卿反手挡了一下，符火打在他手臂上，迸射出无数火花，前后左右落在后卿身边，半空中分分停住，将后卿团团围住。

    怎么会！

    后卿大惊失色，本能地转身包围，扑的一下撞在一团火星上，迸发出一道灵光，将他挡了回去，随后这道灵光又窜到了相邻的火星上，接着在这些火星上迅速蔓延开来，产生了多诺米骨牌般的连锁反应。

    不一会工夫，一张巨大的网就形成了。后卿现在这张网的中间，左右看了一会，试图从网眼中穿过去，结果撞在灵光上，立刻被弹回去。

    “不可能，世上怎么会有这种法术……”后卿喃喃自语。

    “这本来就不是法术。”叶少阳的身影，从虚空中走来，脸上带着冷峻的笑意，缓缓走来，从网中间穿过时，附近的灵光立刻就消失了。

    “你……你怎么可能没死！”后卿强行保持冷静，冷冷问道。

    “因为，我学会了一门神秘的法术。”叶少阳伸手抓住附近的一枚火星，朝后卿砸过来，后卿纵身躲过，后卿纵身躲过，叶少阳毫不在意，挥动手指，所有的灵光都移动起来，朝着后卿挤压过去，后卿尝试反抗，但几次都被撞回去，最终，所有灵光都压在了后卿身上，将他像粽子一样裹紧成一团。

    （腰间盘疼的不能站不能坐，用手机写的……）

    