    “宇智波？”

    　　佐助也跟着亮出写轮眼。

    　　“父亲曾经说过，宇智波家族源于六道仙人，没想到竟然是真的。”

    　　宇智波离收回写轮眼，微笑着说：“没有错。因陀罗继承了六道仙人的仙人眼，这便是宇智波的血继限界写轮眼的由来。”

    　　“而阿修罗继承了六道仙人的仙人体，所以千手与漩涡两族天生生命力庞大，查克拉量更是远超旁人。”

    　　佐助伸手抚住自己的眼睛，喃喃的道：“仙人眼、仙人体，宇智波、漩涡，难道这就是宿命？我和鸣人注定要敌对吗？”

    　　宇智波离看着佐助摆出一副深沉的样子，已经沉浸在了自己的世界之中，嘴角情不自禁抽了抽。

    　　这孩子，怎么突然变得有点傻。

    　　过了好一会儿，佐助终于回过神来，抬头便发现宇智波离正在用关爱笨蛋的目光看着他。

    　　佐助不禁面上一红，鼓了鼓脸颊，不服输的开始呛声，“说了半天还是没有说到正题上！不过，这些都无所谓，我只想知道你的力量！”

    　　宇智波离双手微举，笑着说道：“嗨，嗨。不过，这又是另外一个很长的故事了，还是先不说了吧。”

    　　放下双手，他又略带严肃的说：“你只需要知道，这份力量的传承于查克拉诞生之前，查克拉属于外来的力量，而这份力量才真正属于这个世界。”

    　　“哼。”佐助双手抱胸撇过脸去。

    　　他语带不爽的说道：“我才不管这些没用的，只要能让我拥有实力就行。”

    　　“你这么想也没有错。不过，我们不能停留在这里修行。该走了哦，佐助。”

    　　宇智波离站起身，右手一挥收回了铺在山洞内的被褥，又走到岩壁之前，伸手抹掉了上面刻的字迹。

    　　佐助跟着站起身来，在旁边默默观察。

    　　到底怎么做到的？

    　　居然就那么轻飘飘的出手便抹掉了一层岩石？

    　　哼，早晚我也要做到。

    　　“不问我去哪儿吗？佐助。”

    　　宇智波离彻底清除掉两人的痕迹后，转身朝山洞外走去，打断了佐助的臆想。

    　　“无所谓。我只想要快点开始修行。”佐助兴奋跟上宇智波离的步伐，“然后……狠狠的教训那个男人。”

    　　两人相继跳上洞口大树顶上，宇智波离抬头看了看悬崖顶端，转头问道：“能自己上去吧。”

    　　“别小看我！”

    　　佐助自信的一笑，随即脚底聚起查克拉踩在垂直的崖壁之上，率先朝上方跑去。

    　　只是他才冲上去没多远，宇智波离的声音便在更上方响起。

    　　“不错嘛佐助，那么我在上面等你。”

    　　佐助抬头看去，只见宇智波离并没有像他一样用查克拉将脚底吸附在崖壁上跑动。

    　　他整个人还是那样是轻飘飘的，脚尖轻轻朝岩石上一点便往上腾空而起很长一段距离，转眼间便消失在了悬崖顶上。

    　　可恶！

    　　此刻佐助心里又是不爽又是兴奋。

    　　对自身实力的感到不爽，以及为即将接触并学习到宇智波离身上神奇力量而感到兴奋。

    　　等到佐助登上悬崖顶端之时，见宇智波离正迎风站在山顶的另一侧，于是也走过去顺着他的目光向远方望去。

    　　那是，木叶隐村的方向。

    　　两人都好一会儿没有说话，任由山顶的风吹乱了他们的衣服和头发。

    　　就这样沉默了一段时间，佐助忽然低下头，声音隐忍的问道：“你以后还会回木叶吗？”

    　　“会去的。”宇智波离轻声回答道。

    　　还有账要跟某些人算呢。

    　　“为什么！”

    　　回去的话不知道触动了佐助的哪根神经，他猛地抬起头来，怒道：“为什么要回去！那里已经不是我们的家了！叔父也是，鼬也是，村子有那么重要吗？”

    　　宇智波离看着佐助像一只愤怒的小兽朝着他吼叫，只能无奈的叹了一口气，伸手抚上佐助头顶炸开的头发安抚道：“我并没有说回去。冷静下来，佐助。”

    　　“你说得对，那里已经不是我们的家了。有家人的地方才是家。”

    　　抚摸，咦，这小炸毛摸起来还挺软的。

    　　佐助闻言安静了下来，只是任旧用倔强的眼神盯着宇智波离。

    　　宇智波离用柔和的目光看着他，轻声说道：“只是，宇智波全族几百人都被一夜之间灭掉了，我们还得和木叶的某些人做个了断才行呢。”

    　　说话间他的声音渐冷：“即使是宇智波家族有了反叛之心，但最终连孩子们都没有被放过，我绝不能接受。”

    　　听到宇智波离的话，佐助脸色暗淡，拨开头上的大手，有些踌躇的说：“可是，三代火影已经死了，五代之前根本没在村子里……罪魁祸首只有鼬那个家伙了。”

    　　“鼬也需要教训，但那是宇智波自己的事。”

    　　宇智波离转身背着双手看向木叶的方向。

    　　“虽然三代火影已经不在了，但是做出决定的绝不可能只有火影一人。木叶村可是有所谓的火影顾问长老存在啊。”

    　　“而且从以前开始，其中的某些人就特别仇视我们宇智波。”

    　　“是吗，我也要参与。”佐助毫不犹豫。

    　　“可以。”宇智波离又伸手拍了拍佐助的头，“不过不是现在，你还要经过刻苦的锻炼才行。”

    　　“哼，知道了。快点开始修行吧，我已经迫不及待了。”

    　　“那么……这就出发吧。”

    　　宇智波离从衣袖中掏出一只木头雕刻的哨子，放进嘴里吹响。

    　　清脆的哨声响起，远处的森林中，一只灰色的大型鸟类一边发出怪笑一般的叫声一边从树林中飞腾而起，向着山顶飞了过来。

    　　佐助打开写轮眼看了过去，发现那居然是一只猫头鹰。

    　　他顿时转头用有些古怪的目光看着宇智波离。

    　　虽然说宇智波传统的通灵兽一般是忍猫和忍鸟，但也没必要结合起来吧。

    　　“哈，离，你看这小子那是什么表情，是对华丽的本大爷有什么不满吗？”

    　　灰色猫头鹰在飞过来的过程中看到了佐助的表情，顿时炸毛吵闹起来。

    　　它迅速的降落在宇智波离肩上，扭过头瞪着一双圆溜溜的金色大眼睛转向佐助。

    　　“哼。”佐助也扭过头去躲开猫头鹰的视线。

    　　“喂！你看着我啊！”

    　　“好了好了。”

    　　宇智波离打断了猫头鹰的话，给他们互相介绍起来。

    　　“佐助，这是我的朋友，叫它灰就好。”

    　　“灰，这是我姐姐的孩子，宇智波佐助。”

