    如果不是苏夏提到学习小组这件事，高一二班的学生都忘记了还有这么回事。

    不过由他这个班级倒数几名提出来，看上起也有几分荒诞，于是第一时间想要报名的人并不多，前三排就只有李莉莉和另外两个女生举手。

    刘行简一直在认真观察苏夏脸上的微表情，看到他此刻依旧神情自若，不由不佩服起自己这位情敌的厚脸皮来。

    假如自己这次考得这么差，是绝对不会主动提及这件事的，这不是自讨丢脸吗？

    然而尽管内心十分鄙视，但是他还是没有当面嘲讽出声，因为知道这么做会显得自己更像小丑。

    苏夏看着前几排这零零星星举着的手，就把目光移到了教室后方。

    然后他就忍不住在心里骂骂咧咧起来，江溪月这家伙居然把自己的王之宝座给占了。

    无视江溪月举高的手和她眼神中传递出来的信息，他继续缓缓扫过教室，同时把举手同学的名字记在心中。

    当全部统计好之后，便说道：“可以放下了。”

    看到一共有十一个人报名参加，苏夏不得不叹服不愧是市一中，学习氛围就是好，然后继续说道：“参加的人从明天中午开始就在教室里午休，住校生我会跟班主任说。”

    说罢，他就没有再占据大家的时间，径直走下了讲台。

    至于强调纪律的事情，这个可以私底下再说。

    =

    来到自己所在的倒数第三排，看到江溪月竟然连课桌都互换了，苏夏也只得面无表情地瞪她一眼，默默吃了这个哑巴亏。

    江溪月看着跟吃了黄连一样的苏夏，忍不住掩嘴轻笑了一下，然后把凳子朝他那边挪了挪，小声问道：“文老师喊你去办公室说了什么？”

    “让我把英语补上来。”苏夏回答道。

    “只是英语？没有其它科目了？”江溪月睁大眼睛，一副明显不相信的表情。

    看到她故意揶揄自己，苏夏有些自得得说道：“我数学、物理和生物都是满分，语文也有138分，当然就只剩下英语了。”

    “既然这几科成绩这么好，那你这次是怎么考到倒数几名的呢？”江溪月假装十分好奇地问道。

    “就你问题多。”

    苏夏狠狠地瞪了一眼江溪月，接着又小声说道：“文老师还问我们两个在谈恋爱没。”

    “......你怎么说的？”江溪月愣了一下，然后才一边抬起右手捋耳边的发丝，一边轻不可闻地问道。

    看着身边少女滴血似的耳垂，苏夏两眼促狭地反问道：“你猜？”

    见这家伙还有心思调戏自己，江溪月内心长松了一口气，然后就把身体摆正并开始翻找书籍，一副你不说就算了的架势。

    等到看到苏夏主动向自己靠过来，她才忍不住悄悄地笑了一下，而后也把身体朝着对方偏斜。

    听到他说毕业前不会跟自己谈恋爱，江溪月又松了一口气，用十分微弱的声音说道：“我也觉得这样最好，我妈是那种很不讲道理的人。”

    也许江溪月自己都没有注意到她这话是以什么为前提，也许是她知道这话意味着什么，但是还是鼓起勇气说了出来。

    看见身边这个色狼又故意把肩膀抵住自己肩膀，她深呼吸一口气，忍住了踢他一脚的冲动，然后歪着头继续用苏夏才能听到的呢喃声问道：“你还说了什么？”

    鼻腔充斥着少女身上散发出的香气，直勾勾盯着她近在咫尺吹弹可破的脸蛋，苏夏情不自禁地感慨道：“我突然觉得我的青春无憾了。”

    “......为什么？”江溪月迟疑了一下才明知故问道。

    “因为以前一直想有一个大美女学霸同桌，现在终于实现了。”苏夏笑着说道。

    虽然内心因为苏夏这话而开心，但是江溪月还是面露鄙视地说道：“没出息。”

    苏夏也不好意思说自己曾经度过了一个灰色的青春，只是轻微叹了一口气。“是是是，我就是没有出息，会因为你江溪月同桌而高兴得不得了。”

    听到苏夏这么说，江溪月还残留着余热的脸颊和耳朵又一次热了起来，本想继续嘲讽这家伙几句。

    只是注意到班上有不少同学正看着他们这儿，她便只好又把身体摆正，然后拿出自己的英语书递给苏夏，同时说道：“先把笔记抄好，有什么不懂的就问我。”

    不过等到其他人移开视线，她又主动把身体靠向苏夏，不满地问道：“对了，你刚刚是怎么回事？”

    苏夏知道江溪月指的是什么，便用手挡住嘴巴，附在她耳边说道：“假如我说你也举手了，肯定有不少男生也会举手，我才没有那么傻。”

    身旁男生呼吸打在耳朵上有些痒，江溪月心也乱了起来，于是赶紧用手指把他的脑袋推开。

    稍微平复了一下心情，她才瞪了一眼苏夏，没好气道：“小气鬼。”

    江溪月自己都不曾发觉，她刚刚这个白眼其实看上去就是十足的撒娇。

    =

    刘行简看到这一幕都要气炸了，恨不得立马出声怒斥道：“光天化日之下，朗朗乾坤之中，你......你们两个怎么敢表现得这么亲密，还有没有把文老师放在眼里？心中还有没有校规？”

    李雪儿此刻心里也不好受，倒不是因为刘行简这妒火中烧的样子，而是因为她也不想看到江溪月跟苏夏这么恩恩爱爱。

    感觉就像是原本属于自己的东西，忽地就被这人给夺走了。

    深呼吸一口气，李雪儿对着刘行简小声问道：“文老师怎么会同意苏夏和江溪月坐在一起呢？明眼人都看得明白他们是怎么回事。”

    “我怎么知道？”刘行简阴沉着脸回答道。

    只是自己想到旁边这位李雪儿大概是喜欢自己的，他又很快把脸上的不快隐藏了下去。

    而李雪儿似乎是没有注意到这一点，又随口说道：“如果文老师知道他们有早恋迹象，肯定会重新换座位。”

    刘行简知道李雪儿这话的意思，忍不住叹气道：“可是他就是不知道啊！”

    看到刘行简这样糊涂，李雪儿只好直直白白地问道：“你就没有想过去告诉文老师？”

    李雪儿的话让刘行简很明显的愣了一下，脑海里有了一丝疑惑，差点就出声反问道：“难道你不喜欢我吗？”

    见刘行简不说话，李雪儿又直视着他的眼眸说道：“我觉得你和江溪月挺合适的，一个班级第一，一个班级第二。”

    说罢，她又微微垂下了眼帘，脸上浮现出一抹黯然。

    看见李雪儿明明喜欢自己还主动撮合自己和江溪月，刘行简心中有了几分感动，于是又忍不住长叹了一口气。

    本想对她解释一下自己的为难之处，恰好这时门口传来一声重重的咳嗽声，他也就只好闭上嘴巴，挺直腰杆，低头看着数学书。

    李雪儿见刘行简这样立马明白了这货是一个袁本初，眼中闪过了一丝鄙视。

    重新回头望了一眼苏夏和江溪月，看到他们两人此刻也是一副正襟危坐的模样，她又扭头看向班主任文茂林，在心中犹豫自己是不是再向他打一次小报告。

    只是想到这一次多多少少有些师出无名，她最后还是放弃了这个想法。

    =

    文茂林看着宛如惊弓之鸟的江溪月，又把目光移到了苏夏平静的脸上，此刻竟然替江钟军感到一丝庆幸。

    “还好老钟女儿喜欢的是这个男生，不然只怕你早早就要抱孙子了哦。”

    作为一个老教师，他自然知道像江溪月这种女孩对男生们的吸引人。

    如果是其他男生大概只会绞尽脑汁早早地把她哄骗上床，是绝对说不出苏夏那一番话来的。

    又重重咳嗽一声以示警戒，文茂林这才把目光收回来，对着全体学生说道：“班长组织了一个学习小组，参加的人有哪些，举个手。”

    看到只有十来人举手，而且后几排的学生占多数，文茂林的眉头皱了起来。

    然而最后他并没有说什么，只是挥手示意他们放下，然后随口说道：“既然报名参加了学习小组就不要半途而废，有什么不懂的题目可以问江溪月或者苏夏。”

    听到班主任这话，高一二班不少学生露出了惊讶的表情。

    “怎么江溪月也参加了？她不是年纪第一吗？”

    接着是更多的人皱起了眉头。

    “向江溪月请教学习上的问题是没问题，但是苏夏是怎么回事啊？他不是成绩倒数吗？”

    只是文茂林并没有心思解答学生们的疑问，又对着苏夏吩咐道：“等下你喊几个同学去负一楼把校服给领回来。”

    然后像是想起了什么事情，他又补充了一句。

    “还是跟上次一样，你们把每件校服都仔细检查一下，有坏的就及时换。”

    说罢，便转身走出了教室。

    =

    在文茂林离开之后，刘行简下意识看向了李雪儿，发现对方也正在看自己，于是便嘴唇微张，准备跟她道歉。

    说到底当初那件事确实是自己的一时疏忽害了她。

    不过在刘行简开口之前，李雪儿已经抢先说道：“我自己拿到军训服的时候也仔细检查过，当时没有问题。”

    说完她又自嘲地笑了一下，叹气道：“只能怨我自己运气不好。”

    听到李雪儿这善解人意的话，刘行简心中有了几分愧疚，于是主动安慰道：“主要是学校太黑了，几百块买的衣服，结果质量那么差。”

    “是啊！”

    李雪儿轻微点点头，然后又微笑着说道：“刘行简同学，我今后向你请教学习上的问题，你可要尽心回答哦！”

    “肯定的。”

    因为知道对方这么说是为了让自己宽心，刘行简也就笑着答应了下来。

    一旁的楚苏苏看着跟李雪儿有说有笑的刘行简，又看了看脸色黯淡的好友凌晓茵，忍不住在心中长叹了一口气。

    “你这丫头怎么就是睁眼瞎呢？居然喜欢上了这么一个渣男，还没有人家江溪月看得清楚。”

    在她这个旁观着看来，刘行简就是追不到江溪月，便立马把目标换成了李雪儿，衔接得倒是挺快的。

    =

    另一边，江溪月看到苏夏在看李雪儿，两眼促狭地打趣道：“吃醋了？”

    “不是，只是觉得我以前挺眼瞎的。”苏夏摇了摇头。

    “那是你没有遇到我，所以才被美色迷了眼。”江溪月得意地说道。

    “最开始可能是见色起意，后面是被她给欺骗了。”

    说罢，苏夏便忍不住长叹了一口气。

    听到苏夏这么说，江溪月也把目光放在了李雪儿脸上，一面看着她掩着嘴跟刘行简亲切地聊天。

    一面小声说道：“当她就知道你为了她跑了十圈，也知道你在班上说的那些话，还知道刘行简当时为什么那么积极地把自己的军训服递给她。”

    “你一五一十跟她说了？”苏夏问道。

    “没有，我就只说了该说的。”江溪月摇了摇头。

    “那是陶夭夭？”

    “也不是。”

    “......我知道了，是顾淑兰。”

    看到苏夏只思考了短短几秒就猜出了正确答案，江溪月轻微叹了一口气。

    “你就不能蠢一点吗？”

    而后又说道：“淑兰人不错，虽然跟刘行简走得近，但是也不想看到你帮他背黑锅。”

    “那你就忍心啊？”苏夏露出了一副很受伤的表情。

    对此江溪月只给了他一个白眼，然后清了清嗓子，缓声叹气道：“反正我也不喜欢她，误会了就误会了。”

    说罢，她就从座位上站了起来，大声喊道：“有哪些同学愿意去帮忙领校服的。”

    “我。”

    “我。”

    “还有我。”

    男生们的积极性是相当的高，女生们也有不少人跟着举手，结果到最后差不多全班有一大半人都举手了。

    看到这一幕，苏夏忍不住心里怒骂：“这群牲口，我喊你们去做事的时候没见这么积极啊！”

    等到江溪月坐下，他扯了一下她的衣袖子，没好气道：“你怎么抢我的工作？”

    “我是副班长，而且刚才文老师也没有指名道姓啊！”江溪月笑着说道。

    想想也是这么一回事，于是苏夏只得狠狠地瞪她一眼，冷冷地提醒道：“要不了这么多人。”

    “你放心，大家都是闹着玩的，真去的不多。”

    而事实也如江溪月说的那样，最后也只有十来人跟着她和苏夏一起。

    在走廊上，苏夏碰到了顾淑兰一行人，不过却没有看到陶夭夭，于是忍不住出声问道：“陶夭夭不来啊？”

    “她正在一个人独自伤心呢！”顾淑兰叹气道。

    看到站在苏夏身边的江溪月，她觉得陶夭夭不来也好，免得更伤心。

    ......

    仔细看前文，不然可能有些地方看不明白。

