    第222章可怕的池柚柚

    “你……什么意思！”

    三人看着面前含笑的姑娘，心底突然有点发毛。

    尤其是听她说这话的时候，嘴巴还有痒痒的，有点不敢张嘴……

    在场不少人也都代入了进去，胃里犹如翻江倒海一般，好想吐啊！

    这特么，顶着一张神仙姐姐的脸，说着如此恶心人的话！

    但是她这话一出，打消了不少人的疑虑，她还真是凤凰山来的那个乡下丫头！

    可……没人说过山沟沟里的乡下丫头会这么漂亮啊！

    魏寅也被吓到了，但是这个时候回过了神。

    他好像突然明白二哥刚才的话是啥意思了！

    小嫂子有点猛。

    “就是字面上的意思～”

    池柚柚嘴角上扬，偏生一张天真无邪的脸，继续说道：

    “恰好，我本人就很喜欢养这种虫子，三位姐姐要不要瞧瞧，我的宝贝虫子正好还没找到合适的宿主呢～”

    说这话的时候，她还朝两人又走近了一步，吓得他们连连后退。

    伴随着各种尖叫声。

    “你……你离我远点！”

    “滚开！”

    “哎呀，看来三位姐姐不喜欢呐～好吧，是我家宝贝们没这福气咯～”

    池柚柚被两人呵斥，也不恼火，反而依旧是一副天真的模样，还有几分委屈。

    小样，姐还整治不了你们了！

    一口一个凤凰上脏，有细菌。

    在她眼里，她们别谁都脏！

    她们凤凰上的村民个个都很淳朴，可没她们这么多勾心斗角的歪心思！

    整颗心都是黑的！

    “不过也没事，既然三位姐姐不喜欢这种虫子，我可以给你们介绍其他的呀，蛇鼠虫蚁都有，你们喜欢什么尽管告诉我，虽然细菌这种东西我没有，但这些个管够！”

    她笑着扬了扬下巴，还挺得意。

    三人惊恐：我们谢谢你了！

    魏寅见状不由给池柚柚竖起了大拇指，小嫂子忒厉害！

    怪不得二哥第一句话就是别惹事。

    感情小嫂子战斗力杠杠的。

    不仅仅是面前两个女人被吓到了，就连在场不少豪门富家子弟也被吓到了，下意识往后退了几步。

    看着宴会厅的那些自助吃食，顿时也没了什么胃口。

    这时候，人群里突然传来一道笑声：“柚柚，你也太爱开玩笑了，瞧把几位姐姐吓得。”

    方依菲！

    魏寅看见她和宋星若，心里警铃大作。

    这两人可比在场所有人都难缠！

    方依菲和宋星若走了过来，身后还跟着翟丽。

    刚才门口翟丽已经明显站好了队。

    宋星若本来就跟翟丽认识，方依菲不认识，不过听她讲了一下，也就知道了。

    这不巧了。

    她直播间跟柚子直播间不对付，柚子跟沈家合作。

    她本人又跟池柚柚不对付，池柚柚跟沈小米是好朋友。

    天注定，翟家跟他们是一路的。

    “三位姐姐没事吧，柚柚是跟你们开玩笑的，你们千万别放在心里。”

    三人见到靠山，立刻凑了过去。

    众人听方依菲说得，也都松了一口气，然而这口气刚松下去就听见池柚柚天真道：“我说得都是真的诶，没有开玩笑哦～”

    众人：！！！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      愉快的周末又要结束啦，我们柚宝要开始忽悠人啦~

    ?      嘻嘻，宝宝们记得早点休息哦！

    ?      (?′?‵?)ＩL??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

