    

    那块螺旋状的血玉，已经被黑袍人带走，至于它有什么特殊的功能，我不知道，不过黑袍人说过，只要我们唐家人能打开，但我太弱了，还需要变强。

    这血玉里面肯定有玄机，而且或许跟我父母的事情相关，我不知道要变到多强才能打开这块血玉，但为了解开我父母之谜，我一定要变强！

    还有，布青衣的记忆里曾经出现过两个我的母亲，但是只有一个跟着我父亲下山了，也就是说，另外一个，要么死了，要么留在了终南山。

    就在这时候，我想起了鬼桥那个女人，她跟我母亲非常像，难道说……

    “你怎么了？”老天师看见我呆住不说话，连忙问道。

    我摇了摇头，说没事，因为我不确定那到底是不是我母亲，虽说像，但她完全不认得我，而且还想要杀我。

    虽然我长大了，但作为我母亲，应该可以认得出！所以这事我没跟老天师说，而且我也不会再回终南山，那地方，如果运气不好，真的十条命都不够。

    “对了，老天师，那个黑袍人什么身份，你知道吗？”我问道。

    这个黑袍人和彭祖，好像很多事情都有他们两个参与其中，彭祖的身份我已经知道了，但这个黑袍人实属神秘。

    “不太确定，但是阴阳江湖中一直有个邪教，名为黑镜的组织，这个黑袍人或许就是黑镜组织的成员。”老天师猜测道，因为黑袍人很少露脸，而且行事诡秘，又阴险，他的身份很难被发现。

    “黑镜组织？我怎么没有听说过？”我皱了皱眉头，虽然说我也算是阴人中的新人，但这个所谓的邪教，还真是从来都没有听说过。

    老天师说，关于黑镜组织的事情他也不是知道很多，但是陈瞎子曾经用三年寿命的代价算出过这个组织的首领，这个男人就是当年和冥溪一起将蚩尤葬在终南山的男人，他名字叫劫！

    “劫？原来是他！”我倒吸了一口凉气，这个人可是跟冥溪同个时代的，而且终南山所有的妖魔鬼怪，都是他抓去然后封印起来的，这个男人的实力有多强，毋容置疑！

    反正蚩尤那个时代的人，自然是极其的厉害，蚩尤光一具尸体就能随便斩杀灵僵，大妖，打得我们毫无还手之力，如果他还活着，那得有多恐怖？

    冥溪和这个劫可能在当时根本排不上名号，但是放在现在，估计可以单手虐整个阴阳江湖，绝对无人能敌。

    “那这个劫，死了没有？那个黑袍人，不会就是他吧？”我问道。

    老天师摇了摇头，说不知道，陈瞎子根本算不出来，当时算了一卦，直接就晕倒了，这个劫不简单，想算他的卦，要付出巨大代价。

    如果那个黑袍人是劫，那他要翻动阴阳江湖，将无人能挡，包括彭祖。

    永生的秘密是冥溪创造出来的，而且刻在了蚩尤身上，这个劫能获得永生不奇怪，就跟彭祖一阳。

    他若不死，又是创造黑镜这种邪恶组织的头头，光想一下就觉得很恐怖，不过这么多年都没有出现过什么劫，阴阳江湖也没有什么大的劫难，说明这个人，不管是生是死，都不会轻易搅动风云。

    “那个黑袍人倒是不像什么天下无敌高手，劫应该不是他，怕就怕劫在后面，一直不出来。”我说道。

    老天师点了点头，没有说话。

    这时候我突然想起了一件事，然后朝老天师问道：“我们唐家，真的是冥溪后代吗？他为什么没有永生？”

    老天师又是点了点头：“确实是，凡是鬼纹正统血脉的后代，都是冥溪的子孙。你爷爷曾经说过，唐家的族谱有记载过冥溪的事情。冥溪离开终南山后，就和那个劫分道扬镳了，后来把鬼纹和血脉都传承了下去，但是巫术太过邪恶，为了避免不必要的麻烦，他开启巫术的师门收徒，但是并不传给后代。至于永生，冥溪也提到过，那并不是真正的永升，而是将人变成怪物的一种奇术。”

    原来鬼纹和巫术曾经是一家，这个以前我也听爷爷说过，但是并不是冥溪的版本，现在我知道了，原来是冥溪将鬼纹和巫术分家了，以前这两种术是一起的。

    其实巫术的诡异程度和鬼纹差不多，看着也确实像，只是一个可以用来杀人，另外一个有许多神奇的功效。

    至于说永生是一种令人变成怪物的奇术，我就有点不太理解了，难道说，永生有副作用？所谓的永生，其实不是真正的永生。

    这些事情老天师虽然比我知道的多，但也不是全了解，而且都是我爷爷看完族谱后说给他听的。

    关于冥溪和劫两个人的谜，实在是太多了太多了，永生和鬼纹，还有巫术，简直让人越探索，越着谜，只是这就像一个无底洞一样，一头扎进去，或者会掉进去无底深渊。

    我该问的问题，基本上也都已经问完了，答案或许并没有那么的令人满意，但也足够了，剩下的，只能靠我自己去寻找和探索。

    其他的答案我无所谓，最多也就满足一下我的好奇心，但关于我父母的，我一定要知道！

    “老天师，我该问的都问了，到你了！”我说道。

    “嗯？”老天师突然欣慰的笑着，然后对我发出了一个故意的问号。

    “你把我叫到这里来，肯定不是只为了解答我的困惑，你如果没有别的事，怎么可能会那么好心？”我露出了一个坏笑，好像猜透了老天师的心思。

    “哈哈，你小子，可真是聪明，我这么多徒弟中，估计也就苏晴能跟你较较脑子了。”老天师哈哈笑道。

    “是吗？那只母老虎有脑子？”我撇了撇嘴，没当回事。

    老天师笑完后，脸色很快就凝重了起来，他叹口气说：“找你来这里，确实有事，还记得之前我跟陈瞎子说阴阳江湖将会有一大劫难吗？”

    “有吗？我好像，不太记得了……”我皱了皱眉头，然后努力回想着第一次跟老天师他们谈话的内容，貌似确实有说到这个。

    “怎么啦？不会那个劫真的还没死吧？然后要出来大杀特杀了？”我问道。

    老天师摇了摇头说道：“不是，不是他，是你的父母！这一场劫难，将会由你的父母引起，而且规模很大，死伤无数，各大门派都会被惨遭屠戮，那些零零散散的阴人，更是死无全尸。至于会怎么发展，陈瞎子算不出来，可能会有更多的人参与其中，这也是其中一个你爷爷要你杀掉父母的原因，但是现在看来，你父母好像压根就不会找你，而劫难越来越近了。”

    我有些惊讶，我连父母到底是死是活都还不确定，老天师就跟我说他们会带来大劫。

    “劫难越来越近，那到底是什么时候？”我问道。

    老天师依然是摇头：“不知道确切的日子。”

    好家伙，陈瞎子的占卜术也不行啊，算东西老是算不齐，只能算一半，这不膈应人吗？

    老天师说这也不能怪陈瞎子，这都是天机，要不是为了阴阳江湖，为了所有阴人的安危，他才不冒着生命危险干这种事。

    “那你跟我说这个是什么意思？我只是一个小小的纹身师，你总不能叫我去拯救世界吧？我虽然是主角，但这个狗作者啥本领也没给我啊！”

    “你虽然无法拯救世界，但是你却可以把那个拯救世界的人找出来。”老天师拍着我的肩膀说道。

    “谁？我怎么找？”我挠了挠头，怎么要我担起这种责任，陈瞎子会算命，让他去找人啊！

    “麒麟之子！”老天师说道。        

