    吃过午饭后，整个一下午，叶枫都待在公司。

    不过，他给保安队的众保安打了招呼，没事儿甭烦他！

    如今的他，在众保安眼里，那就是神一样的存在，谁也不敢忤逆他的意思！

    所以，他索性就躲在房间里修炼，乐得清闲自在。

    下班前，他停止修炼，给母亲打了个电话，叮嘱她晚上不用做晚饭，他要带母亲去吃大餐，并让母亲提前在小区门口等着。

    下班后，他直奔小区门口，果然见得母亲正等在这里。

    “枫儿，你怎么突然想起带我去外面吃大餐了？”叶母笑问。

    “老妈你含辛茹苦把我养大不容易，做儿子的自然要好好孝顺孝顺你呗。”叶枫笑道。

    叶母啐道：“贫嘴。”

    她嘴上如此说，心里却很开心。

    想想也是，普天之下的母亲，谁不希望儿子孝顺自己呢？

    但她还是道：“枫儿，你的孝心，妈心领了，但你挣几个钱不容易，还是别浪费了。”

    叶枫笑道：“妈，你这就放心好了，咱们这次去吃大餐的地方，免费。”

    “免费？怎么可能？”叶母一脸不信。

    “放心，你跟我去就好了。”叶枫笑道。

    叶母无奈，只好同意下来。

    随后，叶枫打了一辆出租车。

    上车后，他直接对出租司机道：“去明远商场。”

    下班前，他就查清楚了。

    明远商场，乃是以周老爷子名字命名的大商场，位于地段繁华的市中心，这里入驻了大批美食饭店，值得一去。

    半个多钟头后，母子俩出现在明远商场，并找了一家高端大气上档次的饭店——大荣华饭店。

    “不错，这大荣华饭店的名字接地气，连保安都有，就选这里了！”

    叶枫拉着母亲，准备兴冲冲地往里走。

    就在这时，一对男女也走到了门口。

    竟是陈深和张菲菲这对勾肩搭背的狗男女！

    “怎么又碰到你这王八蛋？真是冤家路窄啊！”陈深咬牙切齿地道。

    能不咬牙切齿吗？

    他现在虽然拉肚子不像之前那么严重了，但偶尔还是要来上那么几回，搞得他走到哪儿都必须穿着大号纸尿裤。

    别提多憋屈了！

    而此时的张菲菲，同样没好到哪儿去？

    一个字，惨！

    甚至，毫不夸张地说，她比陈深还要惨多了！

    原本，她可以展示乌黑秀丽的长发，或者搭配各种各样的时尚发型，可如今，她只能戴个鸭舌帽，遮掩自己的光头。

    原本，她还可以穿漂亮的短裙，穿修身的紧身裤，可如今，她只能穿肥大臃肿的裤子，以免别人看出她也穿了大号纸尿裤。

    所以，她一看到叶枫，就自然而然地恨之入骨，根本没意识到自己的错误之严重。

    “陈深，你给我嘴巴放干净点，今天要不是我妈在，我必抽你！”叶枫喝道。

    “哼，光天化日之下，你敢？”陈深色厉内荏道。

    “你看我敢不敢？”叶枫瞪眼。

    陈深顿时认怂，没了脾气。

    无奈，他只能用胳膊碰了碰张菲菲，示意她出来说两句。

    张菲菲无奈，只能冲叶枫道：“叶枫，你少嚣张，我问你，我和陈少拉肚子的事情，是不是你暗中搞的鬼？”

    叶枫当然打死也不能承认，直接嗤笑：“张菲菲，东西可以乱吃，话可不能乱说，你们两个拉肚子，关我什么事？”

    “要是不关你的事，我和陈少怎么到现在……”

    张菲菲说不下去了，毕竟周围人来人往的，她也要脸。

    “怎么到现在还拉肚子，是吧？”叶枫直接戳穿她的遮羞布，讥讽道：“那是你们两个的事情，关我鸟事？”

    “你……”

    张菲菲气得浑身发抖，看向叶母：“杨金兰，你看看你养的好儿子，也不管管？”

    叶母眉头一皱，还没有来得及说话，叶枫突然暴跳如雷：“张菲菲，你给我住口！我妈的名讳也是你这种女人乱喊的？你要是再敢对我妈不敬，我必抽你大嘴巴子！”

    张菲菲被他的样子吓了一大跳。

    特别是想到他此前连陈深都敢暴打一顿，她顿时软化了下去，不敢再叫嚣了。

    “妈，咱们别理这俩疯狗，走！”

    叶枫说完，带着叶母便要往饭店里去。

    就在这时，一个穿着饭店制服、看起来颇有几分姿色的中年女人，从饭店迎了过来，媚眼如丝地笑道：“哎哟，这不是陈大少吗？什么风把您吹来了？您能光顾本店，那可真是令本店蓬荜生辉呀！”

    陈深眼睛一亮，忙嘿嘿笑道：“姚店长，你来得正好，本大少看他们这母子俩不顺眼，立即给本大少把他们赶出去。”

    “陈大少，这……这不妥吧？哪有赶客人出门的道理？”那叫姚店长的中年女人迟疑道。

    “道理？本大少的话就是道理！”陈深冷笑一声，“别忘了，我可是你们饭店的铂金VIP会员，每年在你们这里的消费多达百万，你敢不听我的？”

    “可是陈大少，哪怕您是铂金VIP会员，也不能让我赶客人的呀。”姚店长苦着脸。

    “姚店长，看来你是还不清楚我的来头啊，实话告诉你，我与周家大少周俊是铁哥们，信不信我一句话，就能让你们饭店在明远商场开不下去？”陈深威胁道。

    一听这话，姚店长顿时不敢得罪。

    这周家可是明远商场的绝对控股东家，对方连周家大少周俊都认识，这来头还真不小。

    当即她陪着笑脸：“好好好，陈大少，我听你的，我听你的还不成嘛？”

    随后，她压低声音，对叶枫和叶母道：“二位，抱歉，刚才的情形，您们也瞧着了，这位陈大少，是我们饭店的常客，又是铂金VIP会员，我万万得罪不起，还请您们换一家饭店就餐，如何？放心，下次您们再来，我可以给您们八折优惠。”

    叶母心地善良，加上不想惹事，况且这位女店长也低三下四求情，有心想算了。

    不料，叶枫不干！

    他今儿个带母亲来这家饭店就餐，图的就是舒心和顺心，哪能让陈深这瘪犊子一句话，给自己心里添堵？

    “八折优惠？力度很大么？”

    叶枫嗤笑连连，“你就是给我五折优惠！我还不稀罕！听好了，今天我们哪儿也不去，就在你们这家饭店！”

