    “哈哈，这倒是！如果你有路子的话，我们还真的可以合作一下！”陈晓点了点头说道！

    祁东大喜，随即拉着陈晓干了一杯啤酒！

    接下来祁东还问了陈晓一些东西，陈晓却没有在多说什么。

    祁东虽然着急，可知道这事情不是一顿饭就能搞定的，只好忍住了。

    晚上！

    回到房间中之后，陈晓嘴角微微上扬！

    和王铁生以及薛飞相比的话，祁东不像是一个当兵的，身上有点儿生意人的味道了，而且路子比较野！

    “不管这小子怎么想的！至少，接下来几天，他应该会尽力了！我今天这个诱饵，应该抛出去的比较成功才是！”陈晓暗暗的想着。

    之前的话，祁东只是看在王铁生等人的面子上，一般点儿的事情也许会帮忙，可是再深了讲，没什么好处的事情，恐怕不会尽心！

    可现在不一样了！

    陈晓给出了一个诱饵来，祁东明显有意思！

    这种情况之下，能帮忙搞定的事情一定会搞定的！

    这才是现实人心！

    陈晓也不排斥这些，他不算计人，但是至少要保证自己的利益才行！

    ……

    和陈晓猜测的差不多！

    第二天一大早，祁东就叫他们来喝早茶！

    当然了这个所谓的早，是对广深人而言的。

    已经九点多快十点了！

    陈晓倒是没有什么反应，反而是周强军已经习惯了早起，早早的就在房间里边转圈，实在是无聊的很！

    想出去溜达一下，偏偏他又不懂的粤语，出去了买包烟都不知道怎么讲！

    这个时候的广深和后世还不一样，甚至很多本地人都听不懂普通话，周强军的憋屈可想而知了。

    早茶过程中，祁东欲言又止的看着陈晓。

    陈晓知道这小子恐怕是忍不住了，主动的说道，“东子！其实合作可以！我昨天回去也思量了一下，97年之后，这边又是一番另外的场景，可以预想得到，未来几年的发展会越来越好，国内的商品走出去，是必然的！毕竟我们这么庞大的人口基数之下，有天然的人口优势！不过咱虽然是自己人，可就像是你说的，有钱不赚王八蛋！既然是合作，那最好拿出一个章程来！不然的话，别弄的大家心里边不痛快！”

    祁东点了点头！

    陈晓的这番话，相当的对他的胃口！

    他笑了笑说道，“陈哥，你敞亮，我也不废话！我有渠道，直接把货送过对面去！我知道你担心什么！你的人只需要把货送到广深来，我来负责往对面发！你看怎么样？”

    陈晓点了点头，“这样可以！不过对面的买家靠谱吗？我做正行的，有些东西不沾！”

    祁东笑了笑，“这个你放心！都是正经路子！只是这个有熟人和没熟人是两码事情，咱也就是赚个差价，至于说别人怎么着，咱管不着！只要在我们手里边是合法合规的，这就行了！”

    “那就行！这事情等我回去之后，我和铁生他们商量下，送货的话，大概是他们来！”陈晓想了想说道！

    “好！那就一言为定！来，我们以茶代酒干一杯，祝我们合作愉快！”祁东松了口气，随即激动的说道。

    陈晓和祁东意思了一下，以茶代酒。

    而心中却在思量着这个事情。

    昨晚上他就已经想好了！

    现在他在义乌那边的局面算是打开了，有自己的车，有自己的人，有自己的仓库！

    而和当地商户之间的关系也维系得相当的不错。

    这就是他的优势！

    换个别的人，就不一定能做到这一点了！

    整体来说，他从义乌那边拿货的话，还是非常便宜的！

    这里边操作空间不小！

    “到时候，一南一北两条通道，打开对外的口子，这……对我的发展非常的有利啊！”陈晓心中暗暗激动！

    现在唯一要确定的就是祁东这边，到底靠谱不靠谱！

    当然了！这个回去要和王铁生他们好好的聊一聊，更多的了解祁东一点再说。

    目前，苗头是好的。

