
　　“没想到啊！都这样了还让史莱克学院给挺过来了！”

　　曹狄觉得有些不可思议，没想到这都让唐三等人给挺过来了！该说不愧是原著中的主角啊，这是难搞啊！

　　“小狄，这史莱克有点邪门啊！明明在魂力等级上远不如星罗皇家学院，但是硬是走了过来！”

　　水冰儿现在觉得这个史莱克学院有点邪门。

　　“史莱克学院不邪门那还叫史莱克学院嘛？”

　　唐三笑了，对于史莱克的发挥他早有预料，而且他觉得下一场史莱克一定会给他更大的惊喜,没准就要使用出七位一体了！

　　“别急，史莱克学院还有底牌没用呢！”

　　曹狄揉了揉水冰儿的小脑袋说道。

　　“还有？不过就算还有但也过不了黄金一代她们那一关吧！”

　　水冰儿先是惊讶，史莱克学院都这个时候了还藏着掖着呢？

　　这是要有多大的自信啊！

　　敢在星罗皇家学院面前这么玩，这要是一个不注意，没准就止步于此了！

　　水冰儿觉得自己多不知道说史莱克学院是自信好呢，还是自大好呢。

　　如果没有重创戴维斯恐怕输的就是史莱克这边了,但是史莱克偏偏就赢了,史莱克学院可以说是在淘汰的边缘上疯狂试探！

　　“不见准,黄金一代不见准能够挡得住史莱克学院！”

　　曹狄觉得虽然唐三没有了八蛛矛，但只要唐三能够想办法替换八蛛矛施展出七位一体，就算到时候昊天真身施展的时间不长，威力也没有原著中那么强！

　　但是只要用出来赢下比赛应该是不难！

　　原著中史莱克等人配合唐三施展出昊天真身之后并没有无力倒地，也就是说在对战黄金一代的时候史莱克等人并没有拼尽全力！

　　这么想着，曹狄对唐三接下来的比赛就更期待了。

　　‘昊天真身，究竟是一个怎么样的威力呢？’

　　另一边史莱克赢下比赛之后好像又回到了之前！

　　胜利可以掩盖一切矛盾，这就话还真不是说说而已。

　　“戴老大，别忘了啊！”

　　马红俊提醒戴沐白说道。

　　“三哥，等下一起去吧！正好咱们之间有点不愉快！”

　　面对马红俊的邀请，唐三没有拒绝。

　　虽然他原本想着比赛之后带着小舞好好逛一逛武魂城，但是既然马红俊这样说了，那就去吧。

　　他也不想接下来的比赛他们之间相互不信任，那样他真的不知道该怎么赢了！

　　再说玉小刚，在史莱克胜利的那一刻直接拉着弗兰德跟赵无极就走。

　　“小刚，咱们这是...？”

　　弗兰德虽然任由玉小刚拉着,但是他好奇啊！

　　“研究七位一体！”

　　玉小刚自己实在不知道该怎么教这群小怪物,你说不教的话,到时候昊天斗罗那里不好说。

　　总不能说他玉小刚没有研究明白所以没有将这个教导给小三吧！

　　要是他玉小刚能说出这样的话,那他在魂师界的名声最起码要比现在好上不少。

　　“七位一体？大师，那是什么啊？”

　　赵无极憨厚的问道。

　　这不就给玉小刚装一波的机会了嘛。

　　“只要练成这七位一体，小三就能够施展出昊天真身！到时候武魂殿黄金一代根本就不可能是小三的对手！”

　　玉小刚双眼放光的说道。

　　“那样会不会对小怪物们有什么不好的影响？”

　　赵无极第一件事情想的并不是史莱克会赢黄金一代，而是对唐三等人的影响！

　　不得不说赵无极在某些时候还是一个非常合格的老师的！

　　最起码比玉小刚只想着自己能不能扬名立万强太多了！

　　另一边马红俊跟戴沐白两人带着唐三还有奥斯卡等人来到酒店。

　　“服务员，将你们这的招牌菜直接给我炒一本！”

　　马红俊直接一副大爷做派，但是这些服务员就喜欢这样的人，不怕你是乞丐装大爷，就怕你是大爷不掏钱！

　　“胖子，你真当你吃大户呢？”

　　戴沐白虽然不在意这一点钱，但是马红俊这样的行为还真让他挺无语的！

　　“先把好酒都拿上来，不用担心钱的问题，我们像是缺钱的人嘛？”

　　马红俊说的那叫一个豪气。

　　“来，戴老大，小奥，小三，小舞，绛珠，咱们先干一杯！”

　　马红俊直接欢呼道。

　　“首先庆祝咱们击败了星罗帝国皇家学院，其次，戴老大的事情回到星罗之后肯定会有所转机！”

　　戴沐白想到了星罗帝国到时候朝堂上的局势忍不住笑了,戴维斯啊戴维斯，没想到你还是大意了！

　　如果戴维斯当时不上头，可能他戴沐白真的就一点机会也没有了！

　　而且还跑不掉，你说整个斗罗大陆谁会因为他一个戴沐白而得罪星罗皇室呢！

　　能得罪的没必要因为他去得罪，不敢得罪的，那就更加不可能收留他了！

　　所以这一次对于戴沐白来说绝对可以算是逆天改命了！

　　原著中好像也是这样的，戴沐白跟朱竹清也是因为这一次战斗而改变自己命运的！

　　这么想着，剧情的修正能力还真强！

　　众人开喝，几杯喝下去，唐三就不行了！

　　本来唐三就没有酒量，现在在马红俊有意灌醉他的情况下他醉的就更快了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“小舞，将小三送上去，你在下来陪绛珠，不然绛珠一个女生在这里也玩不开！”

　　马红俊将唐三交给小舞，这样到时候自己给唐三拉皮条的事情还能演示一下。

　　“好的！”

　　这边戴沐白又将奥斯卡给灌醉了。

　　“来，戴老大，咱们继续喝！”

　　奥斯卡就算是喝醉了也不忘记嘴上来一句。

　　“胖子，够意思吧！”

　　戴沐白偷偷对着马红俊说道。

　　然后马红俊跟绛珠的脸瞬间就僵下去了。

　　“胖子，绛珠，我戴沐白不是那种守不住秘密的人！这件事我不会让其他任何人知道！”

　　“谢了，戴老大！”

　　马红俊跟绛珠真诚的看着戴沐白说道。

　　“放心，谁让咱们是兄弟呢！”

　　戴沐白锤了马红俊一下笑道。

　　“戴老大，你说等一会咱们让绛珠给小舞弄出去，咱们给三哥拉皮条怎么样？我跟你说，三哥的双生武魂如果处理不当可是有爆体而亡的风险的！”

　　“这怎么回事？”

　　戴沐白很吃惊，一方面马红俊竟然要给唐三拉皮条，这可了不得啊！

　　另一方面是唐三的双生武魂竟然有弊端！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十七章 马红俊给唐三拉皮条！免费阅读。https://xs.23sk.com 