    长鞭仿佛化作了一条蜿蜒舞动的灵蛇，在击打到盾牌上的时候瞬间绕过了盾牌，似乎想要直接攻击盾牌后方的灵武者。

    刷！

    持盾灵武者似乎早有防备，右手的短刀一下子挡住了从侧面袭来的长鞭，并且仿佛有着一种独特的力量吸引住了长鞭。

    持盾灵武者顿时将长鞭一拽，随后快速举盾冲锋，而长鞭灵武者也急忙丢下长鞭，从腰间摸出双匕，借助那股拉近的力量，在空中转身踹向了盾牌。

    灵武者之间的博弈仅仅是瞬间就已经做出了数个反应，但是这一次明显是持盾灵武者赢了。

    他的防御和力量都十分强大，最关键的还是他的心性，能够在面对抓不到的敌人保持耐心，直到那个敌人自己失去了耐心，那么只要抓住了一个破绽就是胜利之时。

    当长鞭灵武者快要踹到盾牌的时候，持盾灵武者一个转身，借助这个转身延长了对方踹盾的距离，并且直接将力量转化，将盾牌撞在了对方的身上。

    轰！

    长鞭灵武者被直接撞飞了出去，整个场地上一些障碍物都被冲飞了起来。

    “呜！”

    “好！”

    看见这一幕，那些观众都开始欢呼了起来。

    “下一场比赛是由王级秘术师青云对战由夏洛克领导的高级灵武者小队！”

    伴随着广播般的声音响起，在场的那些观众仿佛瞬间安静了下来，有的甚至在疑惑和质疑。

    因为王级秘术师很稀有，而且青云他们一时间也没有想起来是谁，但是最让他们感觉到疑惑的是秘术师身份的人竟然会参与这样的比赛？

    在武灵帝国，秘术师只是追求秘术的最高境界而已，这种小范围里面的战斗是他们所不齿的，所以在这种比赛里面基本上很少出现秘术师的身影，更别说是一个人对付一群人了。

    “等等？青云？难道是那个青云？”

    突然有人反映了过来，神祈会夺得第一，并且从神之塔里面走了出来的那个强大秘术师青云，不仅如此，他还在对外作战之中获得了极高的声望和极大的功劳，伴随着血肉之神的秘密而流传。

    “一定是他！”

    就在这时，楚天缓缓的出现在了台上。

    秘术师的身影看上去有些单薄，但是没有人怀疑秘术师的强大，不过在这样的地形范围之中，明显是秘术师吃亏的。

    许多人朝着楚天看了过去，并且拿着手中的仪器开始下注。

    “我敢打赌，这个秘术师虽然是王极，但是在这么近的距离里面，不超过一分钟就会输。”一个贵族在夏洛克团队的身上下注了一千灵晶。

    “我也是这样认为的，秘术师怎么会在这种环境之中占到好处呢？夏洛克团队本身都是高级强者，并且还有一个辅助作用的秘术师，他们五个人肯定能够对付的。”

    不过也有人持有不同的态度。

    一个灵武者开口说道：“我不这样觉得，青云当初可是被称为幻想秘术师的，而我记得他幻想秘术师的能力里面就有一条是身体强化。”

    “身体强化？呵。”另外一个观众表示不屑，秘术师的身体强化难道还能比得过灵武者本身？

    在上方包间的菲尼亚手中也拿着那个仪器，给楚天下了一万的注，这边上限就是一万，避免有人打假赛。

    比赛即将开始，因为楚天人数较少，所以这边给了楚天一个选择场地的机会，而楚天没有仔细看，只是选择了随机。

    场地开始变化，虽然还是原本的大小，但是上方的景色已经发生了变化，原本的建筑融入地表，一根根茁壮的树木生长了起来，这赫然是场地密林。

    “有趣。”

    楚天看着这个地形变幻的手段，心想自己也能够做到。

    比赛已经悄然开始，夏洛克那边针对楚天的动作十分快速，他们毕竟是一个经验老道的团队，很快就根据楚天的情况制定了相关的应对手段。

    夏洛克本身是一个手持长刀的灵武者，另外有一个手持弓箭的灵武者已经隐藏在了密林之中，另外还有一个拿着匕首以及一个手持重盾的灵武者，还有一个手上拿着能够沟通灵力道具的秘术师。

    这五人团队很是全面，暗杀，防御，强攻，远程，辅助，就算说他们能够围杀一个王级秘术师，相信也不是什么难事。

    可惜的是，他们面对的是楚天，如果楚天只是一个王级秘术师，那么楚天绝对不会现在还好好的站在这里。

    “各位注意，这个秘术师是神祈会之中排名第一的秘术师，而且是幻想秘术师，他的秘术很多，一定要小心。”

    夏洛克快速在一根根树干上飞跃，并且告知大家一些消息。

    “妮妮，定位到他了吗？”

    手带手链的妮妮身上秘纹正在散发光芒，但似乎被衣物给遮挡了起来。

    “定位到了！可是，可是......”

    夏洛克似乎感觉到一丝不妙；“怎么了？贝志尔，多保护妮妮。”

    “他正在快速接近你们，速度很快，就在你们上方！”

    伴随着秘术师妮妮惊恐的声音，夏洛克还有另外的两个灵武者齐齐的抬头看了上去。

    楚天此刻正轻描淡写的站在他们的上方，双手赫然掐出了一个手印。

    “冥府之握！”

    巨大的黑色双手瞬间从两边飞来，三个灵武者急忙躲闪，他们的速度也很快，但是两只巨手仿佛是有着主要目标似的，直接抓住了其中一个拿着盾牌的灵武者，直接将其丢了出去。

    持盾灵武者速度很慢，防御很强，但是被人丢出去的话可就没有办法了。

    轰！

    持盾灵武者被丢出了场地，外面的人员很快过来处理，而他根本没有受伤，脸却是涨红了起来。

    “该死！”

    五人小队之中擅长防御的人在第一回合就被解决掉，夏洛克小队瞬间明白过来这个人的强大，他们不由得更加谨慎了一些，同时，他们随之而来的反击，也彻底的施展开来！

