    “这就是天血虫？”

    太一看着前方的玫红大虫，这玩意…除了外壳的颜色不一样、九足七翅，还有长的大点之外，貌似和太一印象中的蟑螂，看起来也差不了多少。

    甚至在太一看来，这玩意特么的就是一只巨型蟑螂！

    “对，天血虫王本身没有什么即将，不过可在极短的时间之内产生诸多的天血小虫，这些小虫拥有啃噬万物的能力，不管是攻敌还是防御，都是绝佳之选，这一只天血虫王，应该是属于低阶的存在。”

    玄墨回答着太一的问题。

    “低阶？那到了高阶又是怎样的？”

    太一也不太清楚这玩意的力量，具体是怎么划分了。

    “此类虫兽的实力，的确很难给一个准确的判定，不过有一点老奴能够确定，只要这虫王能够持续进阶，其最终能够产生出的效果，应该可以直接影响无量境。”

    “你没逗我？！”

    太一听着玄墨的话，微微一愣，尤其是听到最后半句，听到‘无量境’那几个字的时候。

    造化九重，混玄七脉，这几个境界之后，再往上便是‘神寂、无量、不可言’！

    无量境是何等境界？！

    现在的太一只有造化九重的力量，与无量境不知道相差多少，连想都不敢想，无量境的力量，将会有何等的强大？！

    看着眼前的这只‘巨型蟑螂’，太一真的不太敢相信，就这么一只玩意，满级之后发挥出的力量，能够影响无量境？！

    “主人这是什么话，老奴可是忠心耿耿，对主人您，那是从来都没有半句虚言。”

    玄墨的声音，带着几分表忠心之意，不过听的太一，却是嘴角直抽抽，心里已然是‘呵呵哒’，你特么还没虚言，老子被你这糟老头子坑的还少了？！

    深吸一口气，太一也不管玄墨说的是真是假，既然这天血虫王送上门，刚好自己的神炎又对其天然克制，那把这天血虫王给收了，至少是绝对没有错的！

    左手，缓缓抬起。

    那一枚在他手指上的魂兽戒，随着太一的心念转动，此刻有着微微吸力，从中涌出。

    远处的天血虫王，好似感觉到了这魂兽戒的存在，猛的又是发出一声嘶鸣声，看起来在畏惧一般，身子不断的往后退，周围的天血虫则是疯狂的涌到它的面前，硬生生的化作了一堵天血虫墙！

    “破。”

    太一扫了眼这虫墙，微微一声低喝。

    从他的身上，神炎汹涌而出，瞬间便是凝聚成一柄大剑，朝着这一堵天血虫墙，猛的扑了上去。

    呼~！

    神炎之剑，没有丝毫的冲撞之音，也根本不需要冲撞之音。

    这些天血虫，在太一的神炎之下，完全没有丝毫的抵抗之力，天然克制！

    所有的天血虫，全部都是在神炎之中，悄无声息的化作了血水。

    九足七翅，那天血虫王见到这一幕，猛的一个转身，准备疯狂逃遁！

    不过还不等这天血虫王逃走，一股极为强大的摄力，从太一的魂兽戒而出，直接降临在这虫王之身！

    天血虫王的身躯，顿时逃遁不得。

    带着不甘的嘶鸣声，这天血虫王的身躯不住的往后撤，虫躯更是在半空中不断的缩小，最后…直接进入到了太一的魂兽戒之中。

    当天血虫王被太一收入魂兽戒的瞬间。

    周围的所有天血虫，在失去了虫王的支撑之后，都是分分化作了血水，消散不见。

    那些原本弥漫在参天树林之间的玫红之气，这个时候也是全部彻底的消失殆尽。

    而太一此刻的精力，则是集中在了魂兽戒之中，那天血虫王被纳入魂兽戒之后，并没有安分，反而是变得极为暴躁了起来。

    “可惜了。”

    太一心中轻叹苦笑。

    魂兽戒之中，偌大的空间，无穷无尽的‘玫红之气’，以那天血虫王为中心，正在疯狂朝着八方扩散。

    最为无奈，莫过于那一具吞界彘的庞大身躯，先是被小角啃了一顿，现在则是被这无止尽的天血虫疯狂啃噬。

    以这般啃噬的速度，哪怕这吞界彘身躯庞大，不久后就将被吞个干净。

    而且太一也没办法阻挡。

    “吞下这吞界彘，对于这天血虫王来说，也是一大补品，老奴会利用现有的所有资源，尽最快的速度，来为这天血虫王提阶，主人放心便是。”

    “对了，主人需要留下一滴精血入魂兽戒，老奴自会让这天血虫王，成为唯主人命是从的灵宠。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    对于玄墨的话语，太一也没有多说什么，他相信玄墨的判断和手段，搞定一只天血虫王，自然是不在话下。

    在魂兽戒中留下了一枚自己的精血之后，太一便是再也不顾，转身朝着秦韵等人逗留的位置而去。

    ——————

    混沌大世，七十二州。

    云州，凌家。

    凌家家主，在自身修为突破混玄第七脉，达到了神寂之境后，凌家也是迎来空前的鼎盛繁荣。

    不过这一切，对于一个刚刚回归家族的小女孩来讲，尤其是对于一个弃族来讲，没有丝毫的意义。

    凌家一处偏远的宅子，一座荒古的院子。

    这院子极为荒凉，一看就是千百年无人入住的遗弃之地。

    破败的院子中心，有着一棵大树，枝繁叶茂。

    叶，随着和风摆动，发出沙沙响声。

    小女孩正坐在这大树的秋千上，静静的来回荡漾着，而在这女孩的身后，有着一个身穿血色战甲的女子，冰漠的站着。

    眼中，没有丝毫的情感而言，如同一尊傀儡。

    她的发、她的眉，都是渗人的血红之意。

    脸上，更是有着彻骨的寒冷，就这样站在原地，没有丝毫的言语。

    静静的秋千晃荡之声，回荡院落。

    这正在荡秋千的小女孩，就是来到大世，回到凌家的仓绫。

    站着的女子，则是敖冰灵。

    而在这破败的院子之外，隐约可见，有着十数道身影，正在暗中潜藏着，这些人…都是凌家的强者，在他们的身上，都是多多少少、散发着若有若无的不耐烦和杀意。

    