    叶琳琅听见楚钟声这义正严辞的话，心里冷冷地讥笑，这个楚钟声说的比唱的好听。

    真真的是一个虚伪至极的男人。

    “那我就不打扰你们一家团聚了。”

    楚钟声深深地看了一眼叶琳琅后，大步流星的走出病房。

    知道叶云开的病情恢复的不错，叶家所有人都很高兴。

    叶爷爷和叶奶奶两人嘀哩咕噜的商量了一会儿，对着叶音，“叶音，既然医生说云开恢复的不错，那干脆这样，你一个人在医院守着云开，我们带琳琅回镇上去，琳琅的学习耽误不得。”

    叶家现在没了往日显赫的家世，自然不可能两个劳动力都闲在医院。

    当然得回去上工挣工分。

    工分挣的多，到时候粮食才分的多。

    “娘，我回去，你留……”

    叶奶奶又不是恶婆婆，咋能做出把小俩口分开的恶劣行迹？

    “音子，你留下照顾云开，我们回家。”

    “奶奶，干脆我留下照顾爸。”

    叶琳琅还是担心叶云开的病情，当然，更重要的是她担心楚钟声会搞事。

    “妈和你们一起回去。”

    奶奶不同意，她可是在大沪市呆过的人，清楚的知道多读书意味着什么。

    “不行，琳琅，你必须乖乖回学校上课。”

    叶琳琅最终还是和爷爷奶奶把陈雪兰送到供销社后，才踏上了回葭萌镇的路程。

    如今恰好是农忙时节，叶琳琅她们又错过了从昭化县城到葭萌镇的班车，一家三口便只好从昭化镇步行回葭萌镇。

    公路上也没有其他的行人。

    远处的田里，都是忙碌的身影。

    叶琳琅才走了不到两公里，就觉得自己累的嗓子都冒烟了。

    “琳琅，你累不累？累就歇会？”叶奶奶心疼的问叶琳琅。

    累。

    累瘫了。

    可叶琳琅说不出口，只是坚强的摇摇头。

    “奶奶，我不累。”

    叶奶奶心疼的看着晒的满脸通红的叶琳琅。

    “那我们走慢点。”

    叶琳琅正准备说话时，一辆黑色的桑塔纳小轿车带着一片尘土飞扬停在叶琳琅三人的面前。

    副驾驶座位旁边的车窗，缓缓地摇了下来。

    一位戴着飞行墨镜的清俊少年懒懒的看向叶琳琅三人。

    “老人家，请问去葭萌镇应该走那条路？”

    清俊少年的声音响起时，叶琳琅全身的血液蓦然像是停滞了似的。

    她的耳畔，仿佛炸开了漫天的烟火。

    这个声音……

    好像是她“前世丈夫”谢绪宁的声音。

    “你们走这条路，一直走大路，直到看见一棵独柏树，就到葭萌镇了。”

    叶奶奶热心肠的给清俊少年指着路。

    清俊少年打开车门，下了车，站在叶琳琅三人面前，温和有礼，声音清润的开口道：“老人家，我们对这里的路不太熟，你看，能不能请你们上车帮我们指指路，等我们到了葭萌镇后，我再让司机送你们去你们要去的地方，你们看这样行不行？”

    叶爷爷和叶奶奶都不是那种喜欢占人便宜的人。

    更何况，叶爷爷还背着背篓。

    坐人家的小轿车也不太方便。

    可面前这清俊少年态度诚恳，又有礼貌，奶奶又有些犹豫了。

