    金启哲瞬间血压飙升，身体都止不住的颤抖。

    一顿疯狂侮辱也就算了，最后林珺瑶还来了个神补刀。

    这让他本就不堪重负的心，更是雪上加霜。

    “这幅字是我拍下了！”金启哲舔了舔干瘪的嘴唇，但他突然话锋一转，顺水推舟道：“珺瑶，我可都是为了你呀，我知道你喜欢这幅字，所以，我拍下来，就是为了专程送给你的呀！”

    “珺瑶，为了你，我花再多钱都心甘情愿。”

    虽然心在滴血，但金启哲赶紧做顺水人情，毕竟这幅字的作用，就是为了讨林珺瑶欢心。

    成本虽然高了很多，若能换林珺瑶的一点芳心，起码也不会亏的那么惨。

    林珺瑶却像是听了天大的笑话一样，“金启哲，你花多少钱买字跟我有什么关系？谁稀罕你买的字啊？”

    “这......”金启哲瞬间语塞。

    林珺瑶指了指叶青阳，对金启哲说道：“我想要他的字，直接让他写一副给我就行了，你无事献殷勤不觉得自己可笑吗？”

    金启哲彻底没电了。

    他哪知道这幅字是出自叶青阳之手啊！

    叶青阳对林珺瑶笑了笑道：“你说的也对，我正想着这副《江南春》既然这么值钱，我何不写他个十副八副的，这样能卖更多，为灾区做更多贡献！”

    “所以，等我再写个十幅这样的字，拿出一副送你就可以了！”

    林珺瑶挑眉高兴道：“那太好了，我办公室那副字终于可以换掉了！”

    楚云沁也是颇为眼红，捅了捅叶青阳的胳膊：“青阳弟弟，要么你卖我一副吧！”

    “卖什么啊？也送姐姐一副就好了！”叶青阳慷慨的大手一挥。

    楚云沁双拳紧握，激动双颊绯红，像个花季少女：“青阳，你也太好了吧，姐姐欠你个大人情，以后姐姐肯定还你！”

    一旁的唐震天喉结动了动，试探性的问道：“叶宗师，那您看，老朽有没有机会......”

    “你就算了，你师叔齐海山在我这买了好几幅字，你找你师叔要去吧！”叶青阳直接拒绝。

    然后，他带着林珺瑶和楚云沁离开拍卖会，留下满脸悲伤的唐震天和金启哲。

    金启哲终于按捺不住心里的怒气，气急败坏的朝唐震天喝道：

    “你说这字画，你们书法协会正常拍卖不好吗？非搞什么匿名拍卖，匿名你吗啊！一群坑货！”

    如果不匿名，他知道这幅字出自叶青阳，也不会花天价去拍这幅字。

    唐震天却一下子愣了。

    他完全没想到金启哲会用这种态度对他说话。

    金启哲的舅舅秦岳是书法协会副会长，金启哲一直是以后辈自居，恭恭敬敬。

    今天却毫无礼貌的辱骂他，瞬间他看清了金启哲的嘴脸！

    “你......你......不懂礼数，目无尊长！”唐震天嘴唇都气哆嗦了。

    突然，他想起了什么，眼里马上露出一丝幸灾乐祸，对金启哲冷笑道：

    “对了，我得恭喜你啊！叶宗师马上就要再写十幅一样的《江南春》出来，你这幅字马上就会大幅度贬值，你等着赔个血本无归吧！哼！”

    “嘶！”

    金启哲倒抽一口凉气。

    现在这幅画送也送不出去，转手卖，又要大贬值。

    大boss也一定关注了这场拍卖会，如果知道自己4000万买了字，结果任何作用没起，反而亏的一塌糊涂，怕是要发飙了。

    想起大boss那些辛辣的手段，金启哲浑身都冒冷汗。

    怎么办？怎么办？

    他忽然眼前一亮，有了办法。

    他马上一改刚才的态度，对唐震天祈求道：“唐会长，我错了，我给您赔不是！求您看在我舅舅秦岳是您协会副会长的份上，原谅我这一次吧！您看，有没有办法以书法协会的名义，赶紧把我这幅字卖出去，亏一点也无所谓，求您帮帮忙啊！”

    “哼！想帮忙是吧？好啊，我来给你舅舅打个电话商量一下！”唐震天不住的冷笑。

    “谢谢唐会长！”金启哲以为唐震天真的会帮他，赶紧道谢。

    唐震天打开手机，也确实是打给了秦岳，但是张口就是一顿斥责：

    “秦副会长啊！你外甥很嚣张，冲撞叶宗师不说，还对我们书法协会匿名拍卖宗师字画这个行为大肆侮辱，书法协会岂容他人如此玷污？你外甥是你带进协会的，你这个思想教育做的很不到位啊，所以你暂时就先卸任副会长一职吧，回家也好好反省一下自己！”

    秦岳......

    什么情况啊？

    这就把我给开除了？

    他辛辛苦苦二十年，一朝回到解放前。

    全因为有个好外甥。

    秦岳怒从心起，此时最想做的事，就是狠狠的暴打金启哲这个混蛋一顿。

    不留活口的那种！

    唐震天冷冷看了金启哲一眼，说道：“你这种白眼狼还想要我帮忙？做梦吧你！那幅字，非但我不会帮你卖，我还会让会里的人宣扬大家都不要买，你就等着烂在手里吧！哼！”

    说完，气冲冲的一甩袖子，转身离去。

    只留下原地满脸沮丧的金启哲。

    ......

    这边，叶青阳三人春风满面的出了会场。

    “珺瑶，青阳，我请你们两个吃饭吧！”楚云沁说道：“想吃什么随便点！”

    “楚姐姐，还真是不巧！”林珺瑶道：“我一会有一个很重要的项目要谈，青阳是我的司机，得开车载我过去！”

    “哦，好吧，改天我们在一起好好聚一聚！”楚云沁道。

    “嗯，改天我给姐姐打电话！”林珺瑶道。

    目送楚云沁离开，叶青阳皱眉道：“什么大项目啊，比吃饭还重要？”

    “是和一个大财团的谈判！”林珺瑶道：“林氏集团现在正扭转局势的关键时刻，急需一笔资金注入来启动新项目，盘活林家的僵局，所以，今天这个谈判十分重要，容不得我有半点闪失！”

    “哦，这样啊！”叶青阳点了点头。

    本来叶青阳对吃饭比较感兴趣，但一说起财团来，他却是更感兴趣了。

    毕竟听林军龙说，财团们的背后，都是同一个老板，叫大boss。

    能够和财团有合作，便能慢慢的顺藤摸瓜找到大boss，解开当年叶家惨案之谜。

    “那还等什么，快走吧！”叶青阳道。

    很快，二人驾车来到一处豪华的办公大楼前。

    林珺瑶对叶青阳说道：“作为我的司机，你一定要表现出应有的专业性，一会进去了不要乱说话，看我眼神行事！听见了吗？”

    然而叶青阳却好似没听见林珺瑶的话，他正出奇的望着那办公大楼。

    因为那办公楼的上空，笼罩着一片阴影，犹如阴魂不散的恶鬼一般，狰狞的凝视着整座大楼。

