    第二天早上，上官嫣然走进餐厅并没有看到东方煜，她朝楼上瞥了眼。

    问佣人：“今天几号？”

    佣人赶紧答：“回小姐，今天十六。”

    “哦，怪不得煜叔叔没下楼，姜汤熬了吗？”

    “已经熬好了。”

    “拿过来，我给煜叔叔送去。”

    佣人进厨房端了一大碗姜汤出来，交给上官嫣然。

    上官嫣然虽然很不喜欢这股子姜味儿，但是煜叔叔到现在还没下来，她不放心。

    到东方煜门前，上官嫣然敲了敲门。

    没人回应。

    她犹豫片刻，就直接推门进去了。

    东方煜的房间很昏沉，窗帘厚厚重重地拉着，外面的阳光一点透不进来。

    上官嫣然开了灯，这才看见东方煜还在床上睡觉，被子裹得严严实实的。

    东方煜有极为严重畏寒症，这一点外人并不知道。

    上官嫣然也只是跟家里的佣人说，初一十五准备姜汤熬参片，给煜叔叔驱寒护体。

    佣人也从来没有怀疑过，还夸奖她孝顺。

    “煜叔叔？”

    上官嫣然把姜汤放在床头柜上，伸手摸了下东方煜的额头。

    很凉。

    却被东方煜一把抓住她的手。

    东方煜睁开眼，见是上官嫣然，就松了开。

    “怎么进来不敲门？”

    东方煜若无其事地坐起来，语气颇有严厉，“都是大姑娘了，以后不许随便进我房间。”

    上官嫣然皱眉，疑惑又不满：“为什么，我以前经常进来啊。”

    “以前你还小。”

    “……”

    这是什么理由？上官嫣然噘着嘴嘟囔：“说的好像我一天就长到这么大似的。”

    她坐在床边，把姜汤端过来：“喝吧，喝完身体会舒服些。”

    东方煜没有拒绝，接过姜汤一口气喝了底朝天。

    “煜叔叔，你的畏寒症是不是比以前严重了？”

    东方煜的畏寒症是当年为了救她落下的病。

    要不然早在十年前，这个世界上就没有上官嫣然这个人了。

    “没有，”东方煜淡淡敷衍，“就是昨晚看文件太晚，早上多睡了一会儿，别大惊小怪的。”

    上官嫣然默默低垂了脑袋，轻声道：“煜叔叔，你是我在这个世界上唯一的亲人了，我希望你好好的。”

    她的声音很小，听上去有些愧疚和难过。

    东方煜怔了下，薄唇微微弯起，伸手揉揉丫头的头顶，满是宠溺。

    “你也是煜叔叔在这个世界上唯一的亲人，为了你，煜叔叔也会好好的。”

    上官嫣然抬头，请求道：“那你不管有什么事都不能瞒着我。”

    “好。”

    ……

    吃过早餐上官嫣然就去上学了，白天在学校里，她一直心不在焉，想着早上的事。

    煜叔叔是个很自律的人，这么多年从来没有睡过一个懒觉。

    她相信煜叔叔昨晚可能工作到很晚，但是她不相信是因为这个原因，煜叔叔没有按时起床。

    是不是煜叔叔的畏寒症又加重了？

    虽然煜叔叔一直跟她说有按医嘱治疗，可她总觉得煜叔叔是在敷衍她。

    “嫣然，嫣然！”

    好友田蔓蔓的五指山在眼前晃了晃，音量颇高。

    上官嫣然总算回神，茫然道：“怎么了？”

    “还问我怎么了，我还想问你呢，我都喊你好多声了，你就跟没听见一样，我真怀疑你的听力不好。”

    田蔓蔓白了她一眼，大喇喇坐在她的课桌上。

    田蔓蔓是个大美女，身段妖娆，一袭普通的校服在她身上都能穿出妩媚的感觉来。

    她鹅蛋脸，大眼睛，翘鼻子，嘴唇小巧有型，皮肤又白又嫩，像是剥了壳的鸡蛋。

    尤其那一头卷发铺下来，让她看上去更有味道，一点也不像十八岁的学生。

    平时和不怎么注重外表，狂傲不羁的上官嫣然在一起。

    那简直就是一个妖精，一个霸王。

    上官嫣然闻言眼帘倏然沉下，下意识抬手摸摸自己耳朵。

    “我刚刚就是想事情想的出神，才没有注意，下次你再大点儿声。”

    “我还大点儿声，我的嗓子又不是大喇叭，很痛的好不好？”

    上官嫣然耸肩膀：“随你便。”

    “对了，你刚刚想什么那么出神，该不会是想男人吧？哦哦~~”

    田蔓蔓一脸诡笑地盯着上官嫣然，眉飞色舞的好像在抓奸一样。

    上官嫣然没好气：“你胡说八道什么，我是在想今晚上吃什么。”

    “嘁！”田蔓蔓扫兴地摆摆手，略微失望。

    依照上官嫣然这吃货性格，专心致志想晚上吃什么很有可能，所以田蔓蔓也不怀疑。

    “去图书馆呗？我听说裕华图书馆新来个图书管理员长的老帅了，今天很多同学都慕名去了。”

    “不去，你知道我最讨厌书了。”

    像是为了证明自己所言非虚，上官嫣然把自己桌上的书，随手一挥，抛出了窗外。

    也不知道砸中了哪个倒霉鬼，就听哎呦一声。

    田蔓蔓捂嘴笑。

    只听哎呦，没听见骂人，大概那个倒霉蛋儿是看到了书上的名字，怂了。

    上官嫣然在学校可是活霸王，没人敢惹的。

    “你就当去看帅哥嘛，说不定还能发展个倾城之恋什么的。”

    田蔓蔓继续蛊惑，伸出一根手指勾住上官嫣然的下巴，捏出自己粗哑的嗓音。

    “小姐，你长得可真美，我能有幸和你成为朋友吗？”

    上官嫣然噗嗤一笑，拍掉下巴上的爪子，“我没兴趣。”

    她已经有东陵哥哥了，她不信这世界上还有比东陵哥哥更帅的男人。

    就算有，她也不稀罕。

    田蔓蔓见这招也不好使，立刻就沮丧了，下一秒抱住嫣然的胳膊央求。

    “去嘛去嘛，人家十八岁花儿一样的年纪，正适合谈恋爱，小然然，你就可怜可怜我这个连初恋都还保留着的可怜女子好不好？”

    上官嫣然不为所动，她真的不想去。

    田蔓蔓继续瞎扯：“你应该丰富一下你自己，以后你夫君要是知道你是学渣，还不学无术，一定会嫌弃你的，图书馆就是你进步的阶梯呀。”

    也不知道是哪个字刺激了上官嫣然，上官嫣然倏地拍案而起，“我去。”

    田蔓蔓一脸迷茫，就见上官嫣然已经走了。

    “哎你等等我呀！”

    刚跑两步，又回来抓了上官嫣然的书包。

    “故意的，让我背书包。”

    ……

    裕华图书馆今天可真是座无虚席，全都清一色的年轻美女。

    一个个拿着书装模作样，有些人的书都是倒着的，还有拿着幼儿园画册的，总之乱七八糟，五花八门。

    但她们都有一个共同点，眼睛都往同一方向瞟。

    书架前，一个如玉般的男人正在认真整理书籍，一举手一投足都是清凉儒雅之气。

    当他转身更是让所有姑娘都想要尖叫。

    太帅了，太好看了，她们学校的校草楼子骁都没有这个男人好看。

    大概是姑娘们对楼子骁的审美也有些疲劳，所以看这个男人就格外更加好看。

    田蔓蔓也是一脸如痴如醉，捧着一本《精神病攻略》流口水。

    “嫣然，我没骗你吧，是不是特别帅？”

    没有人回答她，她诧异地扭头，发现上官嫣然早不知道哪儿去了。

    上官嫣然是去找书了。

    她觉得蔓蔓说的有道理，如果自己是个草包，东陵哥哥以后一定会嫌弃她的。

    所以她要学学知识丰富丰富自己，做一个合格的洛太太。

    洛太太，哈哈哈，真好听。

    但是学什么呢？

    要不就学经济管理吧，以后不仅可以成为东陵哥哥的小妻子，还能在公司和他并肩作战。

    我怎么会这么聪明呢？！

    上官嫣然自娱自乐地做着美梦，总算看到一本《经济管理入门必学》，她欢喜地去够。

    但是，太高了，就算她踮起脚尖也触摸不到。

    突然一抹高大的暗影笼罩在她身上，同时她闻到了一袭清浅的皂香味。

    眼中一只修长漂亮的手拿到那本《经济管理入门必学》，送到她眼前。

    “你是想要这本吗？”

