    “是燕大侠——”

    “我们有救了！”

    诸多满脸绝望的谢家人，看到燕十三那一刻，纷纷满脸惊喜，眼中也重新迸发出了生的希翼。

    连谢王孙都不例外。

    燕十三则一脸苦笑看着谢王孙。

    想起当初登门挑战，却因得知剑神‘身死’消息，而将毕生所学都传授给了没用的阿吉。

    如今，在想要战胜三少爷千难万难。

    万般心绪, 尽数化作一声吐槽：

    “谢庄主，你骗得我好惨啊——”

    此时，天宫众人也回过神了。

    看到剑魔介入，天尊竹叶青娇喝道：

    “燕十三，本尊劝你不要多管闲事……”

    那曾想，剑魔燕十三毫不给面子。

    哪怕此地已经汇聚了整个天宫所有高手。

    只见他蓦然转身, 并指为剑遥指向竹叶青：

    “天宫能奈我何，你又能奈我何？”

    此话一出。

    现场霎时落针可闻。

    得亏剑堂外突然响起了打斗声。

    正没法下台的竹叶青顺势回头望了过去，就看到门外的众多下属, 均被一名白衣男子轻易打翻在地。

    最后两个更是特意打得飞进了剑堂。

    搅得天宫众人纷纷躲避。

    霎时一片鸡飞狗跳。

    待到那白衣男子跨入剑阁。

    红衣天尊竹叶青霎时咬牙切齿：

    “谢晓峰，你不是要隐退江湖吗？

    堂堂剑神，说话像放屁一样？”

    燕十三吐槽道：

    “他本来是要隐退江湖的，只可惜，你们将他准备渡过余生的地方一把火烧了。

    还杀光了所有村民。

    并将他要共度余生的女人烧成重伤……”

    可笑的是，燕十三话还没讲完。

    谢晓峰却望着慕容秋荻，开始了深情告白：

    “秋荻，收手吧，只要你肯放弃这些所谓的江湖虚名，我就再娶你一次……”

    没等慕容秋荻开口回应。

    红衣天尊竹叶青勃然大怒：

    “不可以，绝对不可以！

    秋荻，你不要再给这个男人骗了。

    他在玩弄你的感情。

    一次一次又一次……”

    ……

    剑阁大门外。

    瞅着里面一男二女三大怨种鼓捣出来的名场面。

    王帆也是无语至极。

    这里面的感情纠葛实在是太复杂、太烧脑了。

    如果非要梳理，就是：

    谢晓峰最爱慕容秋荻，其次爱剑，最恨家里逼他做那些称霸武林的事情，为了慕容秋荻可以放弃一切。

    慕容秋荻最爱慕虚荣，其次爱谢晓峰，为了江湖虚名可以放弃谢晓峰。

    竹叶青最爱慕容秋荻, 最恨谢晓峰……

    对了，眼前这一幕是电影版剧情。

    除了谢晓峰和慕容秋荻是电视版里的角色，其余都出自电影版。

    至于剧情为什么不是电视版……

    想来是因为电影版更贴近原著，电视版却被魔改的没了样子吧。

    王帆可不是来看言情剧的。

    觉得时机差不多成熟，可以收网了，正要有所行动……

    不料，乌鸦瞧见这位渔夫小老弟胆子这么大，竟然敢戳在明处。

    终于也鼓起勇气，绕开地上惨叫的那些天宫武者，凑了上来。

    躲在他身后，悄声询问了句：

    “喂——小老弟，你为什么一点都不怕？”

    王帆笑容灿烂回应说：

    “因为这里面除了燕十三和谢晓峰，一个能打的都没有啊！”

    “胡说八道，你难道不知道天宫两位天尊，都是超一流高手？”

    “可是……她们又不会打架！”

    “不会打架？”

    乌鸦不服气了：

    “天宫这些年里覆灭了那么多门派、势力……”

    王帆摇头打断道：

    “俩个五六岁的小女孩打一群两三岁的小弟弟，一样手到擒来啊！”

    此话一出。

    乌鸦竟然发现自己无言以对。

    真不是王帆在吹牛。

    天宫这两位天尊的超一流实力，的确不足为惧。

    慕容秋荻在燕十三手里，连十招都没扛住, 就被对方‘真’宽衣解带了。

    这是何等奇耻大辱？

    竹叶青更是因为剑魔一句谁敢进来就杀谁, 硬是吓得不敢去救心爱的慕容秋荻。

    如果他不收网, 任由剧情继续发展下去。

    眼前这个剑堂里，待会儿还会上演红衣白衣天尊两人联手，两个都打不过谢晓峰的名场面。

    哪像电视剧版本里面，俩个都很逆天。

    至于为什么会这样？

    因为贴近原著啊！

    原著里，燕十三是整部武侠小说中当之无愧的剑道第一人。

    这会儿绝对已经是‘明道’级别高手。

    与三少爷比武时，甚至‘悟道’出了夺命十五剑。

    谢晓峰则是已经‘参道’神剑山庄家传‘人剑合一’剑道的超一流。

    与王帆情况差不多。

    不过，他并不打算等到那一幕上演。

    实在扛不住眼下，正在三人间上演的狗血剧！

    想到就做，王帆扭头对乌鸦说道：

    “老哥，拜托你一件事情。”

    乌鸦十分好奇这位胆大包天的小老弟，到底要委托他什么事：

    “什么？”

    虽然不一定会答应，可听听总没问题吧？

    王帆指了指身边那些被谢晓峰重创的天宫人马：

    “看着这些人，不要让他（她）们溜了，没问题吧？”

    “我啊？”乌鸦一脸难以置信模样指了指自己鼻子：“小兄弟你别逗，我那有那么大本事？”

    “你一个二流高手，看不住一群伤员？”

    “这些都是天宫的人，民不与官斗，你到底懂不懂……”

    “放心吧，今天以后就没有天宫了！”

    “你小子，吹牛都不打哈欠的吗？”乌鸦无语至极，直翻白眼呛声道：“你以为你是谁？霸道少侠吗？”

    “对啊！”

    “还今天以后就没有天宫……”后知后觉的乌鸦直接傻了眼，死死瞪着王帆：“你说……你是霸道少侠王帆？”

    “对啊！”

    “小老弟，你别开玩笑！”

    王帆最烦这种‘如何证明你是你’的明场面了：

    “如果我是，你就帮我看着这些人，有没有问题？”

    乌鸦见状，也毫不犹豫将胸膛拍的‘嘭嘭——’作响：

    “如果你真是霸道少侠，我乌鸦什么都听你的！”

    “那就这么说定了！”

    丢下这句话。

    王帆当即转动指头，将手中百锻长剑转了几圈，负手反背在后，轻轻拍着后肩，抬腿跨入了剑堂：

    “既然你们不打了，那现在，我就来给你们算一算总账吧！

    不要着急。

    都有份，我一个个来。

    对了，你们有没有人要先来？

    如果没人的话，那我先算天宫的累累血债……”

