    那人愣住：“就是上个工，难道还要拼命？”

    “这可是医馆，东家经常拿人用毒，要不然半两银子这么高价？你看我的脸，就是被东家毁容的！”倾无隅故意掀起一面具的一个小角来。

    那人向里面一看，就看到一片黑色还流脓的皮肤，那人啊呀叫了一声，屁滚尿流地跑了！

    倾无隅嘿嘿一笑，转眸就看到了阿郎。

    倾无隅眼神闪躲了一下，又挺直了脊背，保持着威严。

    阿郎上前，望着倾无隅叹口气：“爹爹，你这么做只会让娘亲越来越不喜欢你！”

    倾无隅嘴里嘟囔道：“谁要她喜欢！”

    “真的吗？”阿郎摇摇头，“我还想帮你呢，既然你不需要……”

    倾无隅赶紧扯住阿郎：“你真的有法子？”

    阿郎指了指那招工，“首先得让娘亲离不开你才行！”

    倾无隅愣怔了一下：“你让我去应工？”

    阿郎点头：“这样你也就有理由与娘亲日夜相对了，最好先导演一场英雄救美！”

    阿郎上前，在倾无隅的耳边低声说了什么。

    倾无隅皱眉，神色有些不屑。

    他堂堂辅政王，天下第一美男，需要用这么幼稚的法子？

    “随你了，反正我说了！”阿郎无奈地摊摊手，又看了四周说道，“你这个法子娘亲很快会发现的，你还是不要用了！”

    两人正说着，就见容紫陌从医馆里出来，阿郎立刻拿出一本书来，倾无隅十分有默契地伸了手指指点了上去。

    容紫陌看着两人在招工启事下看书。

    “娘亲，忙完病人了？”阿郎笑嘻嘻地问道。

    容紫陌摇摇头，对阿郎说道：“有合适的来求工的，让他来找我！”

    阿郎刚要应着，倾无隅就站了起来：“我想应工！”

    容紫陌根本就不理他，转身就走，却被倾无隅一下子扯住手臂，在空中转了半个圈之后，猛然将她压在了那贴了招工启事的门墙上。

    容紫陌冷冷地盯着倾十七：“你干什么？”

    倾无隅说道：“我来应工啊，我武功好，身体健壮还识字，很符合啊！”

    “可惜有一项不符合！”容紫陌抬了手指，一下子就准确地指到了最上面一行，“心思善良！”

    倾无隅一愣，他哪里不心思善良了？

    “你知道张三、刘奎的事情是慕江城做的？”容紫陌直接问道。

    倾无隅点头：“知道，所以我让她走了，以后她不会再出现你的面前！”

    “可是你却利用这件事情想要害杨无咎？”容紫陌在意的是这个！

    倾无隅冷笑：“我怎么害他了？他现在可是城府的总捕头，都有了品阶，你认为我这是害他？”

    容紫陌皱眉。

    倾无隅本想与容紫陌好好相处，现在却忍不住拧了眉问道，“还是因为他现在不能在你身边保护你了？所以你怪我？”

    容紫陌不想与他争执下去，身子一矮，从他手臂下逃过就要走。

    “咱们今日就说清楚！”倾无隅一下子将女人扛起来就向医馆里面走。

    喜娘与山柱吓了一跳，想要上去，就见男人眼睛一瞪：“调教娘子是家务事，谁敢管？”

