    两人从抽签开始就没说过话了,看完抽签余邃也一直在自己冲自己的分,看都没看过时洛一眼。

    时洛是真的没想到。

    当然，时洛直播间的粉丝是更没想到。

    【666666……】

    【hhhhhhh,提醒一下，我们能看见你俩游戏内聊天。】

    【有些国服选手,表面上在认真冲分,其实是在听小朋友直播。】

    【跟一个渣男谈恋爱是一种怎么样的体验？谢谢时崽，见识到了。】

    【跟一个特别会撩的渣男谈恋爱是一种怎么样的体验？谢谢时崽，见识到了。】

    【跟一个特别会撩游戏又打的特别好的渣男谈恋爱是一种怎么样的体验？谢谢时崽，见识到了。】

    【所以whisper跟我在一个直播间？？？】

    【讲真,我一开始还不懂，什么神人能攻克的了我们冷酷时崽，现在懂了。】

    【现在懂了+1,我一开始还想不通时神怎么能在小号上那么黏糊，妈的给我余渣男这么一个男朋友我能比他更黏！！！】

    余邃开着时洛直播间当后台，时洛更不敢多说什么了,想下播又太刻意，该死的高分局突击手排队还血妈慢,最绝望的是刚才想着粉丝要好久见不着自己了，还开了摄像头……

    时洛努力做好表情管理，让自己显得不是太在意,他反复点开游戏客户端看排队，排队时间一点点增长，但就是排不进去。

    时洛好几分钟没说话,余邃那边又在游戏内给他发消息。

    【free-whisper】：[不好意思说话了？]

    【free-whisper】：[我把直播间关了？]

    时洛揉了揉眉心，这人又开始装体贴了……真那么体贴你一开始就别说话啊啊啊啊！！！

    弹幕也开始疯狂刷让余邃留下余邃别走。

    时洛清了清嗓子，正要说话，看见了几条不那么和谐的弹幕。

    【服了，这还萌？有什么萌的？】

    【刷萌的有病，绝对是商量好故意秀的，游戏内聊天能直播出来，职业选手了，能不知道？】

    【我队友要是在我冲分的时候分心还跟别人游戏里聊天，我日他****……】

    【我就不信这不耽误他游戏了，这种高端局不耽误？？？输了算谁的？？？】

    【66666，国服前几的局，划水演戏，这还有人萌，服了。】

    【长得帅所以演队友也萌，可以可以。】

    【判断一个选手是不是废了，先看他是不是谈恋爱了，世界赛……懂得都懂。】

    【这局绝对输了，提前心疼可怜队友。】

    时洛直播间流量一直很大，时洛自己也喷人，平时各种黑也不少，现在因为余邃的缘故各种奇奇怪怪的黑就更多了，时洛直播间的房管有限，一直封也封不过来，总有人在不断复制粘贴喷时洛喷余邃。

    时洛眯了下眼睛。

    要是以前，时洛必然要开麦喷回去了，谁也不欠谁的，你喷我我喷你，大家狗咬狗，都不是什么好东西，多公平。

    时洛并不如余邃一般能真的对一切恶评都无所谓。

    但现在……

    时洛顿了下，“房管别禁言，不用。”

    时洛说罢犹豫了片刻，点开和余邃的游戏内好友聊天界面，刚要打字，想起余邃听得见，开麦道，“whisper？”

    时洛道，“还在么？听得到的话游戏内给我打个表情，随便来个表情就行。”

    时洛话音刚落，游戏内余邃回复：

    【free-whisper】：[听着了，说。]

    时洛道，“我在游戏内给你发个ob邀请，行吗？”

    时洛扫了一眼弹幕，沉声道，“有人想看看你是怎么打国服前五局的，我从我直播间里转播一下，行么？”

    时洛刚说完，游戏内弹出一条系统消息。

    【系统提示，您的好友free-whisper请您同视角观看游戏。迷雾之中，好友相随。请问您是否接受？】

    时洛点了接受。

    时洛游戏内排队自动取消，片刻加载后，时洛游戏画面变成了余邃的。

    ob好友时不能有任何操作，时洛索性双手离开键盘，拿了根烟叼着，左边看着余邃游戏内画面，右边看着直播助手里刷刷闪过的弹幕。

    时洛粉丝都在说没必要，让时洛不用理黑子，又担心余邃一会儿真输了被人带节奏，都在劝时洛关了ob，时洛没说什么，只道，“看。”

    游戏内，余邃这一局刚开了不到十分钟，两边各拿了对方五个人头，局势大体势均力敌。

    时洛自己和弹幕继续互动。

    “为什么只叼着烟不抽……他们几个不抽，我抽不礼貌。”

    游戏界面中，余邃队友一不小心送了一个人头。

    “余邃输了怎么办？游戏有赢就有输，但现在还没输……”

    游戏界面中，余邃配合队友自己往前佯攻了一波，让两个队友一口气儿放下了六个净化皿。

    “怕不怕余邃输了他会怪我……不怕。”

    游戏界面中，余邃拖着血皮退后，藏回了掩体内补血。

    “怕不怕吵架……不怕。”

    “吵没吵过架……吵过，动过手。”

    “谁动手了……我。”

    “余邃为什么不动手？可能是因为当时未成年人保护法还在保护我。”

    时洛话刚说完，余邃没忍住笑了一声，游戏内人物都抖了一下，余邃低低的笑声透过时洛的麦克风清晰的传进了直播间里。

    直播间中，隐隐能听到余邃在不远处边打游戏边轻声道，“好好聊你的，总逗我笑算不算耍赖？你是对面派来的么……”

    时洛耳朵红了些，继续跟弹幕聊天。

    “为什么今天这么密集的直播……因为今天结束以后就没娱乐局能播了。”

    游戏界面中，余邃两个突击手队友有些冒进被对方抓住了机会，余邃迅速给一个队友补了盾，而后直接绕后，切到对方背后仗着自己走位刁钻一刀结果了对方的医疗师，余邃队友一个死了，另一个收割战场，打了个一换三。

    “再直播应该就是世界赛之后了……”

    游戏界面中，余邃没死的突击手队友本来要先补血，余邃打信号让他先下净化皿，自己则一边替突击当掩体一边替队友补血套盾。

    “puppy？他也不能播。”

    游戏界面中，对方复活后去边侧偷偷清毒，余邃这边狙击手还没发现。

    “练习赛内容要保密的，打练习赛的时候除了教练和分析师团队，经理都不能随便进训练室，直播更不可能。”

    余邃已听到了声音，在地图上做标记示意狙击手配合，余邃和突击手包抄，三打二，再次灭了对方两人，不等对方复活，余邃打信号示意队友别再管地图边缘，主攻地图中路。

    “这种局对职业选手来说难不难？当然难。”

    游戏界面中，余邃两个突击队友不断放净化皿，余邃突然转到队友右侧灌木丛里，一个旋踢，一脚踹出了对方蹲在灌木丛里等着伏击的突击手。

    “很难……但分人。”

    游戏界面中，余邃旋踢绕后出刀，干净利索的结果了对方突击手。

    时洛看着余邃脚本级别的操作，眼睛发亮。

    游戏界面中，余邃一方得理不饶人，借着对方这十来分钟的不断减员带来的大劣势突攻猛进，一路碾压到转生石，余邃这边一个突击手也能是打嗨了也可能本身就素质一般，不破转生石，踩着对方转生石杀人，余邃没理他，一匕首插进了转生石，游戏结束。

    游戏内，时洛刷新了下国服排名，free－whisper国服排位赫然已是第三。

    黑粉们这会儿自然没脸再刷弹幕了。

    时洛咬着烟蒂，扫了一眼满是“666666”的弹幕，已经不用再说什么了。

    和一个特别会撩游戏又打的特别好的渣男谈恋爱是一种怎么样的体验？

    就是这种体验。

    时洛本来只想替余邃清一波节奏，免得煞笔黑子们喷余邃国服高端局演戏什么的，不想活活被余邃的天秀操作撩的脸红了，他自己先不好意思了，他退出好友ob界面，余邃那边却又弹一个ob邀请过来。

    时洛蹙眉，摘了耳机看向余邃，“还ob你？”

    训练室里，余邃也摘了耳机，把耳机挂在脖子上拿过矿泉水瓶拧开喝了两口，“你今天打够多了，ob休息会儿。”

    时洛抿了抿嘴唇，心道你不是让我休息，你是要我命。

    时洛今天确实连续高强度打了不少，他想了片刻，不再排队，就开着直播看余邃打。

    时洛轻轻吐了一口气，在心里保佑余邃别翻车。

    余渣男就是来给自己小男朋友撑场面的，自然不会翻车。

    当晚，余邃连胜三场国服高端局，在战队规定的下机时间前，时隔两年，稳稳当当顺顺利利的在这个赛季将要结束前将自己大号冲回了国服第一。

    打完最后一场，余邃杀人诛心，不忘给时洛发了条好友信息：

    【free-whisper】：[有多难？]

    时洛耳朵彻底红了，表情管理是真的没法管理了，时洛抬手捂住摄像头，勉强说了句“世界赛会努力，比赛后见”，耻辱下播。

    作者有话要说：谢谢支持

    世界赛见~

