    

    
                第105章

    
                谭俊达只能梗着脖子道：“我怎么就不行了，比就比，有什么大不了的。不过你说比谁买的东西更值钱，这不行，我没带那么多钱，回头你买个几千万的，我怎么比？要比，咱们就比谁买的东西利润高，这样才符合做生意的风格。”

    
                “行，那就按你说的，比谁买的东西利润高。”陶国安呵呵一笑，把旁边一人拉出来，道：“顺便给你们介绍一下，这位是席阳荣先生，不知道你们有没有听过？没听过也没关系，我可以告诉你们，席先生是省博物馆的前任馆长，今年刚退休，我正准备把他请来组建一个鉴宝行呢。回头你们要是有什么古董文玩，可以拿来让席先生帮你们鉴定一下，省的被人蒙了。”

    
                宋康来和谭俊达都听的一愣，随后脸色略显难看。

    
                能在省博物馆担任馆长的，对古董文玩肯定相当了解。陶国安有这样的人帮忙，自己今天别说赢了，就算想捡漏估计都很困难。

    
                谭俊达心里这叫一个慌，恨不得给自己两巴掌，好端端的，干嘛跟陶国安这种人过不去。

    
                现在好了，回头钱没了，人也丢了，怎么跟老爹交代。

    
                席阳荣满面笑容，道：“陶总客气了，我只是一个平头百姓，没什么可骄傲的。不过古董文玩这东西，凭的是经验，见识的多了，自然就比普通人多懂一些，正所谓熟能生巧。”

    
                “席先生就别自谦了，你的水平，当然比我们高的多。”陶国安笑哈哈的道。

    
                他故意没有一开始就介绍席阳荣的身份，就是为了把宋康来和谭俊达引坑里来。现在交代了席阳荣曾经的个工作，看着那两人难堪的表情，陶国安心里这叫一个高兴。

    
                “行了，那我们就不多聊了，回头拍卖会开始的时候可别忘了来啊。不然的话，我可就得去找谭董事长抱怨两句了。”陶国安道。

    
                宋康来和谭俊达脸色更难看，如果输了，也就是当场丢人罢了。可如果让陶国安去找谭明远告状，董事长知道他们遇到这个死对头，非但没有迎难而上，反而没开打就落荒而逃，怕是肺都要气炸。

    
                陶国安大笑着离开，谭俊达和宋康来互视一眼，都有点咬牙切齿。

    
                本来是值得让人高兴的好事，却因为陶国安弄的心里不爽到极点。

    
                谭俊达转头看向江志浩，叹气道：“江哥，对不住了，这个人是我爸的竞争对手，什么事都喜欢跟我们作对。如果我们不来，他未必会参加拍卖会。可是现在他参与了，又有一个做过博物馆馆长的人跟着帮忙，估计我们是没办法捡漏了。”

    
                江志浩笑着拍了拍他的肩膀，道：“事情还没出结果，干嘛垂头丧气。我不觉得一个博物馆馆长，就一定能左右所有的事情。”

    
                “这算是你的直觉吗？”谭俊达问。

    
                “当然是。”江志浩点头道。

    
                上一世的时候，大部分漏都在下一个城市被人买走，如果席阳荣真这么厉害，又怎么会出现那样的情况呢。

    
                要说当时陶国安和席阳荣没有出现在巡回展的拍卖会上，这种可能性极低。

    
                陶国安自己都说了，拍卖会的十分之一资金，会被拿出来做资产。而他们这种有钱人，最喜欢的就是做慈善了。

    
                很多人都觉得，有钱人做慈善是为了虚名，实际上则不然。

    
                根据国家的税收法规，以慈善名义捐出来的钱，是可以抵公司税务的。而如果以公司的名义拍下某些物品，也可以每年抵一部分折旧费，过几年折旧抵完了，从法律意义上来说，这东西对公司的价值为零。那么公司的老板们，就可以用一块钱的价格，买走价值高昂的藏品。

