
　　两道光柱出现以后，变化并没有结束，从图案的中心位置降下一道光柱，这道光柱是绿色的，直接连接在被压缩的冰火两仪眼之中。

　　这三道光柱，各有各的作用，火红色和冰蓝色的光柱是抽取冰火两仪眼能量用的，而那绿色的光柱的作用就是，吸收冰火两仪眼附近生长的药草的反馈之力，反哺冰火两仪眼用的。

　　屈千看着已经结成的冰火两仪眼不禁点了点头，屈千对于这个阵法很是满意，形成这样的循环以后，冰火两仪眼不仅不会枯竭，反而会越来越强大。

　　随后屈千继续看着冰火两仪眼的位置，因为现在最主要的生命之泉还没有出来呢。

　　不一会，在冰火两仪眼的底部位置，也就是有一个屏障的地方，出现了一丝丝的乳白色的雾气，随后这雾气化为乳白色的水滴，紧接着雾气出现的越来越快，乳白色的泉水也越来越多。

　　一个小时以后，冰火两仪眼再次被填满了，只是现在填满冰火两仪眼的不是极致的冰火泉水，而是生命属性的能量。

　　冰火两仪眼被填满以后，一股生命属性的能量瞬间就扩散到了整个神威空间之中，使得神威空间之中的药草更加的娇翠欲滴。

　　“成功了啊！嗯……以后你就叫生命之泉吧。”屈千感慨的说了一句，顺便还给冰火两仪眼改了一个名字。

　　现在的神位空间之中已经感觉不到一丝那种极致的冰火之力了，全部都已经充满了这种生命属性的能量，让人舒服至极。

　　“该出去了。”屈千说了一句以后，开启神威空间的“大门”，然后被吸了出去。

　　屈千从神威空间出来之前，大明和二明都已经在焦急的等待之中了，毕竟它们也很紧张，不知道屈千所说的复活是不是真的。

　　屈千一出神威空间，大明和二明就对着屈千喊道：“大哥，你总算是回来了，怎么样？现在是不是能够开始了？”

　　“不要着急，还有好多的事情要做。”屈千淡淡的说道，“首先，先让我把这些药草带到我的药园子里。”

　　屈千说完就走向那一地的药草，同时心里还对着系统说道：“系统，给我将这些药草按照药力分个等级。”

　　“叮，收到。”

　　随后在屈千的视野之中出现了好多的光点，这些的光点都是系统给这些药草分的等级，而且系统贴心的按照魂环的颜色分类，让屈千一目了然。

　　不过里面价值最高的也就是圣魂草了，不过，哪怕是圣魂草也没有达到仙草的程度。

　　在光点出现的瞬间屈千就发现了，奇怪的地方，为什么有些药草会是透明色的光点？

　　屈千自己一看，就发现，这特喵的就是一些杂草啊！

　　“这两个二货，连杂草都给我拿过来了。”屈千无语的说了一句然后看向大明和二明。

　　而大明和二明本来是一直看着屈千的，可是在听到屈千的话以后，同时将头转向别处。

　　屈千摇了摇头，并没有责怪它们，因为这本就是屈千为了自己的利益而叫它们做的事情，没有权力责怪它们。天籁小说网

　　随后屈千按照这些药草的药力从大到小全部放进了神威空间之中，而且，由于神威空间之中的土壤不够多，屈千还就地取土，将星斗大森林中央给挖出N个大坑来。

　　大明和二明看着这些个大坑欲哭无泪，俺们好看的家啊！全是坑了！

　　“果然，这个屈千就是一个大坑，专门来坑我们两兄弟的！”大明和二明同时在心里面哀嚎着，不过它们这两只，却不敢表现出来，表面上一副你随意的模样，实则内心痛得要死。

　　“好了，终于完成第一步了。”屈千将要的药草收走以后，拍了拍手，然后说道。

　　而大明和二明听到屈千的话，差点泪奔了，第一步就将我们的家给造成这样，那后面还得了啊！

　　“好了，第二步就真的没你们什么事情了。”屈千对着大明和二明说道。

　　“咳咳，大哥顺便问一下，你的第二步是什么啊？”大明咳嗽一声，然后对着屈千问道。

　　“第二步啊，很简单，就是把我的等级提升到七十级，并且获得一个魂环。”屈千如实的回答道。

　　听到这话的大明和二明同时后退一步，毕竟屈千可是在它们的面前说要一个魂环的啊。

　　屈千看到这两只二货，同时后退一步，脸色一黑，然后无语的说道：“我还能要你们俩的魂环不成？就是给我，我也不要！”

　　听到屈千这话，大明和二明还有一点小感动，可是，屈千接下来的话，瞬间就让它们毫无感动。

　　屈千说道：“你们两个实在是太弱了，不配做我的魂环。”

　　屈千现在的身体素质可是很强的，虽然第七魂环可以不要什么属性，但是却要年限够高啊！

　　屈千的第六魂环都已经是百万年的魂环了，第七魂环总不能少吧？至少第七魂环不能，因为这是凝聚武魂真身用的魂环，也是屈千最重要的一个魂环，因为它有关于屈千的领域。

　　“要怎么搞呢？若是召唤魂兽的话，按照我现在的恢复程度，恐怕没有办法召唤出来超过百万年的魂兽，看来只能考虑一下当初凝聚第六魂环的方法了。”屈千在心里默默的想着。

　　然后屈千对着愈发远离屈千的两只二货说道：“大明、二明，我帮我护一下法，我要先修炼到七十级再说。”

　　“好的，大哥。”二明回答道。

　　随后大明对着屈千说道：“大哥，顺便问一下，你现在多少级了？”

　　“我现在的等级是六十六级，几个小时应该就可以到七十级了，放心吧，很快的。”屈千回答道。

　　大明、二明：“……”才六十六级？别以为我们兄弟两个没去过人类世界，就认为我们好骗啊，哪怕你在怎么天才，也得要个一两年吧？还几个小时？你怕不是在想屁吃吧。

　　屈千没有理会它们两只二货的表情，因为屈千知道等下它们两只二货的脸就会很疼。

　　“好了，不跟你们废话了，我要开始了，帮我护好法，别打扰到我。”屈千再次嘱咐一番。

　　随后屈千盘膝坐下，进入修炼状态。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十一章 生命之泉免费阅读。https://xs.23sk.com 