
　　可是有一点却是将顾诚难住了。

　　那便是，诡怪应该去哪里找？

　　难不成他要亲自去深山老林中寻找诡怪行踪？

　　这明显有些不切实际。23sK.com

　　暂且不说这般如大海捞针般能否寻找到诡怪。

　　万一到时候找的是那种实力高于他的诡怪，自己岂不是就是送上门去了。

　　想到此，顾诚眉头紧皱，略有沉吟后。

　　他缓缓站起身，朝着屋外喊了一句。

　　“灵儿！”

　　话音刚落，便见一绿裙少女小跑着从门口过来了。

　　“公子，怎么了？”少女柔声应道。

　　“去看温伯在府中内，若是在的话，就将温伯叫过来。”顾诚吩咐道。

　　“哦！”听到这话，灵儿轻声应了一句，便转身离去。

　　不多时之后。

　　屋外忽然传来一阵稳重的脚步声。

　　随即，一位身穿灰色长袍，神色木讷的中年汉子便出现在门口。

　　此人正是温安。

　　“少爷。”温安迈开大步，进入屋内，“您叫我过来，有何吩咐？”

　　温安老老实实的走到顾诚面前，垂手而立。

　　尽管他不知道顾诚叫他所谓何事，但身为顾府买来的教头，他必须随叫随到。

　　“温伯，最近帮我多请留意下，看看城内有没有诡异之事发生！”顾诚淡淡开口。

　　他如今只能暂且在城中打探消息。

　　若是真的没有办法的话，那他就只能亲自动手前往城外深山老林之中寻找了。

　　不然的话，无法获得业力，黄庭也没有办法使用。

　　“诡异之事？”温安神色一怔，一时半会有些没理解这句话的意思。

　　“就是诡怪，帮我留意下，城内最近什么地方有诡怪的传言。”顾诚解释道。

　　“嗯？”听到这话，温安神色有些不解。

　　寻常之人听到诡怪传闻，避让都来不及，那里有人会主动寻找诡怪踪迹。

　　“少爷，您这是要干嘛。”他想了想，下意识询问道。

　　“就是想收集些诡异故事罢了，没其他心思。”顾诚轻笑一声，“温伯，最近帮我留意收集这类信息。”

　　末了，他又再度叮嘱一句。

　　“还有此事不要告诉任何人。”

　　他可不想因为此事，被父亲和母亲叫过去询问。

　　“好的，少爷，我最近会多留意城内这类消息的。”听到此，温安也没有在多问，木讷的点点头。

　　主家之事，他一个下人的听吩咐做就是了。

　　“对了，之前让你处理的那些事，处理的怎样了？”忽然间，顾诚想起了，上次让温安去处理小妹顾清莹那件事。

　　“暗中处理了四人，但还有一人是城内关家的七公子，关迭，我没有去碰，但不过之后关家有人似乎叮嘱关迭了，他这几个月没有与小姐有过联系了。”

　　温安快速解释道。

　　说罢，他伸手从怀中去出了数张银票，递了过来。

　　“处理就行，关家你不用理会了，我会让人通知那边的。”顾诚轻点颔首，“这钱你留着吧，这几日帮我留意诡怪之事，必要的时候，可以用钱买消息。”

　　重金之下，必有勇夫，或许这样子，可以更快收集到消息。

　　一旁，温安听见顾诚这般说辞，哦了一声，反手便将银票收了起来。

　　“好了，温伯，请你过来也就这件事，你去忙吧。”顾诚摆了摆手，示意温安可以离去了。

　　见此，温安也不墨迹，转身便大步离开了屋内。

　　站在原地，望着温安背影消失，顾诚这才收回目光。

　　至于温安的性子，他也很是了解。

　　为人木讷本分，但做事却勤勤恳恳，这事交给他处理，倒也放心。

　　深吸口气，顾诚迈步走到窗前，望着外面雨景。

　　如今就只能等温安那边是否收集到诡怪线索。

　　要是能找到，那自己就暗中动身前去查看。

　　若是没结果，那就要考虑想办法，出城去深山老林中了。

　　“不过在此事前，先把孟师兄之事处理了。”顾诚目光一闪，低声喃喃。

　　不错！

　　从那天晚上看见孟全躺在床上，神色有些不甘和怨恨的时候。

　　顾诚就已经心中做了打算。

　　他准备去将那黑虎武馆的李胜废了。

　　也算是为孟全出气了。

　　现在他实力也突破至凝血大成，再加上四象拳第五重圆满，收拾一个凝血小成圆满的李胜，绰绰有余。

　　毕竟孟全之前对自己颇有照顾，在四象武馆内，也算是他唯一的朋友。

　　在他看来替朋友出口气，这很正常。

　　而且那黑虎武馆的李胜确实做的有些过分了，出手打伤孟全，几乎废了孟全的武道。

　　他如今要以恶制恶。

　　至于两人之间到底谁对谁错，他不想去调查了，也根本不在乎。

　　这方世界，谁拳头大，谁就是道理。

　　想到此，顾诚眼中寒芒略过，转身收回目光，

　　随即，他迈步走到屋内木桌前，低头看着桌面上摆放的五本册子。

　　他打算最近一遍先将这些功法秘籍，全部练至入门。

　　然后一边继续修炼星辰化星河，一边等待温安的消息。

　　随意拿起一本册子，顾诚翻看了几眼后，便拿起另一本册子继续查看。

　　不多时后，五本册子他全部翻阅了一遍。

　　不得不说，褚明真的很用心了。

　　这几本册子除去那琉璃巨灵功之外，几乎都是可以凝练出三十六道气血以上，算是不错的功法了。

　　而琉璃巨灵功因为后续功法缺失，只能起到炼体的作用。

　　但若是能练成第一层，也算是很厉害的炼体秘籍。

　　“都还挺简单的。”顾诚将手中册子放下，低声喃喃。

　　其实武道一途到了他这般境界，体内气血充盈，再去学习这些功法，都很是简单。

　　旋即，他看着手中这本裂山拳秘籍，心念一动准备尝试修炼一番。

　　......

　　......

　　......

　　雨幕之下

　　长街之上。

　　顾诚一袭青衫，手持油纸伞，迈步从长街而至，身旁一身绣花绿裙的灵儿紧贴其身。

　　街道上因为是阴雨天，故而往来的人寥寥无几

　　寻常可见的摆摊小贩只有少许的几人，还在坚持摆摊。

　　不多时后。

　　顾诚停下脚步，仰头看了眼面前的酒坊。

　　黑色的牌匾呈长方形，中间龙飞凤舞的写着三个大字：青山楼。

　　“公子，您里面请！”门口的灰衣小厮，看到器宇不凡的顾诚，连忙上前几步躬身迎了上来。

　　顾诚点点头，将手中油纸伞收起，递给身边灵儿。

　　随后，他便随着小厮进了酒楼。

　　酒楼分两层，一楼大厅正坐了不少人在听人唱曲。

　　这方世界毕竟不如前世那般，娱乐活动少之甚少。

　　所以每逢阴雨天，各大酒楼人气便会略高于寻常之际。

　　大厅中间，一处空地内。

　　两个白裙妙龄少女正在迎着曲子，翩翩起舞，旁边有位体态丰满的中年美妇，素手弹着琵琶，低声吟唱。

　　虽然唱的什么曲子，顾诚不清楚，但四周围着听曲的客人却是极多。

　　只不过围观的众人，目光大多落在中年美妇鼓囊囊的胸脯和裸露在外的雪白大腿上。

　　很明显大部分并不是来听曲了，而是来看人的。

　　顾诚停住脚步，目光一扫，随意找了个空位坐下，身旁灵儿脆生生的站在他身后。

　　“不用站着，坐下吧。”他望向灵儿随口道。

　　“是，公子。”灵儿乖巧的点头，端庄无比的坐在顾诚身边。

　　顾诚转过头来，随口叫了几道小菜和一壶清酒。

　　灰衣小厮应了一声，急忙转身离去。

　　与此同时，顾诚视线则是在一楼人群中横扫了一圈。

　　很快他目光便落在一个身穿黑色劲装，身躯魁梧的中年汉子身上。

　　尤其是在其一双明显要比寻常人粗壮一圈的双拳上多看了几眼。

　　“李胜。”顾诚低声喃喃。

　　“公子，你说什么？”灵儿侧头美眸望向不顾诚。

　　“没什么。”顾诚面色平静，轻轻摇头。

　　其实从一个月前他就已经派人收集打听关于黑虎武馆李胜的资料了。

　　今日之所以会来这里，也是因为这青山酒楼，是李胜经常来的地方。

　　而且他前段时间，也曾暗中跟随李胜，将其平常回家的路线也调查清楚了。

　　今天就是他选择动手的日子。

　　大厅内，歌舞升起。

　　不消片刻，灰衣小厮也将数道精致的小菜和清酒端了上来。

　　顾诚坐在木桌旁，静静地听曲。

　　不时轻押了一口酒。

　　时间缓缓流逝。

　　许久之后，大厅内唱曲的中年美妇站起身来，媚眼如丝的朝着大厅客人行了个万福。

　　而那两个白裙妙龄少女，则是各自端着一个木盘，游走于大厅中。

　　可惜在场的酒客大都是白嫖，大部分人都对那两个少女视而不见，根本没几人打赏。

　　很快，其中一个白群少女走到顾诚这一桌前。

　　见此，顾诚轻笑一声，伸手从怀中取出数两碎银，放在了木盘之上。

　　“多谢公子打赏。”少女抬头媚眼抛向顾诚。

　　可顾诚却是不为所动，倒是一旁灵儿却是气鼓鼓的瞪向那白裙少女。

　　而在不远处，一袭黑色劲装的李胜抬头望着上面那美妇，以及那两个白裙少女，眼中火热之色闪过。

　　作为练武之人，本身就气血旺盛，如今在看到这美妇娇艳的身段后，他心中更是欲火梵身。

　　而且像这种来往酒楼卖艺之人，只要价钱给的足够，她们什么事情都会答应的。

　　旋即，他将手中清酒一饮而尽，上前几步走到那美妇身边，与其低声交谈。

　　不多时后。

　　李胜面带笑容的走下台来，转身朝着酒楼外走起。

　　而那中年美妇与两个白裙少女则是紧跟其后，一起离开。

　　“灵儿，你自个先回去，少爷我有事要去处理。”见此，顾诚也是站起身来，神色淡漠。

　　“公子，你是不是要去找那个小妖精？”突然，一旁灵儿嘴角一瘪，带着一抹哭音。

　　“嗯？”听到这话，顾诚顿时有些哭笑不得，“你都在想些什么东西，少爷我像那种人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第二十二章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 