    “梅大人，请留步！”

    就在满城上下都乱哄哄的时候，南越国的御史梅长林一个人显得是如此格格不入。

    所有人都在忙活着如何寻宝，忙活着四处搜寻天河号众人的下落的时候，他正忙活着搜集天河号的罪证。

    “你是何人？”

    看着那个在小巷另一头的黑衣人，梅长林愣了愣神。

    “我手里有梅大人想知道的一切，不知道大人有没有兴趣跟我换个地方谈一谈？”

    黑衣人说话之间，直接丢了一个小布包到梅长龄的脚底下。

    “尊驾稍等！”

    梅长林捡起了布包，小心的打开之后，这才发现，里面居然是一本小册子。

    但是，这上面密密麻麻的全是人名，而且，每个人名后面还有不少的小字。

    梅长林只是扫了一眼上面的内容，整个人的后背上就开始直冒冷汗了。

    这上面的人名随便拿一个出来，都是这番禺城里举足轻重得的人物。

    后面写着的东西几乎全是他们的罪证，炒作物资，或者给予天河号方便，收受贿赂......

    “这些东西你手中都有实证？”

    梅长林深吸了一口气问道。

    “这是自然，只是，大人你可想好了，这事情你真的敢管吗？这可是要死人的！”

    听完黑衣人的话之后，梅长林整个人愣住了。

    没错，这件事情远比他想象的更加严重。

    他做梦也没想到，这天河号居然把整个番禺城里的达官贵人几乎全都一网打尽了。

    如果只是几个阿猫阿狗的话，或者哪怕只有一只老虎。

    他这个御史大人，没准还真的能够一鸣惊人。

    但是现在的问题是，这满朝上下，几乎所有的达官贵人，甚至包括他的顶头上司都在这其中分了一杯羹。

    他如果在这个时候揭破这件事情的话，恐怕等待他的不是功成名就，而是杀身之祸。

    “看来大人你还是没想清楚，我看不如这样好了，等大人什么时候想清楚了，我们另外再约个时间谈吧！”

    黑衣人的声音之中，多了几分的戏谑。

    这让梅长林顿时感觉自己好像受到了侮辱，可是，他终究却什么都没说……

    杀身成仁，虽然说这是圣贤的教训，但是生死之间原本就有大恐怖，真正能做到视死如归，这世间又有几人？

    看着黑衣人的背影，慢慢的消失在小巷的尽头，梅长林终于长长的吸了一口气。

    “站住！”

    “大人想好了？”

    黑人停住了脚步，转过身来问道。

    “我只问你，你手中的这本册子从何而来？”

    梅长林再次问道。

    “实话实说，这东西原本就是天河号之物，在下原本是天河号的一名账房先生，只不过最近这段时间以来幡然醒悟，所以才想找个可靠的人，把这东西公布于天下！”

    “你既然是天河号的人，为何要出卖天河号？”

    梅长林沉默了片刻再次问道。

    “敢问大人，是个人名誉重，还是家国大义重？”

    梅长林皱了皱眉，他倒是没想到，对方居然会问出这样的问题来。

    不过，对他这种从小就极为方正的读书人来说，这个答案其实根本想都不用想。

    “自然是家国大义重！”

    “在下也是南越人！实在是不忍看南越就此沦陷，故此才出此下策，只是家中上有老母幼子，还请大人体谅！”

    黑衣人说完，再次朝着梅长林拱了拱手。

    “先生大义，既然先生都已将生死置之度外，我梅长林又何惜此身，若这天下人需要一声惊雷才能苏醒的话，那就让这道雷霆自我而起吧！”

    “大人可想好了？这开弓可就没有回头箭了！”

    “孔曰成仁，孟曰取义，圣贤在前，不敢稍忘！”

    梅长林整了整身上的衣服，然后认真的说道。

    “那就请大人跟我来吧！”

    黑衣人说完之后，大踏步的朝着小巷尽头走去。

    梅长林犹豫了片刻也立刻跟了上去，绕过几条小巷子之后，跟着那黑衣人上了一辆马车。

    “大人还请把这个带上，小人也是迫不得已，还请大人体谅！”

    那黑衣人直接从自己的怀里摸出了一副眼罩，然后递给了梅长林。

    “无妨！”

    梅长林反而是一副坦然的样子，直接戴上了眼罩。

    “梅大人，你就不怕我对你不利吗？”

    黑人忽然笑着问道。

    “尊驾说笑了，我不过就是个小小的御史罢了，这一辈子的积蓄加在一起，可能还不够那些富贵人家吃顿饭的，像我这样的人，你有什么好图谋的？”

    梅长林自嘲地笑了笑，不过这确实也是底层官员的无奈，尤其是我御史言官。

    身在别的衙门或许还有些灰色的收入，但是御史衙门那是出了名的冷清。

    什么灰色收入之类的事情，但凡是有点脑子的人，谁敢来找他们？

    尤其是他，平常和同僚出去吃顿饭都不愿意，生怕被别人说是朋党，这在朝中属于是真真正正的姥姥不疼舅舅不爱，像他这样的人还真是没有什么绑架的必要。

    “梅大人果然一身正气，看来我这次并没有找错人！”

    黑衣人笑了笑，然后拍了拍马车的车厢。

    马车在城里转了几圈之后，终于驶出了番禺城。

    梅长林的方向感虽然不错，但是这绕来绕去绕了这么半天，他现在还真是感觉自己都有点头晕了。

    尤其是出了城之后，这崎岖的山路对他来说更是一种折磨。

    足足折腾了两个多时辰，他的肚子都开始咕咕叫了，车子这才停了下来。

    “大人，我们到了！”

    马车停下来之后，黑衣人亲自上前帮梅鹤林解下了头上的眼罩，然后又露出了自己的真容。

    “尊驾不怕我泄露你的身份吗？”

    梅长林皱了皱眉问道。

    “若是连大人这样的人都会泄露我的身份，那这世间还真是没什么好留恋了！”

    “倒是我小看先生了，先生请！”

    梅长林的脸上终于露出了一副笑容，然后朝着黑衣人做了个请的手势。

    “大人忘了，这里是我家，还是大人请吧！”

