    “既然如此，那也没什么好说的了。那边那个，躲了半天，你真当我们是瞎子吗？”

    在得到东方明肯定的答复后，小金人也是将目光不爽的从面前这两个人身上移开，扫了一眼空中的某个位置。

    “哎呀呀，东家，真不是我想躲来着，不过眼下你们这阵容，哪个人看到不得赶紧躲得远远的呢？”

    一个轻佻的声音从虚空中响起，随着两条标志性的蟑螂须出现，东方月初那虚幻的灵魂突然出现在了众人面前。

    “嗨，雅雅姐，诸葛，我们又见面了。”

    “滚！”

    东方明没好气的白了东方月初一眼，从雅雅来之前他便发现这家伙一直鬼鬼祟祟的躲在一旁，看着自己差点和这只猴子打起来也不现身帮自己，真是十足的表面兄弟！

    东方月初尴尬一笑，伸出食指摸了摸自己的脸颊。

    这他有什么办法，且不说他现在只是一抹宛如风中烛火般的残魂，根本没有一点法力，退一万步讲，就算他有当年的法力，但一边是对他有再造之恩的东家，一边是鬼知道有多少后手的东方明。

    劝这两个人，他还想去见他的妖仙姐姐来着，可不想这么就彻底没了……

    “怎么，我们的东方盟主是觉得山洞里面庙小，容不下你这尊大佛？”东方明调侃道。

    东方月初反白了东方明一眼，这家伙这张嘴，真是每次见面都要先挖苦一下自己呗。

    一说起山洞里面的情况，东方月初就感到一阵头疼。

    那个正在和万毒之王战斗在一起的涂山红红，东方月初真的都有点分不清她到底是自己的妖仙姐姐还是那个小苏苏了。

    相比较五百年前的那个涂山红红，此时山洞里得那个，相似而又不似，更像是苏苏的记忆在主导着一切，这就令东方月初感到很别扭。

    相比较他这个真正的本体，苏苏的意识明显是更亲近白月初这个特殊的副本，如果他不出来，山洞里面就会出现一种很尴尬的局面。

    想到这里，东方月初也是有些烦躁的揉了揉自己的头发。

    东方明呵呵一笑，他当然知道东方月初现在到底是在纠结什么，这波，典型的自己绿了自己！

    一旁，涂山雅雅伸出灵识感知了一下山洞内的情况，随后也是微微皱了皱眉。

    在山洞里，她感知到了一个熟悉的妖力，但此刻，那份妖力给她的感觉却有点不同于五百年前她姐姐给她的感觉。

    “这究竟是怎么回事？”

    涂山雅雅松开东方明的手，说着就准备进去山洞一探究竟。

    “等等！！！”东方明和东方月初异口同声的喊道。

    涂山雅雅停下脚步，一脸怪异的盯着两人。

    “那个，雅雅，里面已经够乱的了，你还是就别进去了。”

    东方明摸了摸后脑，不敢直视涂山雅雅的眼睛，抬头看着星空，一脸尴尬。

    “是啊是啊，雅雅姐，里面有你姐姐就足够了，你还是别进去了……”东方月初连忙附和道。

    开玩笑，这要是让涂山雅雅进去了，以她那暴脾气，在看到欢都落兰后万一没忍住还不得直接把人都给卸了？

    “你们两个这是什么意思？怕我进去捣乱？”

    涂山雅雅不爽看了眼面前的这两个人，眼睛突然是变成了红色，对着两人捏了捏指骨。

    啪啪啪~

    看见涂山雅雅这副样子，东方月初头上的呆毛都直接被吓直了，一旁的东方明也是突然打了个冷颤，头上冷汗直流，连忙疯狂摆手。

    “没没没，雅雅，我没有那个意思，对了，你刚才不是说要回涂山后好好收拾我吗？要不，我们还是先回去吧……”

    涂山雅雅瞥了一脸这哥俩，心头一阵烦躁，这两个家伙，对她老是这副神神秘秘的样子，五百年前如此，现在也一样。

    “我今天偏要进去看看，我倒想看看你们谁拦得住我？”

    说罢，涂山雅雅的身体便是化作一道蓝光，朝着山洞的方向飞去。

    “我靠，雅雅别……”东方明脸色一边，对着涂山雅雅惊呼道。

    就在涂山雅雅飞到山洞口，即将进入山洞之时，一道道白光大作，下一瞬间，涂山雅雅的身体突然消失，只留下了一句话在寂静的夜空中回荡。

    “臭呆子你给我记着！！”

    空气突然变得安静了下来，东方月初目瞪口呆的看着东方明，缓缓地伸出了大拇指。

    他真没想到，五百年后，诸葛居然变得这么刚，为了他连雅雅姐都敢阴了，真不愧是自己的好兄弟！

    东方明面若死灰的闭上了眼睛，在雅雅消失的那一瞬间，他的心中只有一个念头，这次，真的死定了……

    洞口的那个传送阵法，的确是东方明提前布置的没错他之所以布下这个传送阵法，一来是为了屏蔽山洞，让山洞里的两个妖皇察觉不到外界的异状，二来便是为自己准备一个退路。

    一旦刚才这只猴子在看到那个阵法后还是对自己起了杀心，那么他便可以使用咫尺天涯瞬移到洞口处，随后那个已经被东方明设置为瞬发启动的传送法阵便会瞬间启动，将他传送至安全的地方，也就是涂山。

    计划本来很完美，但东方明怎么也没想到，这个阵法他是没用上，涂山雅雅却倒是自己撞了上去。

    这下真的是完了，原本他瞒着雅雅偷偷来南国雅雅就已经很生气了，这下倒好，他又“阴”了一手雅雅，这回去还不得被剁成肉酱？

    看着前方呆若木鸡的东方明，东方月初也是上前拍了拍东方明的肩膀，语重心长的说道：“好兄弟，真是谢谢你了……”

    东方明机械式的转头，木然的看了东方月初一眼，随后也是缓缓收起了乾坤扇，当场刻画起了阵印。

    “诸葛，你这是干嘛？”东方月初好奇的问道。

    东方明机械式的抬起头，强行将心中想骂mmp的欲望压下，对着东方月初露出了一个比哭还难看的笑容。

    “没事，我能帮你的就到这里了，你，好自为之……”

    事情已经到这一步了，就算是东方明此时立刻宰了东方月初也无济于事，所以他也是只好强行压下嘴炮的欲望，顺手让东方月初歉下自己一个人情，以后再好好坑回来。

    东方月初当然不知道东方明此刻内心的想法，他还以为这一切都是东方明算计好的，所以也是极为感动的点了点头。

    片刻后，阵法成型，东方明最后留恋的看了一眼这个世界，随后也是一副风萧萧兮易水寒的样子踏进了阵法。

    涂山，苦情树下。

    白光闪过，涂山雅雅的身影突然出现在了涂山容容面前。

    涂山容容微微一笑，从凳子上坐起，正想问问自家姐姐南国那边到底怎么样了，可身边那突然骤降的温度却是提醒着她，事情有点不对劲。

    “混蛋，老娘辛辛苦苦跑去南国救你，你居然敢反过来阴老娘，呵呵，很好，很好……”涂山雅雅站在原地，气急反笑的说道。

    涂山容容瞥了眼桌子上已经被冻成冰块的茶水，身体悄无声息的往后退了退，虽然不知道到底发生了什么，不过现在她身上每一个感官都在告诉着她，赶紧离开这里！！！

    就在涂山容容转身就准备离开的时候，又是一道白光，一个面若死灰的人出现在她面前，正是追着涂山雅雅回来的东方明。

    “我靠，涂山容容你个……”看着眼前的眯眼小萝莉，东方明下意识的便喊了出来。

    涂山容容脸上表情不变，她平静的看着东方明，伸出手指指了指他的身后。

    咔嚓咔嚓~

    一道寒冰在东方明的脚下生出，东方明的双脚当即被冻在了原地。

    东方明额头流下一滴冷汗，艰难的咽了口口水，身后那危险的气息无时无刻不在提醒着他后方之人心中的怒火此时已经压抑到极致了。

    “臭呆子……比起容容，你不觉得，你应该先和我，解释解释吗！！”

