    第932章玩世不恭外表下的脆弱

    其他三班的学生们各忙各的，四班的学生们也迎来了“灭顶之灾。”

    颜知许走进学生宿舍楼，手里拿着一个黑色的塑料袋，让学生们上交手机还有零食。

    飞行员对于身体体质考核同样有一套严苛的标准，因此学生们的饮食学校有一套方案。

    他们不能吃不健康的垃圾食品，以免身体出意外状况，到时候体检方面不过关。

    男生宿舍里传来痛苦的哀嚎声。

    大家抱着手机和零食，嘴里唧唧歪歪的说着卖惨的话，希望以此来博取教员的同情。

    颜知许拉开一张椅子坐下，手里的塑料袋里装着从女生宿舍楼里搜刮来的手机。

    她踩着一双保暖的黑色马丁靴，脚懒懒散散的晃动。

    “给你们家里人或者亲朋好友打个电话，打完后把手机交给我，每个星期表现优异的人能获得一次通话机会。”

    在场的人：“……”

    总感觉教员这是在给他们画大饼，但不得不说，这饼还挺诱惑人。

    见她心意已决，无法更改，大家叹息一声，不再做无谓的反抗。

    他们拿着手机，翻开联系人列表，拨打熟悉的亲友电话。

    “妈，天气冷了你少去地里干活，你在家注意身体，多穿点衣服，生病了千万别舍不得钱不去医院。对了，学校课业繁忙，今年这个春节我就不回去过了。”

    “爷爷，你腿脚不好，拄着拐杖行动不太方便，下雨天尽量减少外出。”

    “笑笑，你在学校好好学习，你不是说想要你家偶像的签名吗，等我回去的话带给你。”

    ……

    耳畔响起学生们的声音。

    虽然闹闹哄哄但每个字都带着特有的温度，温暖了寒冷的寝室。

    想起远在海市的亲朋好友们，颜知许的眼底闪过一丝怀念。

    家人啊，是个很奇妙的词。

    倏然，眸光注意到角落里的霍凛。

    其他人手中都拿着手机拨打电话，唯独他安静地呆着，与周围温馨的氛围显得格格不入。

    亲朋好友吗？

    啧，还真是不知道打给谁。

    霍凛揉了揉额头，不知道回忆起什么，神色有些飘忽。

    许是察觉到颜知许的视线，他抬起头扬起一抹笑容。

    “教员怎么一直盯着我看？难不成是我的脸上生花了不成？果然长得太帅是一种罪过。”

    表情玩世不恭，看起来吊儿郎当，但眸底的悲伤却一闪而逝。

    颜知许没冒失的开口询问，“霍同学还挺自恋的，我没看你，只是对着这个方向发呆而已。”

    每个人心中都有属于自己的小秘密，在不熟的情况下贸然询问，只会戳到对方的伤口。

    霍凛的面相看起来事业顺途，但亲缘单薄，双亲不在人世。

    她收回眸光。

    听着耳畔其他人的声音，没有任何的不耐烦，安静的等学生们打完电话，然后收起他们的手机关机装入塑料袋里。

    “放心好了，等时间一到会安然无恙归还给你们的。”

    说完站起身。

    颜知许把椅子放回原位，提着手里的塑料袋走出寝室楼。

    回到自己的宿舍，拿出一串钥匙打开柜子，将这些手机放进里面。

    (本章完)

