    云暮挽跑去空间里面炼药了，对于外面的情形还不知道，此刻，楚凌齐在外面，对着冥夜开口道：

    “你们将军呢？”

    “将军？噢，我们王妃在睡觉。”冥夜不咸不淡地回答，末了，继续道：“太子殿下还有什么事么？”

    “……我们需要重新部署一下队伍，她不出来的话，如何商议？”楚凌齐暗暗咬牙。

    “那你们可以先说啊，反正，你们不是也不打算让她指挥么？”冥夜冷笑了一声，楚凌齐闻言眉头一皱，眼里划过一抹惊疑之色，他这话是什么意思？难不成是知道了自己的计划？

    不，这个绝对不可能，自己行事如此隐秘，他们怎么可能知道自己的计划？

    “本殿可没有这个意思。”楚凌齐脸色黑了几分。

    “那意思就是说我们王妃可以指挥了？”冥夜继续开口。

    楚凌齐闻言，这才回过神来，发现这个人，是在挖坑给他跳，这个情况下，自己也不能说是或不是，该死的！他竟然被套路了！

    冥夜此刻面无表情，内心却是冷笑不已，就北厉国太子这个智商，还想算计他们王妃？

    可笑。

    “她现在要是不出来，可就什么都没有了。”楚凌齐拒绝回答上面的问题。

    冥夜闻言，正想开口，彼时，只听营帐之内传来一道清冷的女声，道：

    “这个时候，竟然还有狗在我的营帐外面吵，让我看看，是哪只不长眼的狗呀？”

    楚凌齐脸色一变，脸直接阴沉了下来。

    云暮挽从里面出来，她不知何时换了一身衣服，青色长袍尽显高雅。

    “原来是太子殿下啊，别来无恙，刚刚听声音还以为是哪只不长眼的东西在叫呢，着实不好意思。”

    楚凌齐被眼前的人惊艳了一把，但是一听见对方的话，暗自咬牙，最终，牙缝间挤出几个字道：

    “……国师大人已经在等着了。”

    “喔，好的吧。”云暮挽漫不经心地应了一声，楚凌齐忍着自己内心的怒火继续道：

    “镇国大将军还是收敛一点的好，这里是北厉军营，不是东陵。”

    “殿下这句话又是什么意思呢？在威胁我么？”若不是为了两国不大动干戈，她才不会来呢，北厉打的什么心思她自然知道，不是要玩么？

    既然如此，那她就陪他们玩到底。

    “本殿可没有这个意思。”楚凌齐开口。

    “呵，走吧。”云暮挽懒得和他废话，直接抬脚离开了原地，前往总营帐。

    ……

    总营帐内——

    四个人分坐两侧，中央的主位之上，正是北冥渊。

    左侧的是两个彪形大汉，北厉两大虎将，左右前锋，一个姓王，一个姓胡。

    而右侧的，则是有一个长相稍微好一点的人，这个人眸子浑浊，脸色枯黄，有点奇怪。

    这个人，是军营大将军的副将，姓马。

    另一个，面容肃穆，一声泠然正气，是北厉兵马大元帅，姓宋。

    宋将军看了看帐帘，迟迟不见有人来，便是冷哼一声道：“她未免也太猖狂了，竟然让我们等那么久！”

    “确实是很猖狂，还被称为东陵战神，也不知道这个称呼是如何来的呢。”胡前锋冷哼。

    王前锋也是点头。

    “战神？据我所知，这里面可是有很多的水分啊。”马副将幽幽一笑，在暗示着什么。

