    云家人更是慌到无以复加。

    无论他们嫉妒云非离嫉妒到咬牙切齿，都无法否认他的能力。

    云非离上位之后，整个云氏蒸蒸至上，在波云诡谲的京城，稳稳地坐着四大家族的位子。

    他们支持云澈上位的前提，是云家还能稳坐权贵豪门之首。

    但一旦云非离带着大房一脉撤出云氏，这个结果就不一定了！

    云非离在云氏这么多年，无论是声望，还是人脉，在整个云家都无人可及，他一走，定然会带走云氏很大一部分根基。

    届时，即便他们支持的云澈赢了，云氏帝国也会整个分离崩析。

    更别说背后还有个虎视眈眈的云倾！

    谁都知道，云倾之所以没对云家下手，看的是云娆的面子。

    一旦云娆跟着云非离走了，云倾会毫不犹豫对云氏动手。

    到那个时候，别说是做豪门权贵了，能不能保住命都是问题。

    最令人愤怒的是，他们支持的云澈，很可能还是个跟云家毫无血缘关系的孽种！

    在场所有的云家人，面色都难看的无以复加。

    那位被推出来的长辈，立刻劝道，“非离，我们知道你受了气，别说这种意气用事的话，无论怎么说，你都是云家的长孙，云氏经由你一手扶持到现在，哪里能说不要就不要，别开这样的玩笑……”

    云非离语气清淡，“三叔公，你看我像是在开玩笑吗？”

    云家人脸色骤然间僵住了。

    就连云老夫人都慌了，“非离，你这说的是什么话？云家只有你跟阿澈两个儿子，整个云氏将来都是你们的，何必闹到分家的地步……”

    云非离嗤了声，连跟云老夫人说话的兴致都没有了。

    云老夫人的话，彻底惹怒了云家的人。

    “够了！都是你跟这个女人的错！”三叔公恶狠狠地瞪着许曼妮，“你算个什么东西，也敢做我云氏的主？”

    “驱逐我云家名正言顺的大少爷，就凭你也配？！”

    “我告诉你，若云澈真的不是我云氏的血脉，我活刮了你！”

    “你们上去，给我把她押下来！”

    “一个名不正言不顺的贱人，也敢代替我云氏行事，你们这群混账都是猪脑子吗？！”

    许曼妮的脸，在一瞬间扭曲了。

    她清晰地听到云非离发出了一声冷笑，气到浑身发抖。

    但现场那些之前拥护支持她的云家人，却没有如之前那样以她马首是瞻。

    开玩笑，一旦证明云澈是个假的，许曼妮不被他们千刀万剐都不错了，还成功上位，成为云家新的掌权者，兑现许诺给他们的利益？

    那就是个笑话！

    也有人怕被许曼妮记恨，想要帮她说话，但对上云家一干长辈阴沉的表情，最终也没有开口。

    不得不说，云非离这一手太绝了。

    哪怕还没有盖棺定论，但一百零八份亲子鉴定书的震慑力，不是盖的。

    直接一劳永逸地将许曼妮从天堂打入了地狱！

    众目睽睽之下，许曼妮被保安当众从高台上拖了下来。

    女人本就惨白的脸，更是白的像个鬼，瞪着云非离的眼神，恨不得吃了他。

    又或者她是在透过云非离，死死地注视着另一个正在看直播的人。

    她知道，这件事情绝对是云倾的手笔！

    那个小贱种最喜欢在她们最得意的时候，出其不意地将她拖下来，打入深渊。

    她一手培养出来的云千柔，就是这样一点点，被云倾毁掉的。

    如今，云倾将这份手段，用在了她身上。

    在许曼妮即将成功的那一刻，将她从多年执念终于得偿所愿的喜悦中，狠狠地踹了下来。

    用的还是最让许曼妮难受疯狂的方式！

    她摧毁了她的野心，破灭了她的执念，践踏了她的自尊……

    她要她永世不得翻身！

    云、倾！

    ……

    隔着屏幕，云倾看着那双疯狂阴冷如恶鬼的眼睛，冰冷地笑了笑，“这表情可真好看……”

    可惜她因为身体还没有完全痊愈，又不喜欢掺和云家人的内-斗，没去现场，不然今天就能仔细欣赏，顺便再狠狠踩一脚了。

    云倾颇有些惋惜。

    猫儿坐在一旁煮茶，听到云倾的笑声，好奇地问，“少夫人，那两个孩子，真的不是云家人的孩子吗？”

    依照许曼妮的狠毒心机，她不太可能会用两个假的云家血脉，来欺骗云家的人。

    因为那太容易被查出来了。

    怎么看这个疯女人都不像是会留下这么大的把柄的人。

    云倾轻笑，“他们的确是云家的孩子。”

    猫儿煮茶的动手一顿，傻眼了，“啊？”

    云澈跟云婉芙是云家的血脉？

    猫儿乌溜溜的大眼睛，整个瞪圆了，“那些亲子鉴定书……”

    难道真的都是伪造的？

    但是不对呀，许曼妮绝对不可能这么轻易认输，肯定会要求当场验，到时候穿帮了怎么办？

    小姑娘顿时急了，“少夫人……”

    云倾垂眸，优雅地抿了杯茶，“他们验不出来。”

    猫儿对云倾是无条件信任，云倾说验不出来，小姑娘顿时放下了心，转而就想起，云倾曾经让她给云非离送了封信的事情。

    这是云氏内部出现矛盾之后，云倾与云非离唯一一次联系。

    想来云倾正是在那个时候，跟云非离联手定下了这个计划。

    “少夫人，我还是不懂，他们明明是云家的孩子，又为什么会验不出来……”

    据她所知，云倾可不是个会威胁买通旁人帮她作伪证的人。

    但她又很笃定，从旁人那里得到的，只有“云澈跟云婉芙都不是云家血脉”这一种结果。

    云倾笑笑，看着屏幕上满脸怨恨不甘的许曼妮，“我只是告诉云家大少爷，我们717实验室有一种药，可以在两年之内，短暂地改变人的血型……”

    剩下的，就是云非离的事情了。

    猫儿，“？？？”

    小姑娘在呆了那么一两秒钟之后，立刻大声吹捧，“这种办法都想得出来，少夫人真是越来越聪明了！”

    云倾，“……”

    莫名觉得小姑娘的夸奖，有那么点奇怪的味道。

    云倾雪白的手撑着下巴……

