    “你、你刚才叫我什么？泰阿教官？！我确定我没有听错？”李智国噏动着嘴唇，不可置信的看着罗昊问道。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 因为情绪激动，他的身体都连带着有些轻微晃动，如果不是有李毅峰在旁边把他扶着，恐怕他已经松开他脚下的地雷，摔倒在地上。

    “您没听错，刚才狂龙的确称呼您，泰阿教官！”距离他最近的李毅峰扶着李智国，重复了一遍刚才罗昊对他的称呼。周柏、徐旭东、司徒空三人也是对他肯定的点了点头，告诉他，他并没有听错。

    “哈哈哈……”原本因为流血过多，气息已经有些微弱的李智国突然不可自抑的大笑，他笑的很张扬、很畅快，自内心，罗昊甚至可以看到在他的眼角有泪光在闪烁。

    “教官，没想到在我死之前，还能听到这个我原本以为这辈子都不可能听到的称呼。”李智国抬手擦了擦自己的眼角，说道：“我的那些兄弟们终究还是没有忘了我啊。”

    “龙隐部队没有一个人会忘了您。”

    罗昊充满敬意的对李智国说道：“虽然我不知道当年那次的行动中到底生了什么，但是野狼每当提起那次几乎让当年战术组全军覆没的行动时，跟我们说得最多的一句话就是，在战场上最值得相信的就是你的战友，你的兄弟，因为他们会用自己的身体为你去挡子弹，他们会为了自己的兄弟不惜引爆自己身上的炸弹。”

    “在我刚进龙隐部队的时候，师傅就对我说，他们的教官组始终空缺着一个位置，这个位置整整空缺了十年，十年时间有人离开也有人加入，但是那个位置自始至终为一个人保留，那个人就是您，泰阿教官，师傅说过，您就是龙隐部队的骄傲！”说完罗昊刷的一下，抬起自己的右手，向李智国敬了一个庄严的军礼。

    这次李智国没有再刻意压抑自己的泪腺，任凭泪水肆虐着自己的脸颊。够了，对他来说这就已经够了，自己的兄弟没有忘记他，自己的国家没有忘记他，甚至连那些后面进入龙隐部队的后辈也都记住了他，得到了那么多的认可，还有什么不满足的？

    李智国松开李毅峰的手，不去管腹部那根已经被血染红的止血绷带，用尽自己所有的力气把自己的身体牢牢地钉在地上。

    “集合！”

    在罗昊的命令声中，五个人笔直的站在李智国面前。罗昊看着想一杆标枪一阳站在原地的李智国，大声吼道：“龙隐部队战术行动b组，向教官致敬，敬礼！”

    五个人站在浑身是血的刀疤，不，应该是李智国面前，庄重的敬上一个军礼。虽然队伍中的徐旭东和司徒空还算不上是一个真正的军人，但是经过最近这一连串的事情，他们早就已经对自己未来的人生有了规划，那就是参军入伍！即便最后在龙隐的选拔中不幸被淘汰，他们也会选择投身军营，为国之崛起，以血相筑！

    被子弹击中腹部，血流不止，生机正在缓缓消逝，完全靠着如同铁一般完全的意志在苦苦坚持的李智国也对着自己眼前的五个在真正意义上，并不能算作是自己学生的后辈，龙隐部队的希望，颤抖着举起自己沾满鲜血的右手。

    “能看到新一代龙隐部队的战术行动组，我泰阿死也瞑目了。你们快走吧，从这里再往前走大概五百米就是密道的出口，我一定会坚持到你们离开为止。”李智国对着五个年轻人露出一个轻松的微笑，语气坚定的说道。

    虽然在李智国笑的时候，他右半侧脸颊因为有些神经已经坏死，看上去总给人一种皮笑肉不笑的阴冷，虽然他脸颊上的那条刀疤在他笑的时候，依旧会给人一种蜈蚣在他脸上爬动的错觉，虽然现在的他脸上沾满了血迹，在光线昏暗的密道中会让人觉得有些诡异和恐怖……

    但是，在场的五个人没有一个回避他的微笑，没有一个人回避他的注视，没有一个人回避他的敬礼！因为他们都知道，他们现在所面对的是龙隐部队的骄傲，一个真正值得所有人去尊敬的铁血军人！

    眼中蓄满泪水的五个人，缓缓把手放下。罗昊把那把沾着李智国鲜血的龙牙军刀别在自己胸前的战术背心上，提起地上的背包背在肩上，最后看了眼还保持着敬礼姿势的李智国，对身边其他四个人，说道：“我们走！”

    五个人拿起自己的武器和背包，跟着罗昊快的向密道出口的方向冲去，他们谁都没有回头，因为他们不敢回头，他们害怕回头再次看到身后那个用生命为他们铺平前进道路的军人时，会忍不住停下自己的脚步，所以他们只能往前跑，拼命的跑，仍由自己眼角的泪水，飞散在这昏暗的地道中。

    在罗昊经过密道转角处，看到掉落在地上的那把沙漠之鹰时，停下脚步把枪握在自己手里。巴朗就是用这把枪打伤了李智国，罗昊也要让他自己尝尝这种被子弹打中的滋味，因为有句话叫做，以彼之道还施彼身！

    转过转角，又往前差不多跑了四百多米，罗昊看到了一丝从外面投进地道的微亮光芒，还有一架竖在出口处的木梯。

    “快，度快！”罗昊大吼着冲上木梯，爬出地道后，弯腰把下面的兄弟一个个拉了上来。

    地道深处，意志力和体力都达到极限的李智国已经是摇摇欲坠，他咬牙最后看了眼自己手表上的时间后，在心中说道：罗昊，我这个不称职的教官能做得只有这些了，好好活下去，龙隐部队的希望！

    李智国的脸上露出一丝解脱的微笑，张开双手向后倒去……

    轰！

    当最后一个周柏爬出地道之后，罗昊等人的脚下突然传来一阵剧烈的晃动，紧接着他们就看到距离他们五百米远的地面上，很明显的凹陷下去一块。

    没有人喊口令，也没有人带头，五个人整齐划一的站成一排，对着那处凹陷下去的地面敬了一个礼，因为在那里，埋葬了一个叫做李智国的军人，埋葬了龙隐的骄傲！