    秘地的瑶池天城一座庭院中。

    天雅暂时居住在此地，她在静静等待着林墨归来，不知为何此刻她的心有着莫名的不安，隐隐感觉总有事要发生一样。

    突然，数股熟悉的气息从不远处传来。

    “是他们……”天雅察觉到那是涂山正等人，让她吃惊的是涂山正的气息，此刻居然变得强大至极，已经超越了上位古神层次了。

    “涂山雅。”涂山正等人掠入庭院内。

    天雅注意到，涂山正等人浑身都是伤，显然经过一场惊心动魄的大战，而他们的眉宇间却透着一种劫后余生和莫名的兴奋感。

    “发生什么事了？”天雅不由问道。

    “遭遇了一些意外，已经没事了。”涂山正随口说道。

    真的只是发生意外？

    天雅哪会相信，估计涂山正等人去找机缘了，而且可能已经得到机缘了，不然涂山正的气息不会如此恐怖。很显然，这一次机缘获利最大的无疑是涂山正。

    当然，天雅不会去询问太多。

    正如林墨所说的一样，涂山正等人对她和林墨都不信任，甚至有所排斥。只不过因为进入秘地，她和林墨的战力还算不错，关键时刻说不定能帮上忙，所以才没撕破脸皮。最关键是，彼此之间暂时没有利益冲突，所以涂山正等人才没撕破脸皮。

    深知这一点的天雅，自然也不会去点破。

    “那个木黑呢？他去哪了？”涂山阴对天雅问道。

    “涂山阴，我敬你是我的前辈，所以我对你一向尊敬。而你却一而再再而三的这般对待我和木阁下，你若有意见，我们可以在这里解决。”天雅面露怒意。

    涂山阴脸色一变，“我只不过问一句而已，你就如此。涂山雅，你别忘了，你可是我涂山一族的人，不是外族人。你跟一个外族人勾三搭四的，我族没有说什么，已经算是够宽容的了……”

    “涂山阴。”涂山正皱眉喝道。

    涂山阴这才闭上嘴，然而还是恼怒的瞪了天雅一眼。

    天雅也没再多说什么，只要涂山阴不涉及到林墨，她是不会理会的。

    涂山正在要说什么的时候，突然脸色一变。

    紧接着涂山阴等人，包括天雅在内脸色都彻底变了，一行人忍不住颤栗了起来，因为恐怖得难以想象的气息涌过，并且扫视着他们……

    半圣……

    涂山阴等人颤栗得更加厉害了。

    片刻后，气息消失了。

    涂山阴等人浑身发软，像是耗尽了力量一样，他们的脸色更是苍白至极，肌肉在不断抽搐。太可怕了，刚刚被半圣扫视的时候，他们有种要陷入绝境的感觉。

    “难道被发现了？”涂山阴涩然道。

    涂山正瞪了涂山阴一眼，“别胡说八道，那位半圣估计是路过而已，所以才会扫视一圈……”话音还没落，涂山正再度怔住了。

    轰！

    瑶池天城的东面爆发出了一股恐怖至极的力量气息，顿时间那一片区域被震得晃动不已，就连涂山正等人都感受到了力量爆发到底有多恐怖。

    半圣力量……

    顿时间，涂山正等人怔住了。

    又一位半圣，这位半圣怎么会直接将力量释放出来？

    还没等涂山正等人反应过来，又有一股半圣力量在西面爆发……

    又来……

    涂山正等人脸色顿时变了，要说没出事，那是不可能的事。

    一位半圣扫视，像是在搜寻什么，而另外两位半圣爆发出力量气息，这种行径像是遭遇到了什么震怒之事，将自身力量爆发出来释放一番一样。

    北面，又有一股半圣力量爆发而出……

    顿时间，整个瑶池天城动荡了起来，所有修炼者勃然色变，底层的还好，倒是没感觉太明显，而那些位列古神的人物，却都是脸色惨白至极，他们受到的震荡最大。

    到底发生了什么事？

    为何那些半圣都接连释放出力量来？

    一些强大的人物开始从住处掠出，想要悬空观望，结果却被那些半圣释放出的力量压制住了。片刻后，那些强大的人物脸色顿时变了，那些半圣的气息开始在整个瑶池天城内游走，似乎在搜寻什么一样。但凡在瑶池天城内的人，皆被半圣的气息扫过。

    在这些半圣的气息中，有人感受到了愤怒和狂躁，还有惊人的杀意。

    到底是怎么一回事？

    为何这些半圣都像是疯了一样搜索全城？

    难道是发生了什么大事？

    瑶池天城内的一众强大人物都懵了，他们根本不知道发生了什么事，反正就这么突然间爆发了。

    好几个常年显露在外的半圣爆发出力量也就罢了，还有一些早已沉浸多年，以为早已死去的人物，如今居然也成为了半圣。

    顿时间，整个瑶池天城都受到了影响。

    涂山正等人则是发懵的同时又有些慌乱，因为他们确实做了一些事，他们担心是不是被发现了，哪怕是涂山阴在这个时候也是默不作声，以免被察觉到不对劲。

    涂山正等人的神色，天雅自然察觉到了，她早就猜到涂山正等人肯定做了什么事。可不知为何，她感觉这些半圣爆发，似乎和涂山正等人没任何关系。

    至于为何会有这样的想法，天雅不知道，只能归结为女人的直觉。

    ……

    一座亭台处，太昊坐在其中，拿起酒杯一饮而尽。

    “舒坦。”

    太昊吐出一口气，旋即放下酒杯后，不由想起了林墨，“不知道那个家伙现在如何了，说起来他还真有些古怪。不知为何，我看到他，总有一种在看自己的感觉……或许，正因为如此，我和他才会有彼此交集。以他的能耐，在那开天魂盘内必然会有些收获吧。”

    正想着的时候，太昊突然察觉到了各处的半圣动静，他不由一怔。

    “这些家伙怎么一个个都像是发了疯一样……”

    太昊面露疑惑，旋即突然想起了什么，一向从容的他不由露出了震惊之色，“这些半圣都分出了一部分[吾爱小说 www.xss521.com]神魂进入开天魂盘内……如今却是暴怒如雷……难道是因为林墨那个家伙？”

    猛然间，太昊站起，意外的看着瑶池天城各处力量震荡，只见这些半圣释放出来的力量震得瑶池天城高空扭曲不已。

    要不是这瑶池天城有圣人力量护佑，被这些半圣的力量一震，别说高空扭曲了，整个瑶池天城都要被瞬间毁掉。

    “真是玩大了……”

    太昊面色复杂至极，既有震惊，又有苦笑，他没有任何迟疑，直接消失在原地。

    

