    在童话般的深渊世界里，黎明正在拥抱黑夜。

    守夜人的提灯绽放着耀眼的光彩，在青年的指引下，群鸦都在围绕着提灯的光芒有序的飞舞，罗恩的神色这一刻无比的庄重。

    “守护众生的夜之神灵啊，请求您为我们降下前往黎明的指引……”

    他的语气愈发的虔诚了起来：“守夜人将追逐陷入疯狂的巨龙，为众生的存续争取喘息的时机。”

    冥冥中，罗恩感觉到某种令人内心宁静的纯黑浸入了他的灵魂，他看见了一片纯粹的夜色。

    呼唤神灵的祈祷获得了回应，提灯的光芒越发深沉了起来，飞舞的群鸦发出了啼鸣，在半空组成了巨大的黑色指针。

    神灵为他指明了方向。

    紧接着，宁静的感觉重新褪去了，罗恩收回了提灯，鸦群重新聚合在了一起，化为了一个单独的个体停留在了青年的肩头上。

    “辛苦你了，小莫。”

    罗恩目光柔和的摸了摸黑鸦的羽毛，青年的神情重新回归了那幅慵懒的模样。

    他从半空中落了下来，顺手还掰了一块糖果屋的巧克力屋檐塞进了嘴里，含糊不清道：“糖果老……队长，我的任务已经完成了，你应该看到了具体的方向吧？”

    “少说废话，我的眼睛还没瞎呢！还有我说了多少次了，不要随便破坏我的糖果屋，修补起来可是很麻烦的！”

    阿道夫搅动着热气腾腾的巨型坩埚，一副没好气的神情，老人挽起袖子瞪大了眼睛：“赶紧滚过来帮忙！你想累死我这把老骨头么？”

    “行行行~来了来了。”罗恩叹了口气，为了自己未来这段日子不至于饿死在异国他乡，这位刀尖舔血的狂徒只好乖巧的接受了队长的胁迫。

    他上前接过了老人手中那根接近两米长的黑色搅拌勺，下一瞬间，罗恩一个踉跄，差点没被这个古怪的沉重道具压倒在地面上。

    “这玩意儿也太重了啊！队长你是怪物吧？”青年顿时垮了起苦脸。

    “你懂个屁。”

    腾出手来的阿道夫头也不回：“这可是炼金师梦寐以求的黑金打造出来的纯净工具，能够提升不少炼金药剂的成功率。”

    “你要敢把它摔在地上，你就等着饿死吧。”守夜人队长放出了狠话。

    很快，老人就从屋子里又搬出了一些奇奇怪怪的材料，堆到了巨型坩埚的旁边，然后开始向坩埚内部依次添加起了材料。

    大量三翼羽蛇的去毛翅根、少许深渊恐魔的无瞳眼球、一大瓶阿道夫秘制的灰盐，一小瓶古代遗迹的尘土，一块记载历史的深渊石碑，再加上一小勺时光之河的影子。

    原本无色的液体瞬间变成了金黄色，某种沁人心脾的香味顿时从坩埚里飘荡了出来，散发着惊人的诱惑力。

    “这龙血诱饵制作起来还真是不便宜啊……”罗恩盯着坩埚里的咸味浓汤吞了吞口水。

    “接着搅拌，动作别停，更珍贵的材料还在后面呢。”

    阿道夫耐心的观察着浓汤的变化，紧接着，老人小心翼翼的从怀里取出了一个手指大小、散发着迷幻光芒的血钻瓶。

    罗恩惊奇的睁大了眼睛，他看见老人手中的昂贵容器表面、隐隐约约浮现着变动的瑰丽之景。

    有山川、有大海、有城市、有田野、有人群……

    宛如历史的画卷一般，阿道夫仿佛捧着一本伴随着时光流逝正在发生变化的史书。

    保存在血钻瓶里的液体，正是巨龙之血。

    也是能够极大程度拔高凡人寿命的神药。

    “队长，你是从哪里搞到这么珍贵的东西的？”

    罗恩好奇的询问道：“以守夜人的可怜薪酬，我们这辈子都积攒不到购买这种神话之血的金币吧？”

    “因为这是你的父亲委托给我的。”

    阿道夫的动作顿了顿，他抬起头：“他还特意告诫过我，一旦你遇到了什么危险，就让我用这瓶龙血把你救回来。”

    罗恩怔了怔。

    而老人看着青年的眼睛，阿道夫的眼神变得意味深长了起来：“准确的来说，这瓶龙血是永耀王国的国王赐予我的，王子殿下。”

    “哎呀哎呀，队长你不要乱说啊，我可不是什么狗屁王子。”

    罗恩偏过头，恶狠狠的咬了一口手里的巧克力屋檐，含糊不清道：“我只是守夜人最忠诚的猎犬，仅此而已。”

    “随你便吧……”老人不可置否的笑了笑，随后他拧开了血钻瓶，小心翼翼的朝着浓汤里滴了一滴珍贵至极的引子。

    刹那间，光芒大放，某种极致的诱惑力从坩埚内部爆发了出来！一圈又一圈的波浪朝着四周膨胀而去，宛如巨龙咆哮！

    龙血诱饵彻底完成了。

    对于失去理智的巨龙来说，这个诱饵简直拥有着致命的吸引力，而在阿道夫的超凡特性的引导下，浓汤的气味被收束在了一起，沿着鸦群指引的方向蔓延了过去。

    老人的表情越发的严肃了起来：“听好了，我们只有一次尝试的机会，另一个诱饵准备好了么？”

    “当然。”罗恩点了点头，他一甩提灯，那位国王信使顿时被甩了出来。

    这位身份高贵的贵族顿时蜷缩在了地面上，发出了濒死的痛苦哀嚎。

    “哈哈……哈哈……你们是在自寻死路……”

    它竭尽全力的喘息着，信使的脸上挤出了怪异的恶毒笑容：“投入星空怀抱的巨龙一定会抽出你们这些异端的脊梁！”

    “你们无法想象星空的伟力！”

    ·

    安杰洛皱起了眉头。

    巨龙的嗅觉第一时间就察觉到了异样的气息，他放下了心爱的纸牌，来到了飞艇的窗边，目光严肃的盯着窗外的纯净云海。

    “巨龙之血……并且还混合着腐朽的遗迹之尘和深渊生物的新鲜血肉……”

    吟游诗人的身形瞬间从房间里消失，安杰洛站在了飞艇的顶端，任由狂风卷动着自己的斗篷和披肩，巨龙认真的分辨着空气中传来的香甜气味。

    “就在飞艇行进的正前方……”

    巨龙在喃喃自语，下一刻，安杰洛的面色愈发的凝重了起来。

    因为传来的气味不单单只有龙血……他还察觉到了源于星空的疯狂力量。

    疯狂的信使正在呼唤着巨龙之名。

