    穆雅雪听到这话，双瞳中带着浓郁的紧张神色，她移动目光，望着蒋天临的背影，心中很是替他担心。

    虽然之前见过，他借用他领导的势力，应对了次次危机。

    但不知道为何，这次她内心中极为的不安，就好像预感到今天有大事要发生一般。

    而且还是很不好的事。

    蒋天临望着周围那些手握着匕首，脸色冷厉的人，冰冷，冷傲一切的脸上露出了微微玩儿味的笑容，目光望着丁炳林，说道。

    “原来你们为对付我，早有准备。”

    八部将七人，站在他身后，昂首挺立，呈三面守卫之势，眼神冷锐的对着周围的那些人。

    丁家上下所有人，都目光怨恨至极的冷瞪着蒋天临，每个人脸上都带着愤怒的表情。

    而广场的那些权贵，都面露讥讽笑容，看着好戏，等待蒋天临被丁家大卸八块。

    丁炳林冷哼了一声，向前走了两步，盯着蒋天临说道。

    “你这个胆大包天的孽障，已经死到临头了，实话告诉你也无妨。”

    “我们丁家之所以选在这个时刻，送易轩上路，就是专门给你设好的一个局。”

    “在我孙儿易轩的棺材前，我对他许下了诺言，一定会弄死你这个杂.碎，为他报仇，并用你的尸体，护送他上路！”

    “所以，我一定在这儿等你！我孙儿也等待着你！”

    “还有，我知道你最大的凭仗是什么，你无非就是当初当兵的时候，好运在北境的战场上救过你的领导，而他为报恩情，所以才帮你而已。”

    “但今日，你这个凭仗没有任何用处！如果不信，你现在就可以给你那个领导打电话，看他能否再帮你！”

    穆雅雪顿时脸色大变，脸上露出了浓郁无比的惊愕与惊慌表情。

    这的确是蒋天临最大的底牌！

    而现在却被丁家的人知道了，另外，丁炳林能说出这话，那说明他定想出了什么办法，或者有什么手段能做到他刚才说的那话，

    从现在的局势来看，蒋天临很可能完了！

    今天，她父亲的仇不仅报不了，而且他们也很可能会死在这儿！

    一想到这儿，浓烈的恐怖感就从她心中涌出，她身体也不由的轻微颤抖了起来。

    “你……你们几人有能带蒋天临冲出去的本事，能护住他的命吗？”

    “现在的形势对他很不利，如果你们能办到，就赶紧带他走，然后离开江海市，永远不要再回来。”

    “丁家的势力，比我们想象的还要恐怖！”

    将六转头看了她一眼，眼中带着可笑的神色，并没有说话。

    丁家势力再恐怖，有他老大的势力恐怖吗？

    别说一个丁家，就算十个，百个丁家，对他老大来说，都只是弱小尘埃。

    抬手，便能轻易覆灭。

    蒋天临脸上也露着嘲讽的笑容，感觉丁炳林真是愚蠢到家了。

    穆雅雪说的那番话，他们居然信了。

    他们不知，甚至穆雅雪都不知道，他在北境根本就没有救哪个领导的命。

    也更没有领导。

    因为他，是北境的神，最高掌权者。

    是北境千万军民心中，神圣，信仰的不败战神！

    “我很好奇，你连我领导是谁，是什么身份都不知道，有什么底气能说出这番话？”

    “就不怕当着你丁家的那些子孙后代面，还有那一边的那些人面，丢尽老脸？”

    蒋天临面色平静的望着丁炳林问道。

    丁炳林满脸的冷蔑，高高在上，傲慢不堪的高声说道。

    “不管你领导是谁，只要是在北境做官，我都能让他不敢帮你！”

    这话一出，蒋天临顿时剑眉微挑，脸上露出了意外的表情。

    谁啊？

    在北境能有这么的权力？

    八部将也是对视了一眼，然后纷纷以一种看白痴的表情，望向丁炳林。

    在北境，有这样权势的人，只有一人。

    那便是北境的主帅！

    他们的老大！

    “哦？那我还真挺好奇，你是怎么敢说出这种狂妄之话。我在北境当过六年的兵，对北境，可以说非常熟悉。”

    “而且我领导，也是北境重权在握之人，即便在整个北境，能威胁到他，比他位置更高之人，两只手数的过来。”

    “你说说，是北境的哪个大佬为你撑腰，能让你如此有底气！”

    蒋天临摸出烟，抽出一支点燃，抽了口，口中缓缓吐着烟雾，对丁炳林问道。

    而他抽烟的动作，在丁家跟那些江海权贵的眼中，是恐慌，害怕的表现。

    他们认定，蒋天临慌了！

    丁炳林的气焰顿时更加盛了，他望着蒋天临，语气高高在上，铿锵有力说道。

    “你这个狗东西，我还没说出他的身份，你就吓成这样，如果我说出来，你岂不是会吓得肝胆俱裂。”

    “但你这种小人物会感觉怕，是理所应当的，因为他的身份，在北境无比的位高权重。”

    “他，就是北境军.司部的督统，授三星将衔，统管北境军区的司法。而他是我的老同学，更是我多年的好友，我们关系极为之好。”

    “蒋天临，你知道为什么我们丁家会在今天，为易轩举办葬礼吗？就是因为，我那位好友有空，要来江海跟我这个老朋友叙旧。”

    “这，也是我为什么会明知道你对你领导有救命之恩，还设计引你来的原因！”

    “因为，你那个领导，在我老同学的面前，算个屁！”

    这话，如惊雷一般，响彻全场，强烈震撼了全场的所有人！

    北境军.司部的督统，三星将衔，这身份，谁敢得罪？

    即便是镇东的省督，都会笑脸相迎，丝毫不敢得罪！

    毕竟对方的身份，太恐怖了！

    他们所有人，顿时对丁家更加的敬畏。

    那超级大佬只需来一趟，丁家以后在江海将呼风唤雨，无人敢招惹。

    甚至还会一举涌升为顶级家族！

    这，就是权势的力量！

    穆雅雪双眼瞪的巨大，她身体无力的瘫到了地上，脸上也全是恐惧的表情。

    因为她心中非常清楚，有那个超级大佬在，别说蒋天临替她为父报仇了，今天他们很可能命都保不住！

    但丁辉意慌了，非常的惊慌。

    他冲过去，跪在丁炳林的面前就痛哭着猛烈的摇头。

    恳求他父亲不要在向无底深渊继续走了。

    因为蒋天临是北境的主帅，夏国的战神！

    即便那个超级大佬来了，也完全挡不住他今日灭了丁家的计划！

