    楚风眠离开圣堂，已经又了一周后了。

    恶石部落之中，现在在巫石，巫浩二人联手的治理之下，倒是井井有条，而且楚风眠交代的事情，他们二人也在乖乖去做。

    其中寻找五行齐聚之地的事，暂时还没有消息。

    但是另一边，由巫石负责的，负责降伏周围其他小型部落的事，倒是已经有所进展，在这二十几天的时间内，又有十几座小型部落，已经是被巫石降伏。

    这十几座小型部落所拥有的巫神武道，也被巫石主动奉献了上来。

    在这些巫神武道之中，楚风眠找到了其中三道，是属于火之巫神流传下来的巫神武道，对楚风眠有着大用。

    在确定没有什么事情之后，楚风眠也乐得清闲，继续在圣堂之中闭关，去参悟巫神武道。

    同时楚风眠也交代了下去，只要是巫石那边，发现了有着火之巫神传承下来的巫神武道，就主动送到圣堂之中来，楚风眠也索性不需要离开圣堂了。

    他就在圣堂之中，参悟巫神武道，将这一道道巫神武道的玄妙，尽数融入到了剑道古籍之中去。

    时间转眼即逝，两个月的时间过去。

    楚风眠在这两个月的时间内，一直都是待在圣堂之中，来参悟巫神武道。

    同时巫石那一边，也在不断的东征西战，将周围的小型巫族部落，尽数降伏，收入到了恶石部落之中，得到的所有巫神武道，都送到了圣堂之中去，为楚风眠参悟。

    在这两个月的时间内，楚风眠已经是参悟了十道属于火之巫神的武道了。

    这些巫神武道，已经是被楚风眠尽数融入到了剑道古籍之中去，其中的种种玄妙，对楚风眠的剑术，都有所提升。

    楚风眠的力量，在这两个月的时间内，虽然没有任何的变化，可是现在楚风眠的实力，却是要比起两个月前，已经是发生了翻天覆地一般的变化了。

    那些巫神武道的融入，带个楚风眠，可不只是单单力量上的变化，更是影响这楚风眠的剑道。

    融入的巫神武道越多，楚风眠的实力，也在突飞猛进。

    就在楚风眠也在享受这种力量攀升的感觉之时，他的闭关之旅，却是突然结束了。

    楚风眠手中的一枚玉符，突然闪亮了起来。

    这一枚玉符，是楚风眠留给巫石，巫浩的传音玉符，一旦是有什么急事，他们也可以通过玉符，来唤醒楚风眠。

    如果没有大事发生，他们是绝不会动用这玉符的，现在动用玉符，定然有事发生。

    所以楚风眠便是准备出关，他离开了圣堂，身形一动，一下子进入到了巨大宫殿之中。

    在这宫殿之中，巫石，巫浩，还有其他的几位恶石部落的巫族强者，正在下方议论这什么事情，他们看到高大王座之上，突然出现的身影，纷纷停下了议论，看向楚风眠，恭敬的行礼道。

    “拜见大人。”

    楚风眠的身份，他们其中的许多人都已经是知晓了。

    不过为了暂时还不那么张扬出九级神血的秘密来，以至于其他恶石部落的那些强者，也都像是巫浩一样，称呼楚风眠为大人。

    “巫石，你那边怎么样了？”

    楚风眠看了一眼巫石，眼中也是露出了几分赞誉。

    巫石虽然是迫于楚风眠的实力被楚风眠所降伏的，可自从臣服楚风眠之后，却是无比听话，楚风眠交代的事情，他要都已经完成了。

    这两个月的时间，巫石都是在全心全意的为楚风眠做事，显然没有任何的敷衍，这也让楚风眠暗自点头，对巫石极为满意。

    “回禀大人，这附近的小型部落，一共一百一十个，其中八十个，都已经被我们恶石部落所降伏，臣服于大人麾下。”

    看到楚风眠眼中的赞誉，巫石也是心中一喜，急忙的回禀道。

    “不过剩下的那些部落，倒是麻烦，他们也是已经早就受到了消息，现在提前已经投靠到巫垣部落，首山部落了。”

    “为了不打草惊蛇，所以我也没有去攻打其他的巫族部落，还请大人恕罪。”

    巫石恭敬的禀告道。

    “你做的不错。”

    听到这个结果，楚风眠脸上也露出几分满意之色。

    在这南荒山林附近，大部分的部落，现在都已经是被恶石部落降伏，尽数加入到恶石部落之中了，至于剩下的那些部落，都是跟巫垣，首山，两个大型部落有着千丝万缕的关系。

    这两个大型部落，楚风眠暂时还没有打算去动他们。

    “你的任务，就暂时到这里，巫垣，首山这两个大型部落的人，只要不要主动招惹我们，我们也不用去理会他们。”

    楚风眠想了一下，开口道。

    “是。”

    巫石恭敬的回答一声，便是站在了一旁。

    而楚风眠的目光，则是落在了另一边，巫浩的方向。

    “你唤我出关，难道是出现五行齐聚之地的消息了？”

    楚风眠看向巫浩开口问道。

    刚刚那一道玉符，正是楚风眠交给巫浩的那一道玉符，没有万般紧急的事情，巫浩应该不会主动唤楚风眠出关才对。

    “禀告大人，是得到了一些关于五行齐聚之地的消息，而且属下还得到了一个更加重要的消息。”

    巫浩看向楚风眠，脸上都露出了一些忍不住的兴奋之色。

    “更加重要的消息？”

    楚风眠眼中闪过几分惊讶。

    寻找五行齐聚之地，现在对楚风眠来说，已经算是重中之重的消息了。

    楚风眠急切的寻找，巫浩也已经知道这件事的重要性，可现在巫浩说，他居然说，得到了比起五行齐聚之地，还要重要的消息。

    这让楚风眠惊讶之余，也无比好奇，这是一个什么消息。

    “说，什么消息？”

    楚风眠都不由的追问道。

    “大人可知道，神象之骨？”

    巫浩看向楚风眠，小心翼翼的开口道。

    似乎生怕他的话，被其他人听到一样。

    “神象之骨？”

    楚风眠眉头一皱，仔细的寻找着这个词，突然楚风眠记得，是在一本古籍之中，他听闻过这个名字。