    外面，除了渡边由美之外，还有穆青也在场，后者神色有些焦急，手里还拿着一张字条，忐忑不安的样子。

    李小凡疑惑问道。

    “慕老，什么事情，这么着急？”

    穆青将手中的字条递给李小凡，说道。

    “李先生，方才我遇见了一个奇怪的病号，对方放下这张奇怪的字条，一句话不说转身就离开了。”

    “我不敢擅自做主，所以拿过来给您看看。”

    说完，就把字条递给了李小凡。

    事出反常必有妖！

    李小凡不敢大意，连忙接过那字条，仔细瞧了一眼，上面只写了几个字：

    人在我手里！

    五个莫名其妙的字，让人有些摸不着头脑。

    “这什么意思？”李小凡问道。

    穆青也是一头雾水，苦笑说道。

    “我也弄不清楚。”

    很快，欧阳鸾也穿好衣服走了出来，看到那张字条之后，眼角一跳，下意识地说道。

    “这很像是绑架勒索的字条，难不成是……”

    后面的话她没敢说，只是拿眼睛看向李小凡，眼中充满了担忧之色。

    瞬间，李小凡也意识到了什么，一颗心顿时就提到了嗓子眼儿，又仔细去看那字条，正反面都看了。

    除了那五个字之外，没有别的玄机。

    “我觉得不可能吧，这一定是有人在故意恶作剧。”

    “慕老，你有没有看清楚那人长什么样子？”

    旁边，穆青听不懂这两人打的什么哑谜，但还是老老实实地说道。

    “我只能看出那人是个男子，身材瘦长，戴着鸭舌帽跟口罩，只露出眼睛，目光有些阴沉。”

    “但具体看不到长相，放下字条之后，那人就迅速离开了。”

    李小凡内心感到越发的不安，感觉七上八下的。

    如果真是白雪琪出事了，那可就麻烦了。

    他又接连给对方打了好几个电话，可是一直都没有接通。

    正在他准备跟欧阳鸾继续出去找的时候，突然这个时候，他的手机响了起来，一看来电显示便连忙接了起来。

    “喂，雪琪，你在哪里？”

    但电话里传来的却不是白雪琪的声音，而是一个阴恻恻的男子声音。

    “呵呵，李小凡，你的女人在我手上，想要救她的话，二十分钟内赶到我指定的位置。”

    “否则的话，就等着给你的女人收尸吧。”

    说完就挂了电话。

    能听出来，对方的华夏语讲得很是生硬，听上去像是东瀛国的人。

    很快，李小凡的手机上就收到了一条定位短信。

    “快，马上赶过去。”

    “我来开车。”

    欧阳鸾自告奋勇说道。

    李小凡摇头说道。

    “不行，此去太危险了，我怀疑对方是阴阳宫的人，他们是来找我的。”

    “你留在医馆最安全。”

    欧阳鸾说道。

    “这都什么时候了，你还在这里啰嗦，不要忘了，我是大房，现在二房出事了，我有责任、也有义务帮你把她救出来。”

    不得不说，欧阳鸾的格局就是大。

    李小凡很感动。

    “姐，我替雪琪谢过了。”

    欧阳鸾瞪了他一眼。

    “啰嗦，赶紧的！”

    随后，不由分说，一把就将李小凡给拽上了车子。

    渡边由美也趁机跳上车子，坐在了后座位上。

    “主人，我也跟你们去。”

    这两个女人，没一个让人省心的。

    但事态紧急，李小凡也顾不得那许多了。

    欧阳鸾将车速开到了最快，朝着定位的方向疾驰而去。

    与此同时。

    在京城郊区有一片烂尾楼。

    在一栋烂尾楼的楼顶上，聚集着一大帮子黑衣人。

    这些人个个气息凝重，一看就是训练有素的高手。

    为首一名男子，正是先前在咖啡馆里面喝咖啡的那人。

    上次，李小凡在东瀛国大阪市，利用王天佐的自爆，除掉了他们的少宫主之后，阴阳宫就发誓要杀死李小凡，替他们的少宫主报仇雪恨。

    也挽回阴阳宫损失的颜面！

    白雪琪就被绑在了一把椅子上，嘴里堵着一块抹布。

    椅子被人推到了楼顶天台边缘处，外面两条椅子腿刚好搭在边缘上，稍有不慎就会掉下去。

    这可是二十多层的高楼，摔下去就是个死。

    白雪琪吓得脸色苍白，身子在轻微地颤抖着，唯恐地掉下去摔死，浑身汗毛都竖起来了。

    风吹过，掀起她的满头秀发飞舞，看上去是那么的楚楚可怜。

    原来就在方才，她上了出租车之后没多久，车子就被人给逼停了，她也被这帮人给抓了过来。

    虽然并不认识这帮人，但她从方才那个电话能判断出来。

    对方是冲着李小凡来的。

    现在，她心里很矛盾。

    既盼望着李小凡能赶紧过来救她脱离虎口。

    同时又担心他，希望他不要过来，免得遭了这帮人的毒手。

    说起来，她的内心深处，还是非常在乎那个男人。

    那是她的全部。

    是她的生命。

    否则的话，自己又怎么会将一切奉献给他呢。

    所谓，爱之深，恨之切！

    所以，在她得知李小凡跟一个东瀛女人结婚之后，想死的心都有了。

    “老大，这妞儿长得太漂亮了，丝毫不亚于雪黛莎，不如现在让兄弟们乐呵乐呵。”

    “是啊老大，您先上，然后兄弟们在轮番上阵，非把这妞儿给玩残了不可。”

    “我们这么做也算是替少宫主报仇了。”

    领头的男子捏了捏白雪琪的下巴，眼中充满了贪婪之色，舔了舔舌头说道。

    “先不着急，等我们拿下李小凡之后，就让他跪在我们面前，然后当着他的面儿，上了他的女人，变着花样儿慢慢玩儿。”

    手下一群小弟，个个眼珠子放绿光。

    “好，太好了！”

    “到时候，让这臭小子痛不欲生。”

    “哈哈。”

    其中一人不放心地说道。

    “老大，我们这些人能行么，我可听说了，李小凡那臭小子诡计多端。”

    “是啊，连少宫主都被他给杀了。”

    “还有王天佐也死在他手里，我们可要小心。”

    那领头的男子撇了撇嘴，目光看向对面不远处另外一栋烂尾楼，冷笑说道。

    “怕什么，我们不是还有吸血鬼家族做帮手么。”

    “他们埋伏在暗处，配合我们这次的行动，保管李小凡这次是有来无回。”

    众人这才放下心来。

