
　　“那你怎么和蝙蝠侠联系？”如果这句话是娜塔莉说的，那她无疑是一个失败的间谍，她太着急了。可这句话偏偏是佩珀问的！

　　托尼立刻从研究中抬起头，诧异的看向佩珀。然后和凯对视了一眼，佩珀以前可从来不问这些。

　　佩珀：“怎么了？你们两个？”

　　娜塔莉也一脸好奇的看着两人，一个优秀的特工在收集情报的时候，可不一定需要自己来问。一些简单的心理暗示和谈话，就会让人不知不觉的陷入自己都不知道陷进。这可是娜塔莉的拿手好戏。

　　“没什么，只是好奇你为什么问起这个？”托尼欲盖弥彰的问道。凯皱了皱眉头，托尼演的可不怎么样，这会让娜塔莉发现自己被发现了。凯用余光看向娜塔莉，发现她正注视着佩珀，没有看到托尼的演技。

　　可实际上，在托尼问出问题的一瞬间，娜塔莉就发觉了不妥。她确信，她的伪装被识破了，至于是哪里导致自己被识破，她还不清楚。不过，这不重要。重要的是接下里的应对。

　　按照规则，她的伪装潜伏失败了，她就必须离开，所有的伪装资料作废，并对上级汇报。

　　可娜塔莉不知道怎么想的，她装作不知道。

　　她活了几十年了，不是那种感情用事的人，或者她自己都会怀疑自己是否真的有感情这种东西。但还是做出不理智的选择，她不知道因为什么，但她依然这么做了。

　　事实上现在她就已经后悔了，她应该离开，宣告潜伏失败。

　　“不，我不能联系他，而是他联系我。”凯隐晦的敲了敲自己的手表，托尼立刻收到了暗号。凯的手表是可以和贾维斯联网的，托尼身上有一堆高科技用品，那些东西可以通知托尼，以及帮助凯翻译他要表达的意思。你不能指望一个花花公子和天才科学家还是一名优秀的特工。那不现实。

　　托尼知道自己有点反应过度，于是赶紧恢复状态。

　　“用什么？总不能点根蜡烛许愿吧。”

　　“这是个秘密！”凯笑着摇摇头。

　　佩珀显然对这个很好奇。

　　“comeon！凯！我们可是好朋友。”

　　凯认真的看向佩珀。

　　“真的佩珀，这种东西可不能随便透漏。”

　　“这不公平，凯！”佩珀好像有点喝高了，有点激动：“我们认识了这么多年，到我们再次相遇，你知道我的所有，可偏偏我对你一无所知。我知道你是凯……可你和以前……是那么的不一样，如果不是……我都怀疑你是另外一个人。我只是……我们是好朋友，但我依然感觉自己根本不了解你。”

　　托尼感觉自己脑袋凉飕飕的，于是赶紧阻止。

　　“佩珀，你喝醉了！”

　　“不！我知道我怎么了，托尼！我只是……我不知道，或许真的有点反应过度吧。只是……我越来越难以将以前的亚当和现在的凯联系在一起。”

　　看得出来，佩珀真的憋了好长时间了。事实上，佩珀第一次遇到凯的时候，就感觉到了。

　　记得吗？

　　佩珀和亚当是恋人，而且是被棒打鸳鸯的初恋。

　　所以佩珀对亚当……恋恋不忘吧。

　　再次相遇的惊喜之中，佩珀能感受到那种陌生。凯当时看她的眼神，有惊讶，有疑惑，甚至有点抗拒。但独独没有惊喜。

　　佩珀以为当年的事伤害了亚当。

　　可随着相处，佩珀明白了，眼前的人是凯。

　　他们之间的一切，对他来说都无关紧要。

　　这让佩珀颇为心酸。之后的发展，更是如此，这位凯并不希望再续她和亚当的前缘。

　　之后托尼出现了，不可否认佩珀开始了新的生活。不再纠结曾经。

　　可随着和凯越熟悉，她在凯的身上看到的亚当的影子就越淡。她也越来越疑惑。

　　当然佩珀从始至终都没发觉，她想到这些是因为别人的引导。

　　娜塔莉！

　　是她让佩珀想要将她和凯撮合在一起，为了这个，佩珀不断的向娜塔莉推销凯。这种无意识的加强记忆，让佩珀忽然觉得，自己认识的凯和印象中的凯相差越来越大，越来越不真实。

　　不得不说，佩珀的直觉真的很准。

　　凯不是亚当。

　　亚当早就死了。

　　“好吧，好吧，佩珀。你如果再说下去，托尼会找我拼命的，相信我托尼，我和女朋友没什么的。”凯看到佩珀好像要哭了，感觉有点莫名其妙。女人感性起来……这么恐怖的么？

　　“法克鱿！”托尼送上了一根中指：“我，托尼！世界第一富豪！天才！帅！帅！帅！佩珀会看上你？做梦呢了！”

　　“法克鱿吐！”

　　这一打岔，破坏了气氛，佩珀也端不住了，笑了起来。

　　“好吧，你想知道什么。”凯觉得今天不交代点东西是过不去了，的确，凯很少跟人说自己的过去。托尼……说老实话，他不觉得他们两有那个交情，他们是朋友没错，但没到那个地步。可佩珀……嗯，这个女人的确很特殊。

　　“从我们分开说起。”佩珀很高兴，她对凯有着特殊的感情，这一点她从未隐藏过。但她又不是想和凯旧情复燃，可关于凯的事，她一直都很关注，凯有什么要求，她也会下意识的努力办到，很特殊的关系，但的确是他们之间的写照。

　　凯说了很多，一些关键的东西隐去了。

　　“所以……你母亲被怪物害死了？'

　　“是的。”

　　“那你……”

　　“这个世界可不像你看到的那样，佩珀。”凯喝了口酒，强调道：“我找到了那群怪物，杀光了他们。”

　　“哇喔……你的经历真丰富。”托尼在一边吃瓜，吃的很开心。如果不是佩珀，他一辈子听不到这种事。

　　“参军呢？”

　　“保密。”

　　“凯？”佩珀不满意。

　　“拜托，我签了保密协议的！”凯对此不让步，基本的契约精神他还是遵守的，而且这些东西真的很敏感：“我只能告诉你，我杀了很多人，很多，很多。那些东西不能曝光的。”

　　娜塔莉也很兴奋，凯亲身讲述自己的过往，这可比文件上的白纸黑字要真挚的多，也更方面神盾局研究凯这个人。

　　“那么最后一个问题，蝙蝠侠是怎么联系你的？”佩珀依然没忘记这个，她没有什么其他的理由，只是……单纯的好奇。

　　“这个……”凯拿出了一颗折叠的蝙蝠镖，很小，看着有点像指甲刀。

　　娜塔莉眼睛亮了。

　　托尼手欠就想要拿过那个东西。可凯收了回来。

　　“不行。”凯手一转，东西就消失了：“这东西一旦被别人碰过，就会立刻失效。蝙蝠侠警告过。我可以用这个联系他，但只能是遇到危机。一旦发现事实不是如此，这东西立刻作废。所以……除了我，谁也不能碰它。”

　　娜塔莉觉得这是应该的，以蝙蝠侠那么强悍的反侦察能力，有这种措施一点也不稀奇。

　　同时娜塔莉也决定将这份情报送给神盾局。

　　……

　　夜很深沉，阿斯加德人终于到了纽约。

　　作为护送这些家伙到纽约的负责人沙朗·卡特觉得这个任务真的糟糕透了。这几个人除了那个女人希芙之外，毫无例外都是混蛋。他们丝毫没有遵守地球礼仪的意思，他们依然用他们的传统。

　　比如喝酒，他们喜欢喝酒，非常喜欢！

　　但地球的酒精对他们的效果真的一般，于是他们就仓开肚子喝！

　　在一开始神盾局计划用地面交通工具来运送这些人，因为他们需要一点点时间来想对策。可随后他们发现……他们失策了，这些混蛋，每天只有半天在赶路，剩下的时候就是酗酒。

　　疯狂的酗酒，哪怕是最斯文的希芙喝起酒来都是用桶论。

　　他们喜欢热闹的地方，也就是哪个酒吧人最多，他们就选择哪个。

　　这并不什么坏事，真的。至少沙朗·卡特的预料中，这不算困难。

　　可接下来的事情就不是了。

　　喝完酒，他们喜欢运动一下。

　　比如打架。

　　他们会主动找茬，然后和地球人打架。当然他们会收起自己的力量，装作是普通人一样打架。

　　这不是最糟糕的，更糟糕的是，他们彼此之间打架。

　　那简直是灾难。

　　为此神盾局一路上处理了上百起斗殴，伤害案，以及数百起索赔。

　　真的，沙朗快疯了。

　　还好他们之中有个清醒的人，希尔。

　　这位女士终于他们又一次胡闹之后，暴怒的将几个男人暴揍了一顿，包括变成普通人的托尔，嗯，只打断了他三根肋骨和一支胳膊。于是队伍总算可以加速了。

　　“所以你们准备好了吗？”凯好奇的看着菲尔。

　　“是的。”菲尔有点不确定。但局里既然已经决定了，他们也只能这么做。

　　……

　　“嘿！我的锤子呢？你们说过，锤子在这里的！”托尔非常没有风度的大声喊道。

　　希尔皱了皱眉头，她很在乎锤子，因为那关系到王位。对中庭的凡人保密，是她的主意，她不希望阿斯加德的王位争夺成为凡人的谈资，更不希望这些野蛮落后的凡人插手王位的争夺。

　　她一直警戒，她害怕洛基那个只会玩弄手段的懦夫找上凡人。托尔现在失去了力量，必须小心行事。

　　只有她的朋友依然大大咧咧，并认为凡人不足为虑，希芙承认，凡人的个体力量弱小，可要说什么都不能做……那只能说这几个家伙在战场上把脑子丢了。

　　“我们之所以愿意接受你们的邀请，就是因为锤子，现在完成你们的承诺。”希芙对现场指挥官希尔女士严肃的说道。

　　不得不说，这两位女士很像，气质上。

　　“马上。”

　　过了一会儿，菲尔带着凯走了进来。

　　当凯走进来的一瞬间，所有的阿斯加德人都转向了凯。

　　托尔更是暴跳如雷。

　　“你这个小偷！！！”然后不管不顾的冲向了凯。

　　砰！

　　接着他就被凯一脚踹了回来，窝在地上，浑身青筋暴起，刚刚那一脚似乎踢断他的肠子。

　　然后仙宫三勇士也狂吼着拿出自己的武器冲了上去。

　　“神盾局……你们这是打算杀人灭口？”凯饶有兴致的问道。

　　菲尔张大嘴，刚刚想说点什么。

　　凯就冲了上去。

　　咔嚓！

　　一道雷电劈下，凯完成了换装，很丑的雷神盔甲。

　　接着仙宫三勇士有点傻了，这特么……凡人居然在运用雷神的力量！！！

　　趁着他们愣神的瞬间，凯化作雷电闪烁到了三人中间，然后……

　　“玩过魔兽争霸吗？”

　　凯问道。

　　接着他双手持锤子飞快旋转。

　　凯称呼这一招叫做剑刃风暴，其实打算改名的，但锤子风暴总有点二愣子的感觉所以，就留下原名。

　　这一招原理和名字都挺可笑的，但威力一点不开玩笑。

　　闪电和锤影行成了一个巨大的风暴，将三人包裹在其中，然后.

　　砰砰砰……

　　一连串令人牙酸的打击声过后，三人就像三颗炮弹一样撞在了地下基地的墙壁上。

　　其中那个大胡子头上挨了一下，胸口挨了一下，手上挨了一下，华丽丽的昏了过去，不过还好，只是骨折，没有生命危险。

　　另外两人之中，只有那个拿着长剑的家伙整个脸肿成了猪头，倒在碎石之中低着头，昏了过去。只有最后那个身穿黑色战甲，长者一张亚洲人面孔的家伙还保持着清醒。

　　“这就是你们神盾局为我准备的大餐？不怎么样。”凯看向最后一个女人希芙，对于她，凯保持了礼貌，他微微欠身，以一个骑士礼鞠躬道：“抱歉，女士。你的朋友有点暴躁。”

　　希尔拿着长剑挡在了托尔身前：“凡人……你怎么……”

　　“这个小偷！！！”托尔强忍着剧痛，对着凯怒吼道。

　　凯终于注意到了他。

　　凯对希芙说道：“这位是……”

　　“托尔！雷神托尔！你拿了他的锤子，盗取了阿斯加德的力量！”

　　“不不不，女士。”凯拿着锤子看了看，然后随手将锤子丢在了地上：“能问问你的名字吗？毕竟这样很不礼貌，特别是对一名淑女来说。”

　　“希芙，仙宫战士。”

　　“凯·韦恩，地球人，纽约警察。很荣幸见到你，希芙女士。”

　　“小偷！！小偷！！！”

　　凯咂咂嘴，对希芙露出一个抱歉的笑容，然后手指一弹，一道雷霆击中了托尔，然后雷神被电昏了过去……

　　“他需要冷静一下。”看到戒备的希芙，凯举起手，表示没有恶意。

　　“不要……永远不要在我面前伤害他！凯！”

　　“我记住了。”凯点点头。“让我们回到先前的交谈。”

　　希芙看了看托尔，发现他的确无碍，讲道理，阿斯加德人的体质比地球人真的强太多了。托尔别看有点惨，可实际上毛事没有，而且作为战士，受伤什么都是平常事。

　　“我需要澄清一点。”凯举起手，同时他发现托尔的身躯动了动，这货这么快就醒了。“我可不是小偷。甚至可以说，我才是这把锤子的合法拥有者。”

　　“你胡说！！！”托尔坐起身喊道。

　　凯无奈的看向他：“拜托，你不想再被电一下吧？”

　　托尔愣了愣，感觉自己受到了侮辱！

　　可希芙拦住了他，她仿佛猜到了什么。

　　“托尔！”

　　“好吧，好吧，我听他说。”

　　“首先这把战锤不是偷来的，而是别人送的。这个人是谁你们不需要知道。你们只需要知道，战锤上有封印。”说完凯一把捏住战锤，雷霆爆发，接着锤身上出现了一个圆形的符文。

　　“谁人若手握此锤，且当之无愧，必将拥有雷神之力！”凯用古代卢恩语说道。

　　这是法师的语言，阿斯加德里都少有人得知。但在场的不算，他们都是高级战士，地位举足轻重。他们或多或少知道。

　　“不可能……”托尔失魂落魄的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零二章：新雷神4600字求双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 