    作为一个超级强大的帝国的皇帝，克里斯对自己的安全还是非常注意的。

    他可不想哪一天睡觉的时候被人莫名其妙的干掉，他也不想被某个刺客抱着同归于尽——哪怕对方是一个美女也不行！

    在他的那棵茁壮成长的科技树上，克里斯在睡觉的时候无聊经常翻阅一些书籍。

    其中就包括一些网络小说，他曾经看过一本写的极差的叫做圣剑王朝的小说，那本书里的主人公，就在功成名就的时候被一个拙劣的刺客刺杀了。

    说实话那本书写的真是太差劲了，典型的虐主小说，所以克里斯看到结局之后，就有一种把原书作者抓起来绞死的冲动。

    说是前车之鉴也好，说是前事不忘后事之师也好，反正克里斯很注意自己的安全保卫工作，他的身边，还有他的宫殿内，无时无刻都隐藏着各种护卫他的高手。

    最核心的地方，有他的T800超级神傀儡分身来守护，这些融入了克里斯精神力的超级神傀儡，自然是最忠心耿耿的存在。

    这一次，克里斯准备前往梅恩去面见艾瑞西亚，当然也把安全摆在了最核心的位置上。

    他不仅仅带了两个超级神傀儡作为护卫，还带上了矮人大公苏莫莱，还有精灵大公安德利亚。

    加上这一次偏偏要跟着的薇薇安，克里斯周围的护卫力量真的可以用豪华来形容了。

    此次前往梅恩，克里斯没有乘坐自己的专机，他带着两个绝世美女，还有各种随员，亲自体验了一回塞里斯到梅恩之间的磁悬浮铁路。

    这条铁路已经通车了快半年的时间了，运行速度每小时400公里以上，而且安静没有噪音，是非常舒适先进的现代化铁路。

    建成这条铁路之后，克里斯一次都没有尝试过这种运输方式，所以他这一次一半路过，一半考察的乘坐了磁悬浮专列。

    可以很负责的说，这种感觉真的好极了。这两个原本需要快马跑上一天一夜的城市，现在只需要不到4个小时的时间就可以往返了。

    抵达梅恩的当天，爱兰希尔帝国皇家近卫军的指挥官们，正在会场内最后确认整个场所的绝对安全。

    1000多名特工在这里忙碌着，检查着每一个角落。他们使用了最先进的电磁探测器，可以监察出任何危险品。

    更夸张的是，还有两条巨狼在现场帮忙，它们依靠嗅觉寻找可能存在的炸弹。

    “都给我注意点儿！不能出任何问题！”皇帝还没有抵达会场，一名军官大声的提醒着自己的手下们。

    穿着黑色衣服的特工们，仔细的检查着他们认为可能出现问题的地方。会场内甚至刻意更换掉了一些家具，为的就是让这里一眼就可以看出角落里多了什么东西。

    抽屉是不允许有的，柜门也都尽可能的减少，整个会议桌甚至都不允许铺桌布，这样桌子下面有什么也就一目了然了。

    自从克里斯在新傀儡区被刺杀之后，安保工作就彻底升级了。这也是没有办法的事情，毕竟皇帝的安危，是整个帝国最重要的事情。

    不远处，一个帝国的高级魔法顾问正在和几个皇帝的安全顾问解释有关魔法师的潜在危险：“任何魔法师的自爆都是需要率先积蓄能量的，那并不是一个容易的过程。聚集能量非常容易被发现，哪怕是神侍者，在这么近的距离下，也可以及时被其他高级魔法师发现。”

    “这么说，魔法师的自爆是可以被发现的？”一名安全顾问开口问道。

    “是的！一旦魔王选择自爆，陛下有足够的时间脱离到安全区域……”那名魔法顾问点了点头，很是笃定的回答道。

    另一个安全顾问补充说道：“如果对方携带炸弹之类的东西，那我们的金属检测设备是可以提前发现的……”

    为首的顾问依旧还是有一些担忧，看向了魔法顾问道：“但是我们无法排除这个魔王在谈判的时候突然使用魔法的可能性！”

    “所以我们安排了安德利亚大公还有薇薇安皇妃两个人贴身保护陛下，对方如果使用魔法，不可能同时击破她们两个人的防御。”魔法顾问指了指靠近陛下的两把椅子，开口说道：“整个距离都经过严格的测算，对面的魔法不可能比防御魔法更快……”

    “这把陛下坐的椅子是经过特殊改造的。它的左侧扶手是一个感应器，右侧扶手内藏一个魔法防御屏障魔法启动装置……”技术部门的顾问指了指中间的那把特殊的椅子，自豪的介绍道：“一旦对方使用魔法，陛下面前只需要0.02秒就会被魔法防御屏障笼罩……”

    “只要迟缓对方的攻击几秒钟，部署在周围的防御力量就会赶到……魔王没有任何机会，能够伤到陛下！”他非常肯定的对自己的顶头上司说道。

    毕竟这是在自己的地盘，会议室想用哪一间就用哪一间，想怎么改造就怎么改造，是没有什么约束的。

    所以在得知克里斯要面见艾瑞西亚的时候，梅恩的这间会议室，就开始了相关的改造工作。

    总之，陛下的安全是必须要保证的，哪怕再如何小心也不为过！在这个宗旨下，皇家安全部门可以说是做了最充分的准备的。

    “只要陛下用力按椅子扶手上的开关，整个桌子都会竖起来，像是盾牌一样的挡在他和对面的魔王之间。厚实的桌面可以遮挡视线，也可以迟缓雷电系魔法的攻击……”这名顾问一边说，还一边演示了一下，眨眼之间，那张足足有20平的巨大桌面，确实从中间树立了起来，发出了咣当一声巨响。

    “从理论上来说，这个魔王动手的可能性微乎其微……谋求让恶魔平民投降的她，自然知道刺杀陛下究竟意味着什么……”一直没有发言的外交部部长斯特里德终于开口安慰了几个顾问说道：“不管她成功还是失败，都意味着，整个魔族都要为此付出代价，沉重的代价，灭族的代价！”