    “噗噗噗”

    箭簇弩尖钉入身体血肉的声音是一种沉闷却令人牙酸的震撼，朴氏军队集结起来的准备冲锋的阵列遭遇了毁灭性的打击，从天而降的箭矢凶残的收割一切，一声声凄厉的惨嘶，一声声绝望的哀嚎，血火之中，宛如地狱。

    即便是侧翼的昔氏、杨山部军队，亦难免遭受波及。

    与这一阵箭雨带来的杀伤性相比，唐军参战而对朴氏军队造成的心理打击，却比外伤更甚！

    朴周灿眼珠子都快要瞪出血来，第一反应就是抽出佩刀，一拧身便一手薅住毗昙的衣领子，将刀子搁在他脖子上，怒吼道：“竖子！俺敢骗我？！”

    若非毗昙赌咒发誓已经与唐军沟通好了，确保唐军绝不会插手新罗的内乱，纵然朴氏再是如何觊觎新罗王位，亦绝无可能在有唐军虎视眈眈的情况下悍然攻入国都，意欲踏破王城！

    只需看看唐军的兵员素质、军械装备，便可知唐军的战斗力是何等之强悍，朴氏甚至早已经做好了一旦新罗与大唐缔结盟约，便紧紧依附于唐军身后，哪怕将来唐军驱策他们进攻高句丽与百济，亦要毫无怨尤的做好一个马前卒冲锋陷阵的准备！

    现在却是唐军悍然参战，那么对于朴氏来说……岂非是鸡蛋碰石头？

    再愚蠢的人，也不会认为在面对唐军的时候可以战而胜之！

    刀子架到脖子上，毗昙亦从震惊中缓过神，魂儿都吓飞了，大声哀求道：“老家主饶命！”

    朴周灿咬牙切齿，怒火填膺：“饶命！吾倒是想饶你，可你欺骗于吾，吾家这数千子弟可会饶你？！”

    附近朴氏子弟尽皆对毗昙怒目相向，有人大喊道：“家主，与这等奸诈之人尚有何话好说？干脆一刀砍了了事！吾朴氏列祖列宗刚烈勇武，大不了便是与唐军拼个鱼死网破，死则死矣！”

    “没错！此人奸诈，欺骗家主，非死不能恕其罪！”

    “将吾朴氏满门陷入此等境地，该当千刀万剐才行！”

    “要五马分尸！”

    “大卸八块！”

    ……

    听着周围朴氏子弟愤怒的喧嚣，朴周灿喷火的双眼怒视自己，毗昙两股战战，惊骇欲绝，哪里还顾得其他，“噗通”一声跪倒在朴周灿脚下，两手抓着朴周灿的衣摆，大哭哀求：“吾也是被骗了啊！那廉宗因有汉人血脉，古人与大唐商贾素来亲密，这一次亦是他说打通了唐军上层关系，房俊当面向他许诺，绝不管新罗国内乱至何等程度，只需最后的胜利者与大唐签署盟约即可……那王八蛋收了吾十斤黄金，吾是被骗了啊！”

    然而朴周灿哪里听得进去他的辩解？

    朴氏数代人的积攒都毕集于此，眼看着就要攻入王城夺回失落几百年的新罗王位，却不成想关键时刻遭遇唐军参战……别说王位夺不回来，这么些年朴氏积攒下来的家底，怕是要一朝覆灭！

    原因是什么，有什么重要？

    朴周灿只知道自己必将成为朴氏的罪人，哪怕是千百年后，亦要被子子孙孙咒骂唾弃，甚至死后连宗庙都进不去，无法享受后代子孙的血食供奉，那是人世间最残酷的惩罚！

    跟吾解释？

    落入今日之局面，悔恨已然如毒蛇一般啃噬着他的心脏，一句话也听不进去！

    去死吧！

    他举起刀，狠狠的朝着毗昙的脖子砍了下去！

    “噗”的一声，锋锐的刀刃狠狠的切进毗昙的脖子，将他脆弱的颈骨斩断，一颗头颅“咕噜噜”掉在地上，滚出老远，一蓬鲜血喷泉一般喷溅出来，溅了他一头一脸，状若屠夫！

    朴周灿一刀砍死毗昙，抬起头，血红的眼睛望向远处列阵的唐军，脸上的肌肉绝望的狰狞！

    毗昙临死的话语，他是相信的，否则没法解释毗昙自己也将杨山部牵扯进来的事实，作为新罗有权有势的大臣，杨山部便是毗昙最大的依仗，若是没有得到唐人的承诺，如何肯这么做？

    所以，一切都是唐人谋划好的！

    唐人就是要新罗国内各方势力来一次彻彻底底的火并，然后自相残杀，消弭掉绝大多数的实力，便于以后唐人掌控整个新罗。

    太狠毒了……

    心里诅咒唐人不得好死之余，朴周灿也明白，唐人既然设下这等毒计，又在这个关键时刻参战，必然是已经与金氏达成了盟约，甚至金氏已然将国玺献于唐人，俯首称臣，甘愿依附。

    那么，朴氏是一定会被唐人铲除掉的，以此来震慑那些按兵不动的六部族！

    不用怀疑，也不用心存侥幸，唐人绝不会放过朴氏……

    朴周灿亦是见过大风大浪的狠人，年轻之时与高句丽、百济战斗，尸山血海的爬过来，什么没见过？

    既然明知唐人不会放过朴氏，自然不会再去做那些缴械投降摇尾乞怜的丑事，徒惹得世人耻笑，还不如力战到底，哪怕最终劝阻覆灭，亦能在青史之上搏一个刚烈不屈的好名声！

    “儿郎们！新罗乃是吾祖所建，朴氏先烈曾为了这个国家奋不顾身，死不旋踵！然金氏奸佞，窃据王位，排斥异己，倒行逆施！吾朴氏子孙世代反抗，只为拯救国祚，解救黎庶于倒悬之厄！现如今，金氏奸佞已然将国祚献于唐人，摇尾乞怜无耻谄媚，出卖了所有新罗人！现在更勾结唐人意欲置吾朴氏于死地！儿郎们，告诉吾，你们甘愿束手待毙，哪怕活下来亦要为奴为婢、世世代代遭受欺凌吗？”

    朴周灿一手持刀，一手高举，须发戟张，振臂而呼。

    “不愿！”

    “不愿！”

    “吾朴氏子弟，刚烈英勇，自当为了新罗之国祚而战，死不旋踵！”

    ……

    应者如云！

    朴周灿一见士气高涨，顿时觉得大有可为，兴奋的举刀狂呼：“为了家族，亦为了吾等身后之名，尔等随吾一唐人决死一战！”

    “死战！”

    “死战！”

    周围的朴氏子弟尽皆大声狂呼，士气奇迹一般的高涨！

    新罗人其实并没有多少“辰韩”土著，大多都是曾经饱受高句丽野蛮统治，活不下去，不得不背井离乡，从半岛各地迁徙至此。这些人的祖先曾经接受箕子、卫满以及大汉的统治，虽然没有几个识字的，但是早已被接受儒家思想的潜移默化，最是重视身后名！

    活着的时候吃一点苦、遭一点罪，其实无所谓，只要能够在死后得到认可，名字被子孙刻在牌位上，承受后人世世代代的血食供奉，那么这一辈子就是值得的。

    金氏一族将国祚献于唐人，已然是新罗的叛徒，遭受世世代代的诅咒唾骂已然是事实，朴氏若是此刻亦有样学样，岂不是要承受与金氏相同的下场，被所有的新罗人世代愤恨？

    相反，若是这等时刻奋起反抗，面对强悍的唐军亦战斗到底，那边是整个新罗的英雄！

    纵然明日新罗覆灭，百姓们依旧会世世代代的赞美朴氏子弟的英勇事迹！

    而若是能够凭借主场之利，一不小心战胜了唐人……

    那足以彪炳千秋！

    当年大隋百万大军折戟高句丽，现在朴氏的力量固然远远比不得高句丽举国之战，可是唐军的人数也少啊！

    唐人的水师固然纵横七海，然而这里是金城，是陆地！

    就算他们全部上岸，能有多少人？

    真有可能战胜啊！

    于是，朴氏军队的士气陡然攀升！

    朴周灿大喜，大呼道：“大臣毗昙已然被唐军弓弩射死，为国捐躯！吾等朴氏子孙，岂能瞠乎其后？为毗昙报仇，驱逐唐人，死不旋踵！”

    朴氏军队各个打了鸡血一般，一边大呼“为毗昙复仇”“驱逐唐人”“死不旋踵”的口号，一边随着朴周灿气势汹汹的反攻向唐军的整齐阵列。