
替刘孝敏检查的过程和当初给雷老爷子检查的过程差不多，甚至两个人的病症都差不多。

两个人都是因为腿上受伤，从而引起的神经坏死，肌肉萎缩，再到整体的腿部失去知觉。

秦阳检查了一遍后，发现刘孝敏大.腿中部以下基本已经没有感觉，大.腿中部感觉轻微，胯部感觉正常，也难怪那些医生在无法恢复神经坏死延续的前提下提出了截肢的办法。

这确实是一种方法。

刘孝敏的腿部变化过程，就像是干涸的沙漠逐渐侵蚀绿洲，再逐步的将绿洲变为沙漠的一部分，继续向着下一处绿洲侵蚀这个过程，如果截肢，这等于是彻底的斩断了蔓延的沙漠根源，自然而然也就不会再侵蚀绿洲了。

秦阳站起身子，皱着眉头思考的时候，旁边的李妍熙紧张的问道：“秦先生，怎样？”

床上的刘孝敏也是一脸期待的看着秦阳，之前李妍熙和她说过，这个秦阳看起来年少，但是来头很大，医术惊人，之前已经让很多个医院都无法治疗的重症或者疑难杂症病人病愈或者好转。

华夏医术第一人的弟子，这让刘孝敏心中又是期待又是担心。

华夏医术源远流长，虽然在西医方面未必就能世界第一，但是充满玄奇的中医却让世界都充满好奇。

她期待着秦阳告诉自己好消息，但是却又担心听到他告诉自己这病没法治，如果连华夏医术第一人的弟子都说没得治，那恐怕真的就没什么希望了。

秦阳心中思索着刘孝敏的病情，随口将自己诊断的结果说了一遍，尤其是沙漠侵蚀的比喻，更是让不会医术的李妍熙刘孝敏等人都一下子明白了。

刘孝敏的脸色顿时苍白了两分，难道真的只有截肢一条路吗？

旁边的朴永忠心中一直憋着一口恶气，如今听到秦阳解释刘孝敏的病情，顿时一口气吐了出来。

华夏医术第一人？

不也是和我们检查结果一样吗？

装什么神医呢？

有本事你就给治啊？

朴永忠这个时候却也没有恶口伤人，他将手里的报告递了过去，一脸伪善的笑容：“这是刘小姐的详细检查报告，秦神医你要看看吗，或者能对你有什么帮助也不一定……”

来吧，再捧捧你，捧得越高，才摔得越重！

哈哈，华夏神医第一人！

我要把这件事情闹得世界皆知，华夏医术不过尔尔！

秦阳抬起头看了一眼朴永忠，眼光中流露出两分淡淡的嘲讽之意，这是给自己捅刀子是吧？

“好啊。”

秦阳爽快的答应了一句，接过了朴永忠递过来的检查报告。

虽然秦阳大致已经有了判断，但是看看西医的检查报告自然没有坏处，于任何病症都图像化、数据化的西医检查无疑在病情方面的表现更为精确。

秦阳仔细的查看了每一份检查报告，这个报告里甚至有每隔一段时间刘孝敏各项数值的变化，这让秦阳越发的确认自己之前的诊断。

秦阳心中思量好了治疗方案，随手将检查报告递回给了朴永忠。

朴永忠一脸关心的模样：“怎么，能治吗？”

秦阳随口反问道：“你们有办法治吗？”

朴永忠内心冷哼，怎么，想开始甩锅了吗？

让我说出我们没办法，然后你再讲一番这个病的难处，最后很惋惜的模样告诉大家截肢是最好的办法？

想得美！

朴永忠脸上笑容收敛，开始露出了自己报复的嘴脸：“秦神医，看来你也是没有任何的办法啊？”

秦阳侧过脸看着朴永忠，没说话。

朴永忠把秦阳的沉默当作了默认，冷哼一声，开始冷冷的嘲讽道：“什么华夏医术第一人的弟子，我在神经方面也曾经参加过多次世界性的大型医疗会议，我可从来没听说什么华夏医术第一人，每个专业方面都有各自的权威，谁又敢称第一人？”

朴永忠转头看李妍熙，一副忠告一般的口气：“李小姐，我知道你救友心切，但是这世界上就有着很多人趁虚而入，有的为了骗名，有的为了骗钱，你可要小心啊，这些人都是没良心的，不仅病人家属的钱财，还让病人吃一些乱七糟八不明来历的药物，美其名曰神药，最后甚至让病人的情况加重，你可要千万小心这样的骗子啊。”

朴永忠这么一通话下来，床上的刘孝敏脸色越发苍白，而李妍熙的眼光中也充满了失望。

李妍熙自然知道秦阳不是骗子，让她失望的是秦阳似乎也没有任何的办法。

秦阳淡淡的看着朴永忠：“你说够了没有？”

朴永忠神情傲慢的说道：“你这个骗子，骗到首尔医院来了，我告诉你，我会将这件事情公诸于众，剥掉你骗子的皮，华夏医术第一人，哈哈，或许你那个师傅也是个挂羊肉卖狗肉的庸医！”

秦阳原本平淡的眼光陡然变得冷厉了两分：“看你说得这么得意，似乎你有办法治好刘小姐的腿？”

朴永忠冷哼道：“柳小姐的腿已经病坏到了非常严重的地步，根本不可能恢复知觉，虽然我采用了目前最先进的治疗方法，但是应该还是没办法组织组织萎缩的速度，只是在我的治疗方法下配合物理理疗，或许还是有百分之二三十的概率阻止肌肉坏死神经坏死，让她不用截肢。”

秦阳嘴角微微翘起了两分冷漠的弧度：“仅仅是百分之二三十概率不用截肢，就能够让你这么骄傲？训斥我为骗子，还辱骂我的师门？是否谁没办法治疗好刘小姐的腿，在你眼中就都是骗子，之前为刘小姐治伤的应该有不少专家吧，他们在你眼中也都是骗子？”

朴永忠顿时有些语塞，但是旋即伸手指着秦阳，怒喝道：“我没说他们，他们都是科学的疗法，我说的就是你，拿着几根银针在那戳戳戳，就觉得自己医术很厉害了，还华夏医术第一呢，我看是骗术第一，你们那什么针灸，根本都是骗子，算不得医术。”

秦阳冷冷的盯着朴永忠，忽然脸上露出了一个有着两分奇怪的笑容：“要不，我们来打个赌，跪在地上叫爷爷的那种？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45190696"  chaptername="第一千二百三十五章  要不我们打个赌，跪地叫爷爷那种？">加入书签</a>
</div>
