    秋风飒爽，军歌嘹亮，历时14天的军训终于落下了帷幕。

    十四天的军训生活，带给我们的不止是身体的锻炼，还有感动的瞬间；

    曾抱怨过早晨气的太早，但食堂的阿姨们早已把热腾腾的早饭准备好；

    曾抱怨过踢正步太累，站军姿不爽，但也注意到教官们沙哑的鼻音和捂嘴干咳的身影；

    感谢这么多人的陪伴；

    感谢这十四天自己的成长；

    操场上女生们正和教官挥泪洒别，李锋他们这些男生做不到泪如雨下，就各找各妈了。

    601宿舍，军演汇报完的几人，闲着没事聊着天。

    这时，王啸放下手机，突然说道：“兄弟们，我搞了一个联谊宿舍，大家去不去？”

    “联谊宿舍？”除了李锋、刘斌之外，其他四人均是眼露绿光。

    早就听说大学里到处搞联谊宿舍，其实说白了就是名正言顺的混在一起交叉相亲。

    联谊宿舍、老乡联谊、社团活动，几乎都是变相的搞相亲。

    吴迪一拍大腿：“好啊，人不风流枉少年！老二，哪里的？”

    王啸不紧不慢说：“老大，咱先商量个事儿，以后大家要么喊我王啸，要么喊我二哥，要是再在女生面前喊我老二，要不我可不联系了。”

    “好的，老二，哪里的？”

    “…….”

    “好吧，二哥，你说哪里的？”

    王啸这时才说话到：“是清华金融系的，我一个高中同学叫张蓉，还是我们班的第二美女。”

    王猛一脸猥琐的问：“那第一美女呢？”

    王啸笑道：“那你得问咱们锋哥了!”

    “你个胖子少拿我的事，开刷!”李锋“骂”道。

    “那你手机是谁送的？”王啸问。

    “额……”

    看到李锋说不出话，大家都若有所思的点点头“还是锋哥牛”！

    闹了一会儿，王啸见还有老五刘斌没表态，便好奇问道：“咋了刘斌，你不感兴趣？”

    刘斌耸耸肩，笑道：“二哥，我有女朋友了！”

    “你有女朋友，咋了！有女朋友就牛B吗！你不为你自己想想，不会为大家想想嘛！

    再说这是集体活动，老五你一定要跟dzy保持一致！”王猛还直接上升到政治高度。

    “那你们感兴趣的话，我也不能掉链子不是，我跟大家走。”刘斌无奈说。

    傍晚，在王啸的带领下，在一家名为“大山饭店”的包间里，燕科大601男生宿舍，和清华601女生宿舍联谊。

    双601宿舍联谊，王啸、张蓉，作为两个联谊宿舍组织，自然提大家相互介绍下。

    张蓉先向大家介绍她宿舍的五个女孩：

    等张蓉介绍完，601宿舍所有人的注意力都集中在那个叫“路璐”高冷美女身上，那175的大长腿、五官精致、气质淡雅，身体纤瘦、胸部却颇为壮观，

    一点也不输于杨筱，即便是李锋这种淡定的老男人，都不免惊讶于她的容貌、气质与身材，堪称极品。

    从张蓉嘴里得知，这位长腿大胸的美女，还是个今年燕京的理科状元，名副其实的学霸。

    明明可以靠脸吃饭却偏偏靠才华，真是比你优秀的人比你更努力！

    至于剩下四个女孩的名字，李锋都没怎么记住。

    张蓉和王啸始终担任着挑动气氛的角色，再加上有王猛这个活宝，不一会的功夫，两个601宿舍就已经聊成一片，

    几瓶啤酒下肚之后，大家已经渐渐放开胆子，情绪高涨起来，气氛打开以后，王啸建议男生女生穿插着坐，互相监督，省得喝酒耍赖。

    换坐是很有学问的。

    折腾了好一会，终于坐定。

    李锋左右两边是张蓉和路璐。

    换了座位以后，气氛更上一层楼。

    只有李锋、路璐两人很少说话：路璐好像对什么都提不起兴趣来，总是脸上带着淡淡笑容，轻描淡写的回应，但却显得有些过度冰冷，似乎根本没有投入进来，脸上就差写着“生人勿近”。

    至于李锋，则是聊的话题都让他感觉有些无趣，所以他也显得有些不太投入；

    而且大家也看得出来，虽然李锋一直笑呵呵的，但几个女生的直觉告诉他们，对面这个男生，跟其他男生不太一样，至于哪里不一样，她们又说不清楚。

    聊着聊着，说到最近很火的911事件。

    对于大洋彼岸发生的惨案，几人如同大都数普通老百姓一样，只当成一件热闹点的新闻来看，没什么人道主义的怜悯，也不会去幸灾乐祸。

    很简单的道理，就像是你隔壁村的一户人家发生意外，有几人死亡，顶多是唏嘘感慨几句，非亲非故的，谁会去伤心难过？

    吴迪发表意见，说：“要我是老美，保管第二天就要打回去，对待敌人，就要像冬天般严酷寒冷。”

    这时，李锋插话道：“老大，你还别真白说，老美马上就要发动阿富汗战争！”

    这时，旁边的路璐表情一亮，问道：“你怎么肯定，美国一定对阿富汗战争呢！”

    李锋酒力不好，喝了点酒有点胡言乱语道：“我不但知道美国要发动阿富汗战争，我还知道美国会发动伊拉克战争，我知道的东西多了！你亲我一下，我就告诉你！呵呵!”

    “你！”路璐有点恼怒说。

    “大姐，没人欠你的，出来玩就高高兴兴玩，别放不下架子！”李锋仗着酒劲说道。

    路璐长了张嘴，没有再说什么，只不过话多了起来，时不时跟李锋说上两句。

    幸亏没人注意到这边，要不然会看见路璐一下子也会有这么些表情。

    这时，王啸心下戚戚说：“还是社会主义好，不像国外，公民都能持有枪支，实在是太没安全感了。”

    李锋想起一个梗，插话道：“我这辈子最大的遗憾，就是没能生活在新闻联播里。”

    王啸几人还有点不懂，吴迪已经深以为然的点头：“我也遗憾，你看新闻里，外国人民始终都活在水深火热中，天朝人民都是生活幸福，日子一天比一天有盼头，真羡慕他们，能活在新闻联播里。”

    其他人大笑不止，纷纷表示，如果有下辈子，一定要选择简单模式的投胎，生活在新闻联播里。

    最后准备收尾的时候，左边的张蓉拿着倒满了啤酒的酒杯探到了李锋面前：“老同学，咱们喝一杯呗！”

    李锋和张蓉，四目相对。

    张蓉作为班里数一数二的美女，自然也有不少人喜欢。

    “好吧！你随意，我干了。”

    李锋不喜欢逼女生喝酒，但对女孩子适当喝点酒也没什么反感，所以随口说了一句，自己一口把酒干了。

    张蓉微微一笑，仰头把酒喝光了，小声地说：“李锋，你知道吗，前几天我和杨筱见过面，现在杨筱可瘦了不少，没想到杨筱这么好的女孩，竟然为了你‘茶不思，饭不想’的；

    现在我有点相信了，我以前怎么没发现过你呢；

    还有李锋，你听我说，如果你们真不可能，请你一定不要伤害一个爱你的女人！”

    李锋还有点纳闷：不是，我说，你们倆姐妹什么时候关系这么好了！

    “你喝多了，我没有那么好，而且我和杨筱的事，我会处理好的！”

    少男少女们的聚会一直到了晚上九点钟多，才散去。

    在回去的路上，李锋给杨筱发了一条短信：“如果没有我，你也一定要好好吃饭、好好睡觉…好好的…”！

    “好的...”

    好男人，不会让心爱的女人受一点点伤。