    天朝有圣人，是祖、是师，咄咄西来东土。名山藏帝子，亦仙、亦佛，元元北镇南来。

    这意思原本说的是唐朝是有圣人的，是祖宗、是老师，而唐朝时又是佛教文化兴盛的朝代，而佛教之人嘴上功夫了得。

    这咄咄，自然是咄咄逼人的意思，他们自然是从西方来，东土指的便是唐朝。

    名山藏帝子，不是仙、不是佛，而是唐太宗李世民。

    这上下联经过林凡这么一改，意思可就全变了。

    咄咄西来东土落，那意思就是将前面所说的都否定了，这些人的时代，落下了帷幕。

    而元元北镇南来升！

    这不就是在说大明的开国始祖朱元璋吗？

    朱元璋征战天下，北镇南来！最后升到至高点，成为了皇帝。

    叶向高越想越是觉得妙，陛下这对联不仅对的工整，还夸赞了自己的太祖啊！

    “叶阁老，你觉得我这对联对的如何？”

    林凡问道。

    “黄公子，不得不说，你这两个字添的好啊！老朽那是望尘莫及！”

    叶向高笑着说道。

    而此时，在一字居后院，一名小丫鬟急匆匆进入一个房间，在房间里，有一个身穿绿色素裙的女子正在看书。

    “小姐！有人对上来了！还十分的工整呢，如今，那些才子都在喊着要你出去呢！”

    小丫鬟急忙说道。

    她们家小姐这几日见了不少的客人，觉得乏了，这才在今日出了一个这样的对联，本以为无人能答得上来，结果还是有人对上了。

    “恩？这对联本就是工整的，他们是怎么添的字？”

    薛碧月问道。

    “天朝有圣人，是祖、是师，咄咄西来东土落。名山藏帝子，亦仙、亦佛，元元北镇南来升。”

    “小姐，你说这人的才学要有多好，本是称赞唐朝帝王的对联，被他活生生的改成了称赞明朝太祖皇帝的对联！”

    小丫鬟感叹道。

    薛碧月听完小丫鬟所说，也是心中暗暗称奇，没想到这世上会有如此才学出众的人，她急忙起身说道：“既然那位公子回答上来了对联，那就请他进来吧，我就在这里等他。”

    “是！”

    小丫鬟迟疑了片刻，急忙说道。

    她心道，自家小姐还从来没在这后院见过外人呢。

    “薛姑娘怎么还没出来？”

    “难道薛姑娘今日当真是不想见客吗？黄公子，看来你今日答出了这一道难题，也见不到薛姑娘了。”

    “实在是可惜啊！这薛姑娘无论是容貌还是才学，都是我等无法企及的！”

    才子们等了许久，也没见薛碧月出来，皆是感到失望。

    就在这时，薛碧月的丫鬟走了过来，轻声问道：“刚才是哪位公子答出了我家小姐出的题目？”

    聂初笑着说道：“是这位黄公子，黄公子才学出众，薛姑娘真的不打算出来一见吗？”

    “我家小姐今天不想出来，不过，我家小姐邀请这位黄公子去后院一叙。”

    丫鬟轻声说道。

    什么！

    在场的人皆是一愣，不想出来，就让人去后院一叙，这好事怎么没落到我们的头上？

    “这！黄公子，你可真是走了大运了啊！”

    一人震惊道。

    聂初也是有些羡慕的看着林凡，林凡一脸的无奈，瞅瞅这群人没见过世面的样子，这薛姑娘要美到什么程度，才能让这些人都是这么痴迷？

    “我能带着我的仆从一起进去吗？”

    林凡问道。

    “这个，怕是不能，公子只能一个人进去，您的仆从可以在这里等候。”

    丫鬟轻声说道。

    林凡看了一眼曹正淳，说道：“你在这里等我，我进去一会儿就回来。”

    说罢，林凡便跟着那丫鬟进入了后院，在进入薛碧月的书房之后，林凡便是被眼前的景象给惊到了。

    这一字居好生的奇怪啊，外面破的跟垃圾场一样，这里面到时装修的很豪华，书桌上的砚台，都是黄金打造。

    林凡大致扫了一眼这里的布置，便是向着刚刚起身的薛碧月看去。

    漆黑的秀发垂到腰部，小腰细的跟柳条一样，然而，在纤细的腰部上方，却是有着一对高高的隆起。

    最少也到了F吧，林凡前世也是个老司机了，一眼便能看出女人的维度。

    这薛碧月的身材没的说，长相也是出奇的好看，大眼睛、鹅蛋脸，皮肤白嫩如雪，樱桃小嘴甚是迷人。

    不过，林凡也是见过大风大浪的人，只是在心里对薛碧月做了一个简单的点评，紧接着便是看着薛碧月说道：“你就是薛姑娘吧，果然是如外界传言的一般，有着倾国倾城之貌啊！”

    薛碧月略作迟疑，便是笑着说道：“咯咯，公子过誉了，小女子哪有什么倾国倾城之貌，不过是别人夸大了而已。”

    “小女子薛碧月，不知公子名讳。”

    “我姓黄，你叫我黄公子即可。”

    林凡笑着说道。

    薛碧月听到林凡让自己称他为黄公子，眼中闪过一抹狐疑之色。

    自己这书房的布置，莫说是普通人，就是城中的豪绅见到了，也要震惊，而自己的容貌，任何男人见到了都会痴迷。

    而眼前的这个人，进入屋中只是随意的扫视了一眼屋中的布置，并未被震惊道，显然不在乎这些。

    他在看到自己的容貌时，也只是略微的打量了一下，甚至是都未震惊，这一切都说明，此人来历不凡。

    又姓黄，在这京城之中，姓黄的豪绅可是一个都没有，隐隐间，薛碧月猜测到了林凡的身份。

    “原来是黄公子，黄公子请这边坐，待小女子去为你煮茶！”

    薛碧月轻笑着说道。

    “薛姑娘，不必如此麻烦，我也就是进来坐坐而已。”

    林凡笑着说道。

    “黄公子，你能将那一副对联添上一字，变为完全不同的对联，足以说明你文采出众，小女子有很多问题想要向你请教呢。”

    薛碧月笑着说道。

    “有什么问题，你直接问吧，我能回答你的就回答你，不能的，我也没办法，我仆从还在外面等着我呢，很急！”

    林凡沉声说道。

