
　　【第一更】

　　一只只巨大的火乌鸦接连出现在半空中，这些火鸦一出现，就疯狂的发出尖锐刺耳的鸦叫声。每一只，身上都散发出可怕的炽烈气息，让沙漠中本来就相当可怕的温度，再次往上提升。那温度，微风吹过，都能将人浑身毛发瞬间点燃。

　　火球！！

　　风刃！！

　　等等，各种命窍神通接连不断的施展，在瞬息间，就将整个战场都覆盖在漫天神通之下。

　　一尊尊火鸦凌空扑杀而下，沙巨人轰然朝着无双鬼杀来。

　　一时间，就将整个战场彻底推升到白热化的层次。

　　“找死！！”

　　无双鬼目睹，脸上不仅没有流露出任何的惧怕，反而露出一种满是战意的狞笑声，手臂一振下，将飞回来的飞轮重新甩了出去，这一次，飞轮赫然朝着那尊沙巨人狂暴的破空斩杀过去。

　　哗啦啦！！

　　与此同时，无双鬼身上，缠绕着的铁链直接被解开，在解开的一刹那，能看到，无双鬼本来一丈多高的身躯，瞬间暴涨一倍，手中铁链发出清脆的响声，抖动着，能看到，铁链开始不断旋转，旋转，再旋转。铁链仿佛变成一道道惊人的漩涡。无尽的狂风在身外形成。

　　快速旋转，在身外，化为一道巨大的旋风。

　　旋风中，传递出强大的吞噬力。疯狂的将一切事物，全部吞噬进去。

　　无尽狂沙被卷进漩涡中，火鸦被卷进去，火球，风刃，各种攻击，各种神通，在一刹那间，全部被卷进铁链所形成的漩涡中。

　　火鸦被漩涡中铁链瞬间绞成碎片。黄沙被湮灭，火球直接破碎。融入到旋风中，整道旋风中，都燃起火焰，被漫天烈火所覆盖，如同一条巨大的火龙卷。

　　“杀！！”

　　无双鬼仰天发出怒吼，挥舞着铁链，朝着四周蒙面人席卷过去。

　　顿时，就看到，那巨大的火龙卷在不断的呼啸而下，火龙卷还没有彻底落下时，不少蒙面人甚至是被火龙卷硬生生卷进去的，一进去，就被恐怖的力量绞成碎片，乃至是身躯被点燃，在烈焰中，焚烧成灰烬。

　　“怎么会这样，快逃。”

　　“好可怕的战力，这无双鬼在以前根本就没有施展过全力，现在爆发，竟然如此的可怕。简直是恐怖。”

　　“完了，这无双鬼在命窍境中几乎可以横扫一切。那铁链形成风暴，连神通都可以浇灭。”

　　那一名名的蒙面人神色大变，可怕的死亡气息彻底笼罩全身。

　　可惜，想要逃走根本就来不及，纷纷被卷进龙卷风暴中，撕成碎片。

　　哗啦啦！！

　　狰狞的铁链一收，风暴自然消散，在清脆的响声中，铁链再次捆绑在身上，巨大的身躯重新恢复成原先大小，那只飞轮，也在轰碎沙巨人后，直接回到手中，反手间背在背上。

　　整个战场，连尸体都没有留下。

　　全部战死！！

　　“主公，来犯者已经全部击杀。”

　　无双鬼深吸一口气，大声说道。

　　“好，继续出发。”

　　易天行颔首点点头，开口示意道。

　　刚刚那群人丝毫没有放在他眼中，一群匪徒，更加没有兴趣知道他们的真面目，实力最高的也就是命窍境，还有神海境层次，没有统一的指挥，只不过是一群乌合之众。被无双鬼轻易击杀，也是在他的预料范围之内。

　　要是杀不死。那才是真的有意思。

　　“恩，根据龙门客栈的消息，魔鬼洲出现在西南方向，距离龙门客栈六百里左右的距离，必须要在三天之内赶到，要不然，魔鬼洲就会再次消失。重新打探消息，花费时间更多。争取在最短的时间内赶到。”

　　易天行再次说道。

　　“嗯，一切由主公安排。”

　　无双鬼毫不犹豫的赞同道。

　　前往魔鬼洲的事情本来就是他自己的。这次易天行答应前往。

　　“咦，这是什么？”

　　就在刚刚踏出几步时，突然间，一道亮光在眼角边闪过。让易天行心中不由生出一丝惊讶。

　　上前几步，走了过去。

　　仔细看去，赫然可以看到，在黄沙中，散落着一枚珠子。一枚琉璃宝珠，在上面，在赫然可以看到，浮现出一枚金色的五角星。看起来很神秘。

　　只是却感觉不到任何灵光。

　　好像这东西只是一件普通物品，不值一提一样。

　　“琉璃珠，金色的星星。看起来没有灵气，但为什么我却感受到，这东西很不一般。非比寻常。这东西，我好像有些印象。”

　　易天行握住琉璃珠，在眼眸中闪过一丝异色。脑海中快速浮现出各种讯息。

　　“难道是龙珠？”

　　隐约间，易天行在琉璃珠上感觉到一种极为亲切的气息，这种亲切，似乎是一种奇特的血脉感应，好像是同根同源。能与自身血脉相连，发生一定共鸣的，只有一种，那就是真龙的血脉，真龙的力量。这珠子上的气机，分明就是龙珠的气息。

　　只有真正的龙珠，才具有如此纯正的气息。

　　“龙珠，而且，上面有金色五角星，这难道是传说中的祈愿七龙珠。这是一枚一星龙珠。”

　　易天行脑海中快速转动着念头。这与印象中的一种龙珠十分相似。

　　心中想着，也在第一时间动用无字天书，查探起来。

　　祈愿七龙珠：一星龙珠，乃是祈愿神龙龙珠分裂而成所化龙珠，共有七枚，分为一星龙珠，二星龙珠........七星龙珠。汇聚七枚龙珠，可以凝聚出真正的祈愿龙珠。召唤出在融入天地的祈愿神龙，祈愿神龙可以实现召唤者的愿望，只要在祈愿神龙的能力范围之内，都可以得到实现。可以一步登天，可以令死者重生，能让凡人成为强者。能让在人长生不死，寿元大增。它能实现一切愿望。23sk.Com

　　在无字天书上浮现出的讯息，彻底证实心中的猜测。

　　“竟然真的是七龙珠。不过，龙珠有七枚，只有一枚的话，那也无济于事，永恒大陆这么大，要想聚齐七枚龙珠，这是何等困难的事情，这是修士耗费一生都不可能做到的事情。这祈愿七龙珠，实在是太坑了。”

　　易天行感觉到脸上有无数黑线冒出来。

　　这七龙珠一旦分散开，完全有可能是天各一方，一个在天涯，一个在海角。找到一枚容易，可是要找到七枚，完全集齐，那几乎是一种不可能完成的任务。

　　易天行可不相信，龙珠会自己跑到自己面前来，让自己找到。

　　一旦散落，要聚齐的可能性，是亿万分之一。

　　而且，这是七龙珠，只有一枚的话，根本没有什么大用处，拿在手中，跟摆设没有什么太大区别。

　　“算了，祈愿七龙珠，祈愿神龙的力量太强，一旦召唤出来，足以具有改天换地的伟力，所能造成的影响实在是太大，我聚齐不了，那就让其他人也别想聚齐。留在手中，让祈愿神龙永远沉睡在天地间。”

　　易天行略微沉吟后，反手就将这枚一星龙珠收进鸿蒙天帝塔中。不管如何。自己得不到，也不能让别人得到。这祈愿神龙的力量，绝对非比寻常。

　　这不是别的世界，而是永恒大陆。

　　以永恒大陆的强大，祈愿神龙必然强大到极致。甚至有可能是天地间祈愿大道的一种展现。能调动整个永恒大陆的无边伟力。绝对不是以前所知道的那么简单。这是在极为逆天的存在。

　　甚至是他现在就能感受到，在这枚一星龙珠中所蕴含的庞大伟力。这种力量，连自身都感觉到极为的渺小，一旦爆发出来，瞬间就会将自身化为灰烬，连渣滓都不剩下。

　　这还是一星龙珠，根据龙珠的讯息，龙珠每提升一星，里面蕴含的能量，都是以几何倍数疯狂暴涨递增。

　　当然，易天行心中也期待着有一天真的可以聚齐龙珠，召唤出神龙。

　　无双鬼也看到刚刚那一幕，不过并没有多问，那珠子，肯定是刚刚那些蒙面人死亡后从身上掉落的东西，能在他的攻击下，还没有破碎的东西，显然不是凡物。

　　两人没有迟疑，继续向前走去。

　　在离开后，不多时，就看到，战场中，再次多出一批蒙面人。

　　一个个都是黑巾蒙面，看不出本来面目，看到四周在惨烈的战场。

　　在眼中，尽皆流露出恐惧之色。

　　“被击杀了，前面一批道友全部死在这里，一个都没有逃脱。连身躯尸骨都被绞碎，化为碎片。散落在四周。这手段，还真是够残暴。”

　　“之前看到有惊天火龙卷，将人卷进去，必然是死在那道火龙卷之中。果然，敢携带永恒币，甚至是将永恒币显露出来的，都不是什么普通人，这不是愚蠢，而是有足够的底气。”

　　“这买卖我不做，连命窍境的强者在他们面前，连片刻都无法支撑，就这么轻易陨落，连身躯都无法残留，太过凶险，再追上去，有可能会死，我还想再多活几天，这买卖，我退出。”

　　“我也退出，那易天行可不是好对付的，再加上无双鬼，可以力挡千军。出手阻杀，说不定为他人做嫁衣。我不干了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第636章 火龙卷免费阅读。https://xs.23sk.com 