    等到凌泽赶到京都的时候，时间才刚刚进入到了七月份，一路上凌泽并没有着急的赶路，他仍然每天雷打不动的进行着基础的体能训练。

    而且在赶路的期间，凌泽还成功的学会了一个新的技能“狂经络”，这是雪代巴的弟弟雪代缘日后的终极绝招。

    这一招是雪代缘独有的招数，按道理来说，其它的人是很难能够学的会的。

    因为这招就像它的名字一样，是让脆弱的“经络”暴走，以此来提高神经的灵敏度，令自身的各方面的反应速度都得到倍增。

    这可不是随便什么人都能够做到的事情，“经络”作为人体之中十分脆弱的存在，是很难能够经受得住如此暴虐的摧残的。

    而且一般人就算是想要去摧残“经络”，也很难能够靠自己的能力催动“经络”去过载运转，这都是需要有特殊的天赋才能做到的。

    雪代缘自身的“经络”就属于比较特殊的类型，他的“经络”十分的强韧，这给了他使用这招的基础，让他能够肆意的去摧残自己的“经络”却不会受伤。

    而且他对自己的身体的操控能力也非常的强，这让他可以成功的催动“经络”去进行过载运转，如果想要学会使用这一招“狂经络”，这两个要求绝对是缺一不可的。

    不过说来也是巧合，凌泽自身的“经络”和身体操控能力，还真的都不弱，这可真的是要感谢戈兹齐精心的培养，不然凌泽也不会有这么好的基础。

    最关键的是《浪客剑心剑道真解》提供给凌泽的这个版本的“狂经络”，是自带着如何催动“经络”的方法，以及如何去锻炼“经络”的方法的。

    就算凌泽没有任何的基础，一样也能够慢慢的练会这招，就只是没有现在学会的速度这么快而已。

    凌泽在经过了一路的修习之后，现在已经是能够使用出这一招“狂经络”，虽然长时间的使用的话，会对他的“经络”造成一些伤害，但这一招的爆发能力是真的很强，给凌泽的战力带来的提升很大。

    毕竟这一招的使用条件是如此的苛刻，如果使用的效果不能够非同凡响的话，那未免就有些太让人失望了点。

    在使用出这一招之后，凌泽的速度甚至是能够飙升到凌驾于“缩地”之上的地步，这一招堪称是《浪客剑心》世界的最快身法。

    当“缩地”被使用出来之后，速度都已是到了肉眼不可视的程度，这比“缩地”还快的“狂经络”究竟有多快，是可想而知的。

    濑田宗次郎的“缩地”，绯村剑心还可以依靠“读招”去进行提前的规避，而雪代缘的“狂经络”，绯村剑心的“读招”能够读出来也没有用，因为他根本就反应不过来，就连提前的躲避都反应不过来。

    “狂经络！”

    站在京都城的门外，凌泽催动自身的“经络”开始疯狂的过载运转，他的各项反应能力立刻便开始飙升，甚至于凌泽的“三觉”都是顺带着变得更加的灵敏了起来。

    凌泽的身影启动，只是瞬间便消失在了原地，依靠着同样被提升了的“三觉”，凌泽在如此高速之下，仍然可以在人群之中肆意的穿行。

    周围的行人只能够感受到一阵清风从他们的身边吹过，却是连凌泽的身影都捕捉不到，这“狂经络”加上“风暴之玉”加持的速度，简直就是有些快的过分。

    凌泽步入了京都之中，此时整个京都都在戒严的状态，颇有一种“风声鹤唳，草木皆兵”的感觉，凌泽之所以用这种方法进入京都，就是因为出入的检查很严格，正常方法他进不来。

    “不知道绯村剑心那个家伙现在在哪里，池田屋事件发生之后，他似乎是应该和雪代巴一起隐姓埋名的躲起来了才对。”

    不过凌泽并不敢确定，绯村剑心是否仍然遇到了雪代巴，或者应该说，他不敢确定的是，雪代巴是否仍然来向绯村剑心复仇了。

    “不管了，先去小萩屋看看再说，虽然那些长州藩的藩士多半都已经离开了那里，但是那里说不定还是可以获得一些有用的情报的。”

    凌泽无法确定绯村剑心和雪代巴的故事发展到了哪一步，他现在需要先去获取一些情报，毕竟他也确实的不记得对方隐居到了哪里。

    “那个人...你们快看！那个家伙是不是座头市！！！”

    凌泽虽然带着斗笠，一身打扮、形象和上一次在京都出名的时候，也已经是大有不同，但还是有些人很快便认出了他的身份。

    认出了凌泽的人是新选组的几位巡逻队士，这其实倒是可以理解的，毕竟凌泽这个座头市的形象，在新选组的这些队士的眼中，哪怕是化成了灰，他们也能够认的出来。

    因为凌泽在新选组组内的悬赏实在是太高太高，已经是高到了那种，能够让每个新选组队士都把他的相貌特征给牢记于心中的地步。

    藤堂平助的伤势，至今都还没有痊愈，这间接的导致近藤勇在“池田屋事件”中受了严重的伤。

    如果藤堂平助这个“一马当先先生”那时候要是在的话，近藤勇绝对不至于会孤军奋战，因此这一笔账，也就这样的被近藤勇给算在了“座头市”的头上。

    近藤勇为“座头市”的性命开出的价码，是一个小组组长的名额，那是本来属于藤堂平助的组长名额。

    但是现在因为藤堂平助已经无法胜任，近藤勇便直接放出了“杀掉座头市的人可以直接成为组长”的话。

    这个组长的名额，对于这些普通的新选组队士们的吸引力，自然是非常非常大的，说是一步登天也不为过。

    他们为了这个名额，自然是已经将“座头市”的形象深深的记在了心中，为的就是保证自己能够在遇到了“座头市”的时候，可以不因为没认出来而错过这份功劳。

    “拿下他！！！别让他跑掉！！！”

    在看到并且确定了凌泽“座头市”的身份的那一瞬间，这些新选组的剑士们便已经开始互相戒备了起来，在这一刻他们全都变成了竞争对手。

    因为组长的名额毕竟只有一个，而“座头市”的头也就只有那么一个，只有杀掉了那个“座头市”的人，才能够成为组长，这份功劳不存在可以分享的可能和空间。

    凌泽抓着自己的斗笠的前檐，对于那些拔出刀脸色惊喜的，向着他争先恐后的跑过来的新选组剑士们，他的心中没有任何的犹豫和纠结。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    恐怖的利刃斩中肉体凡胎的声音，几乎是在同时的响起了好几声，而与此同时，正在向着凌泽冲过来的那几位新选组的剑士们，已经是直接的扑街趴在了地上。

    他们趴在地上的尸体的脖颈处，开始向外喷涌出鲜血，很快便将那一片的地面都给染成了血红色，这几位新选组的剑士，眼看是已经没有了抢救的必要。

    “啊啊啊！！！死人啦！！！”

    这突然发生的异变，自然是让周围的京都市民们都惊恐了起来，毕竟这场面确实是有些恐怖的。

    这些在周围目睹了一切的京都市民们，根本就没有看到那几位新选组的剑士，到底是怎么被杀死的。

    凌泽的速度对于这些普通人来说，实在是太快了点，他们根本就没有目睹到凌泽动手。

    “咔嚓！”

    凌泽随手一甩，臣具【雪澜】便被他甩了出去，那利刃直接的插在了布满鲜血的地面之上。

    周围的鲜血立刻便开始涌动了起来，就像是受到了什么奇异的吸引一般，纷纷开始向着那把妖刀涌了过去，让那妖刀吸食了起来。

    这邪异的场面自然是让京都市民们更加惊慌，他们立刻便惊恐的四散逃开，京都的乱象已经持续了很久，遇到事情赶快跑，已经快要成为京都市民们的本能。

    “汩汩汩~”

    妖刀疯狂的吸食着血液，很快便将那几具尸体吸成了干尸，一直在墙边倚靠着的凌泽走了过去，重新的将那把妖刀给捡了起来插回了鞘中。

    “不许动！！！放下武器束手就擒！！！不然我们就开枪了！！！”

    在凌泽等待【雪澜】吸收鲜血的这段时间里，京都的守卫们已经得到消息赶了过来，其中包括见回组和新选组的人，还有拿着“火枪”的京都守护职手下的正规军队。

    十数杆“火枪”黑洞洞的枪口指着凌泽，那些是会津藩的直属藩士，他们的战力其实一般，这三组人里战力唯一能看的，就只有新选组的人。

    “这种大凶大恶之人，留着他做什么？直接杀了了事。”

    新选组这次带队的是原田左之助，这是个性格暴躁的美男子，有着“不死的左之助”的称号，他是“种田流枪术”也就是“宝藏院流枪术”的免许皆传。

    原田左之助直接从一位会津藩藩士的手中抢过一把“火枪”，他十分干脆直接的射向了凌泽，这个家伙是个很残暴的性格。

    “砰！！！”

    原田左之助一枪射出，却是无功而返，他并没有能够命中凌泽，不是因为凌泽躲开了这一击，而是因为原田左之助自己射歪了。

    “......”

    全场寂静无声，场面一度十分的尴尬，而原田左之助不信邪的又射出去了一枪，这一枪倒是稍微的正了一点，射在了凌泽的手臂之上。

    “当！”

    那弹丸被凌泽的帝具【修罗化身·贵族战车】给直接弹飞了出去，这让周围的藩士和新选组、见回组的人都直接是看傻了眼。

    “开火！！！”

    会津藩藩士的队长略微惊恐，他直接是下达了开火的命令，而会津藩的藩士们也都没有迟疑，他们立刻开始向着凌泽展开射击。

    “砰！砰！砰！”

    一轮并不怎么齐的齐射射击完毕，会津藩的藩士们纷纷开始重新装弹，而在一阵有着浓浓火药味的硝烟中，凌泽的身形依然是毫发无伤。

    “知道什么叫做时代在反复横跳吗？”

    凌泽摇了摇头，这种“火枪”的攻击力只能说是一般般，非要说是“时代变了”都有一些勉强，不然拿刀的武士们也不会还这有发挥空间。

    “锵！”

    凌泽的【雪澜】再次出鞘，这次他没有什么任务的束缚，自然不会再束手束脚。

    凌泽的身影冲进了人群之中，只是几个呼吸之间，他手中的妖刀便已经是大开杀戒，饱饮了鲜血，那些拿着“火枪”的会津藩藩士，连装弹都还没有完成，便已经是无力的倒在了地上。

    看到凌泽在顷刻间，便把会津藩的藩士们给全部处理掉，见回组和新选组的几位全都瞪大了眼睛。

    “这...”

    原田左之助手中拿着自己的长枪，他表现得有些瞠目结舌，显然是被凌泽的表现给惊讶的不行。

    “这个座头市，果然是名不虚传，新选组的那些家伙倒是没有多夸大，今天看来是要打一场硬仗了。”

    见回组的领头人抹了一把头上的汗，他和原田左之助对视了一眼，两个人都虽然有些心里没底，但是跑是不可能的，只能是硬着头皮开始上了。

    “一起上！！！”

    在巨大的压力面前，新选组和见回组久违的合作了一次，这可真的是尽弃前嫌，毕竟在生命的威胁面前，一些往日的仇怨纠葛，反而显得是那么的微不足道。

    “锵！锵！锵！”

    新选组和见回组的人，加起来一共有二十多号人，但是他们在凌泽的面前，却是没能够撑过几秒钟的时间，便被他给直接的屠戮殆尽。

    用手中的大枪杵在地上，强撑着自己逐渐失去气力的身体，“不死的左之助”也终于是体会到了死亡的滋味。

    这位实力优秀的枪达人，“宝藏院流枪术”的免许皆传，即将要在新选组扩张之后成为新的组长的年轻人，还没有迎来自己的人生巅峰，便命丧在了这里，只能说他是选错了对手。

    “这些人前赴后继的，再这么下去，怕不是整个京都的守备力量都要被我给杀光了？”

    凌泽将地上的尸体全部都处置完毕，让【雪澜】直接是喝了个饱，那血色的锋刃似乎正在逐渐的发生蜕变，这把已经吸食了一百多号人的鲜血的魔刃，似乎是终于满足了一些。

    凌泽没有再继续的在这个地方停留，而是直接的向着小萩屋的方向赶了过去。

    对于自己在京都的辨识度，凌泽有些严重的低估，他“座头市”的身份，在这个京都之中，是已经和“刽子手拔刀斋”一样，成为了“都市传说”一般的存在的。

    而且因为这个时代的“都市传说”，普遍的更加具有神秘色彩，因此他现在在京都流传的身份，已经逐渐的开始鬼神化、妖邪化，毕竟被他杀掉的人的死状，确实是有一点恐怖的。

    “盲眼的吸血妖”，这就是他“座头市”这个身份的另一个名字，凌泽不由得是感慨，不愧是日本人，果然够二刺猿、够中二的。

    “长州藩的那些藩士们的去向，我们并不知道，他们也没有道理会告诉我们，我们只是接待了一批客人而已，他们是什么身份，要去向哪里，都和我们没什么关系，我们也并不关心。”

    在小萩屋之中，小萩屋的那位老板娘很是平静淡定的回复了凌泽的询问，她的表现很是正常，一点也不像是说了谎的样子。

    “之前有没有一个叫做雪代巴的女子被绯村剑心带回来。”

    凌泽知道对方并没有说谎，对于长州藩的那些人去了哪里，她的确是不知道，凌泽也只是随口一问，也没指望她能知道，但是雪代巴有没有和绯村剑心相遇，这个老板娘是肯定知道的。

    “雪代巴...你认识她吗？那是个很有韵味的美女，确实是绯村先生带回来的，她的身份连长州藩的人也没有调查清楚。”

    小萩屋的老板娘给了凌泽肯定的答案，这一点她倒是没有什么不能说的，她并不是长州藩的人，也没有什么事情都为对方保密的义务。

    最主要的是，凌泽起码也算是个知情人，如果换成不知道长州藩的诸位曾在这里住过的人，那这位老板娘是不会透露任何事情的。

    “不错，看来那两个人最后还是相遇在了一起，就是不知道他们现在是否已经以夫妻的名义隐藏了起来。”

    凌泽在确定了自己想要了解的消息之后，便直接的离开了小萩屋，离开了京都，京都这个地方这段时间是不能够待的。

    马上长州藩的人就会“举兵上洛”，“禁门之变”恐怕还是无法避免的，吉田稔磨、宫部鼎藏他们没能够放成功的大火，在“禁门之变”中将会成功的燃起，整个京都的闹市区，都会被大火波及。

    这其实就是凌泽赞同比古清十郎的看法的原因，这些“维新派”并不是为了拯救这个世道，他们代表的不是人民的利益，他们代表的是下级武士和资产阶级的利益，普通的百姓会怎么样他们并不在意。

