    江小北这边解决了跛脚老者后，狼国王宫这边却是战火正盛，一片惨淡。

    狼国上空的天有些阴沉，微风中也有些许凉意。

    狼国王宫外围，流血漂橹，尸体堆积成了山，空中甚至还有直升机在周旋，有加特林从直升机上探出来，密集的弹雨往下倾泻。

    突然一个人影一点脚尖，身子微微一躬，然后猛地一个弹射，就是冲天而起，手里一根一根铁棍对着那直升机就是砸了过去。

    砰！

    铁棍砸在直升机的油箱上，直接爆开，直升机带着一股浓浓的黑烟。狼国皇宫内部同样是一片的血腥场景，鲜血流淌成了小河，浮尸千里。

    这次天庭精锐齐出，对着狼国猛扑了来。其中高手众多，战神级高手不计其数，光是天王级高手也有十几尊，甚至其中还有五六尊天神级的高手。

    这次的这一波天庭组织的攻击，力量比以往任何一次都要强大。

    狼国国主狼无极早在一众亲卫的护卫下，冲进了王宫底下的战时堡垒里躲藏了起来。

    这堡垒是只有发生世界级大战时才会启用的，但是现在却不得不提前启用，因为天庭的势力实在是太猛。

    而且不仅是天庭的人，还有天庭纠结的其他的国家势力，有天庭开路，这些国家的部队，一路直接打到了狼国皇城下。

    一时间，整个狼国都是战火纷飞，硝烟遍地。

    此时萧天策正带着七大战神和战皇殿众人和狼国的一众护卫兵，抵御来自天庭和其他国家军队的猛烈攻击。

    萧天策年龄大了，但是老将雄风犹在，他一袭战袍披在身上，颇显神风，手中提着一把长刀，战神级的修为激荡开来。

    冲进人群中，大刀阔斧，几刀下去，好几名士兵就倒在血泊里，鲜血长流。

    接着他又一人单骑冲入对方阵营中，哪怕对方有上千人也毫不畏惧，手中长刀猎猎，刀锋所过之处，敌人鲜血飞起。

    “哈哈哈，爽。”

    萧天策仰天长啸，声音洪亮之际，花白的头发随风舞动。

    “尊主，我仿佛又回到了当年和你一起征战沙场的时候，那种感觉真爽啊。”

    “这些年，你让我从战场上退了下来。”

    “但你知道吗，作为一名军人，一名战士，哪怕是死，也要死在战场上。只有死在战场上，才是死得其所。”

    “现在，我又找回了当年的感觉。”

    “手中长刀在，必叫敌人血溅当场。”

    “任他千军万马，我自万夫不当。”

    “有我手中长刀在，敌人休想从我身边跨过一步。”

    哒哒哒，就在这时一梭子子弹冲着萧天策扫了过来。萧天策身子一动，避开子弹，但呃呃呃呃呃呃呃子弹从萧天策持刀的胳膊上洞穿而过。

    “我去尼玛。”

    萧天策怒吼一声，直接长身而起，几个闪身，就冲到那开枪的人跟前，对着那人一刀劈了下去。

    直接将那人劈成两半。

    接着他手中的长刀又是一扫，将那人身边的几名士兵，拦腰扫断。

    顺手抄起两把枪，扣下八扳机，哒哒哒的连射，两梭子子弹打出去，当下又有无数的敌人倒在血泊中。

    萧天策老当益壮，身手敏捷，这一出手，直接屠杀对方数百人，杀到对方胆寒，甚至不敢有人再上前。

    狼国这边的大将，看到萧天策一人就有万夫不当之勇，眼里露出震撼之色，同时脸上露出浓浓的佩服神色。

    狼国大奖狼无敌是狼国国主狼无极的胞弟，自从狼无极继位以来，狼无敌就出任狼国第一军的大帅，兄弟两，一个攘外，一个安内，将狼国也是打理的井井有条。

    这么多年来，狼国也一直和其他国家，骚扰大夏边境，曾亲自跟战皇殿交过手，被战皇殿打的落荒而逃。

    狼无敌这辈子做梦也想不到自己会有跟战皇殿的人并肩作战的时候。

    直到和战皇殿的人成为战友的时候，狼无敌才知道，战皇殿是何等的英勇和无敌了。那是一种视死如归的战场精神，把战场当做自己的归宿。

    “我是狼国第一军，狼国三军统帅，今日外敌犯我狼国，得战皇殿众英雄襄助，狼国的将士们，听我命令，誓死保卫家国，与敌人死战到底。”

    “保家卫国，死战到底。”

    “保家卫国，死战到底。”

    狼国的一众将士们，热血彻燃烧了起来，一个个眼睛都彻底充血变红了起来，家国情怀在他们的内心人气热血，战力迅速飙升，对敌军展开了殊死一博。

    萧天策也是振臂一呼，大喝道：“战皇殿的九千将士，今日我们的皇不在，但是我们的皇在临走的时候，要我们和狼国共进退。”

    “所以狼国的事，就是我们的事。狼国遭遇外敌入侵，就是我们战皇殿遭遇外敌入侵。”

    “战皇至上，杀破敌军。”

    “战皇至上，杀破敌军。”

    战皇殿的九千将士也跟着呐喊了起来。

    整个狼国王宫外的战场上，热血彻底被点燃，最后的号角也已经彻底被吹响。

    而在对面，天庭众人一个个都是严阵以待，在他们身后是天庭纠结的其他七个国家的统帅。

    其中天庭的一个男子走了出来，嘴角带着一丝的冷笑，淡淡的道：“今日我天庭的本意，就是屠尽战皇殿。”

    “所以战皇殿一个人也跑不了。”

    “刚好，战皇殿的人都在，也省了我们的麻烦。”

    “天庭和战皇殿的夙愿，也该就此了结了。”

    接着那人振臂高呼一声，道：“伟大的构想，势必伴随着流血和牺牲，历史的车轮，滚滚向前。胜利者才是书写历史的一方。”

    “今日，将因为战皇殿的覆灭，而载入史册。”

    “我天庭的史官，请记下这伟大的一天。”

    “今日，天庭必灭战皇殿。”

    伴随着这人的话音落下，立时间天庭这边就是有无数人飞出，同时其他各国的联军，也开始行动了起来。

    激战，一触即发。

