
路承周得知，卫大光到了英租界，还要亲自行动，时间又定在明天清晨，他也觉得很意外。

时间和行动地点，都没什么问题。

在检查站待了一晚，又累又饿，只想着赶回宪兵分队吃早餐，警惕性是最低的。

而巴克斯道正好处于检查站与宪兵分队的中间，距离戈登堂也不近，在那里动手，受到的干扰最小。

可是，卫大光亲自出马，就有问题了。

原本行动最大的目标，是击毙酒井，卫大光出动，最大的任务，就变成保护卫大光的安全了。

作为二十七支队的支队长，卫大光是二十七支队的灵魂，如果他出了问题，整个二十七支队都会出问题。

现在二十七支队还只是抗日联军，并没被八路军收编。

如果卫大光在海沽出了意外，二十七支队也有可能出意外。

据路承周所知，谢维汉这个策反专员，也打过二十七支队的主意呢。

所以，保证卫大光的安全，不仅仅是因为他的级别，还是因为他的影响力。

虽然昨天晚上几乎没睡，但路承周躺到床上，还是转辗反侧难以入眠。

他脑海里仔细回忆着巴克斯道的情况，在漆黑的晚上，哪个地方最适合袭击呢？

晚上街上没有行人，车子的速度开得都较快，只有在车速低的时候，才最有利于行动。

让车子减速，要么是路中央的障碍物，要么是碰到路面复杂，不得不减速。

路承周觉得，从中街刚转到巴克斯道时，车子的速度肯定不会快，那个时候动手，应该是最合适的。

只是，撤退计划呢？

任何行动，路承周其实最关心的撤退计划。

只有保证自己随时有退路可走，才不会陷入困境。

一直以来，路承周是这么想的，也是这么做的。

这个计划是卫大光制定的，田南晨在情报里，只提了一句。

路承周相信，卫大光的撤退计划，肯定是原路返回他们的住处。

路承周希望，地下党能为卫大光提供人力车，或者汽车作为交通工具。

在租界，如果几个普通人，突然在街上跑，是很容易被怀疑的。

当然，他们能随时拦到人力车。

但部队出来的人，有了租界生活的经历吗？

说句不好听的，他们这些人，有些恐怕一辈子都没拦过人力车。

如果要用汽车，路承周觉得，可以提供自己汽车，至于司机，他可以担任。

路承周早就搞到了假汽车牌照，他在车上也很方便化装。

心里装着事，路承周就睡不着了，中午时，他随便扒了两口饭，就去了趟二十五号路，将情报放了进去。

原本，路承周中午有午休的习惯，但刚起床，此时却没有睡意。

他决定去趟宪兵分队，既可以向野崎当面汇报工作，也能观察酒井的最新情况。

每天晚上，路承周带的巡捕都不一样，但他这个巡官，依然坚持在场。

毕竟，酒井每天都在，他不在的话，似乎说不过去。

这只是临时性的工作，或许再过几天就结束了。

“此次的检查非常严格，游击队不可能混进来。”路承周向野崎汇报后，信誓旦旦地说。

“不可掉以轻心，游击队此次进城，主要是因为我们杀了他们的人。说不定，他们已经潜入租界了呢。”野崎摇了摇头。

他在海沽城委，确实发展展了一名内线。

最近海沽城委，正在严密调查，他的内线也不能再传递情报出来了。

“按照酒井班长的说法，如果游击队进了租界，等于给我们送功劳。”路承周得意地说。

“有件事要跟你商量一下，我想把金惕明调到情报三室。”野崎突然说。

其实，他的语气，并不是要跟路承周商量，只是提前通知他罢了。

“调金惕明到情报三室？”路承周诧异地说。

他心里突然涌现一种不太好的预感，似乎有点明白野崎的意思了。

“我想让金惕明担任情报三室的主任。”野崎缓缓地说。

陶阶是军统“山鸡”，虽然是路承周带队找到的证据。

但之前金惕明一直怀疑，宪兵分队内部有军统内线。

陶阶的暴露，说明金惕明的怀疑是正确的。

这也说明了金惕明的能力，担任一个情报三室的主任，没有任何问题。

“以金惕明的能力，担任三室主任，当然是没有问题的。作为我的上司，自然不能阻止他的前程。”路承周略微有些遗憾地说。

其实，路承周遗憾的是，之前没有坚决制裁金惕明。

虽然他发给总部的行动，没有得到批准，但以金惕明的能力，此人一旦得到日本人的信任，将是海沽站最大的对手。

还有一件事，陶阶临终前，跟胡然蔚说起，金惕明有可能是真正的山鸡。

此事，胡然蔚一度非常兴奋。

他在向曾紫莲汇报，也认为金惕明很有可能是海沽站的人，甚至，他有可能就是火柴。

曾紫莲当时坚定的告诉胡然蔚，金惕明并非海沽站之人，更不是火柴。

然而，胡然蔚有没有相信，就不得而知了。

在情报工作中，很多时候都必须说假话。

为了工作的需要，曾紫莲自然有可能说假话。

“我知道，情报一室的人员本来就不多，再把金惕明调走，会一室的工作更加被动。”野崎安慰着说。

“没关系，一室的工作，本来就以搜集租界情报为主。只是金惕明走后，谁来担任这个副主任呢？”路承周问。

“你有没有合适的人选？”野崎问。

“张广林如何？”路承周说。

整个情报一室，真正称得路承周亲信的，其实只有张广林。

宁明、赵宾、贾明之流，或许对他言听计从。

但那是因为上下级的关系，而张广林则不然，不管路承周是什么身份，张广林都会义无反顾的支持路承周。

“张广林？可以。”野崎想了想，说道。

原本他以为，路承周会从情报三室调一个人过来。

野崎也作好了这个准备，路承周如果多调几个人过来，他也不会有意见。

既然路承周愿意让张广林协助，他自然也无话可说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45198916"  chaptername="第五百九十五章  亲自出马">加入书签</a>
</div>
