    第115章 九州鼎成！

    混沌珠世界内，岁月流转，也不知道过去了多久，乾坤鼎内炼制的一尊鼎，终于有了确定的形状。

    这一尊鼎，上方是两个圆形双耳，腹部也呈圆形，共有三足。鼎身之上有各种各样的纹路，正是九州之中的“扬州”的名山大川景色。

    “这尊扬州鼎，马上就要炼制成功了，但是大禹先前说，希望九鼎不同色，不知道应该给这个鼎上什么颜色呢！？”

    苏玄思考了片刻，手指微动，引动了一道月阴之气灌入鼎中，而融合了这道月阴之气后，扬州鼎由通体赤红的颜色，渐渐转变成了月牙白。

    “不错不错！这扬州鼎与这月阴之气，融合的相当好。”

    苏玄满意的点点头，手掌往前一推，轻喝：“扬州鼎，出！”

    只见乾坤鼎顿时发出了一阵微颤，下一秒，扬州鼎从乾坤鼎内飞出，飞入天空，节节暴涨，直径足足有千八百里！

    这扬州鼎身形暴涨，不是苏玄控制的，而是这等灵宝出世之后，疯狂吸纳四周的灵气所致。

    苏玄伸手往天上一握，那乾坤鼎立刻变小，在他的控制之下，转瞬间变成了手心大小，落在他手掌之上。

    他微微闭目，运用法力仔细了一下扬州鼎。

    这扬州鼎炼成之后，蕴含46道禁制，由于是苏玄炼制之物，所以本该是后天灵宝，但由于乾坤鼎有反后天为先天的神效，所以这扬州鼎一炼成，便是一尊蕴含46道禁制的上品先天灵宝！

    第一次炼制，便能炼出一件上品先天灵宝来，苏玄还是相当满意的。

    把扬州鼎收入鎏金纳气瓶后，苏玄又继续往乾坤鼎中扔了一块阳炎金晶，准备着手炼制第二尊鼎——荆州鼎。

    这荆州鼎的炼制，比起扬州鼎，更为困难。

    因为在炼出46道先天禁制的扬州鼎后，苏玄有了更进一步的想法，希望能把荆州鼎直接炼成48道禁制的极品先天灵宝。

    所以他在炼制这荆州鼎的时候，更为用心，自然也就耗时更久。

    在荆州鼎炼出形状后，他往鼎中引入了一道先天土灵之气，故而这荆州鼎的模样，四四方方，共有四足，且通体呈玄黄之色。

    荆州鼎炼完之后，苏玄拿到手中查看，有些失望。

    这荆州鼎并没有炼出48道先天禁制，而是只有47道，只差一道，便能晋升极品先天灵宝行列。

    可苏玄深知。

    洪荒之中，47道禁制的灵宝数以万计，而48道禁制的极品灵宝，先天加上后天，也就只有不过百余件。

    可以说。

    这最后一道的禁制，就是蜕变，失之毫厘差之千里，小小的一道禁制，对于灵宝而言，却是难以逾越的鸿沟。

    苏玄尽管身怀《一品炼器总纲》。

    但想要炼制出极品先天灵宝来，也是难如登天。

    他随后一连炼制了梁州鼎，徐州鼎，豫州鼎三尊鼎，然而都是47道先天禁制的层次，根本无法再进一步！

    “哎！看来在这天道规则之下，想要炼制一件极品先天灵宝级别的宝物，几乎是不可能的事。”

    苏玄暗自思忖了一会儿。

    发现了问题所在。

    实际上，他的操作都是依照一品炼器总纲来进行的，并没有任何错漏。

    然而却根本炼不出来48道禁制的灵宝。

    他想明白了，问题并没有出在他身上，而是出在了天道之上。

    如今的洪荒，在天道制定的规则下运行。

    而极品先天灵宝，由于威力太强，在一定程度上可以算是逆天之物。

    所以在天道的监管之下，几乎无法在如今的洪荒炼制出极品先天灵宝层次的宝物来。

    想通了这一茬。

    苏玄也就释然了，不是自己能力不够，而是规则不允许他这样做。

    也许只有等某天，他已经能够凌驾于天道之上后，才有机会炼制出极品先天灵宝来吧。

    随后的炼制中。

    苏玄不再一味的追求炼出48道禁制，而是尽可能的把九鼎的模样、形状炼制得完美。

    时光流逝。

    他在混沌珠世界之中，又先后炼制出来了雍州鼎，青州鼎，兖州鼎，冀州鼎等四尊鼎。

    九鼎全部练完之后。

    苏玄把九鼎陈列在身前，只见这九鼎之间，相互感应，散发出夺目的光华。

    大巫九凤听闻苏玄炼制九鼎成功一事，也特地前来祝贺。

    在混沌珠中疗伤许久，她的伤势已经恢复得七七八八，马上就要回到元阴被破前的巅峰状态了。

    九凤来到苏玄身边，见九鼎互相感应，微微震颤，忽然间想到了什么，连忙叫道：“苏玄！快把就这九鼎带入大荒！在这混沌珠世界中，它们无法感知洪荒天道！”

    “对哦！”

    苏玄一拍大腿。

    这九鼎乃是人族立运之物，大禹立国之本，肯定是会吸取天道功德奖励的！

    事不宜迟，

    苏玄立马一把搂起九鼎，从混沌珠世界穿了出来。

    来到洪荒的一瞬间，九鼎立刻变大了数倍，环绕成一个圆形，在空中悠悠旋转！

    而天道收到感应，也降下了数百道功德之气，直接灌入鼎身之中。

    九鼎虽然互不相连，但气息却是想通，浑然一体。

    此刻被天道功德之气灌输之后，九鼎的气息节节攀升，达到顶峰。

    而苏玄也惊奇的发现，这九鼎虽然分开还是上品先天灵宝的层次，47道禁制未曾改变。

    但它们合在一起，九鼎相连的气息，已经能够跟极品先天灵宝媲美！

    这九州鼎，要是九鼎相连，就是一件极品先天灵宝！

    “哈哈！”

    苏玄长笑一声，把九鼎收走，然后径直往大禹所在飞去！

    在他炼制九鼎的这些时间里，大禹已经建立的夏朝，划分了九州。

    九州百姓在各州州牧以及大禹的统治之下，安居乐业，家家富足有余粮，人族又回到了“尧舜盛世”时的景象。

    苏玄直接飞入大夏朝皇宫之中。

    大禹听卫兵来报，说有人飞临皇宫，立刻亲自出来迎接。

    他一见苏玄，顿时作揖下拜：“仙人，许久未见，别来无恙啊！”

    “别来无恙！”

    苏玄笑呵呵落在大禹身边，大禹开门见山的问道：“仙人，我拜托你的九州鼎，可曾炼好了？”

    (本章完)

