
外面那个沈光，哪怕明知要死却也不愿意投降。

而这马车之内的天潢贵胄丹阳公主也是，虽然刀斧临身，却面不改色。

不过相比于沈光的宁死不屈，独孤意更崇敬丹阳公主的直面生死。

其实丹阳公主也不过区区的一个弱女子。

在遇到了贼人的袭击，心里又怎么可能不害怕。

可丹阳虽只是一介女儿身，但是父亲杨广从小便教育她，君子死而冠不免。

她虽然不是君子，但是也不愿意堕了这皇室的气派。

只是丹阳心里有些内疚。

她死且不足惜，只是连累身边的长孙无垢和萧月仙了。

此时的独孤意，也被丹阳的眼神盯得有些惶恐。

但是他想了一下独孤篡答应他的东西，还是硬下了心肠来。

他斜提着自己的横刀。就要进入马车。

那边的沈光看到这一幕，也是心神大惊。

可是无论他再如何的奋力拼杀，但双拳也难敌四手。

他杀不破面前的这重重贼人。

更是在他的心神失守之下，手上的动作一慢，身上马上就被砍中了一刀。

对方本来就人多势众，他身上又添了新伤，实在有些独木难支了。

正在这个时候，独孤家的一名死士，突然感觉到地上传来了轻微的震动。

他往后一看，嘴巴惊骇的能塞一下一枚鸡蛋。

只见死士马上扯着嗓子大喊了一声，“敌袭！”

“敌人的援兵来了！”

他的示警声，震惊了在场的所有人。

独孤意听到这话，内心的第一反应，就是根本不可能。

此地距离洛阳有二十多里之远，距离周围的县城也不近，怎么可能对方的援兵那么快就来了。

并且，独孤篡和独狐善，早就已经给他打探清楚了。

今天根本就没有什么朝廷的军队，要路过这条路。

怎么可能敌人的援军，就来得那么快。

可是独孤意回头一看，朝廷的援兵确实是来了。

东边的不远处，竟然出现了上千骑兵。

那些骑兵，甚至每个人披挂着，整齐的明光甲。

很明显，这是一支大隋的精锐禁军。

可是，独孤意看到这些骑兵身上，不但有左屯卫的标志，还也有左、右御卫的标志。

他实在想不通，这到底是一支怎么样的军队。

他甚至有点怀疑，这是独孤篡或者独孤善出卖了他们。

可是独孤篡想想，又觉得不可能。

那两人出卖了他们，对于独孤家又有什么好处呢！

裴璟麾下的两万骑兵，已经先行返回驻地了。

杨广绝对不会允许，他带着两万顶盔冠甲的军队，进入洛阳的。

因此，裴璟身边就只剩下了这一千人。

这一部分是此次断后的有功之臣。

而另外一部分，干脆就是跟他一起，杀入高句丽大营的那八百骑兵。

本来这些普通的骑兵，也是也是要返回军营的。

但是杨广却发来了一份诏书，说要见一见，这些踏破高句丽大营的勇士们。

因此，裴璟才带着他们踏上了，来洛阳的道路。

可是没想到，这些将士们跟他来到这里，还真的就派上了用场。

当裴璟听到前方传来的交了声音时，他马上派出了斥候。

结果，斥候们发现，居然是一支朝廷的军队。受到了一群贼寇的袭击。

裴璟听了斥候的禀报，那一支贼人只有一千多人时，他是不屑一顾的。

朝廷的军队真的是堕落了，竟然被一支千多人的贼寇，打到这种程度。

可斥候们又禀报：“那群贼寇，每个人身上，都披挂着整齐的明光甲。”

此时，对于是否援救这支朝廷的军队，裴璟心里是拒绝的。

他不是个傻子。

如今这天下是彻底的乱了，在洛阳周边，或许还真会有一千多人的贼寇。

可要是说洛阳的周边，有一支上千名穿着明光甲的贼寇，那就绝对不可能了。

明光甲这种东西，是普通人搞得来的吗？

所以这支袭击朝廷军队的所谓贼寇，肯定是哪家门阀的死士。

裴璟并不想趟这趟浑水。

但是他今天遇到了，不管也不行。

据斥候们所说，那支军朝廷的军队，是在护卫着一驾马车。

很显然，马车里面是有贵人的。

那么如果他见死不救，马车内的贵人被杀了，他也吃不了兜着走。

到时候，朝廷一查下来。绝对轻而易举就可以查到，他也曾经路过的这个地方。

他在这个时候，路过了这个地方，却对那名朝廷中的贵人见死不救，这可不是一个好解释的事情。

甚至他过往所立下的功劳，所作出的努力，全部都会付之东流。

他想当皇帝的路，就更难走了。

既然如此，那这名贵人。他就非救不可了。

裴璟喝令麾下的将士们，马上调整为攻击阵型。

骑兵们以他为矛尖，薛万均兄弟为两翼策应，秦琼，裴行俨为合后。

他们很快提起马速，向那支所谓的贼寇杀去。

独孤意看到那支向他们杀来的骑兵，心里也是苦笑了一声。

这次的行动算是失败了。

他现在有两个选择，第一就是继续提着横刀，把这马车内的丹阳公主杀掉。

第二，他马上去组织麾下的死士，组成防御阵型。

独孤意知道战场上他机会，都是稍纵即逝的。

如果他继续去刺杀丹阳公主，可能也是一瞬间的事情。

但是，他肯定会错过，最适合迎击来袭骑兵的机会。

只怕到时候，他也必死无疑。

既然这样，他就必须要先救自己的性命。

他也想当皇帝，但是死人是当不了皇帝的。

他连忙喝令麾下的死士，组成防御阵型。

而离他们越来越近的裴璟，也看到他们动作，心中暗笑一声，“这个时候才想着防御，已经太晚了。”

独孤阀的死士都是步兵，他们马上组织了圆阵。

最前面是一群拿着长矛的死士，他们将长矛的一头杵在地上，另外一头斜着提起。

而长矛兵的后面，则是一群持着战盾的死士。

这些战盾，都是右监门卫士兵的。

但是这些战盾原来的主人，都已经战死了。

而这个时候，手上握着战盾的开始变成了独孤阀的死士。

而袭击他们的人，则又重新变成了朝廷的军队。

天理循环，报应不爽。

可他们着实没想到，报应竟然来的那么快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68961555"  chaptername="第七十四章  天理循环">加入书签</a>
</div>
