    “那么说这会儿呢，小力巴儿也回来了。也没人追来，心里踏实了。人这一踏实，来事儿了。干嘛呀？犯困。您想啊，这几条巷子，砖塔巷子那家是最后一个。起了个大早，东跑一趟西跑一趟的，把人家水缸也灌满了。干这么多活，这会儿得歇歇。所以他的习惯就是每天睡个回笼觉。这会儿事情也完了，那进屋睡觉去吧。您可记住了，这会儿，天才刚亮。马三儿进城嘛，到砖塔胡同和他碰一起了。所以时间是天刚亮。记住这个时间啊。“

    说这话时，他是往左看。

    紧接着眼睛往右看去：

    “小力巴儿睡觉去了，这水铺掌柜的，起来了。哈~~唔。”

    打了个哈欠，装作刚起来的模样：

    “这掌柜的刚也说了，山东县人士。四方脸，体格子也壮。打着哈欠起来第一件事就是来前院儿，打算开门迎客。卖水嘛，对吧？然后呢，这山东掌柜有一个习惯，那就是整齐。就是身边所有事情啊，必须得安排的井井有条的。整齐到什么程度？我这么说吧，月底去画道的那些人家结钱，这小力巴儿要是画的道儿都不一边儿齐，他都能难受一天。“

    形容了一番山东掌柜，可就在这时……他注意到那位狐裘大人也在点头。

    并且幅度相当大……

    就像是非常认同某件事一样。

    难不成……这位也有强迫症？

    想到这，李臻扫了一眼自己的桌子。

    还行，醒木、扇子、手绢都挺整齐的。

    估计一会赏钱不会因此克扣。

    “今天呢，山东掌柜起来，按照习惯来到前院。先看角落。为什么呢？得看小力巴儿回来了没？水桶在，说明人回来了。水桶不在，那说明去送水了。而这一看……发现了一件事儿。怎么呢？水桶摞歪了。”

    对着空气用双手笔画了一个歪斜的程度：

    “您想啊，这小力巴儿慌不择路的回来，水桶随便往上面一摞，回屋睡觉去了。而山东掌柜瞧见歪了，心里就不舒服。自然要走过来扶正。可这一扶，忽然发现水桶边儿上有点不像是水珠的黏液。心里一下子就来火了。这可是吃的水，你不弄的干干净净的，那老百姓也不乐意啊。影响生意。”

    “接着呢，就打算清理完了水桶，去找小力巴儿的麻烦。拿手蘸了蘸那玩意，打算瞧瞧是什么。可用手一抹……”

    众人就看到了李臻露出了愕然的神色。

    这一刻，他就是山东掌柜。

    “红的？……红漆？再摸摸。”

    “……不是。拿鼻子闻闻……这味道不对。山东掌柜用手一扒拉那桶~嚯~~~~~~~~~”

    猛然间拉了个长音儿。

    最后，猛然一捂嘴~

    声音顿时就没了。

    “先回头。”

    李臻一回头，就瞧见了店小二和曲掌柜就跟听傻了一样，直勾勾的盯着他。

    “左右看了看……瞅瞅有没有俩死尸。万一有呢，头还给人家，物归原主。诶，大爷，这是您的，给您装回去。啊？装反了？那在换换，装好我回屋睡觉去。”

    “哈哈哈哈~”

    几个边军又发出了爽朗的笑声。

    “见没有死尸~掌柜的也沉得住气，松开了捂着自己嘴的手，提着那个桶下来，往第二个桶里看……得，今天算是中彩了。“

    对着众人摇摇手：

    “没声张。先扭头把水铺大门关上了。聪明吧？万一这会儿来串门的怎么办？看着桶里俩人头，这东西……我说不是我的，谁信啊？……就这脑子啊，飞速旋转。”

    “人头哪来的？桶里带回来的。”

    “是我们这小力巴儿干的么？不是，这孩子胆小，没这胆子。”

    “怎么处理？报官？不行。这东西怎么来的交代不清楚。更何况，这要传出去，水铺里俩人头，你知道是不是井里刨出来的？这生意没法干了。所以，最好的办法，怎么来，怎么去。”

    “怎么来的？嫁祸！别人给我的。怎么去？简单啊，别人给我的，我再给别人不就得了。掌柜的左右看了看……忽然，想到一人。”

    “谁啊？邻居。”

    说到这，他身子缓缓坐直：

    “这水铺的邻居谁啊？也是个做买卖儿的。干什么的？米店。太原晋州这一代的人干的。”

    听到这，那位薛将军的嘴角猛然一抽……

    下意识的看了一眼旁边那狐裘大人。

    李臻没发现这个细节，继续在那说道：

    “平常呢，两家就有些摩擦。为什么呢？这粮店掌柜老西儿呢，仔细。山东掌柜呢，虽然对一些事情一板一眼，但心大。平常就说家里做饭，今儿个少点油，山东掌柜找老西儿借点。明儿个吃扁食少醋，去要一碟子。也不说钱，想着哪天你缺水了我给你打两桶不就完了么？但这老西儿就挺看不惯这种事儿的。天天被人占便宜谁受的了啊？就吵过几次架，关系很僵。”

    “这山东掌柜这会儿一琢磨……诶，别人嫁祸我，那我干脆也别饶了你吧。俩人头拿出来，头发一捆，拿着院子里晾衣服的竹竿就出去了。这会儿天蒙蒙亮，冷，别人也不愿意起来。巷子里也没什么人。看准了，拿竹竿往牌匾上一挂……挂的还挺整齐~

    诶，这会心里舒坦了。心说哈哈~等一会人家瞧见了，就等着看热闹吧。门一关，干嘛去了？找小力巴儿麻烦去了。好家伙，你送趟水惹出来这么大的乱子，我能饶了你？就算不能明说，找个茬也得治理治理你。“

    “就说另一头，约莫过了一炷香的功夫，天从蒙蒙亮变成了晨曦薄露，老西儿起来了。起来第一件事干嘛？开门，挂幌子，迎客。从门里出来，身后小伙计儿还拿着幌子。俩人就这么一抬头！嗯！！？”

    李臻忽然眼睛瞪大，满脸的惊恐：

    “这……这……这……”

    他抬头看天，观众呢，也下意识的抬头看。

    此时此刻就听到他的声音在酒肆里响起：

    “就见这牌匾上，一颗，两颗，三颗！”

    “血粼粼的！人头！”

    “啪！”

    忽然之间，醒木拍击。

    众人本能低头看向了他。

    就见他把手放在醒木上一字一句的说道：

    “预知后事如何，且听~下回分解。”

