    “……我这两天想和你在医院睡觉……”

    席如珠这娇滴滴的哀求，登时让病容疲倦的席远山，打起了几分精神。

    想他一成功的生意人，如今因为脑瘤晚期，手不能挑肩不能扛，公司账户迟迟解不了冻，花几块钱还被家里那臭婆娘卡得死死的，在医院里无人问津地躺尸，好不凄凉。

    只有珠珠，一直忠心耿耿跟着他伺候。

    不枉喂养了十八年！

    席远山闻言心头舒畅，拍了拍枕边的位置：“珠珠，坐过来。”

    席如珠乖巧地爬过去。

    有了前几晚的经验，她熟门熟路，掀开被子，先帮席远山ＸＸＸ……

    病房里一阵热火朝天。

    不到半分钟。

    席远山熄火了。

    卧槽，怎么一次比一次时间短。

    他该不会是真的被顾遇之那一脚，给踢废了吧？

    席远山脸色很难看，是那种男人的自尊被摁在地面疯狂摩擦的难堪。

    席如珠心底其实是有点失望并且不满足的。

    但她被养了这么多年，为了巩固团宠的人设，早就惯于察言观色，知道这个时候绝对不能嘲笑男人，更不能表现出一丁点的失落。

    她笑着打了个哈欠：“哎呀有点困呢……我不行了，今晚宝宝被祖儿说得，又闹着跳楼，我忙前忙后了好久，真是没力气了……”

    这借口找的，顾全了席远山的面子和里子。

    席远山十分满意，扶着她，做不了什么便有一搭没一搭地，摩着她的手：

    “呵，席祖儿那个不孝女，乌鸦嘴，有她在席家就没一天安生日子！幸好过两天高考结束，我让黄脸婆把她赶紧送走，扔到她外公那里，少在我们面前晃，烦的很。”

    想到自己癌症就是席祖儿乌鸦嘴说中的，席远山一肚子火，这笔账一股脑儿全算在了席祖儿头上。

    席如珠趁机撒娇道：“人家也想去帝都玩呢，可妈妈早就订了去帝都的机票，只给席祖儿和宝宝，没有我的份。你不在家的日子，我真是太可怜了，都快被欺负死了……”

    席远山皱眉：“她们居然这样对你？太过分了，等我好好骂一骂黄脸婆。”

    说着一时兴起，又扯着席如珠的手：“来，再试试行不行，给她们欺负，不如给我欺负欺负……”

    “哎呀人家没力气啦……”

    就在两人胡天胡地的这一刻。

    病房门，忽地被猛然推开。

    一道震惊而颤抖的声音，从外而至，携着无以伦比的悲愤——

    “你们，你们在做什么！”

    顾秋莎衣衫单薄，因为急着带席如宝来医院急救，连外套都没有披，清冷的夜里，只穿着一件真丝长衬衫，被风吹得她浑身凉透。

    但再冷的风，都不如此刻亲眼目睹席远山和席如珠这没有廉耻的一幕，更让她心寒彻骨！

    他们，他们怎么可以，做出这种猪狗不如的事情来？

    席远山清醒过来，第一时间把席如珠往地上一推：

    “莎莎，你别误会，珠珠她只是在帮我……看病，还有，擦一下澡，那些护工都太懒了，没人照顾我，珠珠她也是一片孝心啊，你千万别想歪了。”

