    “陈先生真是这么说的？”

    当宋清竹战战兢兢回到家以后，宋神川听完她的汇报，后背也惊出了冷汗来。

    “爸，咱们家这些年，应该早就和地下圈子断了往来吧？”

    宋清竹没有回答，反而惊魂不定，问了一句。

    宋神川闻言，立刻皱住眉头，非是不满，而是快速思索，宋家跟地下圈子到底还有没有什么往来。

    他虽是宋家之主，豪门掌舵，但宋氏身为金陵顶尖豪门，算得上是庞然大物。

    以他一人之力，没办法确保，宋家的内部，真的干净无比。

    “陈先生的意思已经很明显了，洪振海必死无疑，金陵地下圈子，也要迎来一番清洗，不知道有多少人要遭殃！”宋清竹满脸担忧道：“咱们家，可不能再受到任何牵连了呀！”

    今天这事，已经让她差点被吓死了。

    如果可能的话，她恨不得亲自去弄死洪振海那个狗东西！

    惹谁不好，偏偏要惹那一位！

    要不是之前宋家走了天大的运势，跟那位搭上关系，好歹算是能说上几句话，这次宋家恐怕真的要被坑死了。

    宋神川瞥了女儿一眼，欣慰道：“你这丫头，自从被陈先生教训了以后，行事谨慎了不少，这倒是件好事。”

    “放心吧，我今天就着手彻查，不管家里是谁跟地下圈子有关系，都要用最快的速度斩断！”

    夸奖了宋清竹一句以后，宋神川的脸色骤然阴沉下来，冷冷道：“还有洪振海那个废物，以为自己在地下圈子有些势力，就能在金陵横着走了？就算陈先生不出手，我都要搞死他！”

    “没错，爸，这事不能这么算了！”宋清竹也咬了咬银牙，说道：“他得罪了陈先生，还敢连累宋家下水，不把这个场子找回来，陈先生那一关，我们就不好交代！”

    “我现在就去打电话，把那个王八蛋的产业全都击垮！”

    宋神川被女儿提醒，狠狠拍了拍大腿，决定再加把火，争取把一次就把洪振海打伤打残！

    还有，宋家内部不管谁把手伸进了地下圈子，今天都必须要整治干净！

    宋神川有预感，一旦那位北境尊主亲自出手，将有很多人会倒霉。

    如果不趁现在把宋家摘干净，真等到风雨将至，那就没有机会了。

    ……

    砰！

    洪振海在办公室里，已经摔碎了第三个杯子，脸色阴沉至极。

    喘了几口气以后，洪振海抬起头，看着坐在沙发对面的苏承武，冷冷道：“苏总，我洪振海可没坑过你吧？你害我丢了这么大的脸，又损失了不少产业，这事，是不是要给我一个说法？”

    此时的苏承武，也是暗暗心惊。

    不过，他已经没有先前那么畏惧了。

    自从知道洪振海被宋家收拾了一顿以后，苏承武惊讶的同时，又有点幸灾乐祸。

    要不是他还指望着洪振海办事，现在根本就不会来这间办公室见他。

    “洪爷，你这话说的，我也不知道清苑集团跟宋家还有关系啊？”

    苏承武点燃一根烟，叹了口气道：“而且你做得也太过分，我都答应了把利润让给你一半，你还想破坏项目，这不是挡了清苑集团的财路？人家不找人收拾你？”

    说着，苏承武看了看洪振海的脸色。

    果不其然，此时洪振海的表情就像是吃了苍蝇一样难受。

    宋家的报复来得太快，他损失了至少上千万，尽管已经及时止损，但，宋家显然没有放手的意思，依旧针对他那些产业进行打击。

    这样下去，他还没赚到苏承武许诺的好处，自己的老底就快要被折腾空了！

    他洪振海什么时候吃过这么大的亏？

    “苏总，要不是你情报有误，我洪振海怎么会摔这么大的跟头？”不过，洪振海也没有跟苏承武撕破脸，冷哼了一声道：“就算没有宋家的事，光是你说的那个废物大头兵，一个人就打了我几十个兄弟，这些人都被警署给抓了，这份损失，就不小了吧？”

    “一个废物大头兵而已，再能打，还打得过你洪爷手里那些精兵强将？”

    对于陈苍生，苏承武还是那副不以为然的态度，笑呵呵道：“还是说，这件事情，你洪爷摆不平了？”

    “要是实在摆不平，我也不为难洪爷，只能另请高明了！”

    苏承武作势就要走。

    洪振武表情一变，赶紧留住苏承武，咧嘴笑道：“苏总这是哪里的话，在这金陵，还有我洪振海摆不平的事？”

    苏承武也不搭茬，只是皮笑肉不笑地看着洪振武。

    如果是以前，他还畏惧洪振海的威名，对上这家伙，大气都不敢出。

    现在知道了洪振海不光折了面子，还得罪了宋家，反倒觉得这个金陵地下圈子的大佬，没那么可怕了。

    洪振武心里明镜似得，又奈何不得苏承武！

    他这次丢了面子，又损失了不少产业，要是拿不到苏承武允诺的报酬，可谓是赔了夫人又折兵，里子面子都丢了！

    所以，尽管恨不得掐死苏承武，洪振海还是耐着性子，说道：“苏总放心吧，我洪振海的名字，就是块金字招牌！今天只是准备不足，不小心着了道，等我明天码齐人手，直接把这事解决！”

    “洪爷，要不还是算了吧。”

    苏承武满脸怀疑的表情，明显是不信。

    毕竟，现在宋家出手了，洪振海能扛多久都是个未知数。

    他洪振海再怎么威风，也只是地下圈子混的，跟豪门宋家比起来，仍然有不小的差距。

    更何况，失手了一次，洪振海的威信也大打折扣，张嘴要钱的时候狂得不行，现在呢？

    几十号人折在一个臭吊丝手里，苏承武想想都觉得丢人。

    察觉到苏承武的不屑之意，洪振海眼睛都红了，嘶声道：“我洪振海出来混了这么多年，答应的事，就没有办不成的！”

    他咬了咬牙，几乎有点发狂了：“让我洪振海丢了这么大的面子，谁也拦不住我弄死他，宋家，也一样！”

