
　　第878章

　　群星之巅，群星之主地上神国的至高点。

　　这里有一个半透明的星辰，星辰内下半部分是近乎固态的高纯度星辰神力，上面漂浮着宏伟的宫殿群，无穷的威压从中源源不断的蔓延出来，以至于原本侍奉神灵的仆役都不得不撤走。

　　宝库看守人落在殿宇门外，艰难的承受着神威静静等候群星之主的召唤。

　　瞬息之间，神威消散一空。

　　作为最顶尖的神灵，群星之主当然能轻易的收敛自身的神威。

　　甚至全力隐藏，凡人都可以直视。

　　这些年神威不自控的释放，只是因为群星之主在全力恢复伤势，刻意的控制神威会分散精神拖慢一点恢复速度，哪怕只是千万分之一的拖延在群星之主看来也无法忍受。

　　因为祂要尽快恢复，将那个该死的伪神连根拔起。

　　轰隆隆！

　　殿堂的大门打开。

　　宝库看守人捧着宝盒小心翼翼走进殿堂，高达几百米的穹顶有无穷星河流转，两边一根根高达数百米的石柱撑起穹顶，置身于这样宏伟的殿堂宝库看守人只感觉自己无比的渺小。

　　“你是圣佩格。”

　　群星之主高坐在神座上俯视着宝库看守人欣然笑道。

　　祂记得上一次见到自己的宝库看守人是一万两千年前，那个时候他献上了一件让自己感到非常满意的珍宝，在这个特殊的时候再一次出现在祂面前，必然又是有奇迹诞生的奇珍献上。

　　“伟大的主，这是您的神国为您诞生的星辰之灵。”

　　圣佩格小心翼翼的打开宝盒。

　　“星辰之灵？”

　　群星之主的面容阴沉下来。

　　祂当年被太阳神自爆重创，如今伤势没好正是最需要星辰之灵的时候，恰好祂的神国就诞生了一个新生的星辰之灵，这不得不让祂怀疑是巧合还是有人布局谋划。

　　如果真的有鬼，想要鉴别出来必定要费不少时间。

　　敌人可能正是想拖延时间，或者是分散祂的注意力。

　　如果没有受伤，祂完全可以先收藏这个星辰之灵，然后慢慢确定有没有问题再决定怎么使用，但是不得不说，他现在的伤势需要这个星辰之灵。

　　不再犹豫，群星之主从神座右手边抠出一个宝珠。

　　宝珠被唤醒，展开身体原来是一条缩成团好像蚕一样的虫子。

　　群星之主不断取出神力结晶喂养，白胖胖的虫子一连吃了几百颗吃的群星之主脸都变色了，总算是吃饱了在神座扶手上面轻轻一个弹跳落在宝库看守人手里的宝盒上面。

　　噗！

　　胖乎乎的虫子吐出半透明的口水落在沉睡的星辰之灵上面。

　　群星之主立刻期待的看过去，时间之神死后神尸上面诞生的虫子时之虫，机缘巧合落在祂的手里，懵懵懂懂但是掌握强大的时间法则，祂一直怀疑这是时间之神留下的某种复活手段。

　　即便如此，这不妨碍祂利用时之虫的力量。

　　因为时间之神很难复活，越是强大的神话受伤恢复越慢，越是强大的神话死亡后复活越难，越是强大的神话提升实力越是缓慢，时间之神作为神话巅峰的神灵复活的几率不超过百分之二。

　　沾染时之虫口水的星辰之灵，肉眼可见口水表面浮现无数光影。

　　这些光影，正是星辰之灵从诞生开始到现在的所有经历。

　　不是时光梦境，只是单纯的看到过去留下的时间影像。‘

　　所有一切都正常，这真的只是奇迹诞生的星辰之灵，类似的奇迹虽然稀少，但是本来祂的星辰神国就充斥无穷无尽的星辰之力，更有无限星辰杀阵汇聚星辰之力。23sK.com

　　奇迹诞生在祂的神国，虽然罕见但是已经发生过几千次。

　　群星之主伸手一招，星辰之灵被星光托着落在手里，张嘴塞进口中，开始吸收炼化星辰之灵中最精纯的星辰本源，最多再过几天祂就能伤势痊愈毁灭那个自称暴风之神的伪神的地上神国。

　　不管他身上藏有什么秘密，最后都会是属于自己的……

　　的……

　　的……

　　的……

　　群星之主被惊住了，因为被祂吃下去消化的星辰之灵没有反馈星辰本源。

　　这说明一件事，星辰之灵是假的。

　　的的确确是陷阱，只是这个陷阱高明到时之虫都没办法发现。

　　这个能潜入祂的神国不被发现，能伪造星辰之灵骗过祂的人，现在随时可能出现袭击祂，更可怕的是祂吃下去的到底是什么东西？

　　正心惊着，体内突然爆发出惊人的陨神之力。

　　每一个神话体内都有陨神之力，这种邪恶诡异扭曲的力量始终纠缠每一个神话，如果少一些会丧失部分力量，如果多一些会失去理智变成怪物。

　　所以陨神之力不能多也不能少，然而此时此刻祂体内却出现大量陨神之力。

　　来不及多想，群星之主神魂包裹住神格和神职离开法则神体。

　　用时之虫暂停法则神体的时间，用法则神火一点点焚烧法则神体剥离其中陨神之力。

　　然而就在这瞬间，陨神之力主动减少了。

　　群星之主却丝毫高兴不起来，因为消失的陨神之力变成了一种特殊的火焰，这种火焰吞噬了祂的神火，用陨神之力作为燃料，在祂体内转化为一种比陨神之力更加邪恶的力量。

　　似乎是灾厄之力，但是又和灾厄之力有所不同。

　　这种局面，眼看法则神体保不住了。

　　然而群星之主立刻发现更恐怖的事情，祂的法则神体和神魂上面同时燃烧起来金色的太阳神火，祂这些年本来已经恢复的伤势正在恶化，甚至除了太阳神火还有其他伤势陆续出现。

　　神话的记忆能力，让祂清楚的记得身上每一个伤口的来历。

　　全部都是曾经受到过的伤势，却在这一刻重新出现。

　　“无限星辰杀阵！”

　　群星之主怨毒的吼道。

　　无限星辰杀阵激活，无数的星辰虚影粉碎祂的宫殿击中神座上的法则神体，法则神体受到更严重的伤害几乎濒临彻底毁灭，但是法则神体内出现的邪恶火焰也在这一刻被无限星辰虚影完全击碎。

　　杀敌一千，自损八百。

　　但是群星之主不得不这么做，祂必须毁灭体内邪恶火焰中蕴含的他人精神意志。

　　然后让邪恶火焰失去控制，最后用无限星辰杀阵洗刷镇压封印。

　　只有这样才能拯救法则神体，才能抵消掉刚才从法则神体蔓延到神魂的诅咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第878章 时之虫免费阅读。https://xs.23sk.com 