    听闻季萝她爹回来了，季樱的头一个反应便是无语。

    先前洗云那件事，她一个女孩子要处理颇为不便，满心里只盼着季渊或是她这三叔能及时归家，将事情妥当解决，结果呢？

    一个两个皆不见人影，终究还是得她去同大房的人打交道，将这事儿处置了。如今可好，事儿才刚刚算有了眉目，不那么烦人了，他俩倒一早一晚地到家了！

    季樱满心里吐槽：你俩又不是衙门的人，做什么还搞“永远无法及时赶来”这一套？

    然而季萝却不管她在琢磨什么，在她瞎思忖的这段时间，已经将她强拉下了床，让阿妙飞快地给她穿戴好，扯着她便出了院子门，一溜烟地往外跑。

    待她姐儿俩跑出季家宅子的大门，马车将将在门前停稳。

    也是大半年没回过家的人了，前后三驾车，头一驾堆得满满当当全是行李箱笼。季萝连看都没看一眼，直奔第二驾马车，压根儿不能老实站着，在车边跳着脚地就嚷了起来：“爹！”

    季家三爷季潮一掀车帘，瞧清眼前的人，笑得见牙不见眼。

    三十三四岁的男子，仪表堂堂，瞧着同季渊更挂相一些，只是到底年长许多，眉宇间添了些许沉稳，又因为性子实在，不似他弟弟那般乖张，看起来似乎要好亲近一些。

    “爹，你快下来爹！”

    季萝欢喜得都要忘了自个儿是谁了，哪里还记得身畔的季樱，将她的手一松，伸开双臂一个劲儿地冲季潮摇晃。

    季三爷也就利利索索地跳下车，登时被他闺女蹦上来抱了个满怀。

    “我都想死你了爹，此番回来你可再不走了好不好？”

    搁在那起讲究的士族人家，在她这个年纪，此举已委实有些不妥，但季家只是暴富，并没那么多规矩，前来迎接的仆从们见状也不过捂嘴偷笑，无一个人出声阻止。

    季潮“哎哟”一声，忙将季萝稳稳当当地兜住：“大姑娘了，可不兴再这样。”

    话虽如此说，却也没有松开他闺女的意思，一只手揽住了，转头看向季樱，略略一怔：“这是……樱儿回来了？”

    他常年在外，从前的季三小姐又被罚离家两年，说起来，真真儿是许久没见了。

    季樱便冲他一笑，屈膝行礼，叫了声“三叔”。

    季萝也是这会子才想起她来，赶紧松开她爹，过来把季樱给拉住了：“可不是，回来都两个来月了！”

    “我从西边带了好些东西回来，有给萝儿的，也有给樱儿的，原还盘算着，恐怕得打发个人给送去蔡家，如此甚好，便不必再跑一趟了。”

    季潮便笑着点点头，将季萝的手一揣：“走吧，别在门口杵着，爹还得去见你祖母。”

    三人于是便进了门，径直往正房院子去，只打发人将行李送回院子去。

    这辰光，季老太太自然也已得着消息了。

    人年岁大了，对久久在外的孩子总是格外惦记，虽是早已晓得季潮要回家，但冷不丁得知人已经到了榕州，还是激动得坐不住，在屋子里团团转起来，忙着支使人做这个做那个，又打发郑嫂子去厨房让添菜。

    “他素来喜欢吃的那些，多加上几样，这些天一直在路上，指定是吃也没吃好，睡也没睡好的，总算回了家，得让他踏踏实实地休息几天才行。还有那床上的被褥，给铺的软和些——这男人在外头啊，是最会将就的，只怕给他块木板，也照旧鼾声震天！”

    季老太太一迭声地吩咐，转头瞧见季三夫人正替她端茶，便把她往外赶：“你还在这儿做什么，茶碗交给金锭就行，你男人回来了，还不去瞧瞧？”

    季三夫人一向是个爽利人，这会子难得地脸上一红，人却没动：“他既回来了，必是先往娘这里来，在此候着也是一样。”

    “一样什么一样，你们年轻，动辄便七八个月不见，哪有不惦记的。”

    季老太太直挥手：“去吧去吧，咱家不讲那么多虚的，你是他媳妇，心里挂念他，这才是正理儿呢！”

    季三夫人只得将茶盏交给金锭，抬腿往外走。然才刚掀开门帘，便听得外头一阵喧哗，季潮牵着季萝，已是进了院子。

    季樱慢慢吞吞地落后一步，跟在两人身后。

    动静实在太响，就连隔壁正痴心于炼丹的季老爷子都开门探出个头来。

    也是太久没见三儿子了，这回他没再摆那不耐烦的神气，摸摸胡子：“老三回来了？听说西边气候潮湿，你大半年在那里，只怕身子骨要熬坏的，既回来了，就该好生将养，我这里有养元丸……”

    话没说完，便被急急赶来门边的季老太太打断了：“你可安生点吧！”

    季潮一个长揖到底，口唤“爹、娘”，又与季三夫人见过，少不得几句问候寒暄。

    “都别在这儿站着了，有话进屋说。”

    季老太太上来一把拉住季三爷的手，就往屋里带：“将家里其他人也都叫来，老三回来了，自是该好好儿地坐下来一块儿吃顿饭才是。”

    众人便进了屋说话，无非说些路上的经历，听闻季潮一路平安顺利，季老太太便连声念佛。

    季樱晓得这是他们团圆的日子，便不肯往前凑，找了个角落处坐下，含笑接过金锭递过来的茶。

    季萝是当真欢喜疯了，自打进了正房，就没有歇下来的时候，与她弟季成之一块儿绕着季潮打转，满口都是些孩子话，笑得一双眼成了月牙儿；

    季三夫人也高兴，只是没忘了分寸，只静静坐在一旁，一双眼便没离了季潮的脸。

    不多时，家里的人陆陆续续都来了。

    也是他们三兄弟坐在了一块儿，才能瞧出相似与不同来。

    论长相，一望而知是同个爹娘生的，老大季海瞧着文气儒雅些，老四季渊却是通身透着股随性落拓的意味。同他们相比，老三季潮身上的烟火气更重，且人也老实些，连笑容都透着股憨直劲儿。

    大抵是因为忙着照顾孩子的缘故，大房的季守之与汪氏来得最迟。

    季守之一进屋，与他三叔招呼过，紧接着便下意识地看了眼季樱，随即很是不自在地将目光挪了开去。

    汪氏却是唇角带了一抹笑，与季樱视线相碰，轻轻地点了一下头。

