    天色刚刚发白。

    封青岩就和九歌来木屋附近的山顶。

    虽然他还没有学完《诗经》，但他早已经读完，并熟记于胸。

    这时，他并没有立即诵读，而是先坐下静心，待静完心就起身整理衣冠，凝视东方发白的天边。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    他沉默一阵就开声，声音十分洪亮。

    但是，声音中却少了一份诗意，更少了一份韵味，让他找不到感觉。

    “参差荇菜……”

    他的喉咙突然卡住，无法再诵读下去。

    这时，封青岩不得不停下来，整理情绪后重新朗读：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜……”

    他喉咙又卡住了，无法发出声音。

    沉吟一阵，封青岩干脆停下，凝视东方静静站着，一直到太阳升起方离开。

    回到木屋，用完早膳，前往书院。

    ……

    “师兄，可与吾等共创琴社？”

    在钟声未响时，牧雨等数名琴者朝封青岩走来，眼里满是期待。

    “创琴社？”

    封青岩回神过来。

    “琴，乃众乐之首，贯众乐之长，统大雅之尊，系政教之盛衰，关人心之邪正。”牧雨缓缓说，“琴者，禁邪归正，以和人心。是故圣人之治，将以治身，育其情性，和矣！”

    牧雨停了停，期待看着封青岩，又说：“吾等创立琴社，操琴以慕先贤，正心以灭淫气，鸣音以求友声。”

    “好。”

    封青岩没有迟疑就应下，毕竟自己是一名年少就有大志的“琴者”，不入琴社如何说得过去？说：“乐，修于内；礼，修于外。礼乐交错于中，发形于外，是故其成也怿，恭敬而温文。琴社，的确该创，女郎可有章程？”

    儒教的八十一书院，皆创有琴棋书画等社，特别是三上书院和十大书院的琴社，更是名闻天下。

    “章程已有一二，还需师兄斧正。”牧雨一笑说。

    这时钟声已响起，众人就没有再说，纷纷朝讲经堂走去。走进讲经堂，众人齐整跪坐好，等待先生到来。

    片刻，安院主走进，让众学子微微惊讶。

    “今日所讲，乃《礼经》。”

    安修与学子相对跪坐下来，手中并没有拿书，说：“《礼经》乃吾儒家重要经典之一，记述有关冠、婚、丧、祭、乡、射、朝、聘等礼仪制度，有‘礼仪三百，威仪三千’之说。”

    “接下来，吾主讲士冠礼……”

    眨眼间，一个时辰过去。

    不论是上午的经史子集，还是下午的四六君艺，教谕皆只讲一个时辰。

    而剩下的时间，学子可自由活动。

    在安院主的授课结束后，众学子并没有立即离开，而是三五成群聚在一起交谈。

    “诸位，吾等已创立棋社，欢迎有志之士加入。”

    突然有学子大喊道，吸引了不少目光。

    “诸位，吾等已创立画社，由诗画双绝的梅幽放为社长，欢迎各位的加入……”

    又有学子大喊。

    “诸位，吾等已创立乐社……”

    “诸位，吾等已创立诗社……”

    封青岩有些诧异，想不到才入学不到两天，众学子就纷纷创立了棋社、书社、画社、乐社、诗社等各种社。

    对了，还有自己的琴社。

    “诸位，吾等已创立琴者，由名满天下的封三鼎、封三斗为社长，欢迎各位琴者加入。”

    又有学子大喊，让封青岩一怔。

    “吾何时成了社长？”

    封青岩忍不住问旁边的牧雨。

    “倘若师兄不任社长，谁又能任社长？”

    牧雨一笑说，对社长之位倒是不太在意，且在众多的琴者心中，封三鼎方是社长，“师兄任社长，乃是众望所归，人心所向，还请师兄不要拒绝，以伤了琴者心。”

    封青岩顿时有些头大，自己根本不是琴者啊。

    倘若自己真是琴者，任社长倒是没有什么，有没有能力都没有关系，有名气就行……

    但是……

    一个连琴都没有摸过的人，竟然成了八十一书院琴社的社长，恐怕会被天下人笑死。

    看来目前，不仅要开文宫，还要赶紧习琴才行。

    这时，封青岩真想打自己一巴掌，无事扯什么年少之志？果然是一个谎，百个谎都无法圆，简直无尽头……

    “还请师兄不要拒绝。”

    众学子齐齐躬身道，眼里满是期待。

    “师兄，若是你不任社长，怕是无人敢任社长。”牧雨又说，显得款款动人。

    “女郎和方兄皆可任社长。”

    封青岩看了看牧雨和方忘两人说。

    “师兄，吾已为琴社的副社长，方兄为琴社的大琴长。”牧雨解释说。

    “何是大琴长？”

    封青岩有些不解，副社长倒是好解释，但大琴长是又什么？

    方忘见封青岩如此一问，脸色顿时变得有些羞红，稍有不悦瞪了一眼牧雨。

    封青岩见到方忘如此，就更加好奇了。

    “大琴长，乃是琴社中最擅琴者。”牧雨微微一笑，看着方忘说：“由方兄出任大琴长，亦是众望所归，人心所向。”

    方忘的脸色更红了。

    封青岩一听就明白过来，让一个表面上排三名的琴者任大琴长，岂不是……

    怪不得方忘会脸色羞红。

    这时，封青岩见拒绝不了，就干脆接下来。他打定主意，待开启文宫后，让九歌带到深山里，偷偷习琴……

    只是不知琴君何时成成。

    牧雨、方忘等琴者，见封青岩应下社长之位，满脸的喜悦。

    封青岩既然接下了，就打算先弄清楚琴社的结构，就问：“琴社的宗旨是什么？”

    牧雨、方忘等琴者愣了一下，就摇摇头，说：“尚未定。”

    “成为琴君？”

    一学子弱弱地说。

    “咦，不错，此乃大志。”有学子大声附和。

    封青岩一听到“大志”，就有些头大，内心满是无奈，又问：“琴社的社训是什么？”

    众人皆摇头。

    “那琴社的原则与操守，又是什么？”封青岩三问。

    众人之前根本就没有想过这些。

    “女郎，汝不是说定了章程？”封青岩有些诧异，还是说琴社不需要宗旨、社训这些？

    “呃……”

    牧雨有些怔住。

    ……

