    洋冬一脸错愕的看向吴凡，磕头的动作也停了下来，他下意识的低下头看向自己的胸口，那里此时正插着一柄匕首，而这匕首的主人，正是吴凡。

    本来看到吴凡旁边的余翰，洋冬很自信，自己选择投降，吴凡肯定会接受，自己怎么说也要比那个废物余翰有能力、有价值，余翰除了认识几个字之外，根本就没有什么本事，连这种人吴凡能够接受归降，那他洋冬投降，吴凡自然是没有拒绝的道理。

    但胸口的匕首却是提醒洋冬，他认为不会有意外的事情，现在却是出现了意外，吴凡没有接受他的投降，甚至连丝毫的考虑都没有，便直接拒绝了。

    这样的结果，是洋冬之前没有想到的。

    “你这种人，我不要。”吴凡抽回匕首，看着洋冬冷漠的说道。

    “你......”洋冬指着吴凡，似乎想要说什么，却是连一句话都没有说出来，身子晃动两下之后，便一头栽倒在地，眼睛依旧睁得很大，却是已经没有了气息。

    洋冬的死让这客厅里围攻御林军的那些叛军士兵们愣住了，手中的动作也是下意识的停了下来。

    只是，他们停下了动手，御林军们可不会，没有吴凡的命令，他们便会一直攻击，也因此，只是短短几个呼吸的时间，便有不少叛军士兵死在了御林军士兵们的手中。

    “我投降。”

    “不要杀我，我愿意投降。”

    “求求你们，我投降了，我真的投降了。”

    那些之前一脸凶狠的围杀吴凡和御林军的叛军士兵们，见到这个情况，没有选择奋力反抗，而是跪地求饶，没有了洋冬，他们仿佛失去了主心骨一般，根本就没有丝毫斗志，他们现在想的，不是杀死吴凡等人，而是保住自己的性命。

    但吴凡却并未开口接受他们的投降，而是站在洋冬的尸体旁边，冷眼旁观，眼睁睁的看着御林军士兵们屠杀这些叛军士兵。

    不是吴凡变得心狠手辣了，而是，他知道这些人都是洋冬的嫡系，自己杀了洋冬，他们心里有没有怨言暂且不说，他们平日里跟着洋冬，可没少做坏事，这种人，哪怕是身手再强，吴凡都不会允许他们进入自己的队伍的，何况，他们只是普通的叛军士兵而已，并没有什么过人之处，连清远县城内的那些守军都比不上。

    余翰站在客厅中间，在他的周围是御林军士兵，他们心惊胆战的看着客厅内的屠杀，脸色苍白如纸，不见丝毫血色。

    “大人，他们已经投降了，您......”余翰不敢劝吴凡收手，但站在门口的赵跃豪，却是有些看不下去了，他忍不住想要劝说吴凡。

    “他们，死不足惜。”吴凡看向赵跃豪淡淡的说道：“不是什么人都有资格让我接受归降的。”

    赵跃豪张了张嘴，想要说什么，却是没有能够说出口，他能够感受到吴凡身上的决绝和冷漠，更何况，他此时的身份，可还是叛军士兵呢，根本就不是吴凡的手下，也没有资格劝说吴凡。

    那些叛军士兵们似乎也意识到，他们的投降吴凡不会接受，便也放弃了投降的想法，拿起武器再次战斗，有的则是想要冲出门外。

    不过，不管是继续在大厅内战斗的，还是想要冲出大门的，都没有能够改变他们被杀的命运。

    留在大厅内，他们不是御林军士兵们的对手，想要冲出门，却也不是门口那些护院们的对手，不管是哪种选择，最后的结果都是一样的。

    不到三分钟的时间，大厅内所有的叛军士兵就都被杀死了，整个一楼大厅飘荡着浓郁的血腥气，刺激着众人的神经，而吴凡也在这个过程中，收获到了不少的经验值。

    御林军士兵们，被吴凡安排“先行离开”，他则是将呆立在大厅中央的余翰叫了过来。

    “人，我已经杀了，接下来就要看你的了。”吴凡对余翰说道。

    “明......明白。”余翰颇有些紧张的说道，他还没有完全的从刚刚的场景中恢复过来，此时说话甚至都不敢直视吴凡。

    余翰出去之后，吴凡对着赵跃豪招了招手，问道：“你叫赵跃豪？”

    “大人知道我？”赵跃豪颇有些惊讶的说道，他的心里承受能力显然比余翰强了不少，此时已经恢复了正常。

    “听余翰之前说过你。”吴凡说道：“他说你人不错，身手也很强，怎么样，要不要加入我？”

    “跃豪愿从此追谁大人，鞍前马后，肝脑涂地！”听到吴凡的话，赵跃豪毫不犹豫的单膝跪下，一脸认真的说道。

    “哈哈。”吴凡开心了笑了笑，说道：“我听说你对朝廷官员印象不好，你现在答应我答应的这么痛快，就不怕我也是那样的人？”

    “大人绝对不是那样的人。”赵跃豪一脸认真的说道：“之前洋冬调查大人情况的时候，我也对大人有过了解，大人心系百姓，开仓放粮，拯救了不少的难民，跃豪心生佩服，早有投靠大人，只是一直未能成行，今日得此机会，自然不能犹豫。”

    洋冬之前的确调查过吴凡的情况，赵跃豪身为洋冬的护卫，自然也有了了解吴凡的机会，所以，在刚刚知道吴凡的身份之后，他便已经有了决定，就算是吴凡不主动问他，他也会主动表明态度。

    “嗯。”吴凡点点头，“既然你已归顺于我，那便是我的人，现在交给你一个任务，去协助余翰，说服外面的人弃暗投明，跟我返回清远县城。”

    “是！”赵跃豪点头应道。

    赵跃豪离开那栋三层小楼之后，在关隘内的一处空地上，找到正在召集关隘内其他起义军士兵和他们家属的余翰。

    “大人让我来协助你。”赵跃豪来到余翰身边说道。

    余翰点点头，有了赵跃豪的相助，他能够更加轻松一些。

    “对了，谢谢你之前替我说话。”赵跃豪看着慢慢聚集的起义军士兵们，对余翰说道。

    “嗯？”余翰微微一愣，不明白赵跃豪这话的意思。

    “以后你我都为大人效力，当互相照顾才是。”赵跃豪没有注意到余翰脸上的疑惑继续说道。

    “这是自然。”赵跃豪的这句话，余翰是明白了，顺口便应了下来。

    至于赵跃豪之前那句话，也就没有多想。

