
        纪仁杰提起了点兴趣。“你了解魔域秘境吗？你了解夜魔族吗？连我们海族都没把握绝对压制，你竟敢口出狂言。我不管你是什么天卫不天卫的，再敢轻佻戏耍，决不轻饶了你。”

    “我是不了解夜魔族，也不了解魔域秘境，我既然敢说，我就是有把握。天下阵法万万千，最具名威者当属万道困天阵、八卦惊天阵、大荒通天阵、九幽破天阵，并称古今四大奇阵，也称四大绝阵。它们早已经失传，难觅其宗。”

    “诛天殿手里有四大绝阵？”纪仁杰脸色凝重，心里却涌出一阵狂喜。他听说过古今四大绝阵，有通天彻地之威，有纵穿古今之能，曾经在万古时期大放异彩，堪称逆天大阵。但后来不知道是威力太强，被天道毁灭，还是随着它们主人的衰亡而埋葬到了哪座坟墓里，再也没有出现过。

    战将和长老们面面相觑，除了几个人听说过外，其他人都还不知道天下有这么种奇阵。

    南宫无尘道：“诛天殿确实有。”

    “当真？”纪仁杰长身而起，惊喜到失态。如果真能施展出上古绝阵，别说困住魔域秘境一年，就是十年百年都有希望。现在困住魔域秘境的阵法是‘迷天混沌大阵’，威力虽然很强，可需要至强的武器做阵心才能展现出全部的威力。

    现在他们失去了荒神三叉戟和龙皇镇魔碑，大阵只有镇压之能，没有了进攻之力，等于半废。

    “四大绝阵之一的万道困天阵在我们诛天殿手里，虽然只是个残卷，可镇压夜魔族一年绝无问题，如果你们能把构建大阵的材料筹备到足量，两年都有可能。这期间只要你们能处理好赤凤炼域，便可全身心的应付夜魔族。而且万道困天阵不止是封印那么简单，还会疯狂地从魔域秘境内部汲取能量，无形之中重创夜魔族。”

    不仅能困住，还能消耗？众人看向南宫无尘的眼神终于热了。他们对那什么四大绝阵没有了解，但既然敢称古今之最，威力绝对比迷天混沌大阵厉害。

    “有什么条件？”纪仁杰心里狂喜，可也知道天下没有免费的晚餐，尤其是诛天殿这种超级霸主，他们就算愿意帮助海族，也绝不可能坐视海族做大，反而更盼着海族先战赤凤，再战夜魔，不断消耗，不断受创。

    他甚至怀疑诛天殿其实就有万道困天阵的完整卷宗，只不过不肯拿出来罢了。

    凌霜华笑语：“我们用万道困天阵的残卷换你们海族的迷天混沌大阵。”

    “用一个残卷，换我们完整的大阵？你们诛天殿还真不做亏本买卖啊。”众人心里刚刚涌起的兴奋被一盆冷水浇灭了。迷天混沌大阵虽然不及什么四大绝阵，但也是当今世上的最强阵法之一，不然也不可能封印夜魔族数千年。

    “一个残卷的威力足以抵得上你们一个整卷，这一点你们不会不清楚吧。万道困天阵是诛天殿的绝密重宝，怎么可能白白给了你们。”南宫无尘是私自做的决定，还没得到殿主的允许。可如果海族能用迷天混沌大阵来换，殿主应该会很高兴。迷天混沌大阵困了夜魔族数千年，这一点足够让人震撼其威力，虽然这跟夜魔族之前几千年都很虚弱不敢反抗有关，可也掩饰不住它的光彩。

    迷天混沌大阵有个致命的缺陷，需要足够强大的武器来促动，否则只能困，不能攻！但诛天殿有着葬海焚天剑这件大圣器，还有其他很多仅次于圣器的绝世武器，足够把迷天混沌大阵的威力催动到极致。

    武者的生命有限，哪怕再强的人，都会衰败。而阵法不同，只要能量足够，它能永远的存在下去。纵观古海，每一个霸主的族地都有相应的大阵守护着，是守护自己的最强屏障，也是威慑强敌的最有力武器。

    凌霜华道：“先别急着讨价还价，想想你们现在的局面吧。做生意不只看价值，还要看市场的。”

    一句话掐住了纪仁杰的脖子，连张开的嘴都停住了。拜月族现在急需一个说服天蒙族他们的机会，而‘封困夜魔族’和‘消耗夜魔族’无疑是个绝佳的理由。虽然献出迷天混沌大阵有些肉疼，可特殊情况特殊对待，顾不得那么多了。

    “你好好考虑考虑，我们改天再来？”南宫无尘故意说着，却没有离开的意思。

    纪仁杰皱眉思量半晌，一咬牙：“我可以尽量说服其他海族，但你们如何保证万道困天阵是真的？”

    “诛天殿这点信誉还是有的，到时候双方可以相互检查。”

    “万道困天阵多久能到？”

    “半个月前已经送去消息了，再有一个多月应该就能到这里。”南宫无尘在得知赤凤炼域逆袭海族后就感觉机会来了，在跟凌霜华仔细商量后，把想法和计划传回诛天殿。如果殿主还没出关，大长老应该也能做决定。

    一位战将忽然走到纪仁杰身边，低声说了几句。

    纪仁杰道：“如果双方真能合作，到时候天王殿要交给你们来处理，还有，我们有个前提条件，诛天殿绝不能染指荒神三叉戟！”

    海族对荒神三叉戟势在必得，绝不能落到东海的诛天殿手里。如果得到荒神三叉戟，他们就可以重新恢复迷天混沌大阵的全部威力，不仅镇压的威力变强，也会重启大阵的‘进攻’效能。到时候不管是镇压夜魔族，还是抗衡夜魔族，都会更有把握。

    “当然，荒神三叉戟是你们的。”南宫无尘和凌霜华都诚恳的点着头，但心里却在冷笑。荒神三叉戟到底归谁，还得看谁的本事更大了。到时候拿了荒神三叉戟返回东部，难道海族还敢万里远征？呵呵，先顾及好夜魔族再说吧。

    纪仁杰也在心里算计着，有诛天殿应付天王殿，海族压力大减，拿下赤凤炼域的把握也就更大。到时候还可以瞅准机会拿下这支诛天殿的队伍，用以向诛天殿要挟，让他们交出万道困天阵的其他部分，不奢求拿到全部，多一点是一点。这样一来，万道困天阵配合迷天混沌大阵，说不定能再一次的封印夜魔族。
  