    第74章姐弟闲情（打赏加更）

    甚至夏佺猜测，对方有可能跟自己现在一样，只是出身相对较低，所以一时没接触到而已。

    否则他不可能这么快就找到巧克力，并凑齐自己所需物资完成交易。

    “恭喜宿主大人，支线任务一已完成5/10啦。”

    夏佺：“系统，我发现你变了。”

    “没，没有，绝对没有。”

    系统否认三连，“宿主大人一定是弄错了，本系统始终是本系统，怎么会变？”

    夏佺：“……”它大概不知道，否认太快就是心虚。

    所以她懒得理会这个二哈系统。

    关闭系统面板，这才伸着懒腰起身睁开眼。

    一如既往的，眼前一双乌溜溜的大眼睛，正期待的看着自己。

    夏佺无语，抬手推开面前的小脑袋：“和你说多少次了，别在姐睡觉时趴这里。”

    “你也不怕姐梦游伤到你。”

    “我才不怕呢。”

    毛旦嘻嘻笑道，“姐姐就算做梦也不会伤我。”

    小家伙说话时眼里都是光。

    “行吧。”

    夏佺翻身起来，看了眼各自忙碌的大家，低声问毛旦，“早晨起来漱口没？”

    毛旦摇头，同样低声道：“还没，我等姐姐起来一起。”

    她没再多说，牵着她跟老太太伍氏打了个招呼，这才往外走去。

    身后传来莫巧妹的提醒：“丫丫，别走远了，小心狼。”

    “巧姨放心，我们知道的。”

    姐弟俩异口同声回答着，身影越来越远。

    穿过小山坡确认周围没人后，这才拿出清水先漱了口，解决日常生理。

    做完那些后，姐弟俩洗手喝水吃饼干。

    嗯，夏佺通过交易换来的方便食品，就是这时候用的。

    吃完后，又一人一块巧克力。

    “姐姐，这是什么呀？”

    毛旦好奇，以前没见过的东西，“看着黑乎乎的，吃起来还有点苦。”

    “不想吃啊？”

    夏佺含笑看着弟弟，“不想吃以后就不给你这个了。”

    “想吃。”

    毛旦连忙点头，“虽然有点苦，可是吃着吃着又有点香。”

    “这也是饼干吗？”

    看着孩子闪烁着光芒的双眼，夏佺揉揉他脑袋道：“这叫巧克力，是种很神奇的东西。”

    “有多神奇？”

    毛旦双眼光芒更盛了几分，期待的看着她。

    夏佺道：“这个你就别问了，等以后咱们安定下来，姐姐再慢慢教你。”

    “哦。”

    虽没得到满意的答复，毛旦也不气馁，连忙吞下口中食物，又喝了两口水，这才跟着姐姐往临时据点走去。

    姐弟俩每次脱离队伍都不会太长时间。

    而且也非常小心谨慎。

    因此，这些日子，并没人发现他俩出去吃独食。

    主要还是，没人会想到两个几岁孩子城府这么深。

    身上有那么大的秘密，竟丝毫没表现出来。

    等姐弟俩回来时，各家的面糊糊都准备好，正在喊人吃饭。

    “丫丫、毛旦，快来，吃完饭要赶路了。”

    邱茂林见姐弟俩从外面回来，连忙向他们招手。

    “这俩孩子真懂事。”

    旁边牛根垅看到姐弟俩手牵手从坡上下来，忍不住感慨的夸了句，“这一路都没喊累。”

    ?  ?万分感谢小可爱幸福女人，小可爱新阳两位宝儿的赏！宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

