    “是那个叫李长安的人。”

    花了半天的时间，处理完朝中政务的李林甫，面前摆放着数十样各色点心。

    然而，他却没有享用的心思。

    相府的幕僚坐在一旁吃了一口茶：“是否要属下去京兆府走一趟，让他们发布海捕文书？”

    李林甫瞬间看向自己的幕僚。

    幕僚已经跟在自己身边很多年了。

    在当初，幕僚只不过和如今的那些年轻人一样，想要通过科举步入仕途。

    可是奈何天资有限，是他好心这才收留了对方，让其成为了自己的幕僚。

    幕僚的本事没有多少，但胜在忠心。

    忠心，在很多时候比其他的任何条件，都要重要的多。

    但李林甫这个时候，却是显得有些不满，瞪了幕僚一眼：“安西和陇右的事情，绝不能让朝廷知晓！”

    李林甫表情很严肃。

    幕僚这时候也醒悟了过来，赶忙放下茶杯站起身，插手作揖致歉：“是属下孟浪了。”

    他确实孟浪了。

    自高宗以来，大唐的疆土变得空前的庞大。

    但随后，似乎便到达了巅峰，就此走起了下坡路。

    大唐在西域的政策，开始有了崩盘的迹象。

    西域离着京师却又实在太过遥远。

    遥远到，就连后来的皇帝都不知道，那里究竟是个什么样子。

    而这，就给某些人，在无形之中制造了无数的机会。

    大唐列祖列宗打下的疆土，后世子孙能不能将其丢掉？

    答案显然是不能的。

    如今的大唐，攻伐经营西域，更多的可以归结为一门生意。

    可是，李林甫现在也有些头疼。

    就在昨日，那个叫做李长安的年轻人，在他这里只不过是个可有可无，好似他挥挥手就能让其灰飞烟灭的存在。

    但是今日，还是那个年轻人，却制造出了春明门后那般大的混乱。

    李林甫觉得自己的脸像是被人狠狠的抽了一击嘹亮的巴掌。

    如果夏山此时在这里，且能听到右相心声的话。

    定然是要大呼，某与右相心有灵犀一点通。

    “让大理寺少卿徐峤上书圣人，长安人杂，不宜久安，奏请驱赶闲杂人等。”

    李林甫心中定计，对幕僚吩咐道。

    那大理寺少卿徐峤，三世为官，皆以朝中学士、舍人，清贵荣耀。

    但随着这些年李林甫在朝中权威增重。

    徐峤倒是时常有攀附之心，意图在朝中更进一步。

    开元二十五年，这位大理寺少卿就在朝中上书，言称大理寺杀气盛重，鸟雀不敢栖，一年里仅有五十八例死刑，且有乌鹊在牢狱上筑巢。

    从表面上看，这是对皇帝拍马屁，表明大唐如今社会治安良好，无人作恶。

    但当时李林甫已经位列宰执。

    李隆基便认为，这是李林甫这位宰相是有功劳的。

    于是，李林甫如今身上那个晋国公的爵位，便是那时获封的。

    幕僚听到相爷要用徐峤那人，不由微微一笑。

    唱喏一声，便欠着身子从一侧的偏门离去。

    房舍里，除了李林甫外，便只有那两名好似不知疲倦的侍女。

    李林甫看着幕僚消失的位置，脸色却逐渐变得有些凝重。

    有些不对劲！

    李林甫的心里像是淤塞了一般，只觉得会有什么不好的事情将要发生，但他又实在想不出，如今身居高位，把持大唐朝政的他还能遇到怎样不好的事情。

    难道皇帝还能昨日刚刚加封了他，今日就将他贬谪了？

    还是说，会有哪个奸佞之人，在皇帝面前夺取属于他的恩宠信任？

    想了想，李林甫总觉得都不可能。

    总不能是那个叫李长安的人还要惹出事吧？

    想到这里，李林甫直接就摇起头来。

    不过一介蚍蜉而已！

    ……

    蚍蜉李长安觉得自己差点就被压成喷香肉饼了。

    他实在是没有预估到，那些朴实的大唐百姓，会对一个谣言如此的坚信不已，致使整个春明门后的数座里坊被堵得水泄不通。

    可他是能看热闹的？

    他是在逃命哇！

    要是被那些早有准备的人再给盯上，就是死路一条！

    在拥挤的人群中，李长安好不容易摸到了东市坊墙下面。

    从城隍特地给他留的小洞中钻进东市。

    李长安这才长长的出了一口气。

    感谢坊市制度！

    大幅度转动着双臂的李长安，在心中为长安城的营造大加赞许。

    因为有里坊的存在，坊墙的隔绝。

    外面那些已经发了疯的百姓，并没有涌入到东市里。

    只要里坊正们下令关闭坊门，长安城中这一座座的里坊，就是一座座天然的独立堡垒。

    缓了一口气，李长安这才打量起东市。

    如同所有的书本上所记载的一样。

    整个东市，就是一座巨大的商铺库房集合地。

    如果用李长安的话来说，这就是一个大唐版的商业综合体。

    只不过今天的东市，显得有些萧瑟。

    近在咫尺的春明门闹出了那么大的动静，城中百姓根本就没有心思过来打酱油，纷纷都跟风跑去凑热闹，然后又发现自己抽不出身来了。

    商人们三五成群的聚在一起，相互打探着各家的营生秘诀，探听着最近时兴的生意。

    浑水摸鱼。

    见缝插针。

    对于李长安来说，这是驾轻熟路的事情了。

    只是稍稍举起手，某个酒家挂在门口的旗号，就被他用来包裹住了从木棍中取出来的长刀。

    走进一家成衣店。

    再等到李长安走出来的时候。

    就已经变成了一位行走江湖的仗剑士子摸样。

    感谢热情好客的长安人民！

    顺带颠颠被装满了钱袋子，李长安开始思考自己接下来该做些什么。

    在不知道那个夏山的背后站台之人是谁之前，很显然是不能暴露自己的行踪的。

    没有道理敌人在暗，自己却傻乎乎的暴露在光天化日之下。

    所以，首先要找到夏山。

    或是能够找到先前在城外，看到的那些在城门里贼眉鼠眼的那些人，向他们问问对方都是什么身份。

    钱袋子有些重。

    一边想着事，一边颠着钱袋子的李长安，停下了脚步。

    将钱袋子小心翼翼的放进怀里。

    李长安微微皱眉，昨夜被杨玉环清洗处理过一次的脚底，开始发痒了。

    他的目光顺着东市的东西大街，跨过坊门，看向了东市对面西北角的平康坊。

    平康坊之。

    昼夜喧呼，灯火不绝，京中诸坊，莫之与比。

    四十六岁中举的某（孟）位（郊）读（L）书（S）人（P），金榜题名之时写下了春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的千古名篇。

    这花，自然不是大唐牡丹。

    那花，就在这平康坊中。

    这些个坊花，个个多能谈吐，颇有知书言语。

    这些个坊花，分别品流，衡尺人物，应对非次，良不可及。

    让平康坊多了些风流薮泽的雅谈。

    如今改头换面，不说鲜衣怒马，却也腰缠不菲的李长安，觉得自己应该去平康坊。

    让那些善良的坊花们，抚慰自己遭受创伤的幼小心灵。

    顺带着，有个暂时躲藏踪迹的屋舍床榻……

