    一行数十人，飞速行走在王族玉石矿的通道之内。

    夏豆蔻这一次，充分进入了导游的角色，走在最前方。

    她细致的查看废弃的坑洞的印记，因为，她在村子里的时候，那个老人说过，找到标注着一个长着翅膀的天象石门，就能找到当年他曾经进入过的神秘通道。

    卡洛不断的接到部下传来的信息：“少爷，这边没有带翅膀的天象图腾。”

    每接到一个回馈信息，卡洛的脸色阴沉一次，终于，他实在忍不住了，狠狠地一把揪住了夏豆蔻：“你说的秘密通道到底有没有？”

    在卡洛的认知中，夏豆蔻应该能带着他们尽快找到她说的秘密通道，可是，他们一行数十人跟着夏豆蔻找了一个多小时了，就在这几个废弃的玉石矿内转了三圈，还没有发现她说的带着翅膀的天象图案。

    莫非夏豆蔻在骗他？

    夏豆蔻吓得抱住了头，连说话声音都颤抖了：“有，肯定有，那个老人告诉我，他当年挖昆仑玉的时候无意发现一个小洞，他用力撬开后发现了一道门，门上有带着翅膀的天象图腾。”

    门上？

    这玉石矿的废弃坑洞里哪里有门？

    卡洛狠狠地推开夏豆蔻，一脚就要踹上去。

    “哗啦啦……”有一个雇佣兵用枪托敲了下洞壁，堆着的废弃石头哗啦啦塌陷下来。

    “老大，带翅膀的天象！”那个雇佣兵激动的大喊起来。

    宙斯和卡洛一个箭步走到了塌陷后的暗门前，对视一眼，露出了狂喜。

    同他们进入祭祀通道的那些暗门一样的模式，都是石门，只是刻画的图案不同，这扇门上的确是带着翅膀的天象。

    显而易见，这就是古格王朝的祭祀图腾。

    就是这里了。

    “推，给我往死里推！”眼看着无数的宝藏就要呈现在眼前了，卡洛暴喝道：“妈的罗煜，我卡洛进去必让你死无葬身之地。”

    宙斯示意几个雇佣兵：“推门。”

    推不开。

    卡洛气急败坏，一把揪住了夏豆蔻，指着推不开的石头门：“就你，给你三分钟打开。”

    夏豆蔻一愣，三分钟打开，你们一群人什么方式都用上了都打不开，我一个女子三分钟能打开吗？

    她不敢不上前。

    三分钟后，她朝着卡洛摇摇头：“卡洛少爷，我……我记得你有一种微型炸弹，炸开实际上挺快的。”

    如果是在两个小时前，夏豆蔻说出这样的主意，卡洛肯定会嗤之以鼻。

    这里要是有爆炸冲击，万一造成通道里放置宝藏的洞穴坍塌，岂不是更大的损失。

    可是现在。

    卡洛还真的是认为夏豆蔻的主意不错。

    他需要的是时间，在外面耽误太多的时间了，不知道里面的人怎么了，加上他发现罗煜有了对付他们的准备，他必须早一点运送宝藏离开。

    卡洛看向了宙斯：“炸开。”

    炸开，意味着这是最后的疯狂。

    破釜沉舟，不成功便成仁。

    ……

    与此同时，通道内的某一处。

    罗煜和夏初刚刚在洞壁上隐藏好，大鱼，小秦，小米也刚刚传来消息，找到了血祭通道的线索。

    罗煜和夏初的距离并不远，他们在等待着卡洛和宙斯进行最后的疯狂。

    就在踹门声，砸门声从通道另一面传导过来的时候，夏初在黑暗的洞穴顶部，看着同样藏身在黑暗中的罗煜，微微的做了个OK手势。

    太棒了，他们找到法师信息中可能连通外界的秘密通道完全准确。

    继续等待。

    等待那一群人涌入后封闭出入口，来一场真正的瓮中捉鳖游戏。

    就在这时！

    厚重的洞壁另一方传来了“轰……”的一声。

    糟了，那些人竟然要用暴力炸毁石门。

    夏初心里暗道不好，洞壁上的砂石和烟土就扑簌簌跌落下去。

    烟土味非常呛人，裸露在外的衣服上，皮肤上到处都是刮伤都是刺伤。

    野蛮血腥的卡洛团伙丝毫没有善待华夏宝藏的想法，他们唯一的念头就是毁灭和抢夺。

    所以，他们才毫不怜惜的用微型炸弹爆破。

    大概石头门关的太严实太厚重了，雇佣兵捏碎了一颗微型炸弹都没有被炸成碎片，而是炸开了一个拳头大的窟窿。

    这石头门也太结实了。

    夏初幽怨地低头望着被炸开一个大窟窿还坚强不打开的石头门，斜了下眼。

    卡洛也认为石头门太结实了。

    不过话有说回来，正因为石头门这样结实，才证明里面的宝藏数量可观。

    还犹豫什么，都到这份上了，继续轰炸！

    两个雇佣兵又带着两颗微型炸弹，朝着被炸开的石头窟窿扔了过去。

    “轰轰……”

    两颗炸弹爆炸开来，巨大的冲击波冲到了夏初和罗煜藏匿的洞壁高处，两人区区肉体哪里能抵抗炸弹的巨大冲击波。

    千钧一发之际，罗煜一把搂住了夏初，将夏初护在身旁，两人从洞壁上摔落下来的时候，罗煜硬生生翻了半个身，让夏初摔落到他身上，他的胳膊紧紧地搂住了夏初，任由头顶上的石块和沙土下落，埋藏了两人。

    实际上两人此时不能乱动，只能就地隐藏了。

    因为。

    一个雇佣兵已经全然不顾沙尘，钻过荡起的尘土，大步走了进来。

    幸好夏初和罗煜摔下来的地方在洞壁墙角那里，两人又被大量的砂石掩埋，光线昏暗，成了两人最佳隐藏的伪装。

    “老大，卡洛少爷，可以进来了，里面五十米处有大祭司的一个密室。”那个率先探路的雇佣兵大声招呼剩下的人：

    “可以进来了。”

    当先进来的是宙斯和他的雇佣兵军团，最后进来的才是卡洛和他的亲信。

    夏豆蔻也不得不夹在在其中。

    不多不少，三十七个人。

    夏初在泥土碎石中张开眼睛，试着动了下手脚，没事。

    但是，让夏初感到心慌的是身刚才护着她的罗煜竟然一动不动。

    罗煜受伤了？

    他刚才全心全意护着她来着，她有点着急了。

    冷静，冷静！

    不能动，也不能说话，等最好的机会。

    她静静地躺在砂石之下。

    她看着卡洛和宙斯带着人冲入攫取华夏宝藏的通道，其中还有夏豆蔻，不由得怒火高涨。

    作为华夏儿女，保护母亲的利益不受侵犯，不被人攫取属于华夏的宝藏，是华夏儿女的义务。

    夏初从小就有高度的爱国热情，此时，她焦急万分地倾听着这些人的脚步，倾听着这些人的谈话，又侧耳倾听一下罗煜的呼吸还算顺畅，心稍微安定了些。

    一个都不能少。

    全部要抓捕他们。

    罗煜一定会没事的，她都没事。

    此时此刻，更让夏初有点头疼的是，卡洛和宙斯来一招暴力爆炸石门，给她和罗煜留下了难题。

    怎么封闭这扇被炸的千疮百孔的大门？

    瓮中捉鳖，得有翁中捉鳖的家伙，总不能徒手封闭吧。

