    韩三千此举让很多人感觉莫名其妙，因为在云城，没有人愿意，或者说有胆量主动去招惹墨阳，不管基于什么原因，一旦被墨阳盯上，绝不会有好下场。

    道上的人不得已臣服，而商界的人，则是选择尽量远离。

    就拿小龙来说，他虽然是道上一个非常卑微的角色，但是他也很清楚墨阳在云城有着什么样的地位，这是一个不论什么身份，什么角色都不愿意去招惹的人。

    他现在甚至想和韩三千划清界限，避免被殃及鱼池。

    不过他这种小角色，现在哪里还有说话的资格呢？

    “墨老大，我是陈飞，陈家的人，在你的地盘被打，这件事情我要你给我一个交代。”这时，被韩三千踩在脚下的陈飞对墨阳说道。

    现场还是有一部分人并不认识陈飞，所以听到这句话之后，便开始议论了起来。

    敢让墨阳给他交代，这个所谓的陈家人，必然也不简单。

    “陈飞，是谁啊？”

    “陈家都不知道？陈氏华业总听说过吧，就是他们家的。”

    “陈氏华业！”

    那些原本不知道陈飞身份，在清楚了他的底细之后，纷纷露出了惊叹的表情。

    陈氏华业在云城的地位，只比天家低一些，绝对是云城的一线家族。

    小龙心惊胆寒，他没想到自己竟然惹上了陈家的人，而且这个陈飞可是出了名的睚眦必报，这次招惹上他，他肯定是不会放过自己的。

    小龙脸色苍白如纸，没想到第一次的夜店体验，竟然让他遇到了这么大的麻烦。

    这时候的他，已经完全酒醒了，也正是因为清醒，所以才能让他感受到更强烈的恐惧。

    “陈家？”墨阳听到这话，不屑一笑，即便是云城顶级家族天家，他也敢斗一斗，更何况区区陈家呢？

    要是换做平常时候，陈飞绝不敢用这种语气和墨阳说话，毕竟他家是商界的，而墨阳却是道上的人，陈家想要给墨阳找麻烦，不是一件简单的事情。

    但是要换做墨阳给陈家找麻烦，那就太简单了。

    不过现在颜面尽失的陈飞，已经顾不了那么多了，他只希望墨阳能够出面，帮他找回一些场子，所以才会利用陈家的名声，希望让墨阳有所忌惮。

    但是墨阳，显然不给这个面子。

    “什么狗屁陈飞，我第一次听说，至于你说的陈家，想要我交代，让陈壁山亲自来找我，或许我会给他两分面子。”墨阳说道。

    陈壁山是陈飞的父亲，也是现在陈家的家主，不过陈飞哪敢让父亲知道这些事情呢，且不说丢脸，他在夜场这么胡乱鬼混，陈壁山早就看不下去了，要不是母亲的保护，他早就被陈壁山断了经济来源，惹了麻烦，又怎么敢让陈壁山擦屁股？

    墨阳显然对陈飞没什么兴趣，转头看向了韩三千，他更想知道韩三千是凭什么敢在这里乱来，又怎么会丝毫没有把陈飞放在眼里。

    墨阳不把陈飞放在眼里，是因为他才是当今云城道上的老大，除了天家无所畏惧。

    而眼前这个小屁孩，绝不可能有他这种能量，而且以墨阳对天家的熟悉，天家似乎也没有这样的晚辈存在。

    “你是什么人，想要见我，又是什么原因？”墨阳对韩三千问道。

    在韩三千重生之前，两人可是忘年交的兄弟，墨阳蹭吃蹭喝蹭烟抽，那关系可是非常有铁的。

    但是现在，对于墨阳来说，韩三千就是一个陌生人而已，要是告诉他重生之前的事情，他估计也只会把韩三千当作二傻子。

    “听说你很厉害，想见识见识。”韩三千淡淡一笑。

    墨阳表情微怒，听说厉害，就想见识，这分明就是在调侃他啊。

    在云城，谁跟他说话不得小心翼翼，谁见了他，不得绕着弯走，这小屁孩，竟然有这么大的胆子。

    墨阳猜测，他一定有着非常深厚的背景势力，否者的话，他绝不敢如此乱来。

    这时，站在墨阳身边的一位小弟说道：“阳哥，这小子很面熟啊。”

    “哦？”墨阳疑惑的问道：“在哪见过？”

    那名小弟紧皱眉头的回忆着，突然灵光一闪，对墨阳说道：“阳哥，你还记得咱从燕京回来下飞机的时候，被一个小屁孩挡住了去路，我还骂过他。”

    燕京！

    墨阳不自觉的眉头一挑，这小屁孩是从燕京来的吗？

    那可是一个权贵之地，如果他的背景来源于燕京，那可就得小心一些了。

    虽然说云城距离燕京很远，但燕京的权利想要伸到云城来也不是一件难事。

    “小伙子，你是从燕京来的？”墨阳对韩三千问道。

    韩三千点着头，没有否认这件事情，他今晚主要的目的，就是结交墨阳，以方便以后在云城办事，至于是用什么方式结交，对韩三千来说并不重要。

    如果说他在燕京时听过自己的名号，那便会帮韩三千省去很多解释的烦恼。

    如果他没有听过，但是对燕京背景有些忌惮，这也是一件好事。

    果然，看到韩三千承认之后，墨阳态度变得明显谨慎了一些，在不知道韩三千的真实背景之前，他绝不愿意招惹这个小刺头。

    “这里太吵，要不我们换个环境聊聊？”墨阳提议道。

    这番话让现场众人一阵咋舌，招惹了墨阳，这家伙竟然没有被夜店安保人员给扔出去，反而是墨阳要换个环境和他聊天，这足以见得墨阳似乎不敢轻易对他下手。

    这不免就引起了旁人对韩三千身份的猜测，就连被韩三千踩在脚下的陈飞，也不敢再轻视。

    墨阳刚才的态度，显然就连陈家都没有放在眼里，却突然间会对这个小屁孩缓和态度，这充分说明了这个小屁孩在墨阳的心目中，比陈家份量更重。

    “好啊。”韩三千抬起脚，率先朝夜店门口走去。

    墨阳看着韩三千的背影，心想这小家伙的行为和说话方式，怎么会显得这么老成，这可是一点都不像是小孩子的表现啊。

    <!--over-->

