    秦少辰：“找她有事。”

    “那你怎么不进去？”秦小白不信。

    “她在忙。”

    秦小白严肃道：“爸爸，苒苒是你儿媳妇儿，你要……注意一点，不要和她太亲近了，否则我会吃醋的。”

    “闭嘴，吃饭。”秦少辰觉得这小子看着不太顺眼，正要说话，秦少烟的电话来了，他看了一眼，起身去了书房，等到第二遍才接起来，“姐。”

    “秦少辰，你故意的吧？”秦少烟冷声道，“对林氏出手，让我回去，你就能逍遥自在了？你为了那个许苒居然赶我走？”

    秦少辰面不改色：“姐，你不只是林氏的总裁夫人，还是秦氏的大小姐，项目的最新财务报告，你看了吗？”

    秦少烟沉默了。

    “你来处理这件事，我很放心。”秦少辰说，“至于许苒，我那天说得很清楚。”

    “……这件事，等我回来再说。”秦少烟现在很烦，也抽不出心思再管许苒的事情，只警告道，“乔家小姑娘没多久就会回国……少辰，你这么多年都没有动静，别在这个节骨眼上弄出一个女人来。”

    秦少辰没吭声。

    秦少烟叹了一口气：“林氏那边，我会处理。”

    “辛苦了。”

    秦少烟嗔道：“你真知道我辛苦，就不该这么气我。”

    秦少辰笑了笑：“不敢。”

    许苒整理资料到十二点多，这才从亢奋的精神状态中醒过神，腰酸背痛使不上劲，肚子也叽里咕噜叫。

    她关上电脑准备找点吃的，这才发现不是自己家，只好拿着杯子，打算出去煮一杯咖啡垫一垫，明天再早点起来吃早饭。

    打开门，外面黑漆漆一片，大家都睡了。

    许苒轻手轻脚地去接咖啡，刚一转身，撞上一双幽深的眼睛，是拿着杯子的秦少辰：“你……还没睡啊？”

    许苒有些尴尬，昨天喝醉是被秦少辰带回来的，可是她一点印象也没有，大概是丢了人，清醒时候两人的对话还停留在她豪言壮志要追求他的话，现在儿却……

    很尴尬。

    “我接杯咖啡提提神。”许苒说，“那个，你先忙。”

    秦少辰问：“不是休假了吗？这么忙？”

    “嗯，有个大手术的资料，难度很大，我没事就研究研究。”许苒苦笑一声，“毕竟资历浅，想要服众，还得靠真本事。”

    秦少辰看着她：“你很努力。”

    “咱老百姓能不努力吗？”许苒莫名怼了一句，见秦少辰脸色莫名，又觉得自己矫情，秦少辰现在不会再提她对豪门有所图这种话，她不该冲他发火。

    许苒叹气：“我先走了。”

    秦少辰拉住她的胳膊：“咖啡，我也要，和你一样的。”

    许苒莫名其妙：“你自己煮啊。”

    “……许苒。”秦少辰问，“你不是要追求我吗？”

    “……”许苒咬唇，甩开他的手，有些头晕，“哦，那是昨天。”

    秦少辰蹙眉：“因为我姐和你说了什么？”

    许苒不想再进行这种没有意义的对话：“这不是主要原因，谈恋爱是两个人的事儿，我只是发现自己还不够了解我们之间的差距，出于感激一时冲动，给你造成了困扰，我很抱歉。”

    秦少辰的脸色彻底冷了：“你想离开？”

    “怎么会？小白现在的情况你也看到了，我会继续留下来，这一段时间给他进行系统的治疗，必要的时候还请家人要协力配合。”许苒很平静的样子，“十一过后，我会结束休假，回去上班。”

    十一？

    秦少辰想到钟月牙的话，再看她突然转变的态度，眼神一寸寸冰封：“原来是这样……”

    “什么？”许苒觉得他的眼神有些刺得慌，见秦少辰死盯着她不说话，心里不舒坦，只好转身打算回房间，却被秦少辰拽住了胳膊，“你干什么？”

    “陪我吃点东西。”秦少辰不由分说地拉着她在餐桌前坐下，从厨房的微波炉里拿几碟小菜和糕点，“吃吧。”

    许苒压了压心跳：“你饿了？”

    “嗯。”

    “我不是很饿。”许苒不想和他坐在一起吃饭，可是又抵御不了食物的诱惑，内心强烈的挣扎着，却被秦少辰一句话就说服了，“你怕我吗？”

    “我为什么要怕你？”许苒白了他了一眼，干脆安心吃东西，肚子的确是饿了，一直低着头吃东西也不说话，等到她塞了个半饱，才发现秦少辰自始至终只喝了一杯咖啡，秦少辰倒是神色不变：“去外面走走？”

    许苒抿唇：“不用了，天挺冷的，我回去了。”她收拾好碗筷，还打算要清洗，被秦少辰拦住了，“回去休息吧。”

    “没事儿，吃完饭活动一下。”许苒打开水龙头，秦少辰却倚在门口：“既然要活动，去外面消食不是更好？”

    许苒：“……”

    不知道说什么，干脆不理会，洗了碗，她直接和秦少辰道别，这一次还刻意避开了秦少辰的手，一溜烟跑回房间，却再也没有了看文件的心思。

    她怎么觉得，秦少辰就是专门下来陪她吃一顿饭？

    一定是错觉。

    一连一周的时间，许苒尽量避开和秦少辰正面交锋，除了陪着秦小白，就是缩在卧室里看资料整理手术方案，感染得小白都开始搬着小凳子坐在她对面写作业，过起了自律的学霸生活。

    秦少辰似乎也很忙，一直没有再来打扰，只是不管多晚，许苒晚上出来，很可能会碰到他煮咖啡，两人漫无边际地说两句话，又匆匆回房。

    许苒没有离开别墅，一直等着秦少烟上面找茬，谁知道秦少烟再也没有来找过麻烦，连林若虚似乎都销声匿迹了，一切又回到了当初那么平静的样子。

    转眼，到了中秋节。

    学校放了假，秦小白却不得不陪着秦少辰一起回了老宅一家团聚，临走前抱着许苒腻歪了好一会儿，最终才一步三回头地走了。

    经过这段时间许苒有意识的系统治疗，小家伙身心状态好了不少，对秦少辰也能正常逗趣，就是依然很黏着她。

    秦少辰亲自开的车，见许苒站在后面和小白告别，他探出头来：“佣人都在，你想要吃什么……”

    “不要麻烦了，让大家都回去过节吧。”许苒说，“我和朋友约好了。”

    秦少辰下意识问：“哪个朋友？”

    “……”许苒诧异地看了他一眼，“钟月牙。”

