    “黄Sir，那没什么事，我们就出去干活了。”一旁的咖喱见秦风和组长说完话后，对黄耀坤说道。

    “好了，出去吧。记住啊，办事可以，道千万别给我惹麻烦！”黄耀坤对秦风三人摆摆手说道。

    办公室外。

    “阿风，你到底想怎么做？我们怎么可能在四十八小时里，就搞定潇洒在外面的势力？据我听海哥的了解，潇洒是外面最近几年崛起最快的一个字头，妓楼，赌裆，白粉，放高利贷，只要是捞黑钱，没有他不沾的，手底下更有百十个小弟！”

    咖喱到现在都没想到秦风为什敢这么信誓旦旦的向组长保证自己能在四十八小时内解决好潇洒的事，所以出了组长办公室迫不及待的向秦风说道。

    秦风看一眼咖喱辣椒疑惑的表情，卖了个关子，说道：“很简单，只需要三十六计中其中一计借刀杀人！”

    “嗯？借刀杀人？什么意思？”辣椒在一旁疑惑的问道。

    “好了，咖喱辣椒，先陪我去找海哥，到时候你们就知道我借谁的刀杀潇洒了。”秦风也不解释，直接对咖喱辣椒说道。

    另一边反黑组的海哥，也正忙的手忙脚乱的，这次抓回来的这几个人本就是潇洒身边的得力干将，甚至连潇洒这次都抓了过来，接下来潇洒外面的那些小弟更是要闹翻了天，自己反黑组接下来可有的忙了。

    而秦风他们三个人来到反黑组的时候看到的就是跟菜市场似的，潇洒的那几个小弟一个个十分嚣张，让做口供的反黑组警员十分难堪。

    秦风他们三个也没管这些，直接冲里面正在给一个混混做笔录的海哥喊道：“海哥，我们有事找你，有空出来一下么？”

    “哦，你们几个怎么来了？不会是潇洒被保释出去了吧？这可麻烦了！”海哥看了一眼秦风他们三人，还以为他们是来告诉自己潇洒被放了出去，一脸忧心忡忡的说道。

    “没有，你多想了海哥！我们这次来呢，是有事想找你帮忙！”秦风连忙朝海哥解释道。

    “什么事？”海哥听到不是来告诉他是潇洒被放很是松了口气。

    “海哥这里有些不方便，进一步说话。”秦风低低朝海哥说道。

    海哥左右看了看，没多说什么，只是跟着秦风他们几个，往外走了出去。

    到了外边走廊，找个没人的地方，秦风十分小心的对海哥说道：“海哥，潇洒虽然没被我们放出去，但我们最多也就只能扣押他四十八个小时，四十八小时后我们也只能放他出去。”

    “所以，我们要在这四十八小时里，弄垮潇洒在外边的势力，即便到时候潇洒被放，那他也翻不出什么浪花！”

    “那你找我有什么用，如果我能办的到，我还会留潇洒到现在？你说的根本不可能。”海哥听完秦风的话后说道。

    “海哥，你是不可能办的到，但你一定知道哪个人能办的到！”秦风神秘兮兮的对林海说道。

    “什么意思，我怎么不知道我知道哪个人能摆平潇洒！”海哥这话虽然说的有些绕口，但意思还是很明白的。

    “海哥，难道潇洒在外面没有什么敌对的字头？”秦风反问道。

    “你是说？让～”海哥听到秦风的反问，愣了一下，不过很快就明白过来秦风意思，但有些不肯定的说道。

    “借刀杀人！”秦风没等海哥说完，直接对海哥肯定道。

    “你是说让Happy那帮人吞了潇洒在外边的人马和场子！”海哥说道。

    对，既然我们警察只能秉公执法，那就只好让他们狗咬狗了！”秦风对海哥说道。

    “海哥，你能联系到这叫Happy的家伙么，我想跟他谈谈，不过还要靠海哥的支持才行。”秦风说道。

    海哥想了想，对秦风说道：“行吧，明天早上八点丁记茶楼，我约Happy到那里。”

    “谢了，海哥！”秦风很是高兴的对海哥说道。

    秦风他们几个人正说着，就见到安娜领着一个人走了过来。

    “阿风，有人找你。”安娜找到秦风后，朝自己身后指了指对秦风说道。

    本来秦风还好奇是谁来找自己，但朝安娜指的方向一看，一个穿着碎花小裙的姑娘正低着头站着，立马认出来，这不就是学生妹朱婉芳么？一时好奇她怎么会来警署找自己，便问道。

    “我当时不是让你回家跟你父母说一下，找个地方避一避么？你来警署找我干什么？”

    一句话，直接暴露秦风上辈子单身二十几的原因，虽然他自己觉得自己是在关心朱婉芳，但说出来的话让人听了，总觉得那么别扭。

