    电脑这东西现在还不是生活必需品，有买电脑意愿并且有能力付诸实施的人数是有限的。飞达这么一搞，一月份电脑销量突破八万台几乎是定局。去年销量最好的五月份，销量也才是五万，可见价格才是核武。

    飞达电脑畅销，其他品牌电脑自然卖不动，在价格面前，什么国外名牌，国内品牌，销量都呈现出断崖。业内人士在这个凄惨的元月份，对于某些吃人饭不干人事的主，恨的牙根都痒痒。惹谁不好去惹方蛰这个疯子。

    有的事情对于普通人而言是秘密，但是对于业内人士来说，这就是公开的秘密。飞达电脑上市生生被拖慢了快一年的时间，正式挂牌之后，传说中最年轻的首富发飙了。

    国内某精英高校论坛内出现一个帖子，分析了飞达电脑上市之后的这一波流战术。

    没提什么某富豪的名字，而是从市场占有率的角度来分析这个操作。

    最后得出一个结论，看起来飞达是赔本挣吆喝，实际上人家从股市上把亏的钱找回来了。

    某媒体很无耻的复制粘贴，没有给稿费，只是在文后括弧一下“转载”二字。你转载好歹给人网站打个广告啊，转自哪个网站你说一声啊。没有！

    国内媒体在很长的时间里，可以说是不断的突破道德底线的先锋军。

    这个帖子说的很有道理，飞达上市之后，股价一直在涨，最初猛涨之后缓缓稳定，但一直很坚定的继续往上走。如果说飞达电脑在市场上销售中亏了钱，在股市里赚回来的更多。

    洛杉矶的别墅里，方蛰见到了云珏。此前吴明珠说她很烦躁，眼神瘆人的很。

    但是方蛰却一点都没感觉到，迎着云珏的眼神上前时，感受到的是她浑身放松的刹那和无尽温柔的母性。方蛰依旧不放心，所以很干脆的来一句：“现在开始我就呆在米国，没必要的话，今年我就不走了。对了，我还有个小小的要求。”

    被扶着往里走的云珏其实没那么夸张，现在还不怎么显怀呢。但她就是喜欢被方蛰扶着慢慢走路的感觉，嘴里的语气也变得很柔和：“啥条件？”

    “国籍，我的孩子绝对不能是米国人。”方蛰深知，别说是现在了，就算是二十年后，也有很多人千方百计的想让后代变成外国人。英国那个地方，每年靠教育就能赚一大笔，不都是来自国内的各个年龄段的留学生么？

    做父母的把孩子送到英国来读小学的都有，不就是图一个英国的国籍么？

    仔细想起来，还真的是搞笑。那些人在国内都是有钱人，却把孩子送到国外受歧视。

    “我就没想过让孩子入籍米国，我落户港城，孩子自然也落户港城。”

    云珏这么说方蛰就放心了，凭巅峰基金在港城的地位，将来会过的很好的。不过，方蛰又想到了另外一个事情，港城的教育很成问题啊。中央对港城还是太宽容了。

    “孩子受教育的事情，我看就在国内吧。我可不想孩子变成一个假洋鬼子。”方蛰又打个补丁，云珏诧异的看看他，国内都是想把孩子送出国接受教育，到他这里反过来了。

    “那就只能在特区上学了。”云珏低头想了想，巅峰基金总部在港城，她个人可以辛苦一点，来回跑吧。孩子放在特区，接受国内的教育，方蛰的意见肯定是有深意的。

    云珏回房间躺下后没一会就睡着了，方蛰退出来时，吴明珠给了个解释：“最近她睡眠一直不好，晚上总做恶梦。好几次我夜里起来，看见她坐在客厅里发呆。我都担心她抑郁了。”

    方蛰点点头，没有说什么，记在心里吧。

    “李斯特那边催了不下十次了，一直在谈融资的事情。我们的用户数量一千五百万，你再不来，我都不知道怎么拖下去了。”吴明珠谈起非死不可，顿时眉飞色舞。

    “你可以告诉他我来了，约个时间谈一下吧。”方蛰这边早有说辞了。

    云珏再次半夜起来了，不过这次不一样，这次她是睡饱之后醒来的。看看身边没人，云珏开灯做起来，低头一看边上的沙发上，顿时就小了。

    床很大，但是方蛰没睡床上，就担心给云珏闹醒了，毕竟吴明珠说她最近睡眠不好。

    云珏是不会告诉方蛰一个事情的，那就是看见方蛰的瞬间，所有的不安都驱散了。所有，这一觉她睡的特别的沉。反倒是方蛰，人高马大的，这沙发不够长，头和脚悬着的。

    云珏一开灯，方蛰就醒了，做起来迷迷糊糊的口中说话：“醒了，肚子饿了吧，我给你准备吃的去。”说着就跟梦游似得站了起来，揉了几下眼睛，看看对面的云珏坐着没动，眼睛死死的盯着他，顿时心里一慌，彻底清醒了。

    “你怎么不上床睡？”云珏幽幽的发话，方蛰听了松了一口气：“明珠说你最近睡眠不好，我要上去了，给你闹醒就不好了。”

    这不解释就算了，一解释云珏的眼神就不对了，眼泪刷刷的往外涌。

    方蛰心说这啥情况，我这哄女人也不擅长啊。不过还是上前去，轻轻的抱住她，用肢体语言传达自己的柔情。云珏的心思其实很简单，就是被感动了。那么小的沙发，就为了让我睡好点，他缩在里面多难受啊。

    这是男人和女人的重要区别之一，在细节方面，男人很难被感动，女人则和容易被感动。

    “别哭了！”感觉道胸前都被泪水打湿了，方蛰出声安抚一句。

    “傻不傻啊，好好的床不睡。”云珏止住了眼泪，拿方蛰的衣服擦了擦脸上。

    方蛰嘿嘿嘿的笑了笑：“我去弄吃的，你晚饭都没吃呢。我这不要紧，倒时差呢。”

    尽管家里有保姆，方蛰却没有去惊动人家，看时间都凌晨两点了。这点给人闹醒太不人道了。其实方蛰也才刚睡没一会，这不是硬扛着倒时差么。不过这个沙发真不是人睡的，脖子和腰酸的难受，动一下脖子都疼。

    这些感觉方蛰自然不会说的，觉得说出来就没意思了。这就是经验不足了，其实说出来效果更好。出门进厨房，方蛰开始忙碌起来。

    晚上周阿姨特意炖了靓汤，这会从冰箱里拿出来，还有一碗包好的馄饨。

    一碗混沌下的很快，汤煮开了往里一倒，上盖子等一会，连汤一起打起来。

    端着大海碗出来的时候，看见抱着手站在厨房门口的云珏，方蛰赶紧道：“让路！”

    云珏笑着躲开，多亏了家里有大托盘，不敢手烫着了。

    “你坐好慢慢吃！要不要开电视机？”方蛰回来扶着她坐下，云珏笑的眼睛都睁不开：“傻不傻，还早着呢。五个月，刚显怀。”

    “那也不能大意，天大地大，孕妇最大。”方蛰这会脑子真是很聪明，这有赖于上辈子他经历过这么一档子事情。不过那个前妻，现在到底怎么样，方蛰还真的不知道。应该还在读书吧，记得读的大专。方蛰从来没去看过她，就当她不存在好了。

    云珏吃的很开心，吃一口看方蛰一眼，丢来一个笑容。心里甜的把糖分提取出来能齁死人。方蛰坐在对面，面带微笑看着，这会他困的不行了，方才冷水洗脸才好一些。

    总算是云珏吃完了，方蛰还给收拾好，回头时又看见靠着门笑的云珏。

    “不早了，回去睡觉。”方蛰真顶不住了，两人回床上躺下，云珏还想聊两句呢，没想到这边一挨枕头就着了。鼾声都起来了，这是又累又困的结果，平时方蛰不打呼噜。

    这时候云珏才想起来，方蛰是赶了十几个小时的飞机，特意选的下午到的航班。

    拉过来一只手，放在脖子下面，整个人往怀里一靠，云珏也犯困了。

    方蛰睡到中午才起来的，醒来时身边没人，出来看一眼，客厅里还是没人。

    “人呢？”方蛰吆喝一嗓子，把保姆周阿姨给唤出来了：“两位女士都出去了。”

    方蛰挠挠头，心说不会出什么事情吧？梳洗之后，周阿姨召唤吃饭，还是方蛰喜欢的口味——海鲜面。一个南方人居然喜欢吃面，这习惯真不多见。

    说起来方蛰都忘记啥时候养成这个习惯的，小时候外婆喜欢做面条，慢慢的就习惯了。

    说起来，两辈子能影响方蛰饮食习惯的人就一个外婆了。父母那边影响方蛰的是他的婚姻观念。吃着面条的方蛰，有点胡思乱想了。

    刚吃完桌子上的电话就响了，方蛰看看来电显示，接通后反客为主：“我没记错的话，元旦是有假期的，你就不能在家里好好休息么？”

    电话那边的云珏笑的很开心：“公司这边开会宣布放假呢。我这就回去了。”

    “嗯，路上小心点。”方蛰挂电话的时候，看见院子门口停着的车，两辆。

    李斯特从后面一辆车上下来，一副华尔街精英丑陋的嘴脸。

    方蛰看着就不爽，脸上却是露出笑容：“你来的真快，年底不用度假的么？”

