    第890章让女朋友破费了

    傅时墨拿着游戏币回来。

    他走到娃娃机前，投入游戏币，用力摇起摇杆让抓娃娃的爪子荡起弧度。

    按下一旁的按钮，让爪子抛出去抓住平躺着的娃娃。

    傅时墨迅速的按下下爪键收爪，爪子自动收线，收到最高点时爪子松开，抓住的娃娃掉进洞里。

    他蹲下身拿出这个蓝色的小鲨鱼娃娃递给她，“还要吗？”

    颜知许接过摸了一把，质地普通，只是摸在手中时毛茸茸的很暖和。

    她轻声拒绝，“不用了。”

    侧头时发现左边娃娃机面前的那对小情侣眼巴巴地盯着她手中的小鲨鱼。

    男孩子的压力更加的大了，肉眼可见的紧张起来。

    越是紧张操作越容易出错，一连抓了好几次都以失败告终。

    “还有游戏币吗？”

    “有。”

    傅时墨从兜里掏出一把刚才兑换的游戏币给她。

    颜知许拿在手中掂了掂分量，投币摇杆甩爪钓娃娃，按下按钮收爪，爪子带动着娃娃来到最高点，掉入洞里滑出。

    一系列动作行云流水，学的有模有样没一丝半点的微差。

    又A又飒，帅气逼人。

    旁边的小女生看直了眼，眼眸里泛起崇拜的光芒。

    “给。”

    她捡起娃娃递给那名长相娇俏，头发扎成丸子头，别着发夹，身上穿着一件红色麋鹿针织连衣裙的女生。

    “谢……谢谢……”

    心情低落的女生瞬间开心到飞起，白嫩嫩的脸颊上出现可疑的红晕，耳朵发软发烫。

    “嗯。”

    颜知许走回傅时墨的身边，两人拉着手离开。

    漫步在群星璀璨的夜空下，慢慢走远，身影逐渐消失在视野里。

    直至人不见这名女生才收回视线，兴奋地挽住男朋友的手臂摇晃。

    “啊啊啊啊，他们都好厉害啊，男强女帅简直配一脸，那个小姐姐好暖心。”

    说着紧紧地抱着怀中的布偶娃娃蹭了蹭，兴高采烈，神采飞扬，激动的像是中奖了一样。

    “确实。”

    男生抬起手落在女生的脑袋上温柔地摸了摸，满眼宠溺，点头认可自家女朋友的话。

    ——

    街道上霓虹灯闪烁，一家大厦的屏幕上播放着明星的代言。

    颜知许和傅时墨走进一家装潢普通但胜在环境干净的夜宵店。

    店里稀稀疏疏的坐着三四个食客，系着围裙的店家热情的招待客人，拿着毛巾又擦拭了一遍桌子。

    他们坐在角落里的一桌，点了两碗番茄鸡蛋面。

    没过多久店家把两碗面端上来，“两位慢用啊，盐还有味精都在桌上，吃不香的话自己加。”

    散发着热气的碗里撒着一小把葱花还有香菜，香气扑鼻而来，引得人味蕾大开。

    颜知许抽出一双筷子，“别客气，敞开了吃，这一顿我请你。”

    傅时墨摘下戴在鼻梁上的金丝框眼镜放在桌上，“让女朋友破费了。”

    他拿起筷子夹起碗中的面，这拉面应该是店主家自己做的，嚼劲不错，番茄汁味道清甜中带着一点酸味。

    颜知许摘下口罩，“为讨傅院长欢心破这点费不算什么。”

    她的语气里带着调侃，说完尝了一口碗里的面又喝了一口汤暖胃。

    (本章完)

