
　　而就在他们满心误以为这样的情况会持续到挖掘停止的时候，却不想，变故恒生！

　　只见那是不知道究竟有多么巨大的雕像，屹立于类似于宫殿门口的两侧。

　　而如今，随着科尔顿精灵派出来的挖掘队伍越是往下挖掘。那是也从原本几乎是被遮掩了整个身体的模样，变成了逐渐是暴露出来真实面貌的样子。

　　眼看着已经是大半部分的雕像被挖掘出来，也是基本上在整个外观都变得极其清晰的情况下。

　　放眼看去，只见那并非是如科尔顿精灵们所想的，是自己的祖先存在，恰好相反的。

　　除了最顶层还是个不知名的精灵的模样，位于这个精灵的脚下方的，却是一头说不出恐怖的怪物。

　　在其长着一只巨大无比的眼睛，没有脑袋，也没有嘴巴，却是有着遍布鳞片的庞大身躯。

　　好似出传说当中的独眼巨人一样！

　　位于眼睛所处的身体中心位置左右，更是生出来了两根仿佛象牙一般的尖锐长角，向着左右两边蔓延出去。

　　臃肿的背后一双小小的肉翼生长开来，却是与其庞大的身躯极度不相符，也不知道是否可以带得动它的本尊飞起来。

　　而就在这样一个看起来不知道该如何评价。

　　毕竟长的是太过于随心所欲了一点，完全就不像是鬼斧神工的大自然的创造物，更像是某个人随便用橡皮泥捏出来的玩意一样。

　　不但是看的人会这样想，就连眼下那些个负责开采挖掘的科尔顿精灵们也是相同的想法。

　　不知道眼下挖出来的这个丑萌丑萌的家伙到底是什么啊！

　　就在他们为此而感到好奇，或者说是有点个不忍直视的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　却不曾想的是，在他们不停不歇，轮番来的，近乎疯狂的挖掘之下。

　　如今那是已经大部分从土里被挖出来的诡异雕像，如今是完全暴露而出下，一只张着的大眼睛猛然看向了这些个好奇的科尔顿精灵。

　　冰冷的杀意从中他眼里透露而出，吓得那是没有反应过来的科尔顿精灵们以为自己是眼花了。

　　下意识的惊叫一声，随即却又是赶忙恢复过来，急忙捂住自己的嘴巴，似乎也是不想发现自己是居然会被一尊雕像给吓得惊慌失措一般。

　　只是如果只是一个人这样做倒也是没有什么，可如果所有人都被同样一幕给吓到了的话，把么问题可就大了啊！

　　就拿眼下来说，伴随着同样的惊呼声络绎不绝的响起，随即又是急忙的统一止住，然后。

　　似乎也是感觉到了彼此的不对劲，连忙放大摄像头的倍数，再将眼前的一幕无限放大以后。

　　望着那是不知何时起，逐渐是从雕像的石头姿态变成了货真价实的存在的可怕大眼怪物。

　　在其位于整个身体主体部位的巨大眼睛不时的眨那么一两下，无不是在彰显着它的存在，并非是虚假的幻影，也不是看错的错觉，而是货真价实的存在！

　　而作为屹立在了远古科尔顿精灵一族宫殿之前的守护者，似乎也是为了防止外界人进入这里的其。

　　在巨大的目光几乎是瞬间就转移到了下方的众多精灵身上以后，不知道要比起科尔顿精灵操控的机甲大上多少倍的巨大大眼怪物。

　　光是一只脚便可以将一台变形机甲给直接粉碎下，是在其冰冷的目光冷冷的盯着这些人。

　　那是顿时心感觉不对劲的科尔顿精灵们，不用等到来自于主作战室的命令传出，便是第一时间内分散阵容，各自四散奔逃开来。

　　可惜的是，似乎也是低估了眼前的这一头接近百米之高的大眼怪物的力量程度下。

　　只见其是在巨大的身体一步踏出，顿时间，伴随着地动山摇般的剧烈震荡发生。

　　同时，位于这个大眼怪物依旧是被掩埋了三分之一的腿部分，这下子也是瞬间从掩埋的土跟岩石的缝隙当中抽出。

　　一脚踏在了科尔顿精灵们所处的断层之上，伴随着诺大的重量直接是引起来了沙暴恒生。

　　就跟启动了的远古兵器一样，是在这一头大的令人觉得可怕的怪物行动之下，一脚一个巨大的脚印，令人不敢阻挡在其身前。

　　以免是一不小心就被其给踩成了肉饼下，眼看着原本还算是井然有序的挖掘队伍由此开始乱成一团。

　　位于上空的巨大飞船内的总指挥室，是以现如今科尔顿精灵一族最最为年长且是德高望重的长老拉瑟夫为首。

　　一干看起来都是白色长发长胡子的，年龄绝对不轻的老科尔顿精灵，大概也都是长老派的吧！

　　眼瞎这些人是伟成一个圈子，对于眼前巨大的屏幕所展现的一切，看的可谓是一清二楚的它们。

　　自然是不会允许有着这样子可恶至极的怪物，是在自己祖先留下来的遗迹前胡作非为。

　　更加不允许这个可恶的怪物对着他们嘴里年轻的小辈出手，不能视而不见的拉瑟夫，见其他的长老目光皆是望向了自己。

　　是不用想也知道这些个老家伙在抱着各种想法的其，表面上是面无表情的，什么也没有透露出来。

　　可实际上，只有他自己明白这些个老家伙看向他的目的为何。

　　要知道，原本仅仅只是以其一个普通精灵的身份，可是就连踏入这里的资格都没有。

　　而之所以可以取得今天的地位，不是别的，只是因为他单纯是作为毁灭之主凯瑟琳的父亲这一点而已

　　简单明了的来说，就是其变相的牺牲了自己的一切，包括自己的亲生女儿在内，才获取了现如今这一切的拉瑟夫。

　　完全可以被称作是有够心狠手辣的了！

　　一般人可做不出来这种事，但他可以，光是这一点就令人觉得不可思议，而说到底，为什么会这样呢？

　　原因很简单，便是因为，从始至终，可能都不会是“真正的”科尔顿精灵一族的拉瑟夫。

　　对其而言，科尔顿精灵一族的死活跟其是毫无关联。

　　自然而然的，不会去关注什么的其，哪怕是自己的女儿，对其来说，都只是用来钳制梦貘它的一个工具而已。

　　只是，很神奇的却是，原本只是为了对付梦貘它的一个工具的凯瑟琳，如今却是出色的成为了毁灭之主。

　　并且是对自己的出生没有任何的疑惑跟迟疑，才是让自己的计划一举公告而成。

　　不过如今，是在计划的根本目的，也就是干掉梦貘它的最终任务没有完成的前提下。

　　似乎还得是要继续卧薪尝胆一段时间才行的其，面对着其他长老分分汇过来目光，自然是明白他们的意思的拉瑟夫。

　　尽管暗地里很想要放声大笑这些个老眼昏花的老不死的愚蠢至极，内心正在琢磨着该如何接近着那是被梦貘它保护的过于好的凯瑟琳的其。

　　企图利用凯瑟琳来钳制跟对付梦貘它。

　　而眼下，在它的脑海当中随着各种各样的计划还有点子接踵而至，不过表面上可绝对不会轻易的表现出来的其。

　　一脸的凝重之色，似乎也是很明白此时此刻事情的严重性一般，在其正打算微微的点头下。

　　却不曾想，那是自虚拟的大屏幕上，突然传出来一声剧烈的爆响。

　　只见那是在短暂的恐慌过后，由于大眼怪过于庞大的身体，还有从地面上往下逐渐开采下来的缘故。

　　尽管一开始的时候开采的洞口很大，可是越到下面，似乎也是因为各种各样的变异体席卷而来的缘故。

　　从而是导致了没有办法一心一意的开采的这些个家伙，一边对付着冲上来的敌人。

　　一边还得顾着开采，以至于那是逐渐不在在意着宽度，只在意着向下挖掘的深度的科尔顿精灵。

　　就像是挖井一样，越往下越狭窄。

　　到了这里，随着巨大的大眼怪苏醒以后，并没有急着杀死那些个胆敢扰它沉眠的存在。

　　反而是急着离开这里的其。

　　在从脚下掩埋着双腿的掩埋痕迹里脱困而出，伴随着其后背上的一双肉翼张开，转眼之间变成了巨大的飞翼。

　　轻轻一挥下，伴随着大眼怪庞大的身躯周围掀起的狂风直接使得离得近的机甲直接被吹飞了出去以后。

　　轻的撞的四分五裂，严重的直接卡在了墙壁上下不来！

　　短暂的清场，让周围空无一物的大眼怪好似升天的火箭一样，没有任何的打扰，在蓄力完成以后。

　　直接是在粗壮有力的双脚猛地一踏地面的瞬间，在小腿到大腿好似弹簧一样沉而有力的压起跟弹跳下。

　　顿时，那是借着螺旋升起的风力一鼓作气的蹦跳而起的大眼怪物，尽管身体庞大，确实彰显出来了前所未有的活跃跟灵巧的其。

　　随着背后双翼不断的拍打产生强大的风力，身体四肢更是矫健无比的，犹如猴子一般的不时踩踏跟攀爬着遗迹通道周围的岩壁。

　　速度极快的迎着上方巨大飞船投射下来的光芒冲去，眼看着就要这样子逃出生天。

　　看到这一幕的，位于总飞船内的所有科尔顿精灵皆是不由的打了一个寒颤。

　　似乎也是没有想到眼前的这一头怪物居然会是如此这般的表里不一样啊！

　　那般巨大的身体还可以这样的灵活跳跃，战斗力绝对不低。

　　起码就它这行动力来说，也绝对不是普通的机甲战士可以对付的了的，如果说变形机甲战士的机动性能为零点五的话。

　　那么眼下这个怪物的灵活程度绝对不低于一，如此一来，如果真的让其冲上地面的话，只怕届时是会……

　　看到眼下的这一幕，就算是个傻子也知道绝对不可以让这个可怕的怪物逃出生天。

　　包括主控制室当中的一众长老，皆是目瞪口呆下。

　　似乎也是没有想到在自己祖先留下来的遗迹当中，居然会是有这样的可怕怪物存在，远超普通的变异体。

　　就算是四阶的变异体也未必可以打得过这个又大还又有行动力的怪物吧！

　　令人发指的同时，却是不同于其他长老的震惊。

　　放眼看去，在眼下，只见那是目光反而是微微的眯起来的拉瑟夫，在其中一缕诡异的黑色光芒闪烁而过。

　　似乎也是看穿了什么一般，不同于其他的长老此时此刻的无能为力。

　　显得很是镇静的其，直接是对着一旁等候着的心腹下达命令道：

　　“不要让在‘门口’傻站着的护卫们继续待命了，命令他们，绝对不可以放这头怪物出来。

　　让他们赶紧下去迎敌！

　　同样的，下面的开采队伍也暂时不要开采了！

　　命令他们将变形机甲的武装从普通型更换为攻击型，让他们也是跟着迎敌，前后围攻这一头怪物。”

　　“是，属下这就去传达长老您的指令！”

　　闻声，似乎也是早就回过神来的护卫，对于眼下拉瑟夫下达的命令立马是就回复道不说。

　　整个人身形一闪，直接是瞬间移动般的从原地消失不见，显然是去执行拉瑟夫下达的命令了。

　　而一旁其余的长老这个时候也似乎是被拉瑟夫他的举动所牵动。

　　回过神来，面对着那是一张脸说不出的平静，无喜无悲的有点个令人乍舌的拉瑟夫，忍不住是道：

　　“拉瑟夫，你这样子做……真的好吗？对付这样子可怕的怪物，根本就不像是那些被末日力量所更改了形态的普通生物体一样，可以很简单的做掉！

　　你也看到了吧！这家伙是由圣殿的古遗迹雕像变成的，十有八九是由祖先他们故意设计在这里保护圣殿的。

　　也就是说，这可能是由那一股力量造成的结果……恐怕根本就不是普通的机甲可以……

　　所以我看，你还是赶快去请您的宝……”

　　“呵呵，你多虑了菲拉克长老，这点小事如果我们都无法解决，还要大张旗鼓得去请毁灭之主大人的话，只怕是会被大人小瞧的啊！

　　况且，相信您也知道，先前拜托毁灭征兆大人为我们找回遗迹，光是这一点，就已经惹得它很不快了！

　　如果再是厚颜无耻的麻烦对方的话，只怕是会被…抛弃的啊！

　　在座的各位也应该明白，毁灭之主大人它们可不是为了展现自己的力量才愿意庇护我们一族的。

　　而是为了让我们在最后的圣战当中助他们一臂之力才愿意庇佑我们的。

　　作为条件交换，如果它能获胜的话，我们一族便是可以延续下去了，起码下一个纪元不会愁了不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第846章 守护兽免费阅读。https://xs.23sk.com 