    “嘶~~~~”盛家乐举着罐可乐，用吸管狠吸了一口，边踱步边看向此时在自己面前站成一排的六个女人。

    “你的名字。”盛家乐在自己手下大姐头辣椒的面前站定，开口问道。

    辣椒朝盛家乐笑了一下：“老板，我叫做Anna。”

    “小姐芳龄几何？之前做乜呀？”盛家乐又问道。

    辣椒低下头，含羞带怯的开口：“我在香港演艺学院读戏剧艺术……”

    “停停停~Stop！”盛家乐立到辣椒面前，用手指挑起辣椒的下巴：“不要装纯情啦大姐！香港演艺学院读戏剧艺术？我拜托你自己睇下自己，香港花魁学院读通奸专业我就信啦！一脸妈妈桑的样，扮学生？”

    “夜总会里客人都说我纯情起来像学生妹！”辣椒听到盛家乐居然敢说自己不像学生，顿时顾不得保持刚才装出来的纯情相，双眼瞪起，不满的反驳道：“仲建议我去穿校服陪他们划拳！”

    盛家乐无奈的搓搓脸：“那些客人饮醉酒，黄夏蕙都能当成彭琼辉啦！你不要扮学生，《红绿晚报》《靓报》这些报纸的三版女郎，拍过部咸湿片《骨精师爷多情鸡》，就这样，记清楚。”

    盛家乐口中的《红绿晚报》《靓报》都是香港通俗小开型日报，其实就是模仿英国《太阳报》搞出来的本地产物，靠年轻，美貌，性感的女性照片和奇情狗血故事来吸引眼球，主要读者是那些连《龙虎豹》都舍不得买的底层男性。

    “我……”辣椒想瞪眼表达不满，被盛家乐无视，走到下一个女人面前。

    看到面前的女人，盛家乐愣了一下，扭头看向大宝：“喂，她不是同我开工的，蟹王手下的马子。”

    面前的女人正是盛家乐对见蟹王那一晚，三个女人中，懂得审美衣品，穿一件橙色修身连衣裙凸显身材的那位靓女。

    “Coco被人老强，我安排她放假休息下，她们三个我查过底，各个欠老东贵利，之前在西贡做三温暖桑拿女郎，冇其他不良嗜好，素质也OK，所以就让她们开工喽？”

    “我不是讲过，让蟹王对我来收她们的数咩？算啦，今晚救急，明日再聊那些事。”盛家乐摇摇头，看向面前的女人，今晚这个女人居然梳着马尾辫，穿了一套夏季紧身黑色运动套装，看起来似乎非常保守，但上身短款黑色运动T恤不仅完美展示高耸的胸型，更巧妙的露出腰腹一片光洁腹肌，下身七分长的紧身运动裤让两条腿愈发显得修长，而且露出一截白嫩的小腿和脚踝。

    整个人立在那里，纯真清爽却又流露着那么几分不低俗的性感，很是撩人心弦。

    “喂，你们有时间同她学一下搭配衣服，这才像大学生嘛。”盛家乐欣赏的点点头，对女人开口问道：“你的名字。”

    “我叫阿……阿……阿立玛斯……阿……阿瑞玛斯……”听到让她介绍名字，女人张嘴几次却说不出来的模样，让盛家乐把手里的可乐罐都忍不住发力捏扁：“到底谁妈死了？”

    “Alex。”旁边的Happy小声提醒女人，女人这才看向盛家乐，露出个可怜兮兮讨好的笑容：“亚丽丝。”

    “不懂英文就帮自己取个简单的名字啦？Happy，Apple，或者干脆同辣椒学，不要取英文名，取一些绕嘴的英文知不知很难记住嘅，作者那废柴每次打你们这些英文名都很痛苦！发发善心啦！阿立玛斯，阿立玛斯……记清楚！不然今晚你老妈死不掉，你老豆我今晚死是真嘅！”

    “你之前做乜嘢呀？”盛家乐平复下心情，继续问道。

    女人小心翼翼的低下头：“在中环做秘书……”

    “喂！你们编造身份的时候能不能用些心思？刚才一副妈咪相自称大学生，你就更巴闭，读个英文名字，一开口都能把你老妈送走，学人去中环做秘书？边个老板够种，请你做秘书开口讲英文送他归西呀！”盛家乐把可乐易拉罐丢给大宝，用力搓了搓脸，让自己努力压下想要打人的冲动：“这样好啦，你之前在西贡做健身俱乐部的前台，负责接待客人，符合你这身打扮，爱好就是运动，健身，用心记住呀秘书小姐，我真是服气，把你穿衣服的能力挪两成到大脑，你都不用欠贵利做这一行！下一个！”

    一直把六个女人的身份全部简单编排过之后，盛家乐这才带着她们上了七层的酒吧。

    看到六个如花似玉的靓女出现，唐大少一如既往的露出一副猪哥笑容，如果不是那位债主弟妹谢琳琳在场，这家伙估计能亲热的开口喊出六个女人中四个的名字。

    “各位老板，不好意思，塞车，给各位介绍一下，这是公司最近签下的几位女艺人，带他们来见一见各位老板，喂，打招呼啦？”盛家乐先是对几人笑着道歉，随后示意身旁的六个靓妞开口打招呼。

    “阿乐啊，这几个是不是……这两位朋友对我很重要。”唐大少总算也不是白痴，故意开口问话，却又说的不明不白。

    当然这番话不是给盛家乐听，而是说起他的债主弟妹谢琳琳听。

    “明白，都已经提前叮嘱过，冇问题嘅，喂，Anna，Alex，你们帮唐少招呼陈老板，Happy，Lisa帮唐少招呼李老板，剩下两个，陪两位女士聊聊天啦？”盛家乐装作心领神会的样子，分配女人围坐过去。

    果然，听到这番话，谢琳琳没有继续好奇的询问这些艺人，可能在她看来，与南湾那些年轻女艺人应该不会相差太多，她不想看到接下来这些女艺人强颜欢笑陪酒娱人的荒唐画面，但也知道男人喜欢搞这些东西，自己不能坏了大家兴致，只能提前退场，所以笑着开口对唐大少说道：“伯兄，我想先回房间休息，明天一早还要搭飞机回南湾。”

    “多住几日嘛，明天我带你去公司坐一坐，那笔钱我尽快还给你。”唐大少听到谢琳琳果然识趣要走人，如释重负，不过脸上却努力做出一副挽留的做派。

    谢琳琳一笑，优雅从卡座上起身：“钱不用急的，你肯用心做生意就好啦，免得公公见到你不务正业又要生气，你们慢慢饮，玩得开心点。”

    盛家乐陪着唐大少一起把谢琳琳送到酒吧门口，直到对方进了电梯之后，唐大少才兴奋的握拳：“真有你的！阿乐！”

    “记得多付我小费呀！”盛家乐也松了一口气：“一定要回内地换个活法，马夫需要涉猎的东西太多，我不配做马夫。”

