    约莫三天以前，在吃饭时康妮曾经说过异族前两次直播的概况。

    当时康妮只用了两个字来形容异族抗灾直播，想要登上排行榜的规则：

    “奇葩！”

    第一次酸雨直播时，和人类的坚固度不同，异族比拼的是谁的避难所领地使用空间大，占地面积大，谁就能获得前十。

    因为这个原因，当时异族们八仙过海，各显神通。

    狗头人的巨型城堡，狮人用巨木强行增加自己的面积，都是想要在直播中拿到前十。

    结果，到了第二次暴风雪时，异族比拼的条件又变化了一些，这一次比的不是面积，也不是温度，变成了所有人都没有想象到的...

    杀戮数！

    只要你在这个暴风雪天气，不管你击杀的是人类，还是异族，甚至是自己人，都能算进杀戮数里面。

    当时的白袍狗头人，就是靠着击杀自己的族人，一举冲进了直播前十，并且成功的吸引了95%以上的异族观看直播！

    也因为这一战，“苏老魔”这个名号彻底在异族圈子里传了起来。

    而现在，在看完第三次灾难时，游戏发来的所有上榜提示后，苏摩嘴角带笑，认可了康妮当时一副见了鬼的表情。

    “感觉游戏好像对待这些异族有偏见啊！”

    “这一次评选标准虽然对人类来说非常正常，但对于异族来说，比拼造船的能力，这不是在为难他们吗！”

    人类有几百上千年的造船历史传承，在文明没有断代的情况下，复制一艘像样的船并不难。

    但对于这些世代都生活在陆地上的异族来说，在他们的认知中，包括在他们的传承记忆里，和船只有关的记忆，连0.1%都占不到。

    这就导致了，大多数异族在了解了海洋规则后，第一时间想的根本不是造船，而是游泳！

    平时有个木筏能歇歇脚，歇好了就下去在海里游，推着木筏动。

    甚至到后面杀完人类后，还能抢了他们的船去新大陆，这是所有异族打好的“小算盘”。

    但现在，游戏的这个规则，就强行逼迫所有异族得快点找到像样的船。

    否则这一轮海洋灾难下来，越到后面越是“神仙打架”，想要混个前三十，拿奖励会越来越难。

    “不过规则要真是这样的话，想要吸引这些埋伏着的异族过来，完全是更简单了”

    “只要开启直播，让所有异族都知道，金毛狮王一个人有一艘大船，而且只要拥有这艘大船，马上就能进入直播，拿到奖励”

    “卧槽，以康妮现在日渐飞涨的嘴臭功力，在加上趁着这波灾难，再去拉一波仇恨，还怕这些异族不上钩不成！”

    康妮既然能算进到希望号里，且还能登上榜单，开启直播。

    这一条之前根本没有想到的“意外事件”，顿时让苏摩激动的站了起来，在船长室里连连走动。

    之前靠自己示弱的计划，有两条难以解释的漏洞。

    第一，只是一晚上的时间，苏老魔到底是用什么样的方法才能去到洼地500公里之外，而且恰好还是这个方向。

    第二，苏老魔手里就真的没有手段了吗？会不会鱼死网破！

    这两条逻辑漏洞，不去细想还好，要是被咒虎这几个憨批告诉人类里的奸细，那肯定是得分分钟出大问题。

    可现在，要是将执行计划的人，换成康妮，那可就完全不同了！

    谁说我们异族不会造船，我们奥利奥神族的狮人，就是这么牛批！

    管你逻辑通不通顺，我就直接把这船砸在你脸上，你不信也得信！

    “好家伙，这一波收服康妮的棋看来是走对了！”

    “现在就让我来看看，异族这些崽种都开的是什么臭鱼烂虾船！”

    一下想通了整个计划，自觉没有任何漏洞后，苏摩顿时心情大好，顺着聊天面板点进了抗灾页面。

    和上一次一样，这一次的直播再次递增了十个席位，达到了30个直播间，算是让整个页面不再空荡荡。

    而在每个直播间的下方，游戏也贴心的标出了目前热度。

    目前热度排名第一的直播间，是五大皇族中的雷猴，足足有137500的热度。

    而排在第二的，则是五大皇族中最后一位花雕狗，坐拥84600的热度。

    乍一看，和人类的抗灾页面里，观看人数比起来完全是天壤之别。

    但要是考虑到废土上每个种族，只有族长才有核心，这个数字就变得合理了起来。

    没有去管下方其他牛鬼蛇神的直播，苏摩径直的电到了雷猴的直播间。

    随着眼前一阵恍惚，游戏面板开始缓缓消失，和人类抗灾直播一样的观察视角显露了出来。

    视角在天空之中，试着操控视角转动，苏摩看到了这片漆黑的水域全貌。

    因为这一次的观察范围变成了5公里，相较之前一下缩短了十倍。

    直观改变则是在海域的尽头，有一道薄薄的黑雾将视线遮挡了起来。

    并且，这道黑雾随着水面上雷猴的船只移动，也在跟着移动。

    可谓是封死了一切能卡bug的路！

    没有马上切换到主播视角，苏摩一边好奇的打量着这片深海里的景象，一边用余光扫视着位于右侧的排行榜上，目前的排位。

    异族的排行榜总共有六个：

    火力，防御，速度，舒适，人数，体积。

    这六个榜单中，每个榜单都有100分，之前的上榜提示中，希望号占据了除人数之外的五项第一，拿到了500分的优良成绩。

    而现在雷猴也不差，占据了火力，防御，速度三个榜单的第一，同时又是舒适第八，体积第十，总计分数330分，可谓是异族里当之无愧的No1。

    一番打量，在发现咒虎，元猪，以及晶龙这三个也在看着直播后，苏摩轻轻摇了摇头，将视线投向了下方。

    作为皇族里最低调的种族，在海面上正在迅猛往前的这艘船，也极为低调。

    整艘船整体呈灰黑色，在夜色中宛如幽灵，速度至少也在10节左右，甚至还要更快一点！

    船型瘦长，前端尖锐突出，像是犀牛的角一样，使船在浪中便于抬首。

    搭配上逐渐变廋协调过渡的圆尾，与前方优美的船首和谐地混成一体，高高扬起。

    而船身上小的干舷，较少的上层建筑，以及长而尖削的曲线剪刀型首柱，使得雷猴船在这片深海中，可以剪浪前进。

    这种船型苏摩不陌生，甚至可以说的上一声熟悉。

    正是当年运送鸦片的主力军...

    飞剪型帆船！

    这种船型不仅改善了船舶稳性，而且可以充分发挥帆的作用，船几乎贴着水面航行，其水下形状更是设计成了最小阻力休，以提高航速，可谓是帆船里跑的最快的一种。

    对于雷猴居然能拥有这样的技术，造出这样先进的帆船，带着惊讶，苏摩切换到了主播视角。

    但下一秒，在看清楚切出来的画面后，苏摩的惊讶快速褪去，脸色瞬间阴沉了下来。

    画面中央的雷猴王个子不高，约莫只有一米三。

    他的身材有点像地球上的黑猩猩，除过脑门中央一点点泛着银色光芒的毛发，看起来就和没有发育完全的猿猴时代人类一样。

    从他的眼睛中，苏摩能看到不同于其他异族的智慧光芒，虽然和人类中的精英比还差上不少，但比起普通人类，估计只强不弱！

    此时，站在船头上，看着每一秒都会涌进来数十异族的直播间人数，这名雷猴王脸上挂满了笑容，嘴上不住叭叭着。

    “大家好，再次欢迎所有异族朋友们进入我们雷猴族的直播间，你们现在所能看到的就是我们雷猴族最强大的战船...”

    “雷霆号！”

    “这艘船集结了我们雷猴族所有的心血和付出，相信现在大家也能看到雷霆号在海上的航行姿态，在这里我欢迎异族朋友们来和我们雷猴族进行组队，我们的坐标是....”

    平心而论，这名雷猴王的业务能力还是非常过关的，但让苏摩脸色阴沉的原因也很简单。

    透过船头，苏摩能看到在船上工作的，不仅有普通的雷猴，更有许多真正的人类身影掺杂在其中！

    这些人类个个瘦骨嶙峋，不用看都知道这两个月以来，肯定没有吃过一顿饱饭。

    他们的地位并不是像人类奸细一样的合作者，用一个在地球上基本上已经消失的词语来形容他们或许更为贴切...

    奴隶！

    是的，每一个在视线之中的人类，他们就像奴隶一样，被后面的雷猴监军用鞭子威胁着工作。

    而在他们的手脚上，都能看到厚重的锁链。

    正是这些镣铐，让每一个人类仿佛失去了灵魂，行尸走肉一般在船上麻木的工作着。

    哪怕前方雷猴王的声音极大，也没能让他们抬起来半点头。

    “咦，我看到这位千青九爪鸡朋友，在这里问了，为什么我们的船上会有人类的身影，哎呀，这个问题问得好！”

    “我来问问你，雇佣一个你们鸡族的朋友每天需要什么代价！”

    “诶，大家看看，雇佣一个鸡族我们每天不仅要花费10斤的肉食，还要提供雇佣者的一日三餐，甚至还要保护雇佣者的安全，不然雇佣者死亡后，我们需要赔偿500斤的肉食。”

    “当然，我知道这个价格不算高，要是战斗力强悍，或者有其他特殊才能的，更是可以说的上一声便宜，但大家想过一件事没有，雇佣一个干活的人类我们需要花费什么？”

    “很好，我看到发言区已经有朋友聪明的说了出来”

    “这些如蚂蚁一般茫茫多的人类，我们只需要每天给他们半斤的食物，朋友们，只需要半斤啊，这么一点食物你就可以得到一个非常不错的劳力，而且最重要的是什么，对了，是放心，我们不用担心这些人类明天是死的还是活的，是健康的还是生病的。”

    “你只需要每天丢给他们一些你们吃完的剩饭，让他们干活，如果他们死了，将他们随手丢了就行，哈哈哈，他们简直就是最完美的工具啊！”

    说到对于人类的“使用”，雷猴王来了精神，嘴里口若悬河的讲着这段时间里，雷猴一族因为雇佣人类，生产力上的飞速进步。

    从普通的工具，到耕地的开垦，再到农作物的种植，利用人类的市场换来肉食。

    这些普通异族可能意识不到的路子，在雷猴高于其他异族的智商下，被他们发现，且成功的用了出来。

    甚至这艘飞剪型帆船的图纸，以及建造，也都是这些人类奴隶的努力。

    “在这里我呼吁所有朋友们，这一次我们计划成功后，这些人类我们可以杀，但是不要杀完，我们完全可以圈养一批，让他们给我们继续卖命工作，这样我们度过天灾的几率不仅会高，还能腾出来时间干更多的事情”

    连续说了半个多小时，在总结了一句后，雷猴王停了下来，口干舌燥的拿起旁边的果子，啃了起来。

    同时，在他的谆谆教导下，发言区也开始变得和谐了起来，所有异族皆是恍然大悟，一大片感激的话语层出不穷。

    甚至有不少异族开始叫嚣着，干脆将交易用的肉食换成人类算了，到时候根据人类的身体和健康水平按照肉价折算。

    这个论点一提出，马上就遭到了数十异族的同意，看的画面里的雷猴王也频频点头，嘴里也继续附和了起来。

    “都说人多力量大，这个把人类当做货物的想法就很不错嘛，这一点我们雷猴族倒是没有想到，感谢这位朋友的补充”

    说这话时，雷猴王的面色十分正经，但在他的嘴角，却是陡然升起了一个非常微小的弧度。

    没人知道，刚才提出拿人类当做货物的异族，是他们雷猴族的附属种族。

    也没人知道，后面这些异族的同意，也是雷猴族暗中拉拢，买到的“水军”！

    对于这些智商不过80的普通异族来说，他们的认知非常好左右，显然雷猴已经摸到了一些门道。

    只需要在他们的脑子里种下一个种子，慢慢的进行洗脑，最后在去到新大陆后，雷猴族就会因为前期的优势，掌握奴隶交易市场的主导权，从而巩固自己的地位。

    甚至如果人类还有幸存者，雷猴也可以暗中和这些幸存者进行联系，直接倒卖人口，大赚特赚一笔。

    这些，普通的异族并不知道，但作为打下如此江山，在第三次灾难里能拔得头筹的雷猴王来说，却是智珠在握。

    只不过，还没等这名雷猴王继续发言带节奏，在漫天都是好评的发言区里，一道扎眼的评论却是突兀的冒了出来。

    字不多，只有三个字，并且还是人类华夏中的国粹。

    但其表达的意思，却让雷猴王难受的一批。

    “哦？我看到这位发言里的金毛狮王好像有不同的想法啊，让我们来看看他的疑惑！”

