    “人呢？”

    猪脸熊身的屠神者和骷髅怪人，大眼瞪小眼。

    “蠢货，上面。”

    屠神者领袖狰狞着飞身而上，砍向了上方似乎正在逃遁的自然灵。

    副领袖一人踹了一脚骂道：

    “毕竟是个第九阶梯，都打起精神来。”

    作为屠神者领袖，怪人是有一把刷子，残破的血肉表皮随着他一用力，暗红色散发臭味气体从身躯的漏洞中逸散开来。

    这红色气体仿佛有生命一般，吞噬着后面腐肉，然后吞吐出更新鲜的肉体，层层叠叠，往上翻滚，每一处的血肉似乎都有自己的意志，它们也发现了正在逃窜的露西，张牙舞爪的追了上去。

    在他下方剩下极为屠神者也各显神通，腐朽的乌鸦翅膀，挂着腐肉的骨翅，黑色的腥风。

    他们嘶吼着，发出不明意义的噪音，如同猎人狩猎般，嚎叫着冲向了露西。

    “也许你可以看看这样的画面。”

    商业领域之中，面对尽力阻挡的戴维，乌利多斯一挥手，一面金币凌空飞起，旋转中金币的上面的浮雕消失，变成了一片金灿灿的却清晰照人的镜面。

    下一秒，镜面中就出现了‘露西’被追逐的画面。

    “眼熟么，诺德的戴维王，这被追逐的女子，是不是你心中的援兵呢。”

    戴维抬头眼神没有什么变化，早在露西碰到敌人的时候，他的脑海中就已经响起了露西激动的声音。

    与画面中露西狼狈逃窜所不同的是，脑海中的语音画风可完全不同。

    “哥哥！我理解你说的因果和完整啦！(*^▽^*)”

    “哥哥，我是不是很聪明啊。(`へ′*)ノ”

    “哥哥，这些屠神者都好丑，好恶心。”

    “他们活在这个世界上简直是对世界的侮辱，我能感觉到自然的愤怒。”

    露西一直在碎碎念，其中很多话很有意思，戴维的表情不自觉的变化了一下。

    这丝表情的变化，被乌利多斯所捕捉到，这更加印证了他内心所想。

    “你们诺德确实得天独厚，受到整个埃纳维亚的钟爱，小小的高谷，同一时期竟然诞生了两位第九阶梯。

    所以，走过漫长生命的我一定要劝一句，戴维阁下，生命是宝贵的，命运的钟爱更是宝贵的，我得人生告诉我，唯有活着才是最重要的。

    你看，相比较我得底蕴，你根本无法抵挡。

    而你的妹妹，那个自然灵，显然也不是经验老道的屠神者的对手。

    现在仁慈的乌利多斯给你一个机会，你和你的妹妹臣服于我，在我成神之后，我会将你们两个定位为属神，成为正神的属神，那也是无上光荣。

    怎么样，你考虑一下。

    不过我要提醒你，你的时间可能不是太多，毕竟你的妹妹正处于生死危机。”

    说罢，乌利多斯并没有停止规则的入侵，不过他的面前凭空出现了一封金灿灿的契约。

    契约飞到戴维的面前，契约的旁边，还飞舞着一支金色的羽毛笔。

    看着戴维依旧无动于衷，乌利多斯笑了笑，说道：

    “你没有多少时间了，你的妹妹正处于危险之中，我知道条苛刻了些，不过活五千年，和现在就死我个人认为差别还是很大的。

    你签字，我和你一起沙雕那些屠神者，他们收集的财富我分文不取，就当给你们二人的赏赐。

    你的诺德公国也可以存在，只不过成为我创造的西奈帝国的属国，但我可以答应你，你的国家我不会干涉。

    怎么样，戴维阁下，我认为我得提议已经非常有诚意了。”

    “也许你该再看看你呈现出来的画面，骄傲而又自大的乌利多斯。”

    戴维冷冷的声音传来，乌利多斯一怔，此刻金色镜面上，攻守双方已然易位。

    露西飞到了大河的上方，轻轻挥动衣袖，数条粗壮的的水龙自河中冲天而起，河边两岸，植被丰茂，鲜花野草也纷纷拔地而起。

    而他们的目标都是正在追赶的露西的屠神者。

    屠神者老大，挥舞巨斧劈向胆敢阻拦他的植物，植物们很轻易的被他劈断。

    不过面对充满自然能量，被露西注入了更多第九阶梯【世界之心】天赋的水龙显然不是那么好对付。

    面对黑红充满腐臭烟气的巨斧，水龙哗啦散去身形，躲过巨斧之后，再次凝结，巨大的龙嘴咆哮着将狂暴的自然吐息喷在了屠神者的脸上。

    嘭！

    屠神者领袖被这巨大的冲击怼到了地上。

    刺啦！

    自然能量与红色烟气的碰撞，宛如水流浇在了烈火之上。

    “恶心的虚空。”

    天空上，宛如神女一般的露西不屑的看着被自然能量阻挡甚至个别被打的节节败退的屠神者们。

    通过屠神者身上散发的令人恶臭的气息，回忆着哥哥教授的知识，露西依然明白，这些大路上让自然灵闻风丧胆的屠神者们，不过是虚空大君的爪牙。

    虚空确实可怕，但这里可不是虚空的地盘，在埃纳维亚，魔鬼可以同行，深渊遭人厌恶，但充满污染性的虚空必须被驱逐。

    作为一个自然灵，作为一个埃纳维亚的宠儿，露西身上，除了自己第九阶梯的力量，还拥有着世界的注视。

    身上叠加着一个名叫埃纳维亚保护你的BUFF。

    最有力的明证就是，天边，无数的高谷巨鹰正在涌来，陆地上，一些高阶魔兽咆哮着形成滚滚浓烟冲向这些屠神者。

    这场景是屠神者从没见到过的。

    猪脸熊身的家伙明显是个施法者被充满自然能量的荆棘困住了双脚，被被藤蔓束缚了身躯。

    好容易一口虚空能量，将堵在自己嘴里的花骨朵吐了出去，他嘶吼道：

    “老大，这是什么情况。”

    这样被自然群起而攻的场景，屠神者们还是第一次见到。

    经验丰富的他们当然知道，身藏虚空的力量，不断猎杀世界宠儿自然灵的他们不受世界的待见。

    所以不狩猎的时候他们都在被虚空污染之地睡觉，狩猎，也是尽可能的不显露虚空力量。

    务必做到，要不不显露虚空力量，显露了就要做到一击必杀，在世界反应过来之前，分赃走人。

    只不过这一次，世界的反应出乎他们的意料，无往不利的战术失败了，不少屠神者内心甚至有些委屈。

    毕竟，这还没开始犯罪就被逮捕，着实让人郁闷。

