
　　风漓夜长袖轻拂，唇角那一缕猩红，瞬间被抹去。

　　他扯着缰绳，一夹马腹，快速追上。

　　风肆的心，就像是被一块巨大的石头压住，沉甸甸的。

　　事情，为何会变成这样？

　　整片天，为何一片阴霾？

　　难道，就不能再有一点点的阳光？

　　……

　　回到客栈，倾歌果然已经睡着了。

　　穆渊迟疑了好一会，最终还是听从她的吩咐，抱着她小心翼翼下了马，抱进了房间。

　　蓝羽先一步进去，将床褥铺好。

　　将倾歌轻轻放在床上那一刻，穆渊心头有种说不出的滋味。

　　怀抱空了，心头也像是有个地方，被挖空了一般。

　　再看楚倾歌那张惨白的脸一眼，他立即收回目光，快步走到门外。

　　轻轻一跃，人就落在客栈的后院中。

　　他站在树下，抬头便能看到二楼那间房。

　　九公主就睡在房中。

　　在这里守护，不越界，不逾分寸，或许是最好的距离。

　　刚收回目光，竟听到长廊那边，传来女子轻呼的声音：“啊！是谁？”

　　“郡主别慌，属下立即将他拿下。”

　　“郡主，好像是……是九公主的侍卫，属下方才看到他们一起回来。”

　　“郡主，属下这就去禀告世子爷……”

　　长廊那边，因为楚薇云的一声低呼，引起一阵骚动。

　　穆渊眯起眼眸。

　　郡主？

　　他忽然举步向她走去。

　　“别过来！”楚薇云是听说了风漓夜出了门，所以，想来后院看看他的马儿是不是真的不在。

　　玲珑伤重，现在还躺在床上起不来，没有人教她如何做事，她就想去看看夜哥哥。

　　谁知道却听到消息，说世子爷和公主都不在！

　　一定又是那贱人将她的夜哥哥勾引出去了！

　　那日没有将贱人杀死，留下来，果然是祸害！

　　穆渊依旧在向她走来，楚薇云吓得不断往后退：“别过来！”

　　侍卫们齐刷刷将长剑抽出，剑尖对着穆渊。

　　“夜哥哥！”楚薇云眼尖，一眼就看到从后院回来的风漓夜，她立即提着裙摆迎了过去。

　　“夜哥哥，有刺客，这人想要害我！一定是……”

　　据说是楚倾歌的侍卫，她是想要指证那贱人的。

　　可一想到玲珑之前说的话，男人最讨厌搬弄是非的女人，这话，楚薇云忍了忍，忍下去了。天籁小说网

　　“夜哥哥，救我！”

　　她跑到马儿边。

　　穆渊依旧看着她，慢步，又向她走来。

　　这便是他命中注定要守护一生的女子，可他，很抗拒。

　　说不出的抗拒！

　　风肆从马背上一跃而下，来到楚薇云的跟前：“郡主莫慌，他是……他是公主的侍卫。”

　　“在下穆渊。”

　　穆渊竟然对楚薇云恭敬有礼？

　　风漓夜眯起眼眸，不知道他到底想要做什么。

　　风肆也是一肚子疑惑，难道，他来这里，不是为了给公主报恩？

　　为何对云郡主如此有礼？

　　楚薇云也立即感受到，他对自己没有恶意。

　　“你、你是……倾歌妹妹的人，找本郡主做什么？”

　　她对楚倾歌的人，一概讨厌。

　　不过，这男子虽然戴着面具，可露出来的半张脸却非常的好看。

　　女人对俊美的男子，总是多几分宽容。

　　她的态度也温和了些：“我不认识你。”

　　穆渊又道：“在下穆渊，请郡主记住。”

　　这人，真是奇怪！

　　楚薇云皱起眉，正要问为什么要她记住？

　　但回心一想，心里顿时又一阵喜悦。

　　看来，这男子也被自己的美貌给迷住了。

　　她淡淡道：“穆渊么？本郡主记住了，你想做什么？”

　　却见穆渊忽然抬起手，手落在自己的面具上。

　　之后，将面具一把扯下。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第394章 在下穆渊,请郡主记住免费阅读。https://xs.23sk.com 