    “你们是要钱还是要命？”

    这时陈汉抬起手弹弹雪茄问道。

    “当然是…”

    “要钱啊！”

    裴会长一拍桌面叫道。

    这些人可不是正经生意人。

    他们是黑帮大哥。

    如果，要命不要钱，还当什么黑帮大哥？

    韩国年糕、炸鸡啤酒、

    哪个不能过日子！

    “既然你们更喜欢钱，那事情就简单了。如果你们足够相信龙腾币的前景，那么公司开放龙腾币交易，也不是什么大事。”

    “何况，只对金门集团开放。”

    这等于是交上卖身契。

    陈汉直勾勾盯着朴会长、郑会长等人。

    签了这个合同，就等于把集团拱手送给陈汉。

    他们会成为名义上的集团会长，实际上的陈汉走狗、代言人。

    不过，却可以参与龙腾币项目的瓜分。

    究竟是做黑帮更赚钱，还是一边做黑帮，一边当银行家式的财团更赚钱？其实，大部分人心里都有杆秤，只是他们很难有孤注一掷的决心，而且也不太舍得手上的基业。

    而他们以龙腾币交易本身是件主观的事情，想用龙腾币交易就用，不想用就不用。

    可是签完合同以后，只要金门集团对他们下手，他们不想用龙腾币也得用。而且陈汉作为庄家完全可以炒作龙腾币的价值，在某一刻以一个极低的实际价值收购他们公司。

    这一切还是签过合法合同的。

    届时政府、检察厅都会协助金门集团。

    虽然，合同的法律效应，仅在合法生意内部。黑帮集团的非法生意可以暴力抵抗。

    但是他们集团的合法生意被抽走，等于损失三分之一的实力，还能扛住金门集团的暴力吞并？整个南韩的黑道生意都会被陈汉吞并。

    可是能够有机会成为财团的一员…

    这真让黑道大哥们心动……

    陈汉看出裴会长、崔会长等人心中的顾虑，心头一笑，拍拍手掌：“五年，其实只用五年。”

    “我们只需要签订五年的交易合约，五年内大家一起炒高龙腾币的价值，互惠互利。”

    “怎么样？”

    当他加上一个合同期限。

    很多事就容易多了。

    陈汉这番话等于是说：“五年后，该是你们的，还是你们的，我图的不是你们集团，只是要一个捆绑利益的保证，这是要分一杯羹必须付出的代价。”

    陈汉双手一摊，又很自信的说道：“如果你实在不想加入的话，我一样不会为难大家，那两百枚龙腾币依旧按照市场价兑换给各位，只不过将来交易市场的手续费，该收就收，相信大家都能看出我的诚意，现在也轮到你们该展现诚意的时候了。”

    “谈生意，诚意最重要，对吧？诸位！”陈汉手指轻叩桌面，语气不急不躁，表现的泰然自若。

    他还用饶有兴趣的眼神扫过众人。

    这时裴会长把手搭在桌面，率先说道。

    “好！既然陈先生都这么有诚意，五年就五年！”

    “这五年我加入陈先生的项目，希望陈先生不要让我失望。”

    他等于是愿意奉陈汉为大哥。

    让陈汉成为他的老板！

    这中年人不简单。

    “裴会长有魄力！”陈汉朝他竖起大拇指，面露微笑赞叹道。

    “我也加入陈先生的交易合同。”崔会长说道。

    在利益面前多一个老板又怎样？

    只要赚得比现在多，听老板话就听老板话，恰饭，不寒颤。

    这些地方大哥们都是老于世故，眼光犀利，脑袋明智的人。真会为一些虚名打生打死的人，早已沉没入汉江填海，坐不上会议室的台面。他们都很明白签订交易合同，短时间内肯定会有大利润，而头上就会多出一尊大佛。

    陈汉捏住钳制他们的手段，不说掌握他们生死，但是一句话吩咐下去，签订合约的集团都必须效命。这不就是南韩的黑帮第一大老板吗！众人都知道相关问题，既然要当小弟肯定就要摆明态度，裴会长对于陈汉的夸赞，立即露出谦虚的表情，推却道：“陈理事长过奖了。”

    签订合同的人都需要加入“金门龙腾交易组织”，陈汉任理事长，每一名愿意加入的会长都是常务理事。

    敢于“金门龙腾交易组织”的人，看重的都不止于眼前利益，都是为搏一个财团成员名额。而有人敢赌，自然有一些不看好“龙腾币”能够有巨大发展的大哥。他们不想为未来的利益堵上现在！

    郑会长当即便站起身，收拢好西装，略表歉意的鞠下躬：“不好意思，陈先生，我选择退出。

    郑会长是济州岛的大哥。

    “没关系。”陈汉很大度的抬起手：“请，郑会长。”

    “陈先生，再见。”郑会长再度鞠躬，直起身子，转身离开会场。

    济州岛由于旅游业发达，游轮、KTV、地下赌场的生意非常火爆。济州岛的盛金集团财力雄厚，不想加入交易组织也情有可原。在济州岛帮会看来，这有可能会是一场捡了芝麻，丢了西瓜的生意。他们有理由不加入。

    其实，釜山市作为韩国第二大港口城市，在国际贸易上非常有油水。裴会长的集团实力比盛金集团更强。

    但是裴会长的黑色收入，大部分是在关贸上揩油水，相比之下，更需要“龙腾币”用来结算。

    “还有要退出的吗？”陈汉双手十指交错，再度环顾四周一圈，竟然再没有一名黑帮老大选择离开。

    看来先前的震慑很管用。

    起码郑会长无法拉拢利益团队一起离开。

    “好，感谢诸位的加入和信任，签了这份文件，以后金门集团和诸位就是一家人了。”啪，陈汉打了一个响指，两名穿着短裙的女助理推开玻璃门，抱着一叠文件和文件走进会议室。

    她们把U盘与文件夹分发给在坐的诸位会长，U盘里储存着龙腾币，文件夹则是一群人的卖身契。

    裴会长等人既然已经做出选择，那么便没必要再犹豫。唰！唰！众人很快就签完合同，按完手印。

    “金门龙腾交易组织”正式成立。

    在下属又和诸位理事完成两百枚龙腾币的交易条款以后，陈汉心满意足的站起身：“我给各位理事准备了一瓶香槟，庆祝我们的组织成立，如果诸位有空的话，可以移步餐厅一起用餐。”

    “谢理事长！”裴理事等人起身鞠躬致谢。他们的下属们则收起文件、U盘收进手提包。

