    第331章：渺小到可以忽略掉   

    范江楠一脸幽怨地看着宁念。

    

    “宁爷，我知道你很嫌弃我，可是在大佬面前，能不能稍微给我留点面子！”

    

    宁念看了他一眼，一只手摸了摸自己的下巴，好奇地问，“你干嘛在苏俊彦面前表现地那么积极，该不会是看上我老公了吧？

    我告诉你，你抢不过我的，还是趁早放弃吧。”

    

    “噗嗤～”范江楠直接被自己的口水给呛到了，然后用力地咳嗽了起来，“咳咳咳……宁爷，你这是在怀疑我的取向，我告诉你，我取向正常，我对大佬只有崇拜。”

    

    宁念这才收回严肃的表情，虽然范江楠是男的，但也不能保证他不是GAY。

    

    老公长得那么帅，不能被其他人惦记上。

    

    “宁爷，你和你老公去M国都干了什么？

    M国好玩吗？”

    主要是他还没有去过M国，自然对M国感到有些好奇。

    

    宁念白了他一记，“真想知道？”

    

    范江楠用力点头，本来他也想去M国找宁爷玩的，但是心里有些怵大佬。

    而且那天打电话找宁爷，被大佬接听后，他一直心里犯怵来着。

    

    大佬可是明晃晃地警告过他，不许靠近他老婆。

    

    “你要是空闲的时候，就给我讲讲那边的事情呗。”

    

    “看在你这么诚心想要知道的份上，我就给你指点一二好了！我们去了M国的有名景点四面海还有仙女山。

    四面海上面的美食多不胜数，有机会，你可以去品尝下！而且误打误撞，我老公在四面海那里救了一个女人，而那个女人刚好是我表哥的女朋友。”

    

    范江楠听得一愣一愣的，然后诧异地问，“你还有亲戚住M国？”

    

    “是啊！我也没有想到会在M国碰到我表哥，然后这几天，我和俊彦都是住我舅舅家里。”

    

    范江楠一副了然的样子，顺便又问起，“那场车祸怎么回事？

    查出原因了吗？”

    

    宁念皱眉，虽然现在还没有查出具体是谁在她们的车轮胎上动了手脚，但大体方向已经锁定了。

    

    “应该是有人想让我和俊彦死在高速路上。”

    她轻描淡写地说。

    

    范江楠诧异地瞪大眼睛，“是谁，是谁想对我的大佬和宁爷做出这种事情，要是让我查出来是谁干得，我非要带着我的一帮兄弟杀了那狗东西。”

    

    宁念猜到范江楠是个护短的主，没想到还真的挺够义气的。

    

    其实这件事发生以后，苏俊彦就在派人调查，所以根本不需要她操心。

    

    “还在调查之中，应该很快就有结果了。”

    

    “哦，我这不是白操心吗？

    有大佬在，就没有大佬搞不定的事情！”

    范江楠摸了摸自己的头，顿觉自己在大佬面前，完全就是渺小到可以忽略掉的那种。

    

    宁念还是真诚的说了句，“谢了，如果真有需要你的地方，肯定会麻烦你的。”

    

    范江楠拱手说道，“愿效犬马之劳。”

    

    宁念心想，也许真有范小弟帮得上忙的地方呢？

    

    医院。

    

    苏俊彦将床上的东西收拾了下，然后吩咐自己的助理，“我出去一趟，这件事不要告诉宁念。”

    

    “可是夫人让你躺在床上好好休息啊！”

    助理担心地说。

    

    “这事只要你不多嘴，她就不会知道，我会在她赶过来之前回来。”

    苏俊彦淡淡地交代下去。

    

    助理不解地问，“少爷，有什么事情可以交代我去办，干嘛非要你自己亲自去呢？

    你身上还有伤，还是多休息吧。”

    

    “我去比较放心。”

    苏俊彦已经打探到那个叫Yada男人所住的地方，他要亲自去确认那个男人的身份，不出意外，说不定待会就能确定他的身份。

    

    不管他是真的Yada还是司徒行，他都会想办法弄清楚的。

    

    想在他面前玩花样，那是不可能的事情。

    

    司徒行的手下匆匆跑了过来，然后着急地对司徒行说，“少爷，有人在暗中调查你的信息，而且你现在所住的地方也不安全了，我们要马上搬迁地方才行。”

    

    司徒行皱眉，不耐烦地问，“是不是苏俊彦的人在调查我？”

    

    “好像是冷博庚，不过冷博庚和苏俊彦穿同一条裤子，冷博庚会调查你，肯定是苏俊彦指使的。”

    手下的人擦了擦额头的汗水，一脸担心。

    

    一个苏俊彦就够棘手了，现在又多了一个冷博庚，真是更加棘手了。

    

    宁夏担心地说，“那我们现在赶紧走吧！说不定这附近有冷博庚或者苏俊彦的眼线，我们待在这里根本不安全。”

    

    司徒行还算冷静地说，“你先走，他们会追来这里，不过是想确认我的身份，如果他们看到我们在一起，肯定会知道我就是司徒行。”

    

    宁夏瞬间有些慌了，紧紧地握住他的手，然后摇头，“你这话什么意思？

    是想支走我吗？

    老公，我不想和你分开，我们一起走可以吗？”

    

    “别这么无知了行吗？

    如果他们看到我们两个在一起，不就是明晃晃地告诉她们，我是司徒行？

    你觉的他们要是知道我是司徒行，会放过我们两个？”

    司徒行一脸暴怒地说。

    

    都什么时候了，她的脑子还不开窍，司徒行真是快被气死了。

    

    宁夏原本抓着他的手，轻轻松开了，然后咬着下唇说，“那我先走。”

    

    司徒行按住了她的肩膀，“你放心，我会派一些人保护你，你不会有事的！他们现在冲着我来的，不会伤害你。”

    

    宁夏现在虽然害怕，但为了两个人的将来，也只能硬着头皮一个人离开了。

    

    再说，就现在的情况来看，他们针对的是司徒行，而不是她。

    

    她离开，说不定能先挡去一些危险。

    

    她就是这样一个自私自利的人，如果不是这样，她也不会在司徒行下落不明的时候，跟司徒家的人狮子大开口要了几百万。

    

    所以即便是现在司徒行还活着，她考虑的也是她自己。

    

    如果司徒行能活着，自然是好的，如果司徒行不幸死了，她还能再找个男人过日子，这就是宁夏心里的想法。

    

    因为提前得到了通知，所以苏俊彦过来的时候，宁夏早在几个人的掩护下离开了。

    

    苏俊彦也没有白跑一趟，至少他见到了传说中的Yada，一个跟司徒行长得完全不一样的男人。

    

    

