    比尔-达菲正和手下开着会，Nike的负责人的电话就打了进来。

    他拿起电话，对手下们展示了一下说道：“看到了么？Nike的人！他们居然还好意思给我打电话？”

    说完，比尔-达菲还是接起了电话，没好气地说了一声，“喂？”

    “比尔先生，上一次的事情，是我的错误，我在这里正式地给您和SU道歉。不过，我希望咱们还可以继续合作。”

    比尔-达菲不屑地说道：“合作？没这个必要了吧？上一次SU已经把话说得很明白了，他永远都不会和Nike合作了！而且，我们已经和Lining签完合同了，你现在知道后悔了？晚了！”

    “比尔先生，我知道球鞋的合作，我们没有机会了。不过我们Nike还有男士香水，我们愿意提供一份3年3300万美元的合同，不知道您和SU能不能考虑一下。”

    “这...”面对这么巨大的合同，比尔-达菲也犹豫了。虽然他仍然憎恨这个负责人，但是也不能和钱过不去。

    他想了想说道：“你等我的消息吧。”

    说完，他挂断了电话马上就给苏晨打了过去。

    负责人电话被挂断的同时，用力地挥舞了一下手臂。

    他知道稳了！

    我就不信，这么多钱还打动不了一个从第三世界来的SU？我就不信，SU额外得到这么多钱会不心动？我就不信，你们龙国人会这么有骨气？

    不过他还是低估了龙国人的骨气。

    苏晨在接到了比尔-达菲的电话之后。

    斩钉截铁的回答道：“比尔，我上次已经说得已经很明白了，Nike家的全线产品，我都不会选择合作。你告诉他们，给我滚得越远越好！”

    而这个意思，比尔-达菲也马上就传递给了Nike。

    “我们的SU说了，不会考虑和你们有任何的合作！而且，他的原话是，你们滚得越远越好！”

    而当Nike的大区经理知道了这个消息以后，愤怒不已！直言苏晨实在是太狂了！

    愤怒之下，大区经理直接就把那位负责人给开除了。并且立刻发推，傲慢地说道：“SU今天用这样恶劣的态度，拒绝了我们Nike，总有一天，我会让SU后悔！到时候看一看，滚的是谁？”

    而这条推特发出来之后，官推居然还在下面点了赞，算是官方默许了这个大区经理的态度。

    一向不怎么发推的苏晨，这一次似乎真的被激怒了，他直接发推：“Nike，滚！”

    简单明了的一句话，顿时又给苏晨吸引了一票粉丝。不过，也有一些黑粉跳了出来，抨击苏晨。

    可苏晨完全不在乎，甚至还想再骂上两句。

    Nike不知道的是，他们会因为今天的事情，而有着多么大的损失，甚至还间接地助攻了Lining成为了世界第三大品牌。

    而就在Nike站在苏晨对面的同时，有很多的知名品牌，反而盯上了苏晨，准备让他代言。

    其中就包括两个科技巨头，苹果和HUAWEI。

    苹果在Nike发表了这番言论之后，就马上发推表示，“SU是优秀年轻人的典范，他敢于直面不公，这非常符合我们品牌的理念，我们愿意随时讨论和SU合作的可能。”

    而HUAWEI则更直接，他们直接发推说道，“我们的品牌，一直在寻求，有着龙国国籍的海外代言人，苏晨就是最合适的那个。同时，我们准备建立一个基金会，用以帮助那些在海外遇到困难的龙国，也希望苏晨能成为我们的推广大使。”

    与此同时，在han国某处的一个练舞厅里面，一段劲爆的音乐刚刚播放完毕，六个女孩子也立刻就停下了舞蹈动作，然后瘫坐在了地上，准备好好的休息一下。

    而这六个女孩，就是han国大名鼎鼎的女子组合，少nv时代！

    这时，一个经纪人拍着手说道：“有一件事情，我要说一下。到了mei国以后，我们会在巡回演唱会的期间，和一名龙国的篮球运动员，一起拍摄MV。时间大概是在，NBA的全明星之后。”

    这时，组合内的颜值担当允儿，嘟着嘴，疑惑地问道：“龙国的篮球运动员？谁？很出名么？为什么不找库里或者是詹姆斯呢？”

    组合中的一个女孩惊讶地问道：“允儿，SU你都不知道？他最近已经红遍亚洲了！”

    允儿摊了摊手说道：“我只认识科比、詹姆斯还有库里，但是这个SU，我的确是没有听说过。”

    那个经纪人打断了他们的讨论，“允儿，你不认识也不要紧，你只需要记住，我们这次新专辑能不能在亚洲大卖，就全靠SU了！”

    一天后，到了湖人主场迎战快船队的时候。

    随着围绕在苏晨身边的事情，不断地发酵，今天的比赛吸引了大量的观众。

    而这么亮眼的票房数据，也让佩林卡非常的满意。他更觉得当初插手球队的战术问题，是正确的。当初让德安东尼加盟，就是更正确的了。

    今天同样有许多大牌明星，来到了比赛的现场。热闹的程度，甚至比三巨头还都在的时候，还要热闹。

    沃格尔赛前热身的时候，看着这么多人来到现场，忍不住的和德安东尼嘀咕道：“Nike的事件之后，SU真的火了啊！你看，就连小李子这次都穿上了SU的球衣。”

    德安东尼也感叹道：“最近的全明星投票你看了么？SU后来居上，已经冲到第六位了，这简直不可思议！”

    沃格尔笑了笑说道：“龙国人那么多，有这么多票，我觉得也正常。”

    “不不不，教练，这一次你错了，据说SU目前的票数，龙国的球迷只占了30%都不到，很多都是亚洲其他球迷投的。”

    沃格尔一脸的吃惊，“真的么？看来我还是低估了SU的影响力啊！不过这样也好，要是SU真的能进全明星，三巨头回归的时候，我也好办了！”

    随后，两个人又交流了一下眼前的这个对手。

    “教练我刚才观察了一下快船队今天的状态，感觉很不错啊。”

    沃格尔皱着眉头点了点头，“看来我们寄托对手犯错误，应该是不可能了。还好SU之前也带过这样的阵容，今天应该还有的拼。”

    赛前发布会上。

    由于泰伦-卢提前就知道了湖人队的浓眉打不了，于是他在发布会上，信心十足地说道。

    “戴维斯受伤了，这对湖人队是一个巨大的打击。但这也是我们的一次机会，我们已经做好了充足的准备，一定会拿下少了三巨头的湖人！”

    雷吉-杰克逊则是在赛前采访的时候，尽可能地保持低调，回答最多的一句话就是。

    “我做好了准备，球队也做好了准备。”

    不过越是这样低调，记者们就越能看出来，雷吉-杰克逊这是憋足了一口气准备和苏晨好好的较量一番。

    湖人队的更衣室，球员入场之前。

    安东尼直接把赛前，动员球队的机会，让给了苏晨。

    “SU，你来吧！今天的比赛，我们都看你的了。”

    苏晨对于安东尼突然的决定，也感到意外。

    之前三巨头都不在的时候，一直都是安东尼这个老大哥，负责动员打气，没想到今天居然这么突然的就让他来了。

    而其他的球员，也都没有什么异议，反而是满眼信任的望向了苏晨。

    苏晨自从出场之后，就没有过一次拉垮的表现，队员们早都对他信任有加了。

    苏晨笑了笑，也不再推辞，然后当仁不让地举起了拳头。

    “无论面对什么样的困难，我一定会带领大家走出来！为了季后赛！加油！”

    其他队员同样也举起了拳头，齐声喊道：“加油！”

    说完，苏晨就带着大家气势汹汹地走出了更衣室。

    不过正要出场的时候，安东尼一把拉住了苏晨，然后说道：“SU，今天你最后一个出场，我在你前面。”

    “这...”苏晨没有想到，就连压轴出场都让给他了。

    他刚想说一些什么，安东尼直接给了他一个信任的眼神。

    眼看着出场仪式已经开始了，苏晨也没有推辞，只能默默地接受了这个决定。

    就当苏晨最后一个压轴出场的时候，现场的DJ也大声的喊道。

    “欢迎我们砍下了82分、上周的周最佳，SU！！！”

    现场球迷顿时沸腾了，苏晨在热烈的欢呼声中小跑了出来。

    不过雷吉-杰克逊看在眼里，眼中的斗志燃烧得更旺了。

    SU！等着我今天的复仇吧！

