    “小医仙，你可怪我们心狠，正所谓人不为己天诛地灭，等明年的今天，我等定来此为你烧纸祭奠。”

    偌大的魔兽山脉内，极其靠近中区的一处凸出山体巨石上，大片衣着相同服饰的男人，举起手中的刀剑狰狞而笑，而凸出巨石的末端，小医仙正一脸愤怒的看着所有人道。

    “一群忘恩负义之辈，难道你们忘了自己以前受伤，都是我帮忙治疗的吗？真是群狼心狗粮的人，枉我小医仙设馆救人，却没想到会落得如此下场。”

    “小医仙，这怪不得我们，是你自己一定要跟来的，我们兄弟几个也是无奈，所以才只能出此下策，对不住了。”

    为首的一个独眼佣兵，不再啰嗦，举刀就朝小医仙砍去，杀了她，他们还得去找宝藏呢。

    “咻！”

    大刀划破空间，发出一道细微的破空声，而面对如此必死的局面，小医仙亦忍不住‘啊’的大叫一声，但其没有坐以待毙，而是闭着眼就朝凸出巨石下跳去，想求得一丝生机。

    但高约数十丈的山头，想活下来，几乎毫无可能。

    在失重的瞬间，小医仙不断在心中祈祷着：“谁能来救救我，谁来救救我。”恍惚间，她脑海中想到了一个人的身影，那俊逸非凡的男子，若他在的话...

    可惜，当初自己没能把对方约来，如今后悔，却是已经晚了。

    “要死了么，真的要死了吧。”

    “可我还这么年轻，什么都没经历过，就一直待在青山镇了，难道，这就是我的一生吗？竟如此短暂。”

    “不，我不想死，我还没遇到那个可以带我走出小镇的人，我不想死。”

    坠落的刹那，小医仙脑海中闪现出诸多求生念想和未完成的心愿，可即便其想得再多，也终究是于事无补罢了，霎时，小医仙绝望的闭上双眼，等待着坠落山底的死亡。

    高达数十丈的山头，看此距离遥远，但小医仙坠落时却发现，原来数十丈不过需要短短十几秒罢了。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    突然，一声声惨叫不断传响，似乎是那群害她之人遭遇了什么魔兽，但现在的小医仙却连眼睛都懒得睁开，因为此刻，她已经距离山底不到三十米的距离，可能用不了几秒就会彻底粉身碎骨。

    这么短的距离，即便是那个少年来救自己，凭其大斗师的境界，也是不可能做到的。

    已经确定自己的死亡，小医仙难以想象坠地后自己的惨状，当下拔出头顶的发簪后就抵住了喉咙，旋即猛地用力间，就欲早早结束自己的生命。

    然而在其发力后，却并没有想象中的剧痛和死亡，甚至自己喉咙间感受到的，却是一阵温暖的触感，随即，一股温热的液体流动感，亦是自其脖间不断朝流向胸前。

    接着，剧烈的失重落差猛地消失，随即而来的，亦是让人飘飘然的上升之势。

    这是...什么情况？

    小医仙惊讶的睁开双眼，明亮的视线又重新回到了她的眼前，只是此刻同样快速的事物虚影，不再急速往上而是不断朝下掠动。

    “我是被救了吗？”

    口中吐出了劫后余生的一句话，小医仙都没来得及看是谁救了自己，美眸之中便浮现出了点点泪光，接着下意识的摸了摸脖子后，一片血红之色顿时映入了她的眼帘。

    可还没来得及发问出了什么事，一道既陌生又有丝熟悉的声音顿时闯入她的耳中。

    “你没事吧，哪里有受伤的地方吗？”

    闻言，小医仙不由抬头看向抱住自己的救命恩人，只是这一看，小医仙顿见叶晨那张俊逸的帅脸冲着她轻笑不已，两人间的距离很紧，她甚至都能感应到对方炽热的呼吸。

    “抓紧了，我带你去个地方。”

    震动背后那由一片片宛如金属菱片构成的白色斗气双翼，叶晨抱着小医仙的咯吱窝，朝着身旁山腰的一处隐蔽洞口飞去，很快，两人就重新踏在了山石之上。

    “你的手？”

    刚刚落地，小医仙便关心的看向身旁之人，随即入目的便是那插着根细长发簪的侵血手掌，再回想起自己自杀的一幕后，美眸之中顿时忍不住的涌出泪光。

    原来，并不是自己命大，而是眼前这个男人，又一次救了自己。

    “你不是走了吗？为什么还会回来？”

    抓着叶晨的右手，小医仙一边摸着泪光一边打开随身药袋帮其包扎起来，只是那微红的眼眶内，闪动着十分浓重的内疚之色，久久不能散去。

    “喏，这不是我给你的玉佩么，之前就说过，你出事了把它捏碎，我就会来救你。那这玉碎了，我不就来了吗？”

    取出一块碎成两截的玉佩，叶晨耸耸肩笑后，亦是活动了下被包扎得十分完美的右手。

    “谢谢你，如果不是你及时赶到，我可能就要死了，而且你一下子救了我两次，这份恩情，我一定会报答你的。”

    小医仙紧紧盯着叶晨，十分认真。

    但这严肃的气氛，叶晨却是有些不喜道：“没事，不要放在心上，我们还是去看看这个洞里有什么宝贝吧。”

    说着，叶晨便拉着小医仙的皓腕，朝山洞内部走去，没多久，他们便发现了一地的珍贵药草和一个巨石横桌，其上，摆放着具骷髅和一个不大不小的破旧木盒。

    见此，深知盒内藏有何物的叶晨，直言了当道：“我朋友最近炼丹很缺材料，所以这些药草归我，盒子里的东西就给你吧，怎么样。”

    “不好不好，我只是个大夫，药草随便给我点就行，至于那盒子里面，肯定有功法斗技之类的东西，很适合你。”

    小医仙似乎什么都不想要，但叶晨却在收完药草后，将木盒里的东西全部取了出来交给了她。

    “真的不需要，我修为底下，拿着这些斗技什么的也没什么用，倒不如全都给你吧。”

    “哎，想要报答恩情，不一定要谦让呀，你还有很多选择的。所以呀，这本七彩毒经和斗技鹰之翼以及紫云翼，才是最适合你的。”

    叶晨安慰着小医仙，他可知道对方具备着非常奇异的厄难毒体，七彩毒经能帮到她很多，而紫云翼，亦能让其具备自爆的能力。

    毕竟斗王以下，没有特殊道具和斗技，是无法飞行的，而叶晨自己有玄天翼，所以也用不着，至于其他一些普通功法，则对其更加毫无用处。

    “不行，这些东西比起药草，不知珍贵了多少倍，而且..而且我也没什么值钱的东西可以报答你，除了..除了我自己。”

    最后一句话，几乎微不可闻，而本就不是这个意思的叶晨，当即挠头尴尬笑道：“想报答我很简单呀，你只需要努力......”

    “轰隆！”

    叶晨话未说完，头顶的山体顿时传来一阵剧烈摇晃和轰鸣，很快，这已经存在不知道多少年的山洞开始落下碎石，摇摇晃晃间，亦如即将崩塌一下。

    “快跟我走，这里危险。”

    叶晨伸出手，迅速展开玄天翼，而小医仙也没丝毫犹豫，直接抓住身旁的手掌，便任由叶晨带着她飞出山洞。

    然而两人刚刚飞出之际，一道庞大的紫色魂兽身影，顿如座小山一般猛然砸来，速度之快，让人猝不及防。

    迫于无奈，叶晨只要抱住小医仙，把她挡在怀中。

    “砰！”

    一声闷响过后，叶晨抱着小医仙，顿如发炮弹般朝着数十丈高的地面坠去。

    其怀中的小医仙见状，不由紧张呼唤道：“叶晨！”

    同一时间内，高天上的也传来一声淡冷呼喊：“叶晨！”

    然而两句呼唤，却抵不过一道巨大响亮的狮吟。

    “吼！”

    随后，蔚蓝的天空之上，便又激荡起剧烈的能量波动，声声宛如闷雷般的声响亦是连绵不绝的响起，声势骇人。

    叶晨震动宛如白色玄甲的玄天翼稳住身形后，亦是近距离看到了比他还强的斗皇强者的战斗场面。

    蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    首先是撞到他的魔兽，体型巨大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射间颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，巨大地狮身侧面生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。

    而与魔兽对战的，是个有着凹凸有致玲珑身段的女子。

    一套青衣素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    在女人的背后有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，淡然而立高空作战，恬静的美丽脸颊仿佛没有任何事能够影响到她，即便面对的是斗尊级别的紫晶翼狮王，亦是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    只是此刻，双方皆都负了些伤，很显然战斗的时间已经不是一时半刻。

    “是她！”

    看到与魔兽大战的女子，叶晨顿时凝了凝眸。

    “你认识那等强者吗？”

    小医仙身体还有些颤抖，叶晨刚想回答的时候，高天战斗的双方却在一次斗技碰撞后分了开来。

    “狮王，我找的人已经找到了，你走吧，我不喜杀戮。”

    高空之上，绝美女子侧目看向叶晨方向，随后又继续打量起眼前的巨大魔兽。

    “哈哈哈，好一个人类女人，你以为我是呼之即来挥之即去的存在吗？”

    紫晶翼狮王愤怒说道，他本在睡觉，可谁曾想这个人类闯入了他的领地，就开始四处大肆‘翻山’般的搜寻，说是要找人，以至于把他的洞府都被掀翻了。

    “你要找的，就是那个弱小子？”

    泛着紫光的兽瞳突然瞪向叶晨，紫晶翼狮王体表的淡紫焰火忽的明亮不少。

    绝美女子没有说话，但紫晶翼狮王却露出狰狞笑容道：“很好，既然你想要他，那本王就让那小子去死。”

    说着，宽阔紫翼猛地扇动，狮王那硕大的身体便灵活快速的朝叶晨袭来，挥动爪子，直朝其脑门抓来。

    见状，叶晨运起斗气托着小医仙送回地面后，旋即眉心的血色小剑顿时散发出不祥之感。

    看着迅速飞来的紫晶翼狮王，叶晨苦着脸道：“不要过来，为什么要针对我？你不要过来呀。”说罢，魔渊剑赫然出现在其掌心之中，嘴角更是微微上扬而去。

    “哈哈，人类小子，要怪就怪那个女人吧，是她害死你的。”

    紫晶翼狮王大笑连连，硕大的爪子已经来到了叶晨头顶上空，一时间，他心中顿有一种洞府被毁后的复仇兴奋感。

    “住手，你若敢杀他，我定将你抽筋剔骨，皮毛做衣。”

    绝美女子背后青翼猛颤，但对于实力相同，且率先发难于叶晨的狮王来说，却还是差了那么一点距离。

    “你挡不住我的，哈哈哈！”

    紫晶翼狮王不断大笑，随即巨爪就朝下空不大的脑袋抓去。

    见状，叶晨手中魔渊不断散发出血色红芒，想要反击，然而就在这时，那紧随狮王的极美女子身影，却突然挡在了他的身前，毫无预兆的，让人措不及防。

    且在同一时间，紫晶翼狮王硕大的巨爪，亦是携带起大片浓稠紫焰，重重拍击而来。				

