    “只不过……”

    　　“这一次的天海岛秘境以及内院大比恐怕远没有你所想象的那么简单跟容易才对，就算是你能够在内院大比当中进入排名前十。”

    　　“也要小心就像当年的江玄一样，落得一个惨死在天海岛秘境当中的下场才是！”

    　　只见战无双朝着叶辰缓缓走来的同时。

    　　此刻目光当中闪过一道冰冷之色。

    　　随即便一阵开口冷漠道。

    　　对他来说。

    　　此刻他还并不清楚自己的父亲战玄黄以及家主战天策都被叶辰给狠狠教训了一顿的事情，否则若是得知这番消息的话。

    　　恐怕他也不会在前来叶辰面前。

    　　自找没趣才对！

    　　“战无双……”

    　　“真不知道你是真傻还是假傻，你父亲与你们战家家主的事情难道你都一概不知吗？居然还敢过来找叶师弟的麻烦。”

    　　“简直是可笑无比。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　还未等叶辰开口。

    　　一侧的江婉儿此刻便顿时冷哼一声，随即一阵开口提醒道。

    　　“什么？”

    　　“江婉儿，你的这番话究竟是什么意思？”

    　　闻言。

    　　战无双整个人顿时微微一愣，随即眼中闪过一道疑惑之色后，紧接着便开口冷声质问到。

    　　要知道。

    　　虽然他得知自己父亲战玄黄与家主战天策打算在山门外阻拦叶辰的事情，可是他却并不知道自己的父亲与家主早已经被叶辰给暴揍一顿。

    　　也正因如此。

    　　此刻他才会陷入到一阵疑惑当中。

    　　“少主……”

    　　“方才传来消息，说是家主跟玄老长老两人……”

    　　就在战玄黄被江婉儿的这一番话搞得一阵极为糊涂之际，只见一名战家当中的亲信此刻连忙来到战无双身边。

    　　随即当这名亲信看到叶辰与江婉儿两人时。

    　　浑身顿时便打了一个冷颤。

    　　紧接着连忙向身边的战玄黄一阵开口传音道。

    　　“什么！”

    　　“竟有此事……”

    　　“这，这怎么可能！”

    　　听到这名亲信的这番话后。

    　　原本一脸嚣张无比的战玄黄此刻顿时脸色变得一阵极为难看无比下来，甚至当他再度看向叶辰的目光当中，顿时充满了无数复杂以及怨毒之色。

    　　“这是家族当中所传来的消息。”

    　　“少主，这不可能有假。”

    　　看到战无双此刻似乎有些一时间无法接受下来后。

    　　一侧的这名亲信便顿时一阵开口道。

    　　“可恶！”

    　　“叶辰……”

    　　“既然你打算找死的话，那么到时候在内院大比当中，你便给我瞧好了！”

    　　“要知道，在内院大比之上可是不能够施展任何提升修为的功法以及服用任何提升修为的丹药的，届时你便等待着面对我们战家内院师兄战飞的怒火吧！”

    　　“就凭你区区武罡境七重修为，不论如何也不可能会是战飞师兄的对手才是！”

    　　深吸一口气。

    　　将眼前的这个消息完全吸收下来后，只见战无双整个人顿时眼中闪过一道冰冷无比的怨毒之色，随即便朝着叶辰。

    　　一阵恶狠狠地开口怒喝道。

    　　在他看来。

    　　就算是叶辰的实力再强，也根本不可能做到在武罡境七重修为便可以击溃武煞境五重修为的战天策家主才对。

    　　一定是整个叫做叶辰的家伙，有使用了什么提升修为的手段才对！

    　　如此一来的话。

    　　在接下来的内院大比当中。

    　　便正好是他们战家报仇的绝佳机会！

    　　“战飞是么？”

    　　“很好……”

    　　“那么我便在一日之后看看，你们这所谓的战家师兄战飞，究竟有没有一些真本事才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时玩味一笑。

    　　然后便一阵开口缓缓说道。

    　　“等着瞧吧。”

    　　“你这个家伙得意不了多长时间了。”

    　　一侧。

    　　战无双狠狠地瞪了一眼叶辰后，随即便带着身后的那名亲信，一阵灰头土脸地连忙在广场之上离去，免得叶辰将先前的事情说出后。

    　　届时他在众人面前丢人现眼！

    　　“叶师弟……”

    　　“想不到你这么快便又与战无双对上了，要知道此次战家当中可是有着一名武罡境十重修为的往届弟子战飞据说也极有可能会参加内院大比。”

    　　“到时候恐怕你的压力不小才是。”

    　　不远处。

    　　随着战无双离去后。

    　　只见姜北玄便顿时与慕燕雪两人结伴而来，随即当他们看到叶辰与江婉儿两人身上所展露而出的修为气息后。

    　　顿时先是微微一愣，紧接着便一阵开口笑着说道。

    　　毕竟。

    　　从叶辰如今所展现而出的实力来看的话，恐怕就算是遇到战家当中的那名往届弟子战飞，或许也未必会吃到多少亏才对。

    　　要知道，武罡境七重修为。

    　　这恐怕是内院新届弟子当中。

    　　修为最高才对！

    　　想不到这才短短几个月的时间而已，叶辰居然便不声不吭地将修为提升到了如此恐怖的层度当中，同时就连一侧的江婉儿。

    　　想必也是受到了叶辰的帮助。

    　　才会将修为提升的如此恐怖才对！

    　　甚至，此刻在慕燕雪的目光当中。

    　　顿时便忍不住闪过一道微微的嫉妒之色。

    　　“可能是这个家伙不长记性吧。”

    　　“恐怕需要多教训几顿，才能够明白才对……”

    　　听到姜北玄的这番打趣后。

    　　叶辰顿时一阵无奈道。

    　　“不错。”

    　　“我想战无双一直盯着叶师弟不放的主要原因，想必便应该是叶师弟太过于优秀才对，毕竟以叶师弟的家族底蕴跟他们战家比较起来的话确实不值一提。”

    　　“可是叶师弟所展现而出的天赋与实力，却让战无双感到望尘莫及。”

    　　“也正因如此，想必他才会一直敌视与你。”

    　　一侧。

    　　慕燕雪此刻顿时忍不住也一阵开口说道。

    　　先前她便调查过。

    　　叶辰只不过是小小的一个天云城当中叶家少主罢了，甚至与她们慕家以及姜家都根本无法比拟，更别说是像战家这种庞然大物。

    　　可是能够从毫不起眼的叶家当中/出现叶辰这样的怪物。

    　　甚至还将战无双给狠狠踩在脚下。

    　　想必这也是战无双心中一直最为仇视叶辰的主要原因才对！

    　　“听你这么一说的话……”

    　　“似乎好像有点道理一样。”

