
　　红色的毁灭！白色的终焉！黑色的吞噬！“不可能，这不可能！”

　　通天神木见到这一幕直接大吼起来，“就算是在洪荒时代，那个金仙多如狗，大罗遍地走的辉煌岁月，也没有听说过有人能够在你这个境界拥有三股至高意境！”

　　每一股意境都直指大道，只要能够参悟其中一条大道，都能够直接跻身宇宙霸主之位。

　　但是眼前的这个小小地球人，一个碳基生物，诞生不到三十年的人类，就有了这样的成就。

　　惊世骇俗！绝对的惊世骇俗！虽然天地环境已经发生了变化，但是通天神木不是傻子，能够被圣人移植，它自然是有着属于自己的灵性的。

　　面对叶一鸣这样的怪物，它知道就算是在洪荒破灭，演化为宇宙的环境之中，想要找出第二个来，只怕是比成就一个宇宙霸主还要苦难。

　　通天神木虽然曾经也是一个大能者，但是现在能量不足，虽然这样庞大的体积给你它能够同时应对李云和叶一鸣这样两个怪物的实力。

　　但这样的体积，也是它的限制，想要在地球上这个环境上积累到足够多的能量，所需要的时间太过于漫长了。

　　知道李云不能够被自己蛊惑之后，通天神木只能够把目标放在了叶一鸣的身上。

　　“叶一鸣，只要你愿意停下，我可以满足你的一切条件。”

　　不过通天神木的话，却没有让叶一鸣停下手中的动作。

　　三道流光，使用手中的本命飞剑在不断地飞舞，直接把一条又一条的树枝斩断。

　　哗啦啦。

　　然后落入了水中，激荡起一片片的水花。

　　见到自己的话没有起到作用，通天神木并没有因此放弃，而是回想了起了自己初次见到叶一鸣的样子。

　　一个颓废至极的男人，家破人亡，一无所有。

　　唯一想要的做的事情，就是挽回自己犯下的错误。

　　“我知道该怎么做了。”

　　通天神木灵光一闪，再这样下去就算是它的体量也扛不住两个人的破坏啊。

　　当即再次说道：“叶一鸣，只要你停下，我愿意复活你的家人，把你的家人全部都复活过来。”

　　虽然只是抱着试一试的态度，但是这已经是通天神木觉得唯一能够打动对方的理由了。

　　“嗯？”

　　话音刚落，刚才已经化作流光的叶一鸣，竟然真的悬停在了半空之中，看着通天神木，眼神灼灼。

　　复活自己的家人，这的确让叶一鸣心动了。

　　“复活家人？”

　　叶一鸣小声的呢喃道，也不知道是在对自己说还是在对通天神木说。

　　“没错，我能够复活他们。”

　　通天神木见状，顿时心中大喜的说道。

　　只要能够让李云或者是叶一鸣当中那个的一个人停下，它就有信心对付另外一个。

　　只要这两个怪物只剩下一个，剩下的一个就不足为惧了。

　　“哈哈哈哈，”不过听到通天神木的这话之后，叶一鸣却突然仰天长笑起来。

　　“就凭你？

　　就凭你？”

　　叶一鸣居高临下，蔑视的看着通天神木。

　　“就算是宇宙当中，那些已经掌握了一条大道的宇宙霸主，也不敢说这样的话。”

　　“就算是那些能够回溯时间长河的存在，最多也就在时间长河当中捞起三四个死人。”

　　叶一鸣有着属于自己的机缘，对于宇宙当中复活一个人的代价有多大，他是很清楚的。

　　一个宇宙霸主，确实能够回溯时间长河，但是这不是没有代价的。

　　回溯一次时间长河，只要敢从中捞起已经死亡的人，就需要遭受时间长河的反噬。

　　反噬一次，就算是永恒的大道都要暗淡，被直接污染。

　　反噬两次，三次，就算是宇宙霸主也要直接沦为残废，大道不显，跌落霸主之位。

　　“我的家人，上上下下，三十多口人啊，全部都死了，全部都死了。”

　　“这宇宙当中，没有人能够把他们全部救活。”

　　原本已经消除了心中心魔的叶一鸣，双眼再次变得通红，桑切斯血统让他的淡蓝色长发直接倒竖起来。

　　这样的一幕，让他整个人显得如同魔神降临一般。

　　“我要成为宇宙霸主，成为至强者！”

　　叶一鸣的声音响彻天地，此刻的他，一字一句，都蕴含着莫大的威能。

　　轰隆隆！雷霆汇聚，叶一鸣另外的另外两个分身，前往了大陆的另一边。

　　三个叶一鸣，呈三角架势，把通天神木包裹在其中。

　　咧嘴一笑，叶一鸣的手中的本命飞剑爆发出了惊天的剑意。

　　“叶一鸣，你想要干什么？

　　你不想要我复活你的家人了吗？”

　　这个时候，通天神木还在想要抓住最后一根活命稻草。

　　却会不知道已经彻底的激怒了叶一鸣，他不愿意让被人拿自己死去的家人，还被人当做活命的棋子。

　　“靠着种族天赋活到了今天，也敢妄想欺骗我。”

　　通天神木曾经虽然足够强，但也就是大能的水准，距离宇宙霸主的实力还差了一层境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则就凭借宇宙霸主掌握的完整大道，就算是万古岁月过去，大道之威尚存，也足以轻易的对付他和李云这种行星境界都不是的蝼蚁，可谓是轻而易举。

　　紧接着，三道无上的剑意纵横出去。

　　“三才，剑阵！”

　　这一招只在曾经同李云交手的时候展现过，但是当时的三才剑阵还只是一个雏形。

　　但这一次，叶一鸣施展的三才剑阵却是直接爆发出了惊人的威能！三道原本各不相干的剑意，在这一刻直接爆发出来了强大的威能。

　　仅仅是一瞬间，就爆发出了巨大的破坏力。

　　前所未有的绞杀力量，完全超出了通天神木的意料。

　　本来想要劝下一个人不对自己出手，结果两个人的轰击都直接比起之前强大数十倍。

　　“你们……该死！”

　　通天神木心中愤怒至极，却又显得无可奈何。

　　而在树干当中全身心破坏的李云，也感到了全身汗毛倒竖，一股前所未有的危险袭来。

　　“叶一鸣，全力出手了。”

　　李云双眼爆射出两道光芒，心中低喝一声：“影分身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第414章 三才剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 