    “凌兄，不如将此人交给我，我保证能够让你知道关于这个古霄城的所有事情。”

    鬼魂付一鸣似乎察觉到了凌天的目光，忽然开口。

    “你确定？”

    凌天眸光微闪，带着一丝迟疑。

    “虽然我不能确定，但是眼前这一具躯体，对我有着莫大的吸引力。”

    鬼魂付一鸣开口，神色认真道：“虽然我不能确定，但这躯体给我的感觉，确实像是我原本的躯体，我觉得没有比这更好的躯体了。”

    凌天看着鬼魂付一鸣，稍稍迟疑，而后再次转头望向了不远处的付一鸣，眸光微闪。

    “你不能将我给他！”

    付一鸣对上凌天的目光，也是急了，飞快道：“你问我的问题，我都老老实实的回答你了，你还想知道什么，我一定都会老老实实的回答你。”

    “你不是一直想要融合神魂吗？”

    凌天却是嘿嘿一笑，开口道：“我现在给你机会融合，你怕什么啊！”

    “我……”

    “行了，你不用说了，我现在就帮你一把。”

    凌天打断他的话，飞快开口。

    话语落下，伸手一抓，那鬼灵珠瞬间落在他的掌中。

    他看着那鬼魂付一鸣，开口道：“我再确定一次，你真的要这一具躯体吗？”

    “我确定。”

    鬼魂付一鸣开口，神色认真无比，没有任何的犹豫迟疑。

    “你真想清楚了？”

    凌天看着他，开口道：“你只有这一次机会，一旦我将鬼灵珠击碎，你就只能选择与之融合了，若是出现什么意外，即便是我也救不了你，你就将魂飞魄散了？”

    “我想要试试。“

    鬼魂付一鸣开口。

    “你不能把我交给他，你不能让他侵占我的躯体……”

    “恬噪，闭嘴。”

    凌天开口。

    话语落下，瞬间一股力量已经排出，击中那付一鸣的身影，直接让他丧失了说话的权利，不管他怎么张嘴，却没有任何声音发出。

    “我答应了。”

    凌天开口。

    话语落下，身上力量爆发，掌心之中那鬼灵珠瞬间碎裂。

    与此同时，属于鬼魂付一鸣的真正的神魂骤然飘出。

    刚刚出现的刹那，身上的神魂力似乎有些不稳，若非凌天出手，估计得损失小半的神魂之力。

    没有任何犹豫，在那付一鸣惊恐的目光中，鬼魂付一鸣，瞬间冲入了他的意识海之中。

    这里的人虽然没有神魂，但还是有意识海的。

    而就在鬼魂付一鸣冲入其意识海之中的瞬间，那付一鸣眼神之中满是痛楚之色，刚开始还有些挣扎，而后渐渐变得茫然。

    整个人立在那里，仿佛傻了一般。

    凌天倒是感觉的出来，神色间还带着一丝奇怪之色。

    这融合的速度之快，着实有些出乎他的预料了。

    好像这一具躯体确实是属于那鬼魂付一鸣的，融合的极其完美。

    这不过瞬间功夫，他便是已经彻底与这一具躯体完全融合。

    与此同时，那融入躯体的神魂之力，也是被他吸收融入他的神魂之中。

    除此之外，他身上的气息也是在飞快上涨，圣人境巅峰，超脱境一重……

    此时整个庄园之外，无尽的魔气、鬼气、死气……

    都在朝着这里面汇聚，远看，这里如同一朵黑云一般，完全看不清这庄园的模样。

    而这自然也是吸引了无数强者的注意。

    尤其是之前朝着这边本来的几位战神强者。

    此时身影已经踏至这庄园上方，目光朝着下面看，却是看不清里面的情况。

    只觉得黑雾萦绕，还有阵法阻挡了他们的窥视。

    “这是付公子的庄园吧！”

    有人开口，皱眉道：“那许老魔刚刚消耗血气和寿元，恢复到了巅峰，此时这又有人要突破，这到底是怎么回事？”

    “不知道，在等等吧！”

    另外一位战神强者开口，神色平静的开口。

    硬闯的话他们还真有些不敢，别看那付一鸣只是圣人境武者，但他有个老爹可是真正的武神，还是古霄城的副城主。

    他们两人不过一个普通的武神境武者，哪里敢去挑衅一位副城主的公子啊！

    而除却他们之外，附近也是有不少武者，都在看着这一边，一个个神色好奇。

    凌天在里面，自然也是察觉到了四周的情况。

    眸光微闪，很快便已经盯着那许老了，眸中杀意一闪而过。

    “不要杀我，我可以……”

    “嘭！”

    他的话语还未说完，凌天已经抬拳砸出，直接将其胸口击穿，瞬间将其体内的神魂力全部震散，整个人在刹那间生机全部消失，化为一具尸体。

    当然，这么容易击杀他，其中有部分是因为被阵法困住。

    还有部分原因，则是这老家伙此时寿元和血气已经消耗的差不多了。

    凌天可不想留他，因为没有必要，而且他也不知道该如何控制这家伙。

    若是他有神魂存在，凌天倒是可以控制他的神魂。

    但是很可惜，这老头子并没有神魂，凌天的神魂力和精神力也是没有用武之地。

    一个不可控的人，那就完全没有必要留着了，杀了更省事。

    与此同时，旁边的付一鸣，此时身上气息在飞快提升着，还是没有半点止住的意思。

    不过片刻功夫，便已经踏入了超脱境七重。

    花了差不多一个多时辰，最后一直到了真罡境九品方才停住。

    也就是在此时，付一鸣也是缓缓睁眼。

    不等他多想，一道身影却是骤然出现。

    而就在这道身影出现的时间，凌天的面色却是微变，这是一位真正的武神强者。

    “鸣儿，你没事吧！”

    人影看了凌天一眼，神色间闪过一丝惊讶之色，但很快便是移开了目光，落至了眼前的付一鸣身上。

    话语落下，他却是忽然面色微变，眼中闪过一丝震惊之色，这怎么可能？

    原本只是圣人境巅峰的儿子，此时居然已经到了超脱境九重。

    这才过去了多久，但这也太惊人了一点吧！

    “父亲，我没事。”

    付一鸣缓缓呼出一口气，抬头对上中年男子的目光，咧嘴一笑，神色间带着一丝兴奋之色。

    “没事就好，这到底是怎么回事？”

    中年男子缓缓呼出一口气，盯着眼前的付一鸣，然后又扫了一眼凌天，还有那不远处的几具尸体。

