    

    时间过得很快，转眼便到了江浩订婚的日子。

    酒店自然还是安排在金悦，江父春光满面，宴请宾客，手中的香烟，看见人来就递了出去。

    就连酒店的保安们，也没落下!

    可见，江父是有多高兴!

    江浩这边的七大姑，八大姨们也都过来了，在得知了女方的家庭后，也都是夸江浩娶了一个好媳妇，今后两家强强联合。

    而女方那边，看到江浩家是做企业的，资金实力雄厚，许丹莹嫁过去，也不用过苦日子，自然也是欢喜。

    总之，这段婚姻，得到了大家祝福!

    订婚宴开始，江浩也带着许丹莹挨桌敬酒。

    在来到以前同事的这一桌后，气氛顿时热闹了起来。

    “你们俩终于走到这一步，还得是咱们小许有手腕，江队都跑南省去了，还是一把给他拉回来订婚。’

    “哈哈~盒饭说的是，来，我敬你们一杯。”

    “请，祝福你们!”

    江浩也连忙说道:“招呼不周，沈局，苗队，王队，大家都随意啊，多吃点!”

    就在大家一起喝一杯的时候，王卫民的电话突然响了起来，是张继良打来的:

    “喂，小张，吃饭了，什么事?’

    “王队，出事了，龙圩村的墓发现了一具尸体。”

    “墓里发现尸体不是很正常吗?’

    “不是啊，是盗墓贼的尸体，看尸体的腐化程度，死亡时间不超过三个月!”

    “什么?立即保护现场，我马上和市里重案组汇报!”

    王卫民挂断电话，看了一眼江浩他们，感叹一声这些糟事可真会挑日子，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来。

    江浩的听力，自然将他们通话的内容听得一清二楚，顿时便知道，出命案了!

    一般的案子，可能大家还不会太过紧张，但涉及到命案，那就是要走命案侦办程序了。容不得一丝马虎。

    “王队，出命案了?”

    大家的目光都看向了王卫民，他们就是重案组的，聚在一起就没这么全过，就连局长沈权，也被江浩邀请了过来。

    这倒是省了王卫民一块钱电话费!

    只见他点了点头说道:“是，最近我们正在追一起地下文物贩卖的团伙，顺带找到了南宋的一个墓，于是便邀请了市文物局的人，准备进行保护性发掘。

    而我留了人在那维持秩序，顺便采集盗墓贼的证据，没想到，他们在这具墓里，发现了一具尸体，死亡时间初步推断，不超过三个月。”

    这时候，大家都感觉不好意思了起来，这顿饭刚吃到一半，他们就不得不要去工作了，这事要搁在一般人身上，肯定受不了。

    但没办法，公务在身，出了命案，他们必须立即赶到现场!

    于是沈权略带歉意的说道:“小江，小许，今天是你们大好的喜事，真不该在这個时候打扰你们，这样，你们继续，我带这帮小子们先去看看!”

    许丹莹也不是不分是非的人，知道这种情况纯属意外，谁能想到会出现这种情况?

    而且她自己就是重案组的成员，更能理解这种情况，丝毫没有在乎今天是他们订婚的日子，为了不让大家内疚，反而不在乎的说道:“我也是重案组一员，我们一起去看看!”

    “这

    重案组的众人瞬间呆住了!

    订婚宴上，新娘跑了?

    那不是完犊子了吗?

    江浩看到众人把目光看向了自己，耸耸肩:“我支持莹莹的想法，人命关天，咱们先出现场，再说，今天又不是结婚!”

    江浩和许丹莹都是警察，因此三观一致，这种事情放在别人身上，绝对心生膈应，但在他们身上却不存在。

    于是，重案组的一行人便起身，跟随江浩他们来到主桌，和江浩以及许丹莹的父母打了一个招呼，就准备离开了!

    对于重案组的工作性质，他们也非常的理解，因为这是他们的使命。

    于是说道:“路上慢点!”

    “我和小江也去!’

    听到许丹莹说他们也去，莹莹妈顿时脸色一变，拉了拉女儿的手说道:“今天是你们的订婚宴，这么多亲戚朋友都在，你们走了算怎么回事?”

    “可我也是一名警察呀，这个时候我觉得應該和他们站在一起。”

    “算了，这是他们的工作，就让他们去吧，剩下的，我们来招呼!”

    江父連忙打圆场，他是非常支持儿子和儿媳的警察事业，不想闹花脸，于是大包大揽在自己身上，让他们去忙。

    于是，这场订婚宴，渐渐成了两家亲戚的聚餐了!

    离开了酒店，江浩开车带着许丹莹一路跟着，终于到了目的地。

    下车后，江浩看到一处荒地，和电视里的考古环境一点也不一样，只是在荒地的周围拉了一圈警戒线。

    而在警戒线的外面，站了一群村民围观，对着一个地方指指点点!

    穿过警戒线，就听到里面有个人在和沈权汇报。

    “沈局长你好，我们是市文物局的，我叫石书义，得到警方的通知，我们才知道了，原来这里还有一处墓地，比较遗憾的事，这处墓地已经被盗墓贼光顾過了，我们顺着盗洞，进入墓穴，发现了一具尸体，于是连忙请你们过来了!”

    “石主任，这处墓穴的主人身份确认了吗?”

    “暂时还没有，但通过墓穴里一些损坏的文物样式，我们初步确定这是一处南宋的墓。”在沈权他们说话的时候，江浩随处看了看，却发现，侯范他们已经顺着盗洞，把尸体给抬了上来。

    此时法医也还没到，江浩在好奇心的驱使下，靠近了过去。

    “哎呀妈啊，墓里那味道，是人闻的吗?还好中午没怎么吃饭，不然保不准得全吐里面!

    侯范叉着腰，只口不提自己累得够呛，反而吐槽起墓道里的味道。

    江浩往墓道里瞧了瞧，盗洞打的方方正正，大小只有半人高，下墓道，成人也只能蹲着身子走!

    而他们几个人要把尸体弄出来，难度可想而知!

    “行了，坐那歇一会儿，我来看看尸体!”

