    

    几家人听到衙役的话，既惊喜又忐忑。

    顾大林有些心急，问领头的衙役：“这位差大哥，那田福县离府城远吗？可知……”

    “别问这么多，你们能赶在过年前被安置，已经是命好。”领头的衙役打断顾大林的话，口气不善的说道：“记住，别乱跑，在草棚里等着，要是田福县的人来了找不到你们，你们没去成田福县，会被赶走。”

    说完这句之后，便带着三个衙役离开，赶到下一个草棚，通知其他灾民。

    衙役走后，几家的女人围了过来，七嘴八舌的问着：“这是真的要安置咱们了？速度真够快的，秦小哥昨晚刚打听消息回来，今晚就有衙役来通知咱们，也不知道田福县好不好？咱们会被分到哪个村子？”

    陈氏最担心：“田福县不会是个穷地方吧？要是太穷了咱们可咋办？当地人会不会欺负咱们？跟咱们逃荒的都有谁分到了田福县？不行，我得出去问问，看看都有那家被分到了田福县？”

    顾大贵拉住她：“你可消停点吧，衙役跟当兵的都在附近转着，要是看见你到处乱窜，把你抓了，我可救不了你。”

    因着郊外都是灾民，官府怕出事，实行了宵禁，还派了士兵来巡逻，晚上看见乱跑的灾民，都会抓起来打一顿，这几天已经有不少灾民被打。

    秦三郎倒是不怕这个，他身手好，以前又被家里人拉着做过斥候的训练，有办法躲过巡逻的士兵，知道大家想知道田福县的事儿，便道：“大家别急，我出去打听打听。”说着话，人已经离开草棚。

    “诶呀，还是秦小哥厉害，当心着点，早去早回啊。”陈氏在身后喊着，是巴不得秦三郎出去打听情况。

    几家人已经习惯秦三郎晚上出去打听消息，并没有过多的担心。

    秦二郎很讨厌秦三郎这么帮外人，听到他的话，冷哼一声，离开这个草棚子，到他们祖孙三人的草棚去休息。

    秦顾罗田几家人多，男男女女的住在一起不好，这几天他们又各家搭了小草棚休息，但吃饭的时候会过来这个最大的草棚。

    秦三郎出去不到一个时辰就回来了，破旧的棉衣上带着白霜的寒气。他站在草棚前拍了拍身上的白霜，对等得着急的几家人道：“打听到了，田福县还不错。”

    几家人听到这话，很是高兴，赶忙把秦三郎迎进来，让他坐在火堆烤火。

    顾锦里用木碗倒了一碗热水，递给秦三郎：“给。”

    秦三郎笑着接过，喝了几口热水暖了身子后，继续说道：“田福县是河安府辖下的一个大县，离河安府有五天左右的脚程，算是离府城比较近的三个县之一。”

    “那我们会被分到哪个村镇？”陈氏最是心急，不等秦三郎说完就追问道。

    秦三郎道：“没有打听到确定的村镇名字，但田福县的西面多山脉，人烟较少，我们极有可能会被分到田福县西面的村子。”

    田福县建立已久，好地方都有人住着，他们这些外来的灾民，九成以上要被分到偏僻的村子。

    “娘诶，这岂不是要把咱们分到山沟里？”陈氏对被可能分到的地方十分不满：“咱们以前虽然在西北，可顾家村离县城很近，走半个时辰就能到。这要是进了田福县的山沟，咱们别说去县城，就是出山都得走个半天！”

    陈氏娘家有个亲戚是山里的，那家亲戚想要赶集，要提前一天赶路，在山里走上一天一夜，第二天天亮才能赶到县城的集市。

    陈氏快疯了，她不要去山沟沟。

    三奶奶道：“这是没办法的事儿，官府已经给咱们分好了地方，要是不去就得被赶走，咱们可经不起折腾了。”

    他们从西北陇安府高水县顾家村一路逃荒到这里，已经在路上走了大半年，早就累得精疲力尽，再不安顿下来，他们的身体会被熬死。

    秦三郎见大家听到田福县的情况后，都有些愁眉苦脸，便道：“也不一定，有个差大哥说，咱们是最先去的一批，能被分到好地方的可能很大，后面去的，才会被塞进山里。”

    几家人听了这话，松了一口大气。

    陈氏简直要杀猪酬神：“老天爷保佑，一定要让我们分到好地方，不能去山沟。”

    秦三郎把事情说完，几家人就散了。

    接下来的时间，几家人都在草棚里等着，即使要外出打水，也是快去快回，不敢耽误，生怕错过田福县来找他们的人。

    期间，周老林老来他们的草棚，询问他们被分到了哪里？

    听说是分到田福县后，周老林老都很高兴，他们也被分到田福县。

    只是他们两家竹牌上的编号是六百一十二、六百一十五，跟几家的相差太远。秦老说，两方可能会被分到相隔有些距离的村镇。

    周林两家跟着秦顾罗田几家走了将近两个月，对几家很是依赖，得知可能不会分在相同的村镇，周老林老都有些慌，但这是没办法的事儿。

    周老林老只能沮丧的走了。

    第二天下午，有田福县的衙役来到草棚，通知他们第二天辰时到城门外的平地集合，启程前往田福县，逾时不到者，会被除名。

    被分到田福县的灾民纷纷收拾东西，准备着。

    翌日天不亮，很多灾民就动身前往城门。

    城门外乌泱泱的都是灾民，八个县的衙役敲着铜锣，喊着各自县城的名字，让灾民到他们哪里集合。

    “田福县的，田福县的，都到这边来，动作快一点，别耽误功夫！”衙役班头喊得嗓子都哑了，骂了无数次娘，混乱了半个时辰，总算是把灾民集结好，开始对竹牌上的编号，对好后，衙役班头开始训话。

    “咱们田福县很不错，你们能被分到田福县，要惜福。到了田福县后，要老老实实，别闹事，敢闹事者，一律拖到衙门砍头！”衙役班头的冷眼扫视着一千多名灾民，警告着他们，直到灾民们哆嗦着应是，才收回目光。

    一刻钟后，灾民们便由一队衙役跟一队士兵押送着，往田福县赶去。

    衙役们赶着回去过年，路上几乎是赶着灾民们在跑，终于在第四天的上午，把他们带到田福县县衙。

    县衙的大院里，各个村镇的里长、村长已经在等着，灾民一到，他们便按照竹牌上的编号领人。

    而顾锦里几家被分到了庆福镇的大丰村。

