    对于任何一个挣扎在末世之中的求生者而言，王毅的回答都不是一个令人满意的答复。

    灾难面前，谁都想要有一个拯救他们于水火之中的英雄出现，部队的军人无疑是最有可能的。

    包括侯树在内，没有人不希望一睁眼，这一切噩梦都成为过去式，军队消灭掉所有的丧尸，将他们从这地狱一样的生存环境中救出去。

    可惜，梦永远是梦，非但不会成真，甚至还有醒的时候。

    王毅等人不是部队的，这个消息令侯树等人非常失望。

    不过面对王毅，侯树还是勉强挤出一丝笑容。

    “也是，你们穿的都是便服，而且咱们国内好像也没有哪一支部队配备的是AK47自动步枪。”侯树说着，又说道：“这次可真的要多谢你们了，为了救我们耗费了那么多子弹，我都不知道该怎么感谢你们，这家药店里还有不少药物，我们只拿了少部分我们需要的，剩下的你们都拿走吧。”

    对于侯树他们这些幸存者来说，也的确没有什么有价值的东西能回馈给王毅他们。

    凭借王毅队伍的实力，生活肯定过的要比他们富裕的多。

    “回报就不必了。”王毅摇摇头，想了想，还是觉得直接开门见山的比较好，于是说道：“我们这次来莱Z市，其实就是想要找一些幸存者加入我们。”

    “你们在招人？”

    听到王毅的话，侯树的心中顿时一动。

    在末世之中，虽说最危险的就是人性，别说陌生人，就算是最信任的伙伴也有可能在背后捅你一刀。

    但是无可否认，普通幸存者想要活下去，最好的方法还是报团取暖。

    人多力量大这句话并不是白说的，侯树他们能在艰难的末世环境中生存一个多月的时间，也正是因为十几个人互相帮助扶持的结果。

    而像王毅他们这种实力强劲的幸存者想要收人，对于侯树等普通幸存者而言绝对是一件好事！

    这一刻，侯树连哪怕一丝犹豫都没有，立刻说道：“王队，你看我们有没有资格加入你的队伍！我愿意带着我所有的伙伴加入你们。”

    “不存在够不够资格一说。”王毅摇摇头，解释道：“我事先要跟你们讲清楚，我招人，其实是招募一些苦力工人，我要在焦家金矿开采金子，需要大量人手。”

    “你们加入以后，主要的工作就是在焦家金矿矿区开采金矿，酬劳就是每天三吨饭管饱，并且在我们作战人员的保护下，不会受到丧尸的威胁。”

    “换而言之，我要的，是能够干活，能给我开采金矿的人，如果有人想要浑水摸鱼，我也会毫不犹豫的将他们赶出去。”

    王毅说完后，便看着有些目瞪口呆的侯树，等待对方的答复。

    没错，目瞪口呆，侯树愣愣的听完王毅说的话，忍不住回头看了看自己的几名伙伴，发现他们也同样瞠目结舌。

    没办法，王毅说的话实在是有些匪夷所思。

    在末世之中，招人挖矿？

    身为莱Z人，侯树等人对矿产业并不陌生，甚至他年轻的时候，也下过金矿挖矿，但那工作太累了，当时坚持不下去，才回到城市里找工作。

    金子的确是好东西，可也要分时候啊！

    况且从矿场里开采出来的金矿也没有经过加工，并不是金店里那种成金，价值也差很多，眼下也没有可以加工成金的地方了，根本就是吃力不讨好！

    最重要的是！这都末世了，要那玩意有什么用？

    不管是百元大钞，黄金钻石，在末世之中都是最没用的垃圾，换不来吃的，也没办法收买丧尸不再追杀你。

    食物，水源，武器，燃油！这些才是末世之中的真金白银！

    “王队，这……”

    看着侯树迟疑的表情，王毅眉头微微一皱，“怎么？有困难吗？”

    王毅觉得，他的条件开的已经非常优厚了，在末世之中，只需要点粗干活就能安全的生存下去，不愁吃喝，相比每天面对丧尸拼死拼活简直就是天堂一般！

    这样的条件居然还有人会迟疑吗？

    “不是，没什么困难。”侯树连忙摇摇头，又说道：“就是有点疑惑，王队你们为什么要开采金矿啊？而且像焦家金矿那种大型矿业，周边丧尸数量恐怕也不少，少说都有两三千……”

    “这不是你们需要考虑的。”王毅摇摇头，说道：“我的队伍比你们想象的要庞大得多，焦家金矿周边的丧尸都已经被清理干净了，家属楼的所有房间都已经整理完毕，只要你们加入就可以立即入住。”

    焦家金矿周边的丧尸都已经被清理干净了？

    王毅的话，又让侯树震惊了一下，看着王毅表情，怎么都不像是开玩笑！

    侯树的大脑飞速运转，他这个时候已经意识到，这将是一个机会！如果把握住，他们今后的生活将会有翻天覆地的转变！

    “王队，我们加入！”

    想到这里，侯树没有再犹豫，立刻说道。“我们营地里还有十几个人，虽然有几个女人和一个小孩，挖矿干活可能力气不太够，但我们可以在完成自己工作的情况下帮她们！希望您能让他们也加入！”

    王毅闻言，满意的笑了。

    刚到莱Z市就能招到几十个幸存者，这是一个好的开始，至于侯树说的女人和孩子，挖矿可能不行，但一个完整的幸存者基地，还有许多岗位需要人手，首当其中的便是伙食和卫生的问题。

    眼下，基地里的伙食和卫生都是夏娜指挥红警士兵们在做，着实有些小材大用了。

    红警士兵们虽然是系统召唤出来的，但本质上还是属于人类，一样会感到疲劳，可以的话，王毅还是想尽可能的避免红警士兵们浪费过多的精力在战斗以外的事情上。

    其实挖矿也是同理，红警士兵们能挖矿吗？当然可以，但这种非常消耗体力的工作让红警士兵们去进行，只为了多加快一点点的采矿效率，身为指挥官，王毅自己都不可能接受。

