
    第480章证明

    秦秀被楚行云所杀，但他的身上，却存有陆青瑶留下的暗之剑意。

    所以，当别人发现尸体的时候，万剑阁再度震动。

    暗影剑客，又动手了！

    因为这一点，不少人都认为，楚行云已经洗清了嫌疑，毕竟在这三日来，他从未离开过剑主峰半步，有不在场证据。

    但更多的人，却对楚行云更加怀疑。

    秦秀的死，时间上太巧合，很难让人不浮想联翩。

    在众人的议论中，时间来到了中午。

    执法殿内。

    一众长老执事早已到齐，正在静静等候着，中央处，十八名剑主早已端坐，而在首位，则是梵无劫的阁主宝座。

    此时，空间的气氛极其凝重，无一人胆敢出言。

    执法殿外，那片虚空中，足足悬浮着近万人，他们也很有默契的保持着沉默，没有出言，或者说是，不敢出言！

    只见在看台的正前方，摆放着一副棺木，其内，躺着一具青年尸体，自然便是秦秀。

    他的头颅，已经缝合上去，但身上的伤口，却依旧存在着，上面附着微弱的暗之剑意，如烟，袅袅升起，使得秦秋漠的那张老脸，不住颤抖起来。

    执法一脉的七位剑主，将这一幕收入了眼帘，脸上却无半分表情，仿佛当成一件微不足道的小事，毫不在意。

    传功一脉的四位剑主，看都没看秦秀一眼，抬起头，目光担忧的看着执法殿的入口。

    内务一脉的剑主，神色各异，或是摇头叹息，或是低眉沉思，甚至有人暗中冷笑，各是不同，让人有一种心寒之感。

    至于梵无劫，他依旧闭合着双目，不动如山。

    眼前这二十余人，尚且如此，周围人群的神色，也是截然不同，但他们的目光，不约而同的望向执法殿的入口处，屏息而待。

    “陆青璇？”

    这时候，不知谁惊呼了一声。

    众人循声望去，却见在不远的虚空处，宛如白衣仙子的陆青璇，脚踏清幽长剑，衣裙飘飞，快速朝这边掠了过来。

    在她的身旁，还跟随一名全身笼罩着黑袍的身影，仅露出一双猩红眼眸。

    这身影，赫然是陆青瑶，她少有出现在这种场合中，不愿见人，故而以黑袍裹身。

    她们两人来到执法殿的上空，目光四望，似在寻找着某人的身影。

    “今日之事，居然把陆青璇吸引过来，还真是罕见。”

    “三天前的宴会，洛云赠予陆青璇一剑，使得陆青璇原地顿悟，听说这三日，她的实力提升了许多，这次她专门到来，肯定是因为洛云。”

    “陆青璇神色如此焦急，莫非，她对洛云有所好感？”

    两女的出现，让人群打破了虚空的僵硬氛围，同时，也让常名扬对楚行云的恨意，更加深了，牙齿咬得咯咯作响，甚是狰狞。

    相比于陆青璇和陆青瑶的万众瞩目，水千月的到来，就显得很是普通，乃至没有人多看她一眼，直接忽略了。

    她没有靠近执法殿，隔着数百米，就停了下来，站在一处角落中，屏气凝神，将目光深深投望过去，柔嫩无骨的玉手，居然不自觉的合拢在一起，仿佛在祈祷那般。

    时间，一点一滴的流逝，聚集在执法殿外的人影，更多了。

    在此时，一道黑衣身影，进入了所有人的视野当中。

    他的步伐，不快，但每一步，仿佛能叩响人群的心灵，使得他们目光炙热，目不转睛的凝望了过去，不愿错过丝毫。

    “让诸位久等了。”面对着众人的目光，楚行云恍若不闻，背脊如剑，昂扬走入了执法殿，来到中央位置。

    他先是对着梵无劫行礼，然后转过身，对着秦秋漠说道：“我听闻秦秀昨夜遭到暗影剑客的毒手，尸首分离，死状凄惨，此事既然已经发生，还请秋漠剑主节哀顺变。”

    轰！

    秦秋漠本就仇火中烧，经由楚行云这么一说，他眼中喷涌出一道可怕冷芒，一股灭杀万物的锋锐气息绽放，幽魂剑影的光华洒遍虚空，刹那间朝楚行云杀去。

    “秦秋漠，你敢！”云长青时刻关注着秦秋漠，后者刚出手，他就反应了过来。

    然而，他还未有所动作，一股无影无形的恐怖力量降临，压迫在他的身上，将整一片虚空都凝固住，天地，似无法动弹。

    不仅是他，除了秦秋漠和楚行云两人，所有人都感觉身体难以动弹，只能保持着原来的动作，眼睁睁的看着前方。

    楚行云眼眸骤缩，满是深意的朝梵无劫望了一眼，随即，他向后退了半步，璀璨白光绽放，化为一抹流光，破天裂霄，纷洒出极致之意。

    “残光！”

    一道低喝声音，从楚行云的嘴中吐出，残光乍现，虚空仿佛出现了一道璀璨裂痕，降临到幽魂剑影身前，光华大盛，刺目得让人无法睁眼。

    轰隆隆的声音传出，两道剑影碰撞，秦秋漠脚步逆势踏出，疯狂往前压迫，他心中的仇恨，已经融入了剑影当中，癫狂狰狞，神挡杀神，硬是刺穿了极光剑意。

    “滚！”秦秋漠怒吼连连，幽魂剑影再现，将极光剑意湮灭掉，浑厚的天地之力降临，笼罩住楚行云的身体，每一次碰撞，都令他吐出一口鲜血，被震得往后方退去。

    “去死吧！”秦秋漠得势不饶人，肃杀的声音传出，一柄幽魂灰剑仿佛从虚空而来，要刺穿楚行云的心脏要害，一剑毙命。

    “够了！”

    剑影刚欲掠空，梵无劫的喝声响起，将凝固的虚空震碎，同时，也喝退了秦秋漠的滔天杀意，幽魂灰剑不再，化为虚无。

    梵无劫从宝座上站起，声音冰冷：“你们皆是剑主，却在执法殿内大打出手，到底有没有将我放在眼里？”

    “属下不敢！”秦秋漠单膝跪地，低头道：“只是我老来丧子，处于无尽痛苦当中，突然看到凶手的出现，难免有些控制不住，还望阁主恕罪。”

    说话时，他那双冰冷眼眸，从未离开过楚行云，一直死死盯着，杀意纵横。

    楚行云晒然一笑：“我听说秦秀的死，是暗影剑客一手造成，但秋漠剑主却说我是凶手，莫非你还以为我是暗影剑客？”

    “似乎这三日，我从未离开过剑主峰，又如何化身为暗影剑客，去暗杀秦秀？”

    听到楚行云的反驳，秦秋漠仰头大笑起来，面容，却变得更加狰狞：“洛云，你是暗影剑客之事，已经是不争的事实，不管你如何辩驳，你都有重大嫌疑！”

    “的确，这三日你并未离开剑主峰，但并不代表你跟此事无关，以我所想，你一定是依靠着某种隐藏之术，偷偷离开剑主峰，并且将秀儿杀害掉，否则的话，又有谁会如此愚蠢，胆敢在阁主的警告之下，为你创造不在场证据？”

    咯噔！

    这一句话，让人群中的陆青瑶，身体惊颤了下。

    她那双血眸睁得巨大，暗暗道：“他说的果然没错，不管秦秀是否被杀，内务一脉都会紧紧咬着他不放！”

    “青瑶，你怎么了？”陆青璇感觉到了陆青瑶的不对劲，柔声询问道。

    陆青瑶摇了摇头，收敛心神，继续朝前方望去。

    秦秋漠的话音落下，常赤霄立刻站起身，双手抱拳道：“阁主，秋漠剑主说的不无道理，洛云天赋惊人，又掌控黑暗力量，懂得藏匿之法，也不是什么稀奇之事。”

    “而且，三日时间已过，洛云既没有缉拿暗影剑客，也没能证明自己的清白，这样怪不得秋漠剑主对他兵戎相见。”

    梵无劫听罢，额头紧皱，他想了想，便听到楚行云的声音传来，笑道：“谁说我无法证明自己的清白？”

    嗯？

    这话让众人惊了下。

    却见楚行云手中，不知何时，已经紧紧握住了黑洞重剑，黑光深幽，如漩涡，把一切声光动吞噬进去，而万象臂铠则是流淌出银白之光。

    一黑，一白，相照映彩。

    那股恐怖的力量，让不少人陡然变色。

    秦秋漠和常赤霄的目光，也落在了楚行云的身上，充满着疑惑，不知楚行云这是何意，他要证明自己的清白，为何动剑？

    在众人的疑惑注视下，眼前的楚行云瞬息化为一道残影，瞬间拉近了他和梵无劫的距离。

    他将黑洞重剑高高举起，声若雷鸣，轰然炸响：“这便是我的证明！”

    语落，虚空波荡。

    下一刻，黑洞重剑已对梵无劫轰去……
