    “父皇见招，可是有事商议？”

    李世民心情“不太好”，在武德殿中射死了人，总是不太好的嘛，而且父皇身边还有两个厌物在……

    见李渊没有挪窝的意思，李世民也便问道，问完了，眼睛就瞅李元吉，那意思十分明白，听见没有，我与父亲有要事商议，你还不给我滚蛋。

    搁在以前，李元吉就算忌惮这个二哥，也当视而不见，表现一下自己的“硬气”，可现在刚被整治的死去活来，那胆子自然不如以往雄壮。

    凭着李渊就在身边给他壮胆，他还想磨蹭一下，可在李世民目光渐渐变得凶狠起来之后，李元吉立马顶不住了。

    委委屈屈的躬身道：“父皇可要在殿中休憩一番，儿臣这就去准备酒食……”说到这里，还笑着道：“儿臣与二兄可有些时候没有共饮过了呢。”

    李渊没犹豫，摆手便道：“如此甚好，去吧。”

    李元吉蔫溜溜的走了，他的地位忽上忽下，这些年弄的和过上车一样，慢慢的，别人也就不拿他当回事了，别说他的父兄，就算是朝中文武中，齐王无能，度量狭小的评价大致上也已成为了共识。

    他要想重整旗鼓，光靠李渊的宠爱可是万万不成的。

    李渊在殿中溜达着步子，李世民和裴寂亦步亦趋。

    “户部之事处置的怎么样了？”李渊的声音幽幽响起。

    裴寂和李世民都不意外，这事儿他们都有所准备，就算李渊不今日问起，也会在之后过问，因为户部这次可是出了大纰漏了。

    户部尚书如今是高纶，长安高氏子，原为户部侍郎，因李纲卸任而晋尚书位，显然，这是个东宫门下，其女为太子侧妃，和当年云定兴差不多。

    只是云定兴肯定比不上人家，北齐高氏后裔，那可是曾经的皇族，就算受到忌惮，也没有那些大姓人多势众，可人家确实是长安顶级门阀中的一员。

    能和这一家联姻的，就没有弱者，在家世上能甩出云定兴几条街去。

    这些时日高纶可谓流年不利，先是高氏出了一桩很丢脸的命案，高纶的侄儿西门庆附体，弄死了人家的丈夫，占了人家的婆娘。

    当时李元吉正是长安令，被陈氏的命案搞的焦头烂额，高氏这边也没闲着，给李元吉来了个火上浇油，或者是落井下石，反正怎么说都成，那会儿弄的李元吉确实非常的狼狈。

    和陈氏那边不同，高氏子谋人妻女，最后下了毒手的事情很好查，那女子艳名远播，可入幕之宾却不多，查证之后只有两位，这下却闹了大笑话了。

    与那女子勾搭的是高纶的堂弟和侄儿，明白了吧，这是父子两个……

    这事在长安闹的满城风雨，就算外间军情甚急，也是传为一时笑谈，当然了，大宅门里没有稀奇事，这最多是算是摆在了光天化日之下，成为了一桩茶余饭后的谈资，可一旦涉及到命案，性质就不一样了。

    有人就要说了，这样一个人命如草的时节，死上个八人算什么？

    但要清楚，这里是长安，天子脚下，首善之地，自李渊登位以来，便和李破一样，都在极力恢复着秩序，而命案绝对是秩序的对立面……

    再者，影响如此恶劣的命案，更是让人无法容忍，试想一下，你要是轻易放过去，还有什么事是不能在长安城中发生的呢？

    如果非要再拔高一下高度的话，和陈氏那边的兄弟相残差不多，都已经关系到初生的李唐的公信力的层面上。

    其实无论齐王李元吉是否失宠，这两件命案他都处置不来，秦王府的影子在里面隐隐绰绰的浮现，可却让人抓不到一点的把柄。

    于是，齐王李元吉便中毒了……

    新晋的户部尚书高纶也坐蜡了，最终是他亲自押着侄儿送去了长安令衙门。

    要不怎么说福无双至祸不单行呢，此事过去没几天，正在大家紧锣密鼓的准备迎战王世充的时候，高纶主理的户部再次出了纰漏。

    蜀中运往长安和西北军中的粮食在道途之上接二连三被人劫夺而去，被劫走的粮草不多，可贼人恁也大胆，屡次三番犯案，几乎毫无顾忌。

    时值东边战事正紧，李渊震怒非常，立命屈突通，李孝恭，李瑗等人一道追查，这三位统帅着李唐大半兵马，由他们合力来办的事情，简直就是杀鸡用了牛刀。

    到得今日，真相已是水落石出，庐江王李瑗部将高世勋勾结山蛮欲应萧铣，方要起事的时候，为信州总管，庐江王李瑗所获，杀之，又与谯国公许绍合谋，诱山蛮下山而击之，破山蛮万余众，俘获甚多。

    蜀中变乱在潼关之战的掩盖下，闹出的声响不大，却也算得上李唐这两年来少有的大胜了。

    于是庐江王李瑗进封山南东道行台左仆射，与李孝恭呼应，共御萧铣以及屡伐不靖的蜀中蛮族。

    坏消息是，谯国公许绍病重，很快便逝于军中，这人在投唐以来，在蜀中颇有功绩，而且在荆州也有着名声，是李孝恭麾下重将，也是李孝恭所部众将之中，立主合蜀中各部人马收复夔州，再进图荆州的主要人物。

    这与李孝恭制定的长远战略肯定是有所相悖的，所以和李孝恭渐行渐远，逐渐被排挤了出去。

    其实许绍和隋末许多有才能的人一样，半道而卒，并没有留下太多的痕迹。

    还是那句话，不管你怎样的惊才绝艳，在这样一个好像每时每刻都在发生着剧烈的变化的年头，活的够久才是最重要的。

    当天下终于太平下来，人们回首望去，其实如今身居高位的这些人，和那些死去的一些人相比，他们并不出彩，可他们活下来了，也就有了丰硕的收获。

    当然，不管怎么说，许绍和孙华毕竟不一样，所以他的死会产生一定的影响。

    比如说躲在平阳公主府中的李靖闻讯，便在府中为许绍设祭，遥祝一番，要知道，他当初入蜀，帮了很多人的忙，蜀中众人对他其实也不错。

    尤其是庐江王李瑗和谯国公许绍两个，对他尤为器重，许绍甚至将他力荐给了李孝恭，当时李渊对他有所猜忌，也是许绍极力给他遮风挡雨。

    如今一朝相别，人鬼殊途，李靖除了感慨世事无常之外，对外间之事就更不感兴趣了，如果这么下去，说不定什么时候，这位在另外一个时空，横扫天下的军神，就此便会去求仙问道，想要做个悠游世外的散人了呢。

    而倒霉蛋高纶也被影响到了，高世勋正是高纶的堂兄，他这一家子，坑爹的可不在少数，而曾经的北齐皇族，也正是以乖张凶戾而著称，发生这些狗屁倒槽的事情一点也不奇怪。

    本来就算如此，蜀中的变故也不关高纶什么事。

    可许绍一殁，李渊听到消息之后，心情大坏，对户部尚书高纶越发的看不顺眼了起来。

    今日招裴寂，李世民前来，头一件问的就是这事儿。

    皇帝的意思表现的已经足够明显，裴寂和李世民自然心领神会。

    这个时候，裴寂就不敢再跟李世民“客气”了，高纶看样子是保不住了，东宫门下在此时失去户部尚书之职意味着什么，裴寂相当的清楚。

    户部在这上百年间，经过了一系列的变革，到得如今，已是集税赋，民籍，田地划分，官员将士薪俸，官府度支等为一身的一个部衙。

    所有的事情几乎都和户部有关，没有户部点头，什么事你都办不成，这年月，户部的重要性差实是已经位于吏部，兵部之上。

    而户部一直都由东宫臣子主管，李纲去后就是高纶，没有旁人插手的机会。

    可现在高纶不争气，那裴寂就必须做一些事，不然的话，一旦亲王领有户部，那后果，裴寂想想都觉得可怕。

    “微臣以为，自李尚书去职之后，户部确多有谬误之处，不如诏李文纪还朝，续领户部尚书之职，以李文纪之才，又得户部众人敬重，定不让至尊有所忧烦。”

    李渊没说话，只是望向李世民，弄的裴寂心都凉了半截。

    出人意料的是，李世民只是稍有犹豫，便道：“裴仆射所言甚是，李文纪严刚方正，德才俱佳，出外领兵，实乃大材小用矣。”

    裴寂愣住，连李渊都多看了儿子两眼，心说，没听错吧？什么时候他这个次子变得如此大公无私了？

    没等裴寂回过神来，李渊已道：“外间军情正急啊……”

    李世民垂头敛住眸光，心中道了一声果然，李纲在时，不偏不倚，到了高纶，只以东宫马首是瞻，那怎么能让人放心呢？

    实际上，高纶错的地方不在于有那些不知所谓的亲族，而在于他根本不明白，东宫太子虽将来有望登基为帝，可太子就是太子，还不是皇帝呢……

    所以说，他李世民不管荐举了谁，得到的回答都是一般，李纲……哼，此人离开京师的缘由是什么？今后此人想回京都难，何况是官复原职？