    第3969章 圣子大典 上

    “突破吧。”

    王仙听到她的话，自然知道她心中的想法。

    在这里，一切都为了登上最顶层。

    这并不代表者实力越强，才能够登顶。

    而是代表着，能够越级而战的能力越强，才能够踏入上一层。

    至于龙吟殷压制自己的实力，完全没有必要。

    因为，想要登顶，必须要有宇宙尊者巅峰之境的实力，并且在宇宙尊者巅峰进行一个长久的积累。

    这样才有机会达到最顶层。

    其次，这里，是属于他的。

    是属于龙宫的。

    他已经将这里视为囊中之物！

    “嗯？”

    龙吟殷满脸诧异的看向他！

    “要想要踏入到顶层，必须要进行巨大的积累，小境界的积累，根本不可能拥有着登顶的实力，只有达到宇宙尊者巅峰，才有这个可能，所以你压制不突破，是不可能登顶的！”

    王仙朝着她解释道。

    “是吗？”

    龙吟殷若有所思的点了点头。

    “你说呢！”

    王仙看着她，笑了笑：“你应该能够感应到自己的极限在哪里。”

    “也是，我登上第八层都费劲，想要登上十二层的话，那更加困难了，根本是完不成的。”

    龙吟殷口中喃喃。

    “那这么说，我要先提升至宇宙尊者巅峰之境？”

    她看向王仙。

    “是的，现在没有必要压制。”

    王仙点了点头：“这里能量充沛，将能量达到宇宙尊者八阶顶峰，也不过是一两百万年的时间，到时候再提升自己的战斗力登上一层。”

    “嗯嗯！”

    龙吟殷点了点头，听从王仙的话，目光看向他：“王仙，你现在的实力是不是已经达到了宇宙尊者巅峰了？”

    “嗯，虽然达到了，但是想要去上一层，想要登顶，还需要长久的积累。”

    王仙没有隐瞒的点了点头。

    “那岂不是说，你有机会达到第十二层，掌控这里？”

    龙吟殷脸上带着一丝佩服的看着他。

    “有这个可能，但是可能性并不是很大！”

    王仙笑着说道，没有说实话！

    “你一定能够成功的，一定能够登顶的，加油！”

    龙吟殷满脸微笑的朝着他握了握拳头。

    王仙笑了笑：“继续修炼吧！”

    “嗯嗯，好的！”

    龙吟殷点了点头，立刻开始突破！

    王仙盘坐在那里，也开始修炼起来。

    “王仙，约定的时间已经到了，到册封你圣子大典的日子了！”

    几千年的时间转眼即逝，龙吟殷朝着王仙喊道。

    “嗯？到了吗？”

    王仙张开眼睛，点了点头：“那好吧，我们过去！”

    “嘻嘻，圣子册封大典，这在我们龙吟禁地是非常重要的事情，到时候我们禁地之主大人亲自册封，摆宴十天，整个禁地庆贺！”

    两人身形一动，朝着外面飞去。

    “这么隆重的吗？”

    王仙诧异的看向她。

    “那是自然，你要知道，圣子圣女，在一个禁地圣子，代表着最为杰出的一代，我们龙吟禁地历来的圣子圣女，潜力最弱也能够修炼到宇宙主宰七阶之境，很多长老都是曾经的圣子圣女呢。”

    龙吟殷朝着她解释道：“所以，每一个圣子圣女册封大典，都非常的隆重，当然，我们龙吟禁地十亿年为一代，也就是说，十亿年才进行一次新的圣子圣女册封。”

    “原来如此！”

    王仙微微的点了点头。

    两人飞出圣月内，门口的位置，龙吟禁地的强者已经在等待。

    这一次等待的强者，是龙吟禁地的两名长老！

    其中一名是王仙见到过的六长老！

    “呵呵，小仙，自上一次你来到我们龙吟禁地，周围的一些圣地禁地已经打探到了一些消息，你作为能够轻松达到月之塔第八层，空间剑客的妖孽之子存在，我们担心会有其他圣地禁地对你不轨！”

    六长老朝着王仙笑着说道。

    “麻烦六长老和十长老您亲自过来了！”

    王仙听到，笑了笑，立刻感应道！

    “哈哈，这是应该的，你不知道，自从其他圣地禁地的得知小仙你加入我们龙吟禁地，不知道有多么羡慕了！”

    六长老哈哈一笑，手臂一挥，带着他们立刻离去！

    如今的王仙，在周围这一片领域，一众圣地禁地圣院那里，他的名声已经响了起来。

    谁都知道，月之塔内，有一个神秘的空间属性剑客轻松地登上月之塔第八层。

    镇压一众圣子圣女。

    其天资，恐怖至极。

    最主要的是，其还是空间属性。

    在剑与魔法宇宙这里，同样有着一句话，十大属性，空间为王！

    空间属性中的顶级存在，是能够越级而战对抗其他属性强者的。

    如此天赋与实力，在加上空间属性，令王仙的名声在一众圣地禁地之中，非常响亮。

    在他加入龙吟禁地后，也引起了不小的轰动！

    在两名长老的带领下，王仙他们来到龙吟禁地内！

    “哗啦啦啦！”

    当来到龙吟禁地的岛屿上，那庞大无比的瀑布声便传来。

    然而此刻那从天而降的瀑布中央，有着四个水流大字，异常的醒目，远远地便能够清晰地看到。

    圣子大典！

    前方的龙吟禁地的主岛屿内，相较于上一次到来的时候，看起来更加的喜庆一些！

    在那天峰的下面，相较于上一次的时候，人数多了几百倍！

    一眼扫过去，至少上亿人聚集在那里。

    空中也有大量的强者弟子悬浮着。

    还有比斗的声音。

    “真是热闹呀！”

    王仙目光看去，也是微微感叹。

    相较于这里，龙宫就显得冷清多了，只有几百万名龙宫弟子！

    “我们龙吟禁地下面，可是拥有着几百个魔法国度的，这些魔法国度，有的是我们龙吟禁地走出的强者弟子创建，有的是受我们的庇佑。”

    “王仙你成为圣子，他们也都必要过来拜见，还要送来一些礼物的。”

    龙吟殷笑着朝王仙介绍道：“日后，你在龙吟禁地下面的任何魔法国度内，都拥有着无上的权利！”

    王仙微微的点了点头，眼中闪过一丝羡慕。

    龙宫很强，但是龙宫如今连九源宇宙都回不去。

    不过，终有一天，王仙要让龙宫堂堂正正屹立在宇宙中，万族膜拜！

    (本章完)

