    岳山脉，玄道宗内。

    后山当年王林闭关之地，那一片密密麻麻的洞穴最顶处，此地唯一一个天然的溶洞内，朴南子，正盘膝坐在洞内一根锥形的石岩上，闭目打坐。

    他的容貌，与四百年前相比，几乎没有任何变化，依然是面宽耳大，看起来颇具威严。

    洞内顶端，有几根钟乳岩，时而有水滴滴下，打在地面的水洼上，出动听之声。

    许久，只见朴南子面上闪烁阵阵诡异光亮，来回变化，慢慢的，他睁开了双眼，在这一刻，他眼中云雾瞬闪，好似包含日月星辰。

    朴南子抬起右手，缓缓的掐算一通，随后面色不露喜怒，而是向着前方一挥，顿时在他前方数丈之外的石壁，蓦然间大亮起来。

    紧接着，十个光点，徐徐的出现在石壁之上。

    只是，这十个光点几乎刚一出现，便有六个急剧闪烁，越来越暗，最终破碎消失。

    朴南子脸上微不可查的抽搐了一下，他的面色，隐约阴沉下来，在这一刻，四周的空气，立刻随之凝重，甚至于石壁顶端慢慢流下的水滴，也在这一刻，为之凝固，不再滴下。

    此时若是有化神期修士在此，定会双眼一亮，可以改变四周的灵力波动，从而进行一些较为复杂的神通法术，这已然是化神期修士才可以做到。

    朴南子现在，已然是触摸到了化神期的边缘，化神期对他来说，已然不远，而是变成了一层窗户纸，只要找对位置，一捅既破。

    朴南子盯着石壁上的光点，许久之后，喃喃自语道：“藤化元，你到底招惹了何方强，惹下这么大地祸事，唉！

    若非使大人指定以你滕氏一族作为试验，老夫实在不愿再管你藤家之事！”朴南子面色阴沉，实际上他一直到现在也不清楚，到底使大人看中了藤家什么地方，居然指定其为试验。

    若非如此，以藤家一族地资质，根本就不可能拥有九个元婴修士，藤化元，也不会在区区几百年，便从元婴初期一跃成为后期强，成为仅次于朴南子的存在。

    他沉默少许，站起身子，袖子一甩，身体立刻消失在原地。

    出现时，他已然来到玄道宗山顶，站在此地，朴南子单膝跪下，抬头望天，双手飞快变化法诀，随着他手中法诀的变化，天空的云层，渐渐多了起来，一股似有若无地威压，缓缓出现。

    随后朴南子双臂一挥，大喝道：“下级修真国朴南子，借法器一用！”

    他声音一落，顿时从恒岳山脉两个主峰之上，闪烁出青红二光，这光亮越来越剧，在这一刻，整个赵国境内的大部分灵力，疯狂的向着此地云涌而来，紧接着，这青红二光缓缓飘起，落在了朴南子身旁两侧，光芒一暗，露出其内本体。

    只见其本体，是两个法轮，此法轮之上伸出四跟斜刃，闪烁阵阵寒芒，在法轮四周，甚至还出现了一圈圈空间裂缝。

    由此可见，此法轮，定然不是元婴级法宝，既有可能，是化神期以上修士亲自制作地法宝。

    朴南子神态恭敬的在地上磕了几个头，这才谨慎的在两个法轮上打下一道灵光，小心的收入储物袋内，随后松了一口大气，整个人立刻散出阵阵萧杀之气，喃喃自语道：“藤化元，这是我帮你的最后一次，若是百年内你藤家还是没有出现化神期，那么休怪老夫对你藤家不客气。”

    说罢，他整个人一闪之下，消失无影。

    在灵力云涌的一瞬，王林顿时察觉，他面色如常，但内心却是一沉，片刻后，他冷哼一声，向着藤家唯一没有移动的核心族人那里，疾驰而去。

    在赵国的边界处，这里有一处神秘之地，四百年来，附近的凡人武，几乎一提及此地，便面色大变。甚至是修真，也是对此地极为恐惧。

    这里，是一处极大地黑色泥坑。

    它是由一种散出阵阵刺鼻味道的黑色淤泥组成的一个深坑，这里到底有多深，除了个别几人，几乎无人知晓。

    只是每隔百年，此坑会爆一次，每次爆，其声势，极为惊人。

    至于平时，此地也是禁区，无论凡人、修士、或飞禽异兽，凡是距离此坑一定范围，便会被一股庞大的吸力吸扯进泥坑之内，活活埋葬。

    时间长了，在这泥坑之外，便不知不觉的出现了一层灰雾，把四周完全笼罩。

    这里，就是近四百年来，赵国的第一险黑泥潭。

    此

    这黑泥潭内最深处，有一副黑晶棺材，此棺材没有盖全被黑泥覆盖，在棺材四周，亦或说在这四周的黑泥之中，遍布无数森森白骨。

    这些骨头中，有人，有兽。它们均都是这四百年来，被吸入此地的落难。

    此地，就是让藤八最为恐惧之人，藤一的修炼地。

    藤一，是藤家的一个传奇。

    此人并非藤化元晚辈，准确地说，他是藤化元的族弟。

    他是藤家核心族人中，唯一地一个，至始至终，没有人敢挑战，也是唯一的一个，在四百年来始终霸占藤一这个称号。

    王林在距离黑泥潭千里之外时，已然察觉出此地地不凡之处，他沉吟少许，没有让蚊兽继续飞行，而是独自飞去。

    几乎在王林进入千里内的瞬间，黑泥潭下地棺材中，突然伸出一只骨瘦如柴的手掌，慢慢的，一个仿若骷髅的男子，从棺材内坐起。

    此人全身几乎漆黑一片，几乎皮包骨，没有半点血肉。在他的头顶，更是只有寥寥数根丝，整个人看起来，极为恐怖。

    在他的眼中，渐渐冒起一丝幽光，随后缓缓抬头。

    此时，王林已然来到黑泥潭上空，他神色从未有过的凝重，禁幡已然祭起，在身边飘动。看了那黑泥潭一眼，王林没有任何犹豫，目内红芒一闪，极境神识蓦然而出，化作一连串闪电，沉入黑泥之中。

    黑泥潭深处棺材内的男子，目中幽光大亮，只见一道道红色闪电，在泥中疾驰，向着此人落下，男子伸出骨瘦的右手，轻轻一点，碰在了其中一道红色闪电上。

    顿时砰的一声，红色闪电消失无影，男子的手指，出现一阵碎裂。

    男子添了添嘴角，眼中的幽光中露出强烈的战意，慢慢的站了起来，此时，陆续有红色闪电落下，但每次，都会被此人以手指挡住。

    最终所有的闪电全部消失后，此人的整只右手，已然出现层层裂缝，他看了自己右手一眼，一抖之下，右手化作碎末消失。

    他根本就不在意，反而从身体上散出强烈的战意，裂开嘴角，整个人一动，向上冲去。

    王林的面色颇为难看，他刚才清晰的感觉到，极境神识化作的闪电，居然被此人以一只右手为代价，全部碎灭。

    这在之前，是从未有过之事，王林可以十分确定，此人的修为，绝没有达到化神，但，他居然可以挡住极境神识！

    在那骨瘦男子从潭底冲出的瞬间，王林没有任何犹豫，禁幡化作黑幕笼罩四周，九十多道禁气如同一条条黑龙，从黑幕中冲出，在王林右手掐诀的一指之下，向着泥潭咆哮而去。

    那骨瘦男子对于迎面而来的禁气，脸上露出呆滞的表情，居然不躲不闪，任凭禁气落下，打在身上。

    顿时其身体出现阵阵碎裂，只是当最后一道禁气消失后，此人全身虽说出现无数裂痕，但身子始终却是没有晃动一分。

    王林面色阴沉，身子立刻后退，与此同时右手掐诀，一指天空黑幕，顿时又是九十多道禁气浮现而下。

    骨瘦男子低头看了看身上的裂痕，抬头冲着王林添了添嘴角，身子蓦然间消失在原地。

    王林几乎没有任何犹豫，身体立刻向旁边一闪，只听呲啦一声，王林的衣袖，生生被撕下一块，在他刚才消失之地，那骨瘦男子左手上抓住一片衣角，眼中战意大闪。

    王林头皮有些麻，盯着那骨瘦男子，刚才若是他闪躲慢了一息，那么现在，已然被对方打中。

    他目光阴沉，一指之下，禁气再次落下，轰然向着对方冲去。

    那骨瘦男子眼中再次露出迷茫呆滞之色，不闪不躲，任凭那些禁气轰在身上，其身体上的裂纹，更多了。

    王林目光一闪，没等禁气消失，再次不惜灵力，唤出同等数量的禁气，陆续轰下，与此同时他更是身子绝不停在一处，而是在四周闪烁而动，控制禁气落下的瞬间，极境神识化作的闪电，不要命的散出。

    那骨瘦男子一动不动，唯有在极境神识落下时，才会伸出左手与之碰触。渐渐的，他身上的裂纹越来越多，甚至在极境神识的攻击下，他的左手，已然出现粉碎状。

    这是一场极为诡异的战斗，王林的战斗经验，可谓是极为丰富，但如此诡异的一次，却是次遇到。