    天蒙蒙亮，在美狄亚公爵转移魔法下，阿斯兰只是依靠灵魂，就将西卡诺的灵魂印记转到分魂那里，这样以来，他的灵魂印记就从头到尾都没有离开中部平原。

    美狄亚公爵直接在地上画了一个圈。

    “走了！”

    “走？怎么走。”

    阿斯兰嘀咕了一下，美狄亚公爵就拉着他的衣领踏入圆圈之中, 下一刻，圆圈亮起来，一个魔法阵随即出现在他们脚下。

    “我艹！”

    阿斯兰惊呼一声，下一刻，他已经回到梅洛城皇宫的传送阵宫殿。

    “美狄亚你刚刚那一招是什么魔法？教我。”

    阿斯兰抱住美狄亚公爵的肩膀，迫不及待问道。

    美狄亚公爵妩媚白了阿斯兰一眼。

    “你想太多了，那已经超出大导师级这个层次所能掌握。”

    阿斯兰嘴巴张了张，有些无奈。

    超远距离传送魔法啊！

    “我知道了, 你昨天跟我说的那件事，准备得怎么样了？”

    “东西南三位世界意志已经心动了，西部大陆的世界意志西诺更是已经起了疑心，相信不久之后局可以将东神教这个不稳定因素解决了。”

    美狄亚公爵大方搂住阿斯兰的手臂，陪同他一同走出传送宫殿。

    宫殿外，威尔信他们早就恭候多时了。

    “参见陛下！”

    阿斯兰挥挥手，让他们不用多礼。

    “神圣布莱塔帝国的使者已经到哪了？”阿斯兰随口问了一句。

    “东神教会乱起来吗？”

    阿斯兰这一句反而降低声音，原因很简单，涉及范围太大，他不想太多人知道，就算是威尔信和埃辛也不行。

    “十有八九，毕竟一直以来西卡诺的后人都很不规矩，占着实力强大，一直借助东神教在西部大陆作威作福，这些年东神教非屠龙者强者早就有意见了。”

    美狄亚公爵给阿斯兰传音。

    阿斯兰顿时来了精神，只要东神教乱起来，他就立马发兵西部大陆，怎么也要啃下一块地盘来。

    “不要打西部大陆的注意, 我们的敌人是中部平原的西卡诺，现在需要外大陆全部联合起来，才有可能抵挡中部平原的入侵。”

    美狄亚公爵知道阿斯兰心中所想，果断开口。

    阿斯兰嘴巴张了张，最后只能默默点头。

    在这一方面上，美狄亚公爵比他有经验，而且他也愿意信任美狄亚公爵。

    因为没有美狄亚公爵，他也坐不稳这个皇帝，更加不可能随时出去浪。

    美狄亚公爵道：“西卡诺太强了，一旦他恢复全部实力，我们四个必须联手，要不然很难抗衡。”

    “神圣布莱塔帝国大使弗兰奇已经传来消息，神圣布莱塔帝国这一次派出来的代表是长公主殿下柯奈莉娅·大布莱塔，皇帝修奈泽尔·大布莱塔亲妹妹。”

    埃辛恭敬说道。

    “只不过资料……”

    “吞吞吐吐，有话直说。”阿斯兰不满呵斥道。

    埃辛小心翼翼看了美狄亚公爵一眼，脸上满是不忍之色。

    “资料上有什么问题？”阿斯兰没好气问道。

    “资料上有一项画了红线，需要重点向您报告，还是你晚上自己看吧！”

    埃辛小声说道。

    阿斯兰点点头，知道里面应该有什么见不得光的情报，既然埃辛叫自己晚上再看, 那晚上再看就是了。

    美狄亚公爵面带微笑, 恐怖威压慢慢散开。

    “埃辛大臣，您还是说出来吧！我也可以为陛下分忧。”

    埃辛的身体微微颤抖，美狄亚公爵并没有对他身体造成任何伤害，可是极致的恐惧，让他仿佛遇到天敌一般绝望。

    威尔信和亚瑟本能与埃辛拉开距离。

    阿斯兰也下意识咽了咽口水。

    “美狄亚！埃辛年纪不小了。”

    美狄亚公爵幽幽扫了埃辛一眼。

    “念不念啊！”

    “长公主柯奈莉亚去年丧偶，现在还是孤身一人，是一位非常有韵味的人妻少妇。”

    埃辛一口气将其念完，让旁边的阿斯兰嘴巴彻底张大。

    “哦哦，这是针对我们皇帝陛下的喜爱安排。”

    美狄亚公爵一脸玩味说道。

    阿斯兰嘴巴张了张不知道该如何解释，埃辛将报告塞给阿斯兰，立马退出美狄亚公爵的恐惧力场。

    “我说并不知道这些？你信吗？”

    美狄亚公爵呵呵一笑，松开阿斯兰的手，直接回自己的魔法塔去。

    阿斯兰没好气瞪了埃辛和威尔信一眼。

    “这样的文件，你们也不事先检查一下，这不是给我找麻烦吗？”

    阿斯兰边说边翻开文件，最后面还附加了长公主柯奈莉亚几张充满成熟女性韵味的照片，其中最让阿斯兰在意的是那双雪白的大长腿。

    “滋滋！这腿这不错。”

    埃辛和威尔信不约而同露出‘果然如此’的表情。

    “陛下，柯奈莉亚公主将在明天到来，我们是不是要准备一下，给予最高规格的礼遇。”

    威尔信小心提醒道。

    阿斯兰欣赏完那双大长腿，将文件一合丢给埃辛。

    “你看着安排就好，神圣布莱塔帝国派他们的长公主来访，那就派帝国的长公主格温娜维尔出城迎接。”阿斯兰说完，才猛地想起来，问道：“对了，那个丫头现在在哪？”

    面对阿斯兰的询问，埃辛和威尔信面面相视，一时间不知道该如何回答。

    比起皇子利姆鲁，公主格温娜维尔像足的陛下，诺大的皇宫，一个月里面至少有二十天看不到这位帝国长公主，跟陛下一个德行，特别喜欢出去浪，还美其曰为研发新武器设备。

    不过每隔一段时间的确能够拿出不少新武器或者新机械，威尔信和埃辛也只能睁一只眼闭一只眼。

    可是他们这位陛下的理由，实在是太好笑了，协助暗部打开中部平原的局面。

    每次听到这个的理由，这两位帝国大臣就忍不住要抓狂。

    “长公主殿下现在应该是坝下城，又或者是在沃兰岛海军基地，也可能在奥莱戈壁的秘密基地，我们也不太清楚。”

    埃辛苦着脸将他知道的三个地方说出来，心中也暗骂，陛下和公主也真是吃饱撑着，搞那么多秘密基地干嘛！

