    事实证明，最了解自己的还是自己，视频中的托尼·史塔克虽然表现的好像不认识玛雅·汉森，但其实也认了出来。

    “对，是玛雅·汉森。”佩珀·波茨的声音从楼上飘下来后，托尼·史塔克从战甲中走出来，“一个植物学家朋友。以前认识的，不太熟。”

    说完这话托尼·史塔克便将玛雅·汉森拉到一边，小声对她说道，“你可别告诉我有个没见过面的12岁的孩子在车里等着我。”

    “他13岁了。”玛雅·汉森说道，“别逗了，我只是有事找你帮忙。”

    “帮什么忙？为什么是现在？”托尼·史塔克问道。

    “因为我读了报纸，坦白的说，我觉得你撑不过这一周。”玛雅·汉森说道。

    视频到了这里，就好像按下了暂停键一样，定在了那。

    然后一行行文字开始出现。

    【请问托尼·史塔克能不能撑过一周？】

    【A能。】

    【B不能。】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “本小问？”布鲁斯·班纳敏锐的注意到遣词的不同，“这第三题，不止有一问？”

    “看起来应该是这样了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “同样是奖励寿命，队长是直奖励十年，而史塔克这一问却是奖励五年。”特查拉猜测道，“莫非这第三题，有两小问？”

    “谁知道呢，只能说有这个可能。”托尼·史塔克说道，“也许三问四问呢，答题空间又没有说两道题目奖励寿命必须一样。”

    “这题目感觉性价比很高啊。”詹姆斯·罗德斯说道，“如果答对个两三问，以往答错所扣除的寿命就全部回来了，而且还剩余不少，可以用来给以后的题目扣。”

    “而且，这道题感觉也相当简单。”布鲁斯·班纳说道，“就凭史塔克是钢铁侠，不管对手是谁，不至于连一周都撑不到吧？”

    “班纳博士，你这么说就是看不起我了。”托尼·史塔克说道，“什么叫我不至于连一周都撑不到？你这么说是默认了我会输吗？在我看来我根本不会输，‘撑到多久’这种问题，应该问他们。”

    “从上面那段剧情可以猜测，史塔克这次的对手，应该是那个‘曼达林’。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这个人有谁知道吗？”

    “说起来，这个人和我可是‘神交已久’了。”托尼·史塔克眼中闪过一抹为不可查的寒光来。

    “是啊，虽然素未谋面，但是说起来，托尼能成为钢铁侠，还要多谢一下这个曼达林。”詹姆斯·罗德斯也道。

    “你们打过交道？”布鲁斯·班纳问道。

    “还记得我是怎么成为钢铁侠的吗？”托尼·史塔克说道。

    “你被一群恐怖分子给绑架到了沙漠里，为了逃亡，偷偷的打造出战甲……”说到这里，布鲁斯·班纳反应过来了，“那群绑架史塔克的家伙，是曼达林的人？”

    “那是一个臭名昭著的恐怖组织，叫做十诫帮，而曼达林就是十诫帮的首领。”托尼·史塔克冷笑了起来，“我还没有找他们算账，他们居然惹到我头上了？”

    “淡定托尼，也许视频中的剧情就是你先去找他们算账，他们反击呢。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “这个不重要，我只是想知道，一个恐怖组织而已，居然会让那个女人告诉史塔克，说他可能撑不过一周。”史蒂夫·罗杰斯沉吟道，“这个组织到底有什么底牌，让那个女人认为连钢铁侠都能收拾？”

    “我不知道他们未来到底有什么手段，但是我的答案不会变，没有什么撑得过撑不过一个星期，最后胜利的肯定是我。”托尼·史塔克说道，“我选A，能！”

    【回答正确，奖励发放。】

    宣布完答题结果之后，空间暂停住的画面又开始继续。

    “我没事。”视频中，托尼·史塔克如此回复玛雅·汉森说他撑不过一周。

    “抱歉，因为哈皮住院了。”佩珀·波茨从楼梯上走了下来，“我没想到有客人来。”

    “不是客人。”托尼·史塔克说道。

    “那就是情人了。”佩珀·波茨一语道破真相。

    “也不是。”托尼·史塔克否认。

    “不。”玛雅·汉森也否认，“顶多算是一夜晴。”

    “对。”托尼·史塔克对于玛雅·汉森精准而又简练的描述给与高度赞赏。

    “算是壮举之一，对吗？”佩珀·波茨语带嘲讽。

    “确实很棒，对。”托尼·史塔克直接就承认了。

    “幸亏你没往火坑里跳。”佩珀·波茨对玛雅·汉森说道。

    “什么？”托尼·史塔克反问道。

    “相信我。”佩珀·波茨对玛雅·汉森说完这句话后又对托尼·史塔克说道，“我们该出门了。”

    “我们就这么说定了。”托尼·史塔克道，“不行。”

    “可以。”佩珀·波茨说道。

    “我说了不行。”托尼·史塔克又道。

    “马上就走，没什么可商量的。”佩珀·波茨态度也很坚决。

    从两人之间这微妙的氛围，再结合之前佩珀·波茨将行礼从楼上扔下来的举动，可以看出这俩人应该是闹了一些小矛盾，正在吵架。

    接下来的剧情果然是如此，托尼·史塔克和佩珀·波茨就当着玛雅·汉森的面又吵了起来。

    当然，托尼·史塔克送的礼物也着实荒唐了些。

    在两人吵架的时候，玛雅·汉森在那乱看，却是从监控屏幕上看见了骇人的一幕，她不由指着屏幕道，“别吵了，我们难道不需要关心一下那个吗？”

    托尼·史塔克一转头，便看见大屏幕上，一发炮弹拖着长长的尾巴，正在朝这里射过来。

    轰！

    下一刻，炮弹击中了豪宅，爆炸的冲击波直接将托尼·史塔克和佩珀·波茨都冲击得飞了起来。

    托尼·史塔克反应迅速，人还在半空，手就是往佩珀·波茨身上一指，做了一个奇怪的手势。

    正当众人还不知道为什么托尼·史塔克要在那种时刻做那种手势的时候，只见一个个的战甲零部件从漫天尘埃中飞过去，落在佩珀·波茨身上，咔咔咔的在其身上变形、扩张，眨眼的功夫，一套战甲便已经在佩珀·波茨身上完成了着装。

    下一刻，轰的一声，佩珀·波茨落了地。

    但是她人已经在战甲里。

    “托尼，这种生死关头，你不是给自己穿战甲，而是为佩珀穿战甲。”詹姆斯·罗德斯不禁说道，“看得出来，你对佩珀是真爱了。”

    “这不是废话吗？”托尼·史塔克道，“那么一个完美的女孩，谁会不爱呢。”

    “这可真是让我没想到。”托尔也说道，“史塔克嘴那么臭的一个人，生死的那一刻想到的居然是保护别人。”

    “托尔，你这么说就未免有些太让人伤心了。”詹姆斯·罗德斯说道，“纽约大战的时候托尼可是抗了核弹，你们一起答过题，不会不知道这事情吧？能够为了拯救纽约抗核弹的人在死亡危机面前选择保护自己的女人，这不是很正常吗？”

    “sorry。虽然那次答题的时候我没在，但之后的答题我们都会进行信息共享，所以我知道这事。”托尔耸耸肩，“实在是那家伙的嘴太臭了，看着眼前的他我都忘记了他未来抗核弹的事情。”

    托尔这句话一出，答题空间众人便频频点头，没错，身为一个超级英雄，托尼·史塔克是合格的，但是他那张嘴，也是真的臭，臭到让人怀疑这根本不是一个英雄。

    视频继续播放，刚刚遥控战甲为佩珀·波茨着装的托尼·史塔克也落到了地上。

    没有战甲的保护，他看起来比较狼狈。

    托尼·史塔克扭头看了看周围，只见玛雅·汉森趴在一个角落里一动不动，也不知道是生是死。

    咔咔咔！

    天花板突然出现道道裂纹，然后整个的坍塌下来，托尼·史塔克从地上坐起来，但是要躲显然已经来不及了。

    就在这一刻，一道钢铁魅影跑过来，挡在托尼·史塔克面前，承担了那些落下来的天花板。

    “我保护了你。”战甲面部弹开，佩珀·波茨看着托尼·史塔克说道。

    “是我先保护了你。”托尼·史塔克从地上站起来，“看来我们得先离开这儿。”

    轰轰轰！

    海面上，三架直升机轰隆隆飞了过来，其中一个戴着墨镜的家伙还嚼着口香糖，一副过来过家家的模样。

    “啊哈，露脸了！”答题空间内，托尼·史塔克一拍巴掌，“希望这个家伙被抓到的时候不要问我为什么，这样我还得费事解释你未来要杀我，而没进过答题空间的他根本不会相信，我说了等于白说。”

    嗖嗖嗖！

    视频内，直升机再次对着托尼·史塔克的豪宅发射炮弹，不是一枚，而是好几枚。

    看来出手人是非要托尼·史塔克死不可了。

    原本托尼·史塔克和佩珀·波茨是在一起的，但是爆炸的冲击波却是再次将托尼·史塔克掀飞，和佩珀·波茨分开。

    “快走，我跟在你后面！”托尼·史塔克冲转过身体看着自己的佩珀·波茨大声喊道。

    然后他从沙发后面跑出来，就要和佩珀·波茨汇合。

    但是脚下的地面却是裂开了，那裂缝就横亘在托尼·史塔克和佩珀·波茨两人之间，形成一个巨大的裂缝。

    佩珀·波茨转过身来，看着托尼·史塔克，托尼·史塔克忙道，“去救她，我自己想办法绕过去。”

    佩珀·波茨看着托尼·史塔克，还是想先救托尼·史塔克。

    “别停！带她一起出去！”托尼·史塔克大吼道，“快！”

    佩珀·波茨便转身离开，去救玛雅·汉森，她将玛雅·汉森扶起来，向身后发射了一记掌心炮，反冲之力便将她和玛雅·汉森一起推了出去。

    轰轰轰！

    这一刻，又有数枚炮弹击中了别墅，别墅开始大面积坍塌。

    “哦，天啊。”别墅外的佩珀·波茨脸色大变，冲里面大叫起来，“托尼！”

    连续挨了好几枚炮弹轰击，这个时候的别墅已经没办法保持原本的结构了，地面都是倾斜的，托尼·史塔克整个人都向着废墟一侧滑去，他好不容易抱着一根钢管才稳住身形。

    “sir，佩珀小姐已经安全离开。”当托尼·史塔克靠在那喘息的时候，贾维斯的声音响了起来。

    托尼·史塔克闻言，又做了一个奇怪的手势，他双手先是合在一起向外一指，然后又往自己胸膛一拍。

    只见别墅外，佩珀·波茨身上的战甲便一个部件一个部件的剥离开来，向着别墅内的托尼·史塔克身上飞去。

    哒哒哒哒哒！

    直升机也用上了大口径机枪，猛烈的炮火不断的射击着。

    托尼·史塔克根本不敢站起来，一点点艰难的在别墅内爬行。

    让人难忘的一幕出现了，只见他每爬一步，便有一块战甲部件飞过来落到他身上开始变形，他就在这漫天子弹的洗礼中，完成了着装。

    当他站起来的时候，一个威风凛凛的钢铁侠已经新鲜出炉。

    “史塔克，你这套战甲的着装方式，可是比纽约大战的着装方式还要先进啊。”史蒂夫·罗杰斯不禁说道。

    “而且非常酷。”詹姆斯·罗德斯说道，“如果我是妹纸，一定会着迷的。”

    “这不就是抄袭我吗？”托尔裂开大嘴笑了起来，“在另一个平行时空，我被毁灭者击飞濒死的时候，我的锤子飞到我手中，我的盔甲也是这样，一片片的飞到我身上。”

    “什么抄袭，借鉴。”托尼·史塔克纠正道，“读书人的事儿能叫抄袭吗？”

    “还不是一个意思？”托尔说道。

    “视频里那个平行时空的我，肯定不是借鉴的你，他们可没有答题空间，根本没有看见你濒死前的场景。”托尼·史塔克说道，“至于我，我确实是看了你当时那个场景，才想到这样的着装方式，只是我现在还没有完成。”

    “这样着装灵活性大大增加，不受环境、距离的限制，几乎各种危机情况都能应对。”布鲁斯·班纳对于这种着装给与高度评价，“史塔克，你真的很有天赋。”

    轰轰轰！

    视频中，炮弹还在轰击着别墅。

    但是，从这一刻起，形势有了不同。

    因为，现在的托尼·史塔克穿上了战甲。

    “贾维斯，飞行动力呢？”托尼·史塔克叫道。

    “我在努力，这只是工程样机。”贾维斯说道。

    看到这里刚刚松了一口气的众人心又悬了起来，本以为穿上战甲马上就能反杀呢，没想到居然只是工程样机。

    虽然众人不太清楚工程样机究竟和战甲成品比究竟阉割了哪些功能，但就不能飞这一条，就使得形势不容乐观。

    毕竟敌人是乘坐直升机而来，如果不能飞，陆对空，那是相当被动的。

    但形势却还要更加恶劣，当托尼·史塔克举起手臂打算还击的时候，却得到了“系统故障，武器离线”的提示。

    但托尼·史塔克也绝对不是软柿子，即便是战甲不能飞，武器系统不能用，他也不是就束手无策了。

    在敌人猛烈的炮火中，托尼·史塔克双掌一伸，掌心炮轰击在一块废墟上，那块废墟当时就飞上了天，砸在一架直升机上面，直升机直接落入大海。

    “第一个。”托尼·史塔克站起来，抬头从别墅头顶的裂缝中看着天上的直升机。

    “sir，它现在还不能用来作战。”贾维斯提醒。

    哒哒哒哒！

    道道火线撕裂天空，大口径机枪也开始了又一轮猛烈的扫射。

    托尼·史塔克穿着战甲在早就千疮百孔的别墅内狼狈逃窜。

    跑到一个角落里的时候，托尼·史塔克强行手动，将战甲一条胳膊拆开，从里面拿出一个圆筒形的东西，那应该是原本用来发射的某种炮弹，托尼·史塔克直接将其丢向直升机，然后抬手，发射了一记掌心炮。

    轰！

    漫天火光之中，这架直升机也报废了。

    “第二个。”托尼·史塔克脸上露出笑容，但是笑着笑着他就笑不出来了，因为那架直升机居然向着他头顶砸了下来！

    托尼·史塔克拔腿就跑，直升机落在身后，发生了爆炸，冲击波将其掀翻，落到了地面的一个大洞旁，整个人就落入了废墟之中。

    因为托尼·史塔克实在太壕了，这超大别墅就是建在海边的，所以他一旦落入废墟，如果爬不上来，后果就是葬身海底。

    轰轰轰！

    又是数媒炮弹轰过来，而且还有一枚炮弹点燃了别墅内的其他战甲，导致那一台台的战甲也开始爆炸。

    原本就千疮百孔岌岌可危的别墅，直接整个的给炸没了。

    而穿着战甲的托尼·史塔克，也随着别墅一起，落入大海之中。

    到了这里，画面再次暂停住，开始有文字出现。

    【请问钢铁侠托尼·史塔克有没有死？】

    【A死了。】

    【B没死。】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “不得不说，这一战的惨烈，远远的超过了我的想象。”山姆·威尔逊说道，“本以为托尼·史塔克对付一个恐怖组织应该很容易才对，没想到居然连家都被推平了。”

    “这并不是钢铁侠不行，而是没有穿上真正的战甲，没有发挥出钢铁侠应有的水平。”詹姆斯·罗德斯说道，“如果托尼穿上了能够作战的战甲，就这几架直升机，很轻松的就灭了。”

    “史塔克，你的战甲水下可以运行吗？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “因为我没有考虑过有一天会水下，所以没有加这个功能，现在的战甲是不行的。”托尼·史塔克说道，“但是视频中，那个平行时空的我，那个时候的战甲可是比我现在要先进多了，那战甲能不能下水，我还真不知道。”

    “以你对你自己的了解，你觉得你未来会加入这个功能吗？”史蒂夫·罗杰斯又问道。

    “会。”托尼·史塔克想了想说道。

    “那么便假定那台战甲可以水下运行。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“这样的话，史塔克死亡的可能就很低了。”

    “会不会即便战甲有这个功能，但是视频中的那一台却并不能水下运行？”特查拉说道，“那一台是工程样机，功能有阉割，会不会和无法飞行一样，它无法下水？”

    “这个可能并不大。”托尼·史塔克道，“工程样机无法飞行是因为飞行需要动力，而下水却不是，战甲设计了这个功能的话，样机肯定也会有。”

    “所以综合考量之下，史塔克死亡的可能并不大。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我觉得，更应该关注一下曼达林为什么会直接杀到史塔克的家里。”布鲁斯·班纳发话了，“他们直接出动这么大的火力，一个招呼都不打，直接就悍然发动攻击，他们非常肯定，那座别墅就是史塔克的家。”

    “我又不是什么隐姓埋名的家伙，整个美利坚谁不认识我？”托尼·史塔克对这一点不以为意，“查到我的具体地址，一个恐怖组织做到这一点也不奇怪吧。”

    “是啊，这个不奇怪，但有一点就奇怪了。”布鲁斯·班纳说道，“为什么那个玛雅·汉森会跑到你家去，跟你说你撑不过一周？”

    “她是找我求助。”托尼·史塔克说道，“有事情让我帮忙。”

    “但她也说了你撑不过一周。”布鲁斯·班纳说道，“从这一点可以看出，她知道曼达林要对你下手这件事，而你一见面就让她站那，还说什么你是不是曼达林，可见你也知道曼达林要对你下手。”

    “玛雅·汉森还说了，她读了报纸，认为你撑不过一周。”史蒂夫·罗杰斯说道，“曼达林要对你下手的事情，已经登报纸了吗？”

    “曼达林杀史塔克之前，先把要杀史塔克这事登报？”托尔根本无法理解这事情，“这个曼达林，莫非脑子有毛病不成？”

    “杀人之前先写信告诉对方我要杀你，或者是给警方寄信，说我要在哪天杀谁。”山姆·威尔逊说道，“这种变态脑残的事情我只在电影里看过，现实中居然也有这种人？”

