    一支烟抽完。

    时泾州推开车门下车，拉住乔知意的手腕把她带下车。

    车门关上，一只手按在车门上，另一只手环在她的腰间，完全把她圈在自己的怀里。

    乔知意的背抵着车门，大气不敢出地看着时泾州。

    他又想干什么？

    “身为男人，我需要你的身。身为丈夫，我需要你的心。你竟然说我不需要？呵，那你告诉我，你能给我什么？”

    他想到当初乔知意说过强扭的瓜不甜。

    他也说过甜不甜无所谓，只要解渴就行。

    事实是，到现在他都还没有吃这个不甜的瓜来解渴。

    “那你呢？你能给我什么？”乔知意鼓起了勇气。

    大家都不爱，何必装深情？

    时泾州没想到她会问出这么一句话来。

    他压低了身子，鼻尖贴着她的鼻尖，感受到她身体僵直后，他才说：“你想要什么，我就给你什么。”

    这一刻，乔知意全身都麻了。

    他是个会说情话的人。

    不说则已，一说惊人。

    “我，我现在想你离我远一点。”乔知意声音很小，不知道为什么会觉得他会打她。

    时泾州撑在车门上的手缓缓握成了拳头。

    这女人，还真是不解风情。

    “我现在知道我能给你什么了。”时泾州突然将她抱起来，在她惊魂未定之下，丑陋如恶魔的嘴脸露出一丝诡异的笑容，“我能给你孩子。”

    乔知意：“……”

    她想挣扎。

    时泾州总能轻而易举地拿捏住她的命脉，“你大声吼，大声叫，随便动，让你弟弟看看你这个姐姐为了他，有多么的委曲求全。”

    “你……”可恶地被他威胁到了。

    时泾州一脸得逞后的得意样，抱着她上楼了。

    把她抛在床上，她的身体翻滚了一圈。

    时泾州从抽屉里拿出之前买的计生用品，全都丢在床上，随便撕开一盒，“我想看看不甜的瓜，水分重不重。”

    乔知意这会儿是真的慌了。

    他来真的！

    都打开那个方方正正的小东西了。

    在他解开皮带的那一刹那，乔知意从床上跳下来，头也不回地往外跑。

    后面有鬼追似地跑下楼，跑出了大门。

    心脏跳得那叫一个恐怖，好怕会猝死。

    她弯腰扶膝喘着气，回头并不见有人追出来，才稍微缓了过来。

    等耗一阵，她再回去。

    忽然，她听到厚重的门锁上的声音。

    转身，大门紧闭。

    落地窗前，时泾州双手插在裤兜里，站在那里看着她。

    乔知意反应过来是怎么回事了。

    她咬着后牙槽，这男人能再没品一点吗？

    就这么把她锁在外面了？

    时泾州的眼神好，能够看清乔知意那气愤的模样。

    他居然会觉得有点好看。

    “少爷。”周正站在他身后，也看到了门外的乔知意，不解，这是闹的哪出？

    时泾州和乔知意大眼瞪小眼，她现在也不好腆着脸来让他开门。

    就看她能耗到什么时候。

    “少爷，夜里天气凉，少夫人在外面，容易感冒的。”周正好心提醒。

    “感冒了活该。”

    “……”

    之前不是好好的吗？怎么突然就变成这样了？

    周正也不敢多言。

    “你说像我这样的人，是不是不会有人喜欢？”时泾州突然问了一个不太可能会问出来的问题。

    周正一怔，连忙说：“不喜欢您的人都是肤浅的。”

    时泾州睨了他一眼，轻哼，“就你长了嘴，会说话？”

    “少夫人喜欢您呀。”周正赶紧举证。

    “她？”时泾州嗤笑，“你不知道她是怎么嫁给我的？”

    “不管是什么原因，她都是自愿的。感情可以培养，更何况你们是有夫妻名分。等生了小少爷，夫妻感情自然就会更好。”周正觉得少爷是对少夫人已经生了情，要不然怎么会突然聊这种情情爱爱的话题？

    时泾州眸光锁住门外的那个女人，她嫁他是情非得已，他娶她是随心所欲。

    至于感情，他不需要。

    但是，他要她对婚姻忠诚。

    时泾州没理周正，转身上楼了。

    周正欲言又止，察觉到时泾州的情绪不对，也不敢多嘴。

    要是冻坏了，麻烦的还不是少爷自己。

    那他，到底能不能开门让少夫人进来啊。

    周正借着回家把门打开了，他走到乔知意面前，“少夫人，您赶紧回屋吧。外面冷，小心着凉了。”

    乔知意感激他的友善，微笑着说：“谢谢你。我想出来透透气，好好清醒清醒脑子。”

    周正哑口。

    这两人，明显就是小两口闹脾气，在较着劲嘛。

    周正又把车钥匙给她，“这里待久了，不妨一会儿换个地方透气。”

    其实，他是怕她冷。

    车上好歹还能避避寒。

    乔知意知道他是好意的，“不用了，你赶紧回去吧。”

    周正见她执意如此，也不好再强求。

    门是开着的，她想进去还是能进去的。

    ……

    时泾州一早起来，见乔知意已经在楼下了。

    她吸着鼻子，打着喷嚏，整个人看起来病怏怏的。

    “就算是睡不着也不能在外面待着呀。四月的天早晚都凉，一不小心就会感冒。赶紧把这碗姜茶喝了，驱驱寒。”祥叔嘴里念叨着，关心之意暧着乔知意的心。

    她双手接过来，“谢谢您。”

    她在外面待了一晚上，前半夜是清醒得很，后半夜就有些头晕了。

    没有自虐的倾向，完全只是为了争一口气。

    时泾州把她锁在门外，她要是巴巴地回了屋，那是她不够骨气。

    她必须用行动告诉时泾州，她从来都没有在怕的。

    只要她不想低头，没有人能按住她的头。

    祥叔去准备早餐，时泾州这才走到乔知意的身后，“挺本事的。”

    乔知意吓得差点把碗丢出去了。

    她端好碗，头都没有回。

    “今晚准备待哪儿呢？”时泾州拉开椅子坐在她的边上，翘着腿似笑非笑地问她。

    乔知意把姜汤喝完，放下碗，没有避开他的视线，“该待哪儿就待哪儿。”

    她感冒了，声音都变了。

    时泾州微微蹙眉，伸手就去摸她的额头。

    乔知意条件反射地把他的手拍开，“啪”一声，很响亮。

    时泾州盯着手背，有一点点红。

    可见，她是下了多大的狠手。

    乔知意也吓到了。

    她居然打他了！

    时泾州轻摸着被她打红的手背，懒懒地掀起眼皮，睨着她，“打我？”

    乔知意的手抖了一下。

    看到那张脸，还有阴沉的眼神，她还是有点怵。

    她忘记这男人脾气怪戾了。

    索性，把手伸过去，一副视死如归的表情，“你打回来吧。”

