    系统：【有啊，宿主的身体有很大的变化，之前吸收的晶块能量正在缓慢的修复宿主的身体损耗，等到能量完全吸收了，宿主因为生产带来的身体损耗可以恢复得七七八八了。】

    因为晶块的功效因人而异，会按照使用者的身体状况来发挥出它最大的功效，没有具体的能量数值。

    郁然不知道一块晶块中蕴含的能量有多少，但足以消耗一块晶块来修复生产时带来的损耗，不得不说生个孩子非常不容易。

    晶块是那些凶残的野兽变异出异能才能在体内凝聚的。

    晶块没有等级之分，但变异的野兽力量有强弱之分，导致体内的晶块蕴含的能量各不相同。

    再加上晶块一旦脱离原主就会发生质变，一块晶块到底蕴含了多少能量，这是一个永远都确定不了的问题。

    现在郁然的身体最大的问题就是生产之后的损耗还没有完全恢复，晶块能量吸收，率先开始修复身体的损耗。

    如果在身体没有任何损耗，一切指标都正常的状态下，就随缘了。

    郁然也没想过自己吸收几块晶块的能量就能变得很牛逼，能把她身体稍微强化一些就不错了。

    她忍不住吐槽：系统出品的强化卡怎么就没有这种功效？

    系统：【宿主现在身体的状况不是消耗几张强化卡就能搞定的。】

    【产后修复一条龙服务不是没有，而是以宿主目前的积分是断断不会想去了解这项业务。】

    郁然无言以对，这系统是把她的脾气摸清楚了。

    她说：我这么跟你说吧，如果我手上没有足够的积分，系统商城我看都不会看。也是日子无聊得很，做做任务打发时间，哪天心情不好了，你觉得我会理你？

    这么抠搜的系统必须好好敲打一下。

    系统：【宿主，我们有话可以好好说，有任何问题我们可以及时进行沟通，沟通很重要。】

    【现在幼崽们还小，大任务还开启不了，只能慢慢地来。】

    【之前不也是考虑到宿主产后需要修复才没有太频繁的出现任务，如今你们又落脚在茫茫大海之中的孤岛上，因为位置的原因一些培养任务都有限制。】

    郁然：没限制，就算是天天抓鲨鱼也可以。

    抓鲨鱼的积分和奖励多高，再不然抓各种海鲜。

    【可我们也得保持这个世界的生态环境平衡啊，要是直接把鲨鱼搞绝种了，情况可能会变得不太好。】

    她冷眉一挑：里赫、斯夏加上我的三只小狐狸，五只幼崽轮着开启培养任务不够？

    她是什么意思？

    她是嫌弃系统任务少，积分奖励还少，怎么就那么不上道！

    系统沉默了。

    郁然：装什么死，之前谁说好好沟通的？我跟你沟通了你就给我装死，没法谈了是吗？

    【自然不是，是系统后台为您修改任务启动的频率。】

    下一秒。

    【恭喜宿主，里赫的培养任务开启：收集100斤海带，奖励异能增幅点0.1。宿主将得到全属性强化一遍。】

    【提示：异能增幅点目前处于累计状态，在里赫觉醒异能之后就会进行增幅，没有属性区分，觉醒什么异能就增幅什么异能。】

    ……

    【恭喜宿主，老大的培养任务开启：在遭受其他幼崽挑衅的时候进行反击，宿主亲自教导人形状态下如何打架。】

    【打赢了老大奖励装备一件，输了什么奖励都没有。】

    【宿主则可以得到美貌减龄套餐一份。】

    ……

    【恭喜宿主，斯夏的培养任务开启：在规定时间内，让他独自完成抓海鲜的任务，每10斤海鲜奖励1只家养动物幼崽，宿主可自主挑选种类。】

    【提示：任务处于待激活状态，宿主可自行安排任务开启时间，一旦开启，中途将不能退出。】

    ……

    几个任务纷纷启动，听得郁然脸色阴沉无比。

    这狗系统肯定是故意的！

    系统讨好的声音响起来：【宿主，您看这些任务的安排怎么样？斯夏的任务您随意安排时间开启，老大的任务比较被动，需要被其他小崽子挑衅了才能自动激活，现在也就里赫收集海带的任务可以正常进行。】

    郁然冷笑一声：那我谢谢你的贴心。

    这是被她嫌弃吐槽了趁机报复，但又不敢明目张胆地来。

    但凡系统有点血性，直接五个崽崽的任务启动，一个个都是限时任务，这才刺激。

    系统敢吗？

    它不敢！

    里赫收集海带的任务没有任何时间限制，斯夏抓海鲜的任务是开启任务后的3个小时内。

    让一只擅长嘤嘤嘤的兔子正儿八经的，还得单独去抓海鲜，着实有些为难人家兔子了。

    但为了那些鸡鸡鸭鸭的小幼崽，也只能为难一下。

    老大的任务就佛系了，这会儿也没见其他兽人家的小幼崽，被挑衅这种事情只能看情况了。

    最后剩下老二和老三没有启动任务，郁然估计着是等里赫他们的任务完成了，后续老二和老三的任务会陆续启动。

    这样几个崽崽轮着进行培养任务多好。

    只是目前三个任务中没一个有积分奖励。

    有时候不嫌弃真的不行。

    ……

    里赫他们把竹子都运送到上边建造竹屋的位置后，气喘吁吁地回来。

    郁然给他们弄了点吃的。

    斯夏现在还没缓过来，好多事情大头都压在里赫身上，上午抓鱼，下午送竹子，狼崽崽忙得团团转。

    郁然看了看里赫的状态，倒也没有累死累活的，看看外边天色也不早了，她没有让里赫立刻去收海带。

    “里赫，你先休息一会儿，晚点沧邑回来后，你们去礁石区转转，要是有海带的都带回来。”

    老三自告奋勇地举爪子说：“妈妈，我去。”

    她很干脆地说：“沧邑说你可以去就一起去，不能去你就乖乖别乱跑。”

    “呜~”老三难过得趴在地上抑郁了。

    里赫应了声好。

    郁然忍不住强调：“你主要负责找海带，其他什么海味交给沧邑捡。”

    他不解：“有什么讲究吗？”

    “有些海带一条很长很大，收集那种比你体型大的东西可以锻炼你。”

    “好。”

    一个胡说八道的来一句，一个毫不怀疑地相信了。

    里赫当然不相信郁然说的可以锻炼什么的，在他心中一个雌性懂什么锻炼，锻炼崽子还是大狐狸有办法。

    不过她想让他找海带那他就找吧，这样找来的海带她吃得也开心。

    莫名有种，她脑子不正常，说什么都不要计较，凡事都顺着意思就行了。

