    “哈哈哈，果然是条有血性的汉子！”

    这团金色的泥巴就像是有受虐症似的，被苏然怼了一通之后，非但没有生气，反倒哈哈大笑起来，“刚才只是试探一下你的品性，算你过关了！”

    “……”

    苏然真想吐它一身槽，还试探，这么明显的试探，看不出来那才叫怪了！

    什么暗金装备，什么白金宝物，全都是引诱自己上当的坑！

    还好哥们提前一步洞悉了这一切，这才轻松过了这一关，不得不说，这家伙也真够阴险的，发任务还要看人品，哥们就这么不值得信任吗？

    苏然都懒得回话了，直接甩了个眼神，至于是什么意思，让它自己去品吧。

    “人类，你是我见过的，最为重情义的生物，确实不错！”

    大泥巴对于苏然的表现非常满意，蠕动着身躯，跳下王座，一蹦一跳的来到苏然的身边，仰着身子看向苏然，“你是个值得托付的人选，这重任交给你，正合适！”

    一听大泥巴所说的话，苏然感觉到有些不妙。

    什么叫值得托付？

    咋地，还想嫁给哥啊？

    “前辈请讲，只要不是太离谱的事情，我就接了！”

    苏然表情严肃，两个耳洞都张的大大的，生怕错过任何一个重要的讯息。

    “人类，我需要你发誓，这任务绝对不能让第二个人知道！”

    “前辈，瞧您说的，我的人品您还信不过嘛？”

    苏然故意顿了顿，见大泥巴不为所动，只好朝着系统发了个誓言，这才过了这一关。

    “我要你找到一枚特殊的钥匙，帮我得到泥之心脏！”

    由于太过激动，大泥巴的躯体都在变幻，用急切的语气说道，“这事关我的生死，一定不能有任何差池！”

    “我去，这么严重？”

    苏然惊讶了，他不是惊讶这泥之心脏的特殊功效，而是这BOSS也太相信他了，连这性命攸关的机密都会毫无保留的告诉他，这是不是说明，只要将泥之心脏毁掉，就能平白捡到一只BOSS？

    好事啊！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊隐藏任务，获取泥之心脏！在三个小时之内，将泥之心脏完整的交给大泥巴，则任务完成，任务奖励：泥族的友谊，暗金宝箱一件，经验值10W，任务失败惩罚：属性随机降低100，丧失进入冰天雪地副本的权利。”

    在苏然接受任务后，系统提示声也随之而来，在看到这任务失败的惩罚后，脸色都变了。

    属性降低100，这谁能受得了？

    到时候号都残了！

    没办法，任务都已经接了，只能面对现实，好在，这大泥巴也算是够意思，把之前的任务给抹除了，这样就不用担心自相残杀的局面了。

    “前辈，请放心，我就算豁出这条性命，也要帮您将心脏带回来！”

    “人类，我相信你，去吧，我要陷入休眠了，得不到泥之心脏，不要来打扰我。”

    大泥巴在说完后，跳回了王座上，摆出一个舒服的姿势，示意苏然该离开了。

    “前辈，那我朋友他们来交任务咋办？”

    苏然想起这个尴尬的问题，见不到这BOSS，任务就算完成也交不了，这不是给婉儿姐她们添堵么？

    “这淤泥城堡没有我的授权，他们根本进不来！而你就不一样了，这淤泥城堡，你随意进出，没人能够阻挡你！”

    艾玛。

    一听这话，苏然瞬间感觉自己的身份地位不一样了，有特权就是好，用来装笔倒是挺不错的。

    苏然都能想象到大烟鬼目瞪口呆的样子，咧嘴笑了起来。

    告别了大泥巴，苏然独自离开了淤泥城堡，一路上他连防备都不用，就这么大摇大摆的走了出去，就算见到泥人也无所谓，不用担心被装进囚笼里押回去，没办法，后台硬，哥们就是这么任性！

    苏然都能从这些泥人身上，感受到那传递来的善意，就连那些泥人小孩子，都在围着他转，直接把自己当成了同类，这种感觉倒是挺温馨的。

    “呃，现在就这么热情，等以后完成任务，获得了泥族的友谊，再来这地底世界，那得热情到什么程度？”

    苏然下意识的加快了步伐，朝着城外走去。

    ……

    一处冰川地形中，四个玩家正在那热火朝天的刷着样貌怪异的鱼类。

    “小生姐，你说覆水哥哥不会有事情吧？”

    佑彤说话时的声音里充满了自责，“覆水哥哥是身有傲骨的人，让他当人质，那就是在折磨他，再加上还有BOSS威胁，很容易产生争端，早知道这样，还不如我继续当我的人质，也就不会出现刚才那危险的场景了。”

    “不关你的事，谁也没想到，一进来这淤泥城堡，就见到了最终BOSS，那大泥巴也真是的，太不按常理出牌了，这么早出场干嘛，这不是纯粹给咱们添乱么。”

    奶油小生击碎了袭来的金枪鱼躯体，跌落在冰面上，全都成了一块块泥巴，奇怪的很。

    “小彤，不用担心了以覆水兄弟的实力，想要从囚笼中逃脱并不算难事，再说了，咱们都已经领了任务，BOSS不会轻易翻脸。”

    大烟鬼并不担心苏然的处境，这副本他做了很多次，也没见到佑彤出过什么事，虽说这次副本增加了难度，那也不至于会有丧命的危险，毕竟任务的奖励就是拯救人质，任务提示不可能会骗人的。

    “希望是这样，要不然我的罪过可大了。”

    佑彤眼中的担忧并没有消除掉，覆水哥哥好不容易来一次副本，却整出这档子事情，要是害他挂掉，自己良心上就过不去……

    “咱们快点杀这些泥鱼，早点回去交任务，覆水也就少一分危险。”

    奶油小生加快了攻击速度，朝着这些跳上冰层的泥鱼杀去，没一会就杀掉了五六条。

    “小生姐，咱今天带来的鱼饵好像不够……”

    古悦边恢复着佑彤的血量，边说道，“以前咱领取的任务，只需要杀30条鱼，现在倒好，直接变成了100条，这下麻烦了。”

    “引不上鱼来，那就下水去杀！”

    “啊？这可是冰川啊，跳下去跟送死有什么区别？”

    大烟鬼下意识的裹紧了防寒衣，脸色变得有些惨白。

