    次日。

    心缘小区。

    如今的三室两厅，因为某种原因，又被空出了一间。

    一大早，胡炎正睡得迷迷糊糊，突然一阵异样的感觉，把他折腾醒了。

    “姐，你在干嘛？”

    被窝里动静一停, 闷声闷响传来：“呃，没干嘛，抓老鼠！”

    胡炎：“……”

    老鼠那是随便能抓的？很危险知不知道？

    随后被子一盖，他也钻进了被窝。

    ……

    ……

    ……

    ……

    过了不知道多久，胡炎和柳清雨倚偎在床头。

    胡炎眯着眼在养神，柳清雨脸色潮红，伏在他胸口画圈圈。

    “炎炎, 我今天要回一趟魔都, 得好几天才能回来。”

    胡炎眼前一亮，喜道：“事儿有信了？”

    “嗯，《喜剧之王》的数据一出来，东卫那边便有了态度，前几天在电话里也沟通过，我现在带人过去谈细节，争取把合同带回来。”

    胡炎想了一下，道：“好，万事开头难，我们现在主要是得把局面打开，所以合作也可以分段签，前期多让些利益给东卫也无妨。”

    “嗯，我爸也是这个意思。”

    “还有一个最主要的，就是务必参与深一些，一来磨合公司的业务流程，二来能够多掌握一些话语权。”

    “扑哧！”

    柳清雨一听就乐了：“你是惦记着德芸社吧？”

    胡炎却摇头道：“也不光是德芸社，我是惦记着传统相声这门手艺, 如今也就靠一家德芸社在推动, 要是能借着喜剧市场的东风, 把整个相声市场掀起来，那才让人看着美气呢。”

    柳清雨看了他两眼，貌似更理解了胡炎的想法，轻声点头：“好，我帮你。”

    这方面的事情，在东卫都有间谍，胡炎不需要太担心，不过他倒是想起了另一件事情。

    “姐，你上次说公司打算拓展业务？”

    “啊？对呀。”

    柳清雨愣了一下，点头道：“公司熟手带新手，人数和业务水平都成长的很快，有这个能力，想把盘子踩大一些。”

    “经纪这一块，从艺人的签约，到培养，最后包装推出市场，每个环节都不容易，这属于长线买卖，短时间内很难见到效益的，这里面的难度你们讨论过吗？”

    说起这個，柳清雨脸色变得严肃：“最近开了几次会，也一直在磨规划，但问题确实不少，暂时都还没出手。”

    胡炎心里顿时有了数，试探道：“姐，我倒觉得你们其实可以换个思路。”

    “哦，说说看，怎么个换法？”柳清雨支起身，低头一瞧，又赶紧伏了回去。

    胡炎分析道：“你看啊，经纪业务总体来说就三块，一是有足够的资源垫基础，二是挖掘到有潜力的艺人，三是宣传策划的节奏得到位。”

    “咱们现在综艺上占头优势，人家未必能比得过。艺人培养这块时间太长，我们暂时先不管，而是把宣传策划给立起来，那就等于一头一尾站住了脚。”

    “哪怕不捧角儿，咱们就靠这两头也能赢利，还把渠道给打通了，这样不是更能支撑中间艺人这块的投入吗？等以后签到的合适的艺人，那捧起来的效率也能更高，变相的压缩了时间和成本不是？”

    谷蝇

    柳清雨听得认真，最后皱眉道：“这块业务倒是关联，如果宣传策划在自己手上，以后的综艺都可以自己制作了，只是这个切入点也有难度。”

    胡炎顿时笑了：“德芸社现在这方面就出了一些问题，你在公司内部先统一一下意见，如果合适可以跟慧姐这边接触看看。买卖不会太小，每年估计至少是千万的利润。”

    “有这事儿？”柳清雨眼前一亮。

    “嗯，昨天老李跟我说的，应该是准确的消息。”

    柳清雨再无犹豫，直接点头应承。

    又一件事情定好路子，胡炎心中自然高兴，怀中香风却突然飘然而去。

    柳清雨提前出门去魔都出差，等胡炎起来后，洗漱完毕，再一看时间，心里忍不住暗叹一声：“女人，果然会影响男人拔剑的速度！”

    难得没有做早课的胡炎背着包，拎着箱子，径直来到天桥。

    今天的前门，有些奇怪。

    不是冷清，而是热闹，比平时更加的热闹。

    年轻人居多，好些人排着队买票，脸上表情愤愤，貌似要跟人打仗似的。

    胡炎皱着眉头往后巷走，只是才走到一半，眉头更皱了。

    因为半道的一个拐角处，他看到了两个熟悉的人，一个叫曹芸金，一个叫赵芸侠。

    哥俩折在角落里，勾肩搭背的不知道在说什么。

    其实胡炎不需要听，也能大概猜到几分，心中一叹：“现在挖墙脚都挖上门来了？”

    随后他也没有犹豫，直接掏出手机拍了一张照片。

    等胡炎走进园子后，眉头都能拧成疙瘩了。

    后台的老少爷们，每个人都在做着自己份内的事情，但是笑声少了，聊天少了，脸上的严肃却多了。

    整个的氛围完全不对头。

    或者说今天从前到后，所有的事情都开始不对头。

    胡炎脸色恢复平静，应付着招呼，走到上场口，放下箱子坐下，自己泡了一杯茶。

    茶过两口，他又拿出手机开始上网。

    今天种种的源头，自然都源于昨晚燕京台节目上爆料的新闻，风起云涌，乱象呈现。

    只是胡炎昨天下班的晚，今天起得也晚，倒是一直没有看到节目内容。

    搜索半点不复杂，只要输入“郭德刚”三个字，新闻视频便跳了出来。

    有钱人不在乎流量，胡炎就这么慢慢看着。

    没错，里面的内容跟前世一模一样，没有半点变化。

    视频看完，胡炎又开始看最新的帖子，这下他的眼睛开始眯了起来。

    太多了吧这也？

    就一晚上，再加半个白天的时间，上面显示搜索量竟然已经破万。

    如果再加上每条帖子下面的评论，那总共数量得是多少？

    胡炎随便点开几条，发现评论里主要还是骂人的多，而且骂得相当难听，大概有一种郭德刚罪该万死的感觉。

    至于粉丝们的反击，在这么大的势头面前，几乎算是不存在。

    胡炎不吃网络这碗饭，但他清楚网络上所谓热点的操作逻辑。

    就眼前这状况，他不知道背后的推手是谁，但那些人一定存在。

