    或者说，体内的血肉正贪婪地吞噬着那些那炙热的热流，一点一滴地不断地壮大。

    正是在这种感知之下。

    张清元忍着那剧烈的疼痛，不断搬运灵元将体内的那股热流消化。

    哗啦啦！

    血管之内，雄浑血气像是的水流般在通过震荡。

    此刻张清元的周身体表。

    竟是蒸腾起血色的雾气，整个人更像是一块燃烧的炭火，体表通红，朝着四周散发出高温。

    这种是体内血气增幅燃烧，所产生出来的异象！

    如果说人体之内的血气就如同缓慢燃烧的星火的话，那么血龙果就如同倒入火星上的滚烫热油，立时间爆发出了炙热的高温烈焰。

    张清元如今正是在通过搬运灵元法诀，一点一滴地将燃烧起来的烈焰炼化，融入星火火种之中，将自身的火种变得更加的强壮。

    而经过锤炼提升的血气本身，使得自身根基变得更加的强大。

    冲刷强壮的经脉与天地灵气相契合。

    这也是血龙果能够改善一定程度修炼资质的原因所在。

    也不知道过了多久。

    体表的异象逐渐消失。

    张清元睁开了眼睛。

    刹那间，整个显得有些幽暗的空间之内恍若是燃起了熊熊的火焰，这种感觉在洞府之中只是一闪而逝，随着张清元的苏醒很快就消失不见。

    仿佛什么也没有发生。

    而此同时，

    张清元复苏的张清元只觉得周身体表黏糊糊的，好像多了一层泥垢，散发出一种恶臭的气味。

    眉头微皱。

    站起身来，前往洞府的浴室简单洗刷了一下，将体表的泥垢尽数清晰干净。

    直至此时，张清元方才有时间仔细体会服用了血龙果之后的变化。

    摊开手掌。

    朝内紧握。

    立时间空气像是被强大的力量挤压进去，泛起一团肉眼可见的空气涟漪。

    “好强大的效果！自身血气根基至少翻倍提升，单纯的肉体力量，更是提升了三倍以上！”

    张清元面上露出一丝喜色。

    身体基础的提升，修行根基也随之夯实提升。

    实际上，身体的根基对于修行有着不少的好处。

    只是除非是体修，否则的话一般的修士都不怎么花费时间在身体的修行上面。

    这并非是不重视。

    而是因为体魄越加强大，反过来会给灵元境界修行带来不少的掣肘。

    强大的身体虽对于自身的提升也有一定的作用，但根基和修行境界之间的关系正如湖泊和湖水之间的关系。

    湖泊大了，想要将湖水的水位提升需要更多的水流才能够充满。

    想要扩大晋升自然变得更加的困难。

    修行也是如此。

    身体根基越加雄厚，灵元越加的雄浑，提升境界所需要的灵元数量也越加可怕。

    修士总是有寿命的限制。

    灵元境寿命平均在一百二十岁左右，即便修养得再好极限也不能超过一百五十。

    在这短暂的时间内，若不能够晋升真元境。

    那么到头来不过是黄土一抔。

    单独走一条路都艰难无比，更何况同时走两条道路？

    这其中的难度本身就是指数性的提升。

    不能突破修行境界，待到寿命及尽，到头来不过是一场空。

    法体双修理论上虽然很强。

    但实际上，没有几个人会在灵元境的时候就贪多求全，反正身体方面的提升，到了高境界自身难以突破的时候再回过头来提升也一样。

    不存在突破之后躯体根基无法夯实壮大的情况。

    修为境界高，所能够获取的资源也越加的高级，到时候将身体方面的提升也更加的容易。

    再加上躯体这方面的修行并不容易。

    与其花费时间在炼体方面的修行提升，其提升的性价比还不如修行术法武技之类对实力提升来得更快。

    是以修士之间。

    除非是专精炼体的体修。

    否则的话基本很少有人会将时间花费在躯体的修行身上。

    张清元也是如此。

    在外门的时候，每一分每一秒都极为紧迫，为了能够在十年期限之内进入内门，张清元也没有将时间花费在躯体的修行上。

    尽管他也清楚，人体是度过修行苦海的舟船依仗。

    可为了争取时间，也因为自身没有什么灵石或者贡献点，张清元对于躯体的提升仅限于基础拳法九炼锻骨拳带来的日积月累的微小提升。

    没有刻意追求体魄的强大。

    不过，

    现如今自己已经进入内门，也已经达到了九重，真元在望。

    往后大把的时间，

    或许可以寻求一两门的炼体法门增强一下自身体魄，当然为了不太过于拖累修行的速度，其中定要做好取舍。

    暂时在灵元境还用不着修炼精深，只需要粗粗入门即可。

    “如今血龙果壮大了我的血气基础，虽然一定程度上会对修行境界造成拖累，但本身能够改善筋骨，提升的资质，直接弥补了这方面的缺陷，修行速度不仅没有倒退，反而是增长了一丝！”

    张清元感受自身的状况，在心中思索。

    无比的满意。

    别看只是提升了这一丝。

    日积月累之下，这修为增长的累积已经是极为不俗了。

    更何况，

    雄浑的身体血气基础，也给张清元自身实力的提升带来了一个不小的进步！

    一枚血龙果，同时在血气根基和修炼速度两方面的提升。

    这无疑让张清元无比的满意。

    接下来的几天时间内，张清元都呆在洞府之内修行炼化其中的药力，修为都在这一段时间的修炼之中更是精进了几分。

    同时，他也体会到了修炼资质提升的好处。

    当然，这些好处并不怎么明显。

    但只要仔细观察，也能够发现自身的身体对于灵气亲和度提升了不少，经脉也变得更加的宽阔和坚韧。

    这些，

    都不是简单的闭门修炼所能够做到的。

    又过去了一个月。

    这一个月的时间内，张清元并没有外出，一直在洞府之中潜修。

    修为节节攀升，已然是即将达到了九重初期巅峰的境界。

    不过张清元并没有就此一鼓作气，直接将修为提升到九重初期巅峰的境界。

    因为，

    在这一个月的潜修之余。

    张清元也每天花一定的时间在对遗迹洞府之中那位真元境前辈的炼丹知识感悟消化上，经过一个多月的琢磨，他隐隐之间已是有所感悟，炼丹术的熟练度也是提升了二三十点。

    修为提升的事，在炼化血龙果之后已经是水到渠成，也不用急于一时。

    稳扎稳打就行。

    经过一个月的闲余时间参悟，对于一些中级丹方张清元已然是有所了解。

    于是，张清元打算在修炼提升境界的同时，将开炉炼丹，将自身的炼丹术提升起来。

    花费了十多天的功夫，

    张清元购买足够炼制那一门中级丹方的材料，开始炼制。

    ......

    ps：今天状态不是很好，两更，明天再三更。

