    花丸花火在上杉櫂的身边疑惑地看了今村一眼。

    是櫂君认识的人吗？好像是，又好像不是。

    不过今天的午餐有櫂君亲手包的饺子，一定会很好吃！

    ——花丸花火看向煎饺的缤紫色眼眸里泛起了点点星星，闪亮至极。

    上杉櫂确实不认识面前的人，但他似乎认识自己。

    并且在表情上给他一种居高临下的距离感。

    “你谁啊？”

    今村发现了眼睛里有星星的花丸花火。

    她的样子好可爱，眼睛也好漂亮...为了让可爱的美少女有所好感，自己必须表现出自信，让周身散发出与众不同的气质。

    于是，他向上杉櫂淡淡回答道：

    “我叫今村英机，是前天来无心馆修习的弟子...不过这些都不重要，上杉櫂你只需要清楚我是天选之人即可。”

    一说完，今村的嘴角忍不住向上翘起。

    天选之人，剑术天才。

    完全足够你这家伙畏惧了。

    啥玩意儿？

    上杉櫂估计这位小弟子还没度过中二的年纪。

    这种场面，这种表情他也遇见过。

    是在小学的时候，有位胖胖的男生在下课时耀武扬威地对他说：我爸是开电车的司机！

    虽然不清楚这有什么好炫耀的。

    但那个小胖是孩子王，班里一堆男同学都围着他转，他所说的每一句话，都会引来那些跟班的吹捧。

    那句我爸是司机，应该就是那群跟班给小胖培养的自信。

    当时，上杉櫂选择了无视小胖。

    面对没有自知之明的人，他都会选择无视。

    不说这些，上杉櫂发现花丸花火一直盯着煎饺看，眼里嘴里都在说着好想吃。

    她的脸蛋白里透红，有着说不完的漂亮可爱。

    “饿了？”

    “嗯嗯。”花丸花火点点头。

    今村很恼火，因为上杉櫂居然无视了自己，是自己刚才的发言不够震撼吗？

    看来必须要来一点更震撼的。

    以前总以为高手是低调的，但他忽然想明白了，低调只会让对方无视自己、无视威严的自己。

    而男主角，也就是自己，名叫今村英机的男人从来就不需要低调。

    “我告诉你！上杉櫂，不管你现在如何的无视我，但我终有一天会让你悔过你现如今的所作所为！”今村攥起拳头，重重地砸在了同门师兄的饭桌上，那位正在吃午餐的师兄，盘子里的煎饺都飞了出去。

    有颗饺子正好飞到了前面榊原松北的酒杯里，好好的清酒被迫溅射到了师范代的脸上。

    “搞什么鬼！？”

    榊原松北走了过来，满脸怒气。

    他先看了眼那个无辜的师兄，然后再看向上杉櫂。

    上杉櫂指向今村：“是他干的。”

    榊原松北一个拳头砸在了今村的脑袋上，大声喝道：“你这家伙是不是吃饱了没事做！？下午我监督你训练，五百次素振！”

    五百次素振！？

    今村记得上次自己挥了五十次就累得不行。

    这玩意儿有什么意思，不就是上下挥刀吗，又枯燥又没用，自己有那么强的剑术天赋凭什么学这种没意义的动作。

    “听到没有！！”

    今村刚想要说话，就被榊原松北的怒视给瞪了回去。

    吼辣么大声做什么嘛......

    “知...知道了......”

    上杉櫂看了一眼独自坐在角落被师范代训斥到焉气的今村，带着处于疑惑状态的花丸花火另一边的小桌子旁坐下。

    “想吃什么？我去帮你装一份。”

    “煎饺，唔...还有温泉蛋。”

    午餐是自取，做好了大家自己拿着碗或盘子装上即可。

    榊原小姐就在忙活这个。

    上杉櫂端了两份煎饺，两份小菜，一份温泉蛋放在桌上。

    花丸花火看了一眼与榊原松北坐在一块儿的今村，向坐下来的上杉櫂问道：

    “櫂君，刚才那是谁啊？”

    “不认识。”上杉櫂拿起筷子，尝了尝自己的包的煎饺。

    花丸花火尽管疑惑，但“哦”了一声后也没在意，她的注意力现在全在櫂君包的煎饺上。

    上次吃他做的食物还是那块硬硬的黑巧克力呢。

    可怜的今村，还没引起美少女的注意就被完全忘记了。

    櫂君...貌似除了会调制咖啡外，根本不会做菜。

    櫂君做的煎饺。

    花丸花火觉得这样东西很神奇，夹起筷子快速吃上一口，顿时，少女的脸上洋溢着满满的幸福感。

    “有那么好吃？”上杉櫂看着她喜滋滋的表情。

    “是櫂君做的。”

    “我只负责了包馅而已，嗯？要不要我喂你吃？”上杉櫂夹了快煎饺放进自己嘴里。

    “不好吧...”花丸花火犹豫了，其实是怕被大家看见两人的小动作。

    “没事，偷偷的。”上杉櫂夹起饺子，对她微笑。

    花丸花火迟疑了一下，回身看了一眼屋内，在发现确实没人在关注两人后，回过去弱弱糯糯地点了点头，脸蛋乖巧甜美可爱。

    看见花丸花火慢慢张开的软软小嘴，上杉櫂趁机将煎饺喂进去。

    吃到他投喂的饺子的时候，花丸花火脸颊有些泛红，像这种情况，有种说不出来的感受。

    吃着他投喂的食物，看着他帅帅的脸，心都是痒痒的。

    “好吃吗？”

    “好吃...”小小的咀嚼吞下煎饺后，花丸花火糯糯地咬着字小声说。

    上杉櫂发现了，脸红的少女这是进入了恋爱模式。

    要是现在自己说上一些无理的小要求，她都会害羞地点头答应。

    恋爱这事情真让少女着迷。

    应该想想怎么去逗她。

    唉，算了，不逗花火了，毕竟这是在便宜师父的家里。

    “还要我喂吗？”

    羞赧的花丸花火没有说话，但生动的缤紫色眼眸一直在向他说着想要被投喂，她的双手压在小腹前，可爱又文静。

    像这种可爱的小女生投喂起来最有感觉。

    要是她再脸红着轻喊一声哥哥，骨头都能软在她糯糯的声音里。

    花火，我的小花火。

    真是棒极了。

    下午不能留在道场，上杉櫂觉得今天的时间应该全部用在和小花火谈恋爱上。

    “下午我带你出去玩，好不好？”

    “去哪里呀？”

    “让小花火幸福又快乐的地方。”

    ——————

    东京的晚霞比清晨好看，总是笼罩着一层淡淡的薄雾，让天空上一层层浅浅金色透明的浮云都漫射着温暖的颜色。

    上杉櫂带着花丸花火爬了一下午的山，这会儿来到了半山腰的风景台。

    东京市街在下方连成了一片，它们串联在一起，散射出象征着大都市的璀璨灯光。

    上杉櫂双手撑在护栏上，感受迎面而来的清风。

    “走累了吗？”

    “嗯...”花丸花火在身边小声应着，柔软的发丝被风吹起，她赶紧用小手将其压住。

    上杉櫂一动不动地眺望着山下的城市，他在这儿生活了十几年。

    本来只是想考个东大，当个公务员混吃等死。

    现在却因为她，有了想要给予她幸福的目标。

    “櫂君不是说要带花火去一个很幸福的地方吗？”

    “这里不算吗？”

    花丸花火站在他的身旁，双手抓住风景台的护栏，向外探出脖子望了望。

    “这里什么都没有呀。”

    上杉櫂转身看向她，笑着说：“难道花火酱没发现，幸福的地方就在这里？”

    说完，他指向自己的胸口。

    意思是想要幸福就到我怀里来。

    “......”

    “櫂君又在骗人...其实櫂君就是想让花火下午陪你爬山对不对...？”

    “我怎么会是那种欺骗女孩子感情的男人，看见前面那条街没有？”上杉櫂往右边指了指，“那边是个风景公园，里面有条小吃街，街里面有家火锅店，花火不是喜欢吃辣椒吗，我带你来了。”

    “那...花火就勉强原谅櫂君。”一听有好吃的花丸花火顿时笑逐颜开。

    她笑得很好看，像是四月里清雅洁丽的白色百合花。

    上杉櫂也微笑着，然后向她走了过去：“来，拉着我的手。”

    “嗯。”

    花丸花火向他的位置挪了挪脚步。

    花火的小手凉丝丝的，却又有着女孩子那种温软的触感。

    只要将她的小手稍微捂些时间，很快就能变暖。

    上杉櫂把女孩子的小手放进了自己兜里，十指在里面紧紧的相扣成一块儿。

    花丸花火的手比他的手要小上许多。

    握在一起，能很清晰的感受到她被自己包住的感觉。

    “櫂君的手好热啊。”

    “应该说你的太冷才对。”

    上杉櫂带着她从观景台离开，去往那边灯红酒绿的小吃街。

    “花火有没有觉得櫂君很好?”

    “什么呀？”花丸花火揽着他的胳膊抬头问。

    “帮你捂手啊，这么贴心的男朋友，花火不得给我一个奖励？”

    花丸花火靠着他的肩膀，仰着小脸看着他，用小女友的声音软软地说：“花火整个人~~都是櫂君的，櫂君还不满足吗...？”

    上杉櫂对她伸出两个手指：

    “我想要两个花火，一个捶背，一个揉肩。嗯，当然，三个也不错，捶背揉肩的时候，还能让第三个小花火用香香的小嘴来喂我水喝。”

    上杉櫂说着，叹了口气。

    “可惜了，花火为什么不是三胞胎呢，伯母应该给力一点的，让我左拥右抱，想想就完美。”

    “讨厌，坏男人。”花丸花火气得敲他的胸，“等我告诉妈妈，看她怎么笑话你！”

    随便说，只要别让岳父知道就行。

    “那花火不想要两个櫂君？”

    “两个櫂君......”

    两个櫂君、两个櫂君...

    两个櫂君都喜欢揉她的肚子。

    花丸花火忽然脸红了，然后低垂下头不去看他。

    上杉櫂很好奇她的想法，向她凑近了头，在她耳畔小声地问：“不会是想到什么色色的事情了吧？”

    “才、才没有！”花丸花火抬起红到可爱的脸蛋。

    “女孩子的没有就是有，迫于害羞没办法承认罢了。”

    “花火是诚实的女孩子。”

    “好好好。”

    上杉櫂带她来了家火锅店。

    店是个中国人开的，听说二十多年前就来了这边发展。

    现在过得不错，每年都会回去看看，祭拜先祖。

    火锅冒着腾腾的热气。

    其实吃火锅容易出现口腔溃疡不是因为它辣，而是因为它太烫。

    滚烫的食物刚捞出来就合着辣椒一起吃进了嘴里，又烫又辣的，不起溃疡嘴巴那都没地说理去。

    花丸花火就是个不怕辣不怕烫的小主。

    偏偏她又能将火锅吃出文静的感觉，一口一块肉、一口一块肉，细嚼慢咽，不哈气也不说辣。

    光是在旁边看着她吃辣椒都能在她的脸蛋上获得幸福。

    花丸花火的脸永远是红得可爱，是在粉腻腻的脸蛋上的那种可爱。

    说是吃火锅，其实上杉櫂的心思全花在欣赏她的脸蛋上。

    “好吃吗？”

    “好吃......”

    上杉櫂向她坐近了一些，揽上她纤细的腰肢。

    “...吃东西的时候不许摸。”花丸花火鼓着脸瞪他。

    上杉櫂毫不自知：“知道女孩子为什么让男孩子喜欢吗？”

    “櫂君不许找借口。”

    “可是我想摸摸。”

    “不行。”

    小花火的硬气只是一时的，只要让她害羞一下，弱气的样子立马就出来了。

    稍微在腰部线条上滑一滑，花丸花火觉得有些痒了，脸蛋又变红了，双手慌张推开他：

    “櫂君...吃饭呢......”

    “吃饭也可以谈恋爱啊，花火知道吗，今天我是被你的可爱感化了，所以一整天都像这样陪着你。”

    花丸花火小口地吃着牛肉片，听他在耳旁温柔的声音。

    花丸花火最不能抵抗上杉櫂放轻了的声线，那样会让她觉得他是个大哥哥，而自己就是被他护住的小花朵，想要依靠他，在他的怀里放松心神，懒洋洋的睡觉。

    “花火酱是个漂亮的女孩子，所以会答应我的，对吧？”上杉櫂俯在她的耳旁，偶尔咬上一口她的弹弹软软的耳垂。

    花丸花火的抵抗立马就没了，流露出红润的双颊、弱气的模样与小小的声音。

    “那...櫂君、櫂君不要太过分了......”

    “花火酱可以放心。”

    左手顺着腰线，沿向前方，碰到了她白衬衫的边角。

    夏天的衣服很薄，稍微一掀，就能接触到柔软的肚子。

    他稍微捏了捏，柔软粉腻的感触立马汇聚于抓在小腹上方的指尖之上。

    “櫂君......”

    “櫂君还是不要了吧......”

    花丸花火很快就变得娇羞可爱，“还要、还要吃饭的......”

    上杉櫂与她挨得很近，手放在她的小肚子上方，有点肉。

    “体温很热啊，是不是吃辣椒导致的？”

    “应该、应该是这个原因......”

    “花火很漂亮啊，脸蛋精致养眼，特别是脸红害羞的时候，美少女说的应该就是小花火这样的女孩子吧。”

    上杉櫂是在夸她。

    小孩子被夸奖的时候，就会想着再被夸奖一次，也会在心里透露出高兴与开心，并与称赞者的关系更加亲密。

    花丸花火也是个没长大的女孩子。

    “櫂君......”

    被他这么一夸，软软的肚子开始暖洋洋的暖和起来，痒痒的感觉很快也变得亲切舒适。

    上杉櫂在一旁见她渐渐进入了佳境，继续展开自己的攻势。

    “花火酱...想要亲一下吗？”

    花丸花火低着头，轻摇摇，但在他的攻势下对辣辣的食物已经没有了刚才的兴趣。

    “摇头可不好，答应我，漂亮的女孩子就应该点点头。”

    “可是...可是刚刚吃了辣椒的......”

    “櫂君又不会嫌弃，櫂君可是最喜欢花火酱了。”上杉櫂将她抱在自己身上，用手捻起了她的下巴，正对向自己。

    櫂君喜欢花火......

    花丸花火坐在他的腿上，心口的小鹿乱撞。

    他的眼睛、鼻子、嘴、脸近在眼前，帅气而又亲切。

    花丸花火的眼眸触动，微微了低下眉目，软得柔情似水，声音轻轻地喊着：

    “櫂君......”

    “我来了，别紧张。”

    上杉櫂看着她的糯唇，慢慢凑了近，直到她细柔的答应从喉咙间传出，才一下子咬了上去。

    “嗯......”

    ......

    今天的花火，是软糯的辣椒味。

