    郁烛来了兴致，装模作样地演了起来，表现得很丧的样子。

    但她还强撑着面子，傲娇地抬了抬下巴，企图和容璇耀武扬威。

    她说得十分自信，演得也很逼真：“你怎么知道我没被选上？”

    容璇微怔了一瞬，难道是她猜错了？可是如果郁烛被选上了女主角的话，为什么那边女主角的试镜还在继续？

    一般来说，女主角的人选定下了以后，就不会再让剩下的演员试镜了。

    容璇怀疑郁烛在骗她，不相信，反而讽刺地笑道：“郁烛，你少来唬弄我，就你这样的，还想演女大学生？”

    《肆意宠爱》的女主角就是一位大学生，典型的学霸。

    而圈子里的人都知道，郁烛没有大学文凭，非科班出身。

    很多人都认为，郁烛的演技好只是因为有天赋。

    郁烛听出了容璇话中的意思，只是淡淡一笑：“容璇，你行你就上，打嘴炮谁不会？我等着你选上了女主角再来我面前嚣张。”

    容璇一下子就被激起了胜负欲，信誓旦旦地说：“郁烛，你等着看吧，这次的女主角一定是我！”

    郁烛也不知道容璇是哪来的自信，只是冷笑了一声，叫上沈辽离开了。

    ……

    试镜的结果在三天后公布了。

    容璇还真当上了女主角，而郁烛是女二号。

    容璇一听到这个消息，气得又冲别人发了一大通火。

    原来郁烛那个死女人早就算计好了，竟然还骗她说试镜了女主角！

    在《肆意宠爱》中，女二号和女主角是死对头，两人的成绩不相上下。

    而且，在剧中女二号还因为男主，对女主角动过手。

    也就是说，到时候开始拍摄，郁烛那死女人能动手打她巴掌！

    一想到这个，容璇就心里来气！

    可是现在，演员已经定下来了，容璇又没办法干涉导演那边，叫他们把郁烛换掉！

    郁烛也知道试镜的结果，她弯唇笑了一下，甚至已经能联想到容璇知道了结果后，气得面目狰狞的模样了。

    啊，还别说，真解气。

    郁烛现在的心情很美妙，她顺便发了一条朋友圈，分享了试镜结果的事情。

    有好几个人在她的朋友圈下面评论，都是在恭喜她。

    郁烛看了看导演通知的开拍时间，是在两个月以后，还有很长一段时间。

    郁烛倒也不着急，反而趁着现在的空档期，继续抄她的书。

    郁烛以前学过书法，懂些皮毛，现在又开始接触，从不熟练到熟悉，几乎不会再抄错字了。

    她现在已经抄了一大半。

    郁烛本来是计划在表白时送给景沿当礼物的，可现在她和景沿已经提前在一块了，暂时不着急把东西送给他。

    但这还是要抄完的，总不能半途而废了。

    ……

    八月份。

    电影《罪渊》正式上映。

    几位主演和邓导都转发了微博，为电影《罪渊》宣传。

    有不少粉丝冲着景影帝和景沿第一次合作的名头，买了电影票去观看电影。

    结果，他们看到了后面的结局，哭得稀里哗啦。

    于是，微博上就有了热搜——＃看《罪渊》要准备纸巾＃、＃《罪渊》有刀＃、＃看《罪渊》哭瞎了＃。

    【为什么《罪渊》的结局会这么虐？就只剩下赵队一个人了……呜呜呜，我快要哭没了！】

    【注意注意！这部电影有刀子，一下一下戳在人心上的那种，我给的建议是千万要看！不能只让我一个人哭瞎了眼！】

    【楼上别说，这电影好看是好看，但就是真的虐心，这刀子太多了。】

    【只有我是冲着郁烛那姐看的电影吗？她太美了，简直就是一朵致命的黑玫瑰！！！】

    【楼上加一，我也是冲着郁烛去看的电影，她的演技实在是太赞了！我头一次被虐哭，就是因为她！】

    【我已经没办法用言语来形容我此时的心情了，实在太刀了，而且郁烛给人带来的反转很大！】

    短短几个小时，电影《罪渊》的票房就突破了千万。

    热搜榜上几乎都是和《罪渊》有关的话题。

    同时，还有人给郁烛起了一个“黑美人”的称呼。

    原因是她主演的钟铉。

    钟铉在《罪渊》中算是一个反派角色，但后面大结局那里，是她用一把火烧了地下交易所。

    最后那场大火，实际上是变相地拯救了很多人。

    钟铉无意间发现了幕后老板想要除掉赵驰和赵至，甚至还想把更多的毒品带进国内。

    在一番心理挣扎后，钟铉用了最极端的方法，帮助赵驰成功缉拿了那些猖狂的毒贩子。

    一开始，钟铉只是为了赚钱，被人带进了毒品交易的圈子里。

    等她发觉那些东西是毒品时，已经晚了。

    幕后老板用赵至的性命威胁她，要她乖乖听话，帮忙“带货”。

    钟铉答应了。

    但她是一个头脑很清醒的人，她知道干这种事情是违法的。

    幕后老板故意设计赵驰，让人放了假消息出去，想把“鱼儿”钓上钩。

    钟铉不方便提醒赵驰，便想借火破坏幕后老板的计划。

    同时，她还偷偷留了邮件给赵驰。

    如果她没能从火海中逃出来，那么邮件就会在三天后自动发送给赵驰。

    她留的那封邮件，是那些毒品的藏匿地点。

    只不过，让钟铉没有想到的是，赵至会闯进火海里救她，最后和她一块死了。

    电影的结局是赵驰成功端掉了所有的毒品藏匿地，并缉拿了那位幕后老板。

    钟铉这个角色，在电影中的表现无疑是最具有反差的。

    她一开始是坏人，后面竟然成为设计了一切的布局人。

    从开始的恶人形象，到最后给人的巨大反转，确实很难把握住。

    可偏偏，郁烛把钟铉给演活了。

    看了《罪渊》的人，几乎都被郁烛给狠狠惊艳了。

    有不少人对她评价，热度大涨。

    因此，网友们也给出了一个十分贴合郁烛的称呼——黑美人。

    黑玫瑰代表着一种十分致命的美丽。

    而郁烛恰恰又是一位大美人，黑玫瑰加上美人，“黑美人”的称呼因此而生。

    郁烛涨了不少粉，和她有关的话题也窜上了热搜榜。

    还有一两条“预言”的热搜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：黑美人又怎样？还不是我的人？】

