    许如清无比震惊的看着许振威，“你……跟我妈复婚，是厉慕承的命令？所以，你根本就不是对我妈感到愧疚，你只是为了迎合厉慕承，想从他手里获取更多利益？”

    “你也有聪明的时候！”

    许振威冷哼了声，道：“所以，你给我好好伺候厉少。不然，我大可告诉你妈真相。你说，她那半条命的样子，能受得了这个刺激么？”

    许如清不可置信的看着他，崩溃的吼道：“许振威，你混蛋！你怎么有脸说这种话啊？我妈她是那么信任你，她那么信任你！”

    “只能怪她自己没有点儿自知之明。”

    许振威的语气里全然没有感情可言，“自己都已经快不行了，还想拖着我！活该她变成现在这样。”

    说完，他转身大摇大摆的离开，丝毫不觉得自己哪里有错。

    许如清只觉得她和母亲一起掉入了地狱。

    从许振威和母亲复婚的那天起，她们就都重新掉回了这个地狱。

    只可惜，母亲还傻傻的相信着许振威；而她，也是今天才发现，许振威的自私和阴毒，简直超出了她的想象。

    可是，一切都已经来不及了。

    她已经在这个局里，只有硬着头皮撑下去，才能保护母亲，制造那个母亲期待的，哪怕只是一个假象。

    因为她实在不知道，如果母亲知道了真相，知道了许振威用那么恶毒的言语诅咒她，她会是怎样的反应。

    就这样，许如清决定，还是要去找厉慕承一趟。

    因为现在，能管得住许振威的人，就只有厉慕承了。

    尽管，她真的好恨他。

    如果不是他的命令，许振威现在估计也不会和于岚复婚。

    至少这样，她们手里，还能剩那么点儿主动权。

    ……

    翌日，许如清专门挑了中午的时间去了趟厉氏。

    毕竟，这个时候厉慕承应该快午休了，也是公司人最少的时候。

    前台小姐不认识她，许如清只是平静的说：“你告诉厉慕承，我姓‘许’，我相信，他会愿意见我的。”

    很快，前台小姐便满脸堆笑，十分慎重的对待她，“许小姐，厉少请您进去。”

    许如清跟着前台小姐去了那个大而气派的总裁室。

    厉慕承正在电脑前坐着，黑沉的眸光盯着屏幕上繁琐的合约，一丝不苟。

    听到她的脚步声，他也没有抬头，淡声吩咐，“先坐一会儿，等我把这个忙完。”

    十分钟后，他似乎忙完工作，发出去了一封邮件。

    这时，他才将目光转到她身上，似乎有些意外，“找我有事？”

    按说，昨晚他这么对她，这小女人绝对是恨死他了，又怎么会主动找来找他呢？

    许如清眸光没什么感情，冷漠如斯，“我来是想问问你，许振威和我妈妈复婚，是不是你的主意？”

    厉慕承微微一怔，心里暗暗责怪许振威多嘴。

    他没有否认，而是说道：“这次是我让你爸爸这么做的。可之前，是你亲口告诉我，你爸妈有复婚的打算。”

    许如清不想听他狡辩，只是苦涩的冷笑了声，道：“其实像你这么聪明的人，早就看得出，许振威是什么样的人。尽管如此，你还是把我妈往火坑里推。”

    厉慕承英俊的面容十分平静，并无一丝愧疚，“只要你乖乖听话，你妈妈永远不会知道许振威的真面目。”

    “怎么听话？”

    许如清倔强的反问：“做你的情妇？做你和你太太之间的第三者？厉慕承，我做不到。”

    “你没有别的选择。”厉慕承双手圈住了她的腰，冷峻的面容一点点凑近她，暧昧道：“你今天主动过来，是来找我吵架的？如果是这样，你现在就走，我不会答应你任何要求！”

    许如清恨恨的瞪着他，却硬生生的忍住了想把他推开的冲动。

    他把她的痛处全都拿捏的死死的，她根本无力反抗。

    厉慕承见她比刚才温顺不少，满意的笑了笑，“这就对了。既然是求人，那就要拿出来求人的态度，你说对吗？”

    “好啊，既然厉少想让我做情妇，那我做就是了。”

    许如清忽然一反常态，那笑意不达眼底，却透着别样的诱惑和妩媚，“只要厉少不怕家庭破碎，我一个单身女孩子，有什么好怕的？”

    ‘情妇’两个字令厉慕承微微蹙了蹙眉。

    本想喝止她，可转念一想，他们这样的关系……

    不是情人，又是什么呢？

    厉慕承心底的烦乱此刻只能用许如清来疏解。

    他拉上百叶窗帘，将许如清转了个圈，顺势把她抵在了办公桌前。

    意识到他想做什么，许如清心脏都提到了嗓子眼儿。

    莫非，在办公室里，他就想……

