    封林乘坐出租车，来到兰家的大门前。

    这里的守卫，早就和封林熟识，并没有拦住他。

    封林双手插着裤兜，面带微笑的往里面走去。

    远远就看到兰河与一个中年人，对坐在桌前。

    这个中年人头上有少许的白发，嘴角有些褶皱，长相和封林几分相似。

    下巴上全都胡渣，身穿黑色西装，并没有系扣子，给人的感觉很邋遢。

    他手中夹着香烟，微笑的回过头，“小子，回来了？”

    “你不在家和村里的老太太们打麻将，怎么有兴趣来江市？”

    封林笑着走过去，这个人不是别人，正是封林的父亲。

    封尘。

    “有点事，正好路过江市，就来兰老爷家里坐坐。”封尘对封林笑了笑。

    兰河也跟着笑出声。

    “这次叫我来干什么？”封林看了眼兰河。

    “我已经知道，你把司空近叫来了，上面对你非常相信，不管你干什么，都让我全力配合你。”

    兰河刚开始并不知道，但昨天兰柔说，封林有个比女人都漂亮的基友。

    不用想，也知道是司空近。

    封林也没有藏着掖着，他解释道：“我找到九幽之地的踪迹。”

    “别和我说，需要配合再告诉我。”

    兰河一脸老狐狸的笑容。

    封林翻个白眼，说白了就是让他调查。

    封尘拿出手机看了眼时间，把抽了半截的香烟掐灭，又塞进烟盒里，“兰老爷，我们有点私事，先走了。”

    “好！记得咱两家的亲事！”

    兰河点点头，微笑的站起来。

    “放心！不用送了！”

    封尘摆摆手，搂着封林的肩膀，往外面走去。

    在兰家外，停着一辆凤凰牌自行车。

    封尘推着车，和封林一块儿离开。

    “老头，你骑自行车出来的？”封林翻个白眼，真有闲工夫，从中原地界骑到江北。

    “你奶奶的！老子还要找你事呢，是不是你告诉杜紫蓝，我在哪住？”

    看到封林一脸疑惑，封尘才解释道，“就是杜轻语的老妈。”

    封林点点头，“没错，那个女人敢用你威胁我，我可忍不了！”

    “你懂个屁！那个女人暗恋我！你把住址告诉她，她来家找我怎么办？”封尘无奈的翻个白眼。

    “呵呵！你不会还玩段正淳那一套吧？最后给我来句，我未婚妻都是我妹。”

    封林撇撇嘴，显然不相信他老子的话。

    “别瞎说，我只有你老妈一个女人。”封尘骑上自行车，慢悠悠的往前，“我准备出去一段时间。”

    封林跟在封尘后面，提醒道：“我先说好，别回来了又给我弄几个未婚妻。”

    “未婚妻这种事，哪能那么随意？必须要和你生辰八字匹配，万中无一，可遇不可求。”

    封尘对着封林摆摆手，“走了。”

    封林望着封尘的背影，笑着摇摇头。

    他从小到大，唯一钦佩的男人，就是他爸。

    看似轻浮，但却教了他很多人生道理。

    ……

    封尘骑着自行车，双手不扶把。

    他从口袋的烟盒里，把刚才没抽完的香烟拿出来，用打火机点燃。

    又拿出手机，拨打一个号码，之后才单手抓住车把。

    “喂，我和我儿子打过招呼了。”

    封尘叼着烟，说完这句话，就把手机挂断。

    没过多久，他眼睛突然一亮，将自行车停在一个双马尾的女人面前。

    此人不是别人，正是顾朵朵。

    因为周一下午没课，上午最后一节的英语，也成了自习。

    班里的人本来就不多，基本上跑完了。

    顾朵朵就提议，和唐芊芊一块逛街。

    “美女，有男朋友吗？”

    封尘从上衣里面的口袋，拿出一个笔记本，看向顾朵朵。

    “你干什么？”

    顾朵朵皱着柳眉，有些警惕的问道。

    虽说她也遇到大叔搭讪，但骑着自行车的大叔，还是头一次。

    “和我梦中完全一样。”封尘感叹一声，“我昨天做梦，我儿子结婚，媳妇就是你啊！”

    “滚！”

    顾朵朵怒吼，像个发怒的小狮子。

    “性格都和我儿媳妇一样，方便说下名字和联系方式吗？”

    封尘把夹在笔记本的黑笔拿出来，笑着问道。

    “朵朵！怎么了？”

    这时，远处把电动车停好的唐芊芊急忙走过来。

    封尘瞥了眼唐芊芊，惊呼一声，“好眼熟啊！我在梦中见过你，你和我儿子……”

    “封尘……叔叔。”

    唐芊芊突然指着封尘的脸。

    封尘脸色一怔，越看越眼熟，这次不是编的，他好像真的在哪见过。

    “哦？你是芊芊！”

    这也不怪封尘忘了，当初封林在这里上高中，现在已经过去六七年。

    记得那时唐芊芊还是个小丫头。

    “你在干什么？”唐芊芊问道。

    “你先跟我来一下。”

    封尘拉着唐芊芊往远处走了几步，低声问道：“那个小姑娘叫什么名字？电话给我说一下。”

    他的笔记本上，全都是名字和联系方式，足足翻了好几页，才找到空白地方。

    “她叫顾朵朵，江市顾家的人。”

    唐芊芊并不知道封尘要干什么，就随口答道。

    “好！”

    封尘用笔记下，从身上拿出一张黑色卡片，走过去递给顾朵朵，“万一哪天，家人生病无法根治，打我电话。”

    说完，封尘就收回笔记本，骑着自行车扬长离去。

    “芊芊！他是谁啊？”

    顾朵朵低头看着卡片，上面连名字都没有，只有一个手机号。

    如果不是唐芊芊认识，她可能当场就扔了。

    “他是封林的爸爸，那个老东西很不正经，他刚才给你说了什么？”唐芊芊询问道。

    “他……他……”

    顾朵朵脸色通红一片，不好意思说出来，“没事！”

    “有事！”

    一个熟悉的声音传来。

    两人同时回头，发现封林从出租车上下来，往这边走来，“现在还没放学吧？”

    “切！你这个老师都跑了，凭什么不让我们走！”

    顾朵朵拉住唐芊芊的手，往商场里走去。

    封林跟了上去，他需要监督唐芊芊，两人的消费观念不一样。

    不能让唐芊芊养成不好的习惯。

    果不其然，顾朵朵拉着唐芊芊，前往商场的奢侈品店。

    封林上前抓住唐芊芊的肩膀，“咱不买这里的东西。”

    “我就看看。”唐芊芊笑着说道。

    不过他们的谈话，让这里的导购员听到了。

    原本准备过来服务的店员，也都停下来，玩着手机。

    她们最烦的就是遇到这种人，买不起，还来这里询问一大堆。

    极个别的人更可恶，就是来装比的。

    比如名牌包包，故意遮住商标，背在身上，旁边有人拍照片。

    之后他们就上传朋友圈。

    顾朵朵拿着一个黑色的LV包包，问道：“喂，这款包包还有其他颜色吗？”

    “那款三万八，不买先放下，还有，我们这里不允许拍照。”

    远处一个玩手机的女店员，很不情愿的走过来。

    “谁拍照了？你什么态度？”

    顾朵朵可受不了这种气。

