
　　“不用做这副表情，早晚都会被你们知道的。”既然jessica都表明了，朴志勋也没再隐瞒，“目前还在初步接触阶段，不算正式交往呢。”并没有说krystal的事情。

　　“哦。”允儿犹豫一下，没再继续追问。

　　“这样下去，过不了多久，就都被你们知道了。”朴志勋摇摇头说道。

　　“谁还知道了？”允儿好奇地问了一句。主要是想知道，谁比自己更早知道了。

　　“小贤。”朴志勋说道。

　　“小贤？”允儿倏地瞪大双眼，呆了呆后，急急问道：“小贤什么反应？”少女时代内，谁都能够看出，徐贤对他颇有好感！

　　“刚开始有点受到冲击的样子，然后有和以前一样了。”朴志勋说道。

　　允儿奇怪地眨眨眼，总感觉应该不是这样子才对。

　　朴志勋没再谈论这件事，猜测着jessica怎么会在今天突然前来探班，难道是金泰熙的缘故？虽然就只是那天见了一次面，但他和金泰熙的绯闻影响实在太大，所以怀疑jessica是不是有些在意了。

　　允儿见他一副若有所思的模样，没再追问。

　　今天整整一天，都是两人的对手戏。

　　允儿很喜欢和他一起拍戏的感觉，因为能够学到许多东西。他不仅是演员，而且还是导演、编剧，能够从多个角度理解、诠释某个角色、某个场景，这是允儿自己无法理解到的。

　　而且，他的理论知识超级丰富，每次讲解时，总能引用某个电影、或者某部电视剧中某个演员的表演，好似在他脑中有一个庞大的影视存储库一般。

　　这种生动详细地讲解，对各种实例信手拈来的潇洒，让允儿特别羡慕、崇拜！

　　不过，随着对朴志勋的了解渐渐加深才知道，这些并不只是看书得来！朴志勋曾买过一架摄像机，每天都会看一部电影，有所心得后，就把自己表演的镜头拍下来，和原版对照、分析，风雨无阻。

　　听起来好像很简单，但真正做到的人，却寥寥无几。正是这种日积月累，才有了他现在信手拈来的潇洒。

　　直到现在，那架摄像机还在，不过已经坏得都不能修理了。

　　越是了解，允儿才越是明白朴志勋成功的背后潜藏了多少付出！不比自己等人少。

　　探班之后，jessica好似正式做出宣告一般，每天晚上都会给朴志勋发一条短信、偶尔打一个电话。

　　朴志勋没有敷衍，而是很认真地和她接触、了解。

　　Krystal也同样如此。不过，她和朴志勋实在太熟悉了，每次都忍不住斗嘴，无法像普通情侣那样温柔、深情款款地交流。

　　徐贤的短信也没中断。

　　朴志勋忽然发现，自己现在真的很像一个花花公子！曾经有过想要做出选择的冲动，但每次却又放弃。

　　不仅仅是出于对另外一人的考虑，还有就是即将开始的新电影，剧本已经改编完成，拍摄中的一些镜头也已有了定念，不知道jessica、或者krystal一旦成为女朋友能不能接受。

　　……

　　3月24号。

　　暂定名为《我妻子的一切》的新电影，主创人马终于集全。

　　故事内容，主要就是围绕三个人物展开，其他人物全部都是配角。不能说无足轻重，却也没有太多戏份。

　　这三人，分别是男主角朴志勋、女主角林秀晶、演技男配角柳承龙。其中，柳承龙是公司特别邀请而来。

　　主创人马集全后，就开始为正式拍摄做准备，比如选景、招收各种配角、群众演员等。这些琐碎的事情，朴志勋并不一定要亲自做，但却需要了解一下，有的还需要作出决定。

　　期间，朴志勋和林秀晶、柳承龙三人也互相见了见。

　　后两者主动提出。看过剧本后，两人对朴志勋能否胜任剧本中的男主角抱怀疑态度。并不怀疑他的演技优秀，但这部电影中的男主角和他在《大叔》中的角色，完全可以说是两个极端，没有人会不怀疑。

　　也好，在正式开拍之前，朴志勋决定和林秀晶一同把开头片花拍完。只需要他们两人就可以，不过却要前往日本名古屋取景。

　　联系、协商、前往日本名古屋。

　　开头这段，主要考验林秀晶的演技，朴志勋只需要做好导演就可以。唯一麻烦的就是各种吻戏，非常多！这样说吧，至少在十场以上。

　　自己既是男主角，又是导演，只是一个片头就安排这么多吻戏，会不会尴尬？

　　旁人不知道，但朴志勋的回答却是“NO”！

　　导演助理看着他没有一点迟疑、尴尬地把这些镜头讲述给林秀晶听、并且和林秀晶一起商量时，突然很佩服他！

　　十多场吻戏，各种场所，各种姿势，有电梯里、有公园里、有吃饭时、有车盖上……之前镜头用一天时间拍完，这些吻戏却足足拍了三天！并不只是亲一下就可以，表情、眼神、姿势等就不用说了，经常需要保持一段时间，等拍摄完成，一个细微的表情变化就有可能导致失误。

　　尤其，朴志勋和林秀晶是第一次合作，相互间都不怎么熟悉，更增添了困难。

　　也就是两人的演技好，才能够在三天内完成。

　　也正是因为朴志勋的厚脸皮，原本刚认识就拍这么多吻戏肯定会尴尬，但林秀晶和他在回国后，却变得熟悉许多。当然，还有一个原因是他的导演身份，和演员接触非常多，自然容易变得熟络。

　　“导演不会过几天就忘记我是谁吧？”从机场分别时，林秀晶还开着玩笑对朴志勋问道。他不擅长记人的性格，几乎大半个韩国的人都已经知道！

　　“怎么可能？”朴志勋笑着说道。如果拍了这么多吻戏再记不住对方，那就该打了。

　　“希望导演能够把这部电影拍得和《sunny》一样成功！”林秀晶最后说道。《sunny》正式上映马上就要一个月，观影人数已经成功突破400万！哪怕就是现在撤下院线，都可以说是大成功。

　　“你这是给我增添压力啊！”朴志勋苦笑说道，“不过，我会尽力的！”

　　“fighting！”林秀晶挥手为他加油后，才转身离开。

　　朴志勋前往N.E.W公司。

　　一切都很顺利，但让他没想到的是，第二天，网上便出现了“朴志勋和林秀晶日本约会”的传闻！

　　十几张照片，十几个不同的地点，十几个不同的姿势，相同的是朴志勋和林秀晶都在接吻。

　　这些照片放出，顿时引爆了整个韩国媒体！

　　朴志勋第一时间找上了N.E.W公司宣传部。果不其然，除了自己人，不可能有人有这么清晰、齐全的照片。目的也很简单，就是为了宣传这部电影。23sK.com

　　效果很好，整个韩国娱乐圈都被引爆了！

　　但是，朴志勋却很不高兴。

　　并不是顽固、不知变通，如果没有女朋友时，他不介意这样宣传。但是，他还在考虑怎么向jessica、krystal说明呢，公司却在不经过自己同意的情况下搞这样一出，顿时把他逼到了一个很尴尬的地步。

　　N.E.W公司的员工第一次看到朴志勋发脾气。平时虽然有些清冷，但接触下就能发现，他其实是非常随和的一个人。

　　然而，这次却颠覆了所有人对他的印象。

　　“宣传部是由你负责，但这部电影是由我负责！有什么宣传策略，你不知道通知我吗？”

　　“听清楚了，这部电影，我说了算！”

　　“你忘了？这种事情都能忘，你还能记住什么？”

　　拍桌子、毫不留情地大骂，宣传部部长怎么说也是前辈，50多岁，却被他骂得几乎抬不起头！主动道歉，都没能得到原谅。

　　“朴志勋理事，别生气了。李部长只是一时疏忽，工作中难免会出现，先静一静。”还是张民基、朱承元一起过来才把他劝下来。

　　朴志勋这才不情不愿地被两人拉着离开。

　　即便在他离开后，整个宣传部众人依然噤若寒蝉。刚刚的他的气场实在太强大了，再加上《sunny》和《王家一家人》大成功的影响，一时都没人敢开口！就连张民基，都是等朱承元来了之后才敢一起上前劝说。

　　“呼——”足足过了将近5分钟，众人才陆续松了口气，各自继续工作。

　　没多久，这件事便传遍了整个公司。同时，朴志勋的威信也悄然树立起来。怎么说他也是公司第二股东，实力得到认可后，树立威信只是水到渠成的事情。

　　稍微精明点的人，事后都能猜到，朴志勋肯定是故意这样做！只能说，宣传部部长正好撞枪口上了。

　　事实也确实如此，如果只是不想做这种宣传，他不会发这么大的脾气。但是，事先毫不知情，却让他怒气倍增，抱着杀鸡儆猴的心思，半真半假地演了这样一出。

　　而且，这样一闹后，多少可以向krystal、jessica解释一下。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百九十七章 发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 