    教堂会议结束当晚，冬木市的上空位置，突然出现了一个巨大的虫洞，庞大的魔力也从这个虫洞之中涌向四周。

    几乎在这个瞬间，此时位于冬木市的所有英灵跟御主，都抬头看向这空中发生的诡异一幕。

    空中出现的虫洞，如果是没有拥有魔术回路的人，此时应该看不到的，当时城市上空突然出现的多道身影，还是会被一些人所注意到的。

    “这就是十年以后的冬木市吗？真的没有想到，圣杯的力量居然这么强大，能够将我们带到了未来的世界之中。

    不过既然是冬木市作为圣杯战场的话，那么我们的对手，多半也是冬木市的优秀魔术师。

    就是不知道在十年后的现在，冬木市还有什么优秀的魔术师。”

    远坂时臣等人从虫洞中出现，随后又在一处高楼处降落，此时看着跟十年前发生了一些变化的冬木市，表情有些若有所思。

    “不过不管如何，这次的圣杯之战，对于我们而言，还是相当的不利的。

    虽然按照圣杯的这次规则，我们在遇到此次对手的时候，能够确实的看穿对方的真名。

    但是作为对手的蓝方阵营，既然是来自十年以后，想来对我们原来的圣杯之战也是有所研究。

    我们是跨越时空而来，虽然作为战斗地点的冬木市不变，但是实际上已经丧失了主场优势。”

    “我想现在的情况，大家也都是了解了才对，所以我希望各位不管之前有什么恩怨。

    现在先暂且的放下，当处理完了阵营战以后，再慢慢解决我们的各位恩怨，大家觉得怎么样？”

    远坂时臣的话，此时其实是对着他身后的其他六名御主所说的。

    跟第五次圣杯之战的御主一样，第四次圣杯之战的御主，显然也不是一条心的存在，甚至他们的矛盾，远比远坂凛他们还要糟糕。

    同为时钟塔出身的老师跟学生，肯尼斯以及韦伯，韦伯抢了肯尼斯本来应该属于他的圣遗物，召唤了Rider征服王。

    而肯尼斯无奈，最后只能使用备用的圣遗物，召唤了有着“光辉之貌”之称的Lancer迪卢木多。

    然后就是从登场到现在，一直对着远坂时臣虎视眈眈的间桐雁夜。

    作为第四次圣杯之战的参赛者，间桐雁夜也属于比较特殊的一个，他对于所谓的圣杯愿望兴趣不大。

    之所以会利用间桐脏砚的虫子，缩短自身的寿命，强行提升自己的魔力，完全是因为想帮萝莉樱讨回公道而已。

    看着面前侃侃而谈的远坂时臣，间桐雁夜是完全按捺不住自己的杀心的。

    但是就如同远坂时臣所说，这次圣杯之战先进行的是阵营战。

    即便他有心想要在这里先干掉远坂时臣，其他的御主应该也不会选择袖手旁观。

    因为他们每个人，对于圣杯都有强烈的欲望，而想要获得胜利的话，就必须先在阵营中获得胜利。

    所以其他的御主虽然也互有间隙，但是此时为了圣杯，自然也不会傻到先自相残杀损失红方阵营的战力。

    间桐雁夜想过出手，但是成功的可能性不高，所以最终压抑着了对远坂时臣的杀意，决定等对方落单的时候，再决定出手。

    卫宫切嗣跟言峰绮礼在来到这里以后，到时全程保持着沉默，两人都是理智型人物。

    即便是对在场的其他人有仇隙，此时也不会在明面上表达出来。

    至于第四次圣杯之战最后的一名御主，则完全是一个普通人，因为机缘巧合之下，召唤出了从者着雨生龙之介。

    一个看上去相当癫狂的少年，此时正一口一句“太酷了”的跟着一个有着灯泡眼珠的从者说着话。

    “我想到出身阿奇博尔德家族的我，作为时钟塔优秀导师的我，有一天居然要被迫跟这样一群人合作。

    小偷、魔术师耻辱、还有一个看上去连魔术师都不是的问题少年。

    对于这次圣杯之战的阵营战，我表示相当的堪忧啊，现在只能期盼，对方的成员更加的不堪了。”

    肯尼斯不仅是阿奇博尔德家族的当家，而且是从小就有着“神童”之称的天才魔术师。

    即便是在整个魔术师的圈子中，也是享有盛名的存在，本事自然拥有自傲的成本。

    老实说，在场的所有御主中，除了同样出身大贵族的远坂时臣以外，肯尼斯是一个都瞧不上眼。

    本来的他还还对冬木市的“御三家”，怀抱着一定的期待，但是看看这次的间桐家跟爱因兹贝伦家，都派出了些什么人出来？

    一个需要靠外在手段来强行提升魔力的败犬，还有一个连魔术师荣耀都玷污的耻辱。

    所谓的“魔术师杀手”，在肯尼斯看来简直就是笑话，他们作为魔术师，达到了其他人无法达到的领域，本来是一种身份的象征。

    但是有些人却抛弃了这样的荣耀，选择去使用普通人使用的枪械。

    不得不说，在看到卫宫切嗣的瞬间，肯尼斯对于对方的厌恶程度，是丝毫不弱于韦伯的。

    综上所述，第四次圣杯之战的英灵跟御主们，虽然眼下看上去貌合神离，实际上也就是一盘散沙。

    不得不说，这次圣杯给予众人的考验，可谓相当的严苛。

    阵营战本来就是需要以信赖为基础的，而如果目标相同的话，这样的信赖还能够面前的以目的来维持。

    但是在场的众人都知道，阵营战只是第一战，结束以后他们还有第二战的内战。

    这样的规则，如何让他们能够对自己阵营的盟友产生信赖，因为谁也不知道，此时站在自己身边的人，什么时候就会成为敌人了啊。

    “躲在暗处的老鼠，既然瞻仰了本王的容颜，难道不准备出来行跪拜之礼吗？”

    就在远坂时臣头疼的看着在场众人糟糕的阵营关系，并且有些手足无措之时，他身后伴随着一阵金色的粒子出现，一个身着华丽金色战甲，一头灿金头发的英灵突然出现在半空。

    最古之王英雄王吉尔伽美什，英灵王座最顶尖的英灵，此时正目视着口无一人的地方厉声呵斥道。

    而在听到吉尔伽美什的话以后，周围其他的英灵们也纷纷进入了戒备状态，守候在了自己的御主身前。

    他们并没有感觉到周围有其他人的气息，但是Archer突然做出这样的举动，应该不会无的放矢。

    看到完全没有动静的夜空，吉尔伽美什脸上也是露出了愤怒之色，并且直接打了一个响指。

    “这个世界不需要违抗本王命令的存在，既然你打算一直躲在，那就干脆死在那个阴暗的角落里吧！”

    伴随着吉尔伽美什的响指声落下，漆黑的夜空犹如湖面一般泛起了金色的涟漪，一把把刀枪剑戟也缓缓从金色涟漪中探出了头。

    而这些刀枪剑戟，在吉尔伽美什的手指挥动下，也瞬间也犹如一发发金色的子弹般，划破了黑色的夜幕。

    这些从金色涟漪中投射出去的武具，可不是一些普通的杂兵烂铁，而是一把把实打实的宝具啊！

    一般的宝具可是作为英灵最为重要的决胜手段之一，有的英灵甚至连宝具都没有。

    而面前的这个穿的一身金光闪闪的男人，却因为自己的能力『王之财宝』，有着数不胜数的宝具。

    『王之财宝』中所拥有的宝具，囊括各个时代的宝物，各个种类各个等级都有，甚至连金闪闪自己都表示，他都不知道自己宝库中有多少东西。

    而且『王之财宝』投射出去的宝具，具备自动回收跟自动补充的特点，这也导致了寻常英灵视之如命的宝具，在金闪闪这边，却直接沦为了一般消耗品。

    数把D级的宝具划破天际，直接爆射向本来空无一人的地方。

    “什么『气息遮断』啊，我就知道这能力不靠谱。”

    就在这几枚宝具划破天际，射向某处地方的时候，本来空无一人的地方，突然传来一个骂娘的男声，随后一道身影也毫无预兆的出现在夜空之中。

    看着几把爆射而来的D级宝具，幽斗没有选择拔刀，而是手脚并用，轻松的磕飞了这几把爆射而来的宝具。

    吉尔伽美什王之财宝中的宝具也是能够解放真名的，但是在没有解放真名前，这些宝具也就是一些比较锋利的武器而已。

    幽斗现在的身体是英灵，再加上本身半妖强韧体魄，带飞几把D级宝具，对他而言相当的轻松。

    至于幽斗为什么会出现在这里，那自然是过来收集情报的。

    虽然之前言峰绮礼已经说明了这次圣杯之战的对手，但是很多事情还是眼见为实来得准确。

    高达A等级的『气息遮断』职阶技能，再加上幽斗本身隐藏气息的能力，本来他对这一次侦查任务还是蛮有信心的。

    而事实上也如此，自从远坂时臣他们穿越而来以后，幽斗就一直苟在暗处观察，其他英灵也没发现幽斗的存在，直到刚刚的金闪闪突然出手。

    对于自己的隐藏水平，幽斗还是相当自信的，金闪闪能够察觉到他的存在，多半也可能是因为『王之财宝』中，各种能力繁多的宝具。

