    许苒的眸子动了动，忽然伸出手用食指按下了他的下巴，“所以你心情阴转晴，是因为这件事情？”

    大抵是因为身高的差距让她有些力不从心，导致她在做这个动作的时候，有些滑稽得可笑，但他仍是配合着她，并没有感觉自己身为男人的身份被挑衅了。

    他意味不明地轻轻“嗯”了一声，狭长的眸子里藏满了淡淡的笑意。

    没有什么可以比被自己爱的人信任的感觉更好的了。

    看他的心情好转，许苒自然也很开心，于是轻咳了一声，有模有样地道：“那秦总既然很喜欢本姑娘的宠爱，那我便多奖励一下你怎么样？”

    他看着她小脸上那一副傲娇的模样，其实很想伸出手去捏她的脸，但为了不下她的面子，他还是勉强配合地点了点头。

    他倒还是蛮期待她口中说的“奖励”是什么。

    许苒勾着他的下巴的手逐渐变成了抚摸，如同春风般轻轻的拂过他脸上的每个棱角，从英挺浓密的眉毛，深邃的眼睛，高挺的鼻子，一直到最后，她学着他的模样，把大拇指放在了他的薄唇上轻轻摩挲着，眼神专注而认真，好像在观摩一件艺术品。

    良久，才得出了两个十分简单的字眼，“好看。”

    秦少辰本是不喜欢别人夸他好看的，在他眼里，这个词一般都是用于女性身上，但从她嘴里说出来的，却好像就特别不一样。

    许苒有些紧张地深呼吸了一下，然后主动亲了上去，慢慢地闭上眼睛，一点一点描绘着，仿佛受到了蛊惑一般。

    秦少辰按捺着性子由她，还没有享受够，便忍不住反客为主，直到许苒的腰间被一双大手掌控，异样的凉意蹿进来，她才想起来了这里还是安全楼梯间，分分钟都又可以会有人闯进来的。

    许苒睁开了眸子，小手在他身上轻轻地拍了几下。

    “你等等。”

    秦少辰埋首在她的颈窝里，深深喘息着，一副不愿意被打断的模样，只是模模糊糊地道：“怎么了？”

    许苒的脑袋转了一下，鲜少看到秦少辰如此动情的一面，心底有不少疑问想要问，又怕触碰到他的禁地，听着他深沉的呼吸声，她心下觉得这或许是个不错的机会，便低声问道：“你跟姜芊芊……是什么时候认识的啊？她为什么要叫你少辰哥？你们很熟？”

    半晌，他才从她的身上抬起头来，有些不满地看着她，皱着眉头道：“你一定要在这种时候，跟我谈别的女人吗？”

    她抿了抿唇，有些心虚地道：“我没有……只是刚好想起来而已，你要是不想回答就算了。”

    被她这么一闹，秦少辰的心情瞬间又降了下去，遂站直了身体，有些冷淡地道：“你是想问姜依林吧？”

    许苒的心思一下子就被看穿了，有些尴尬，可发现他仍旧是没有要回答的意思，心里又不由得沉了沉。

    她跟他都已经是这样的关系了，却还是不能让她知道他和姜依林的事情吗？

    到底是她不值得信任，还是他们两个人之间从头到尾就只有她自己一厢情愿地想要了解她？

    从家人到朋友，她的一切秦少辰都知根知底，相反，对于他，她却一无所知，连未婚妻都是从别人口中听说的。

    昏暗的灯光下，他背着身，脸上光影交错，晦涩不明：“什么时候，你们的关系这么好了？”

    “没有，姜董是我的领导而已。”

    许苒收拾了一下自己的心情，若无其事地转开了话题，“我们在这里也呆得够久了，况且我是今天的主角，总得下去露露面吧？也不算是辜负了人家的心意。”

    说着，她便要转身打开门往外走去。

    秦少辰却一把拉住了她的手，然后从裤兜里拿出了手机，拨出了一个号码，顺便开了免提。

    “郑总，我和许苒还有些事就先走了。”

    许苒安静地看着他面不改色地胡说八道，心里想说不定哪天他也会这么敷衍她。

    秦少辰分明没多说什么，郑易寒却不是个傻的，相反，精明的郑大少爷，基本上脑子一转都能想到对方的所需所求。

    他轻轻地笑了一声，仿佛是在暗示些什么，揶揄道：“这样子啊，那我也不便多留了。对了，如果今天晚上你们不打算回去，在这边玩的话，酒店也有总统套房，我预订好的，该有的东西都有……”

    许苒在一旁听着，眼睛越瞪越大，有些不敢置信地看着手机，然后终于在话题完全偏了之后，把手机从秦少辰的手上抢了过来，急匆匆地道：“郑先生，不是你想的那样。”

    “哈哈哈，好，祝两位夜晚愉快。”郑易寒二话不说地挂断了电话。

    听着手机那边传来“嘟嘟”的忙音，许苒还是有些尴尬。

    “你们这个年纪的男人……做事都是那么周到、说话都是这么直白的吗？”虽然这并不是什么大事，但她着实还是被雷了一把。

    “大家都是成年人，这有什么好避讳的？”秦少辰不以为然，看着她好似不在意，却悄然红了耳朵，嘴角甚至不知何时又重新染上了一层薄薄的笑意。

    在他眼里，害羞的许苒比正常的她还要秀色可餐许多。

    也许是他看她的眼神太过露骨，许苒的身上竟然起了一层鸡皮疙瘩，总觉得他是在不怀好意。

    没有想到，你是这样的秦少辰！

    两人出了安全楼梯间，秦少辰看了一眼手机屏幕上跳进来的一条短信，勾了勾唇，直接带她坐电梯到顶楼。

    酒店的构造都是大同小异，往上了几乎都是套房，下面则是专门承接一些宴会酒席的。

    许苒没想到他会真的带她来总统套房。

    秦少辰带她穿过了长长的走廊，最后在一间房间面前停了下来，门没有关，房卡随意地放在了一旁的玄关处。

    许苒：“这里？”

    “嗯，洞房花烛夜。”秦少辰打趣道，他直接带着她走了进去。

