    “yue！”

    主持人没忍住发出了一声呕吐声，透过麦克风响彻了全场。随即立刻恢复了状态说道：“史莱克戴沐白失去战斗能力，火影学院胜！”

    此刻史莱克众人在看台上鸦雀无声。谁也没想到，平日那个战神一般的戴老大竟然会败得这么彻底！昨日布置战术时的欢快与自信此刻荡然无存，个个眉头紧锁，没有出声。

    在所有人看来，轮到戴沐白都出场了，带来的自然是胜利，就算苦战，最不济也要大战三百回合。

    但事实就是如此。

    奥斯卡和马红俊从震惊中惊醒，连忙上台将戴沐白抬了下来。

    “什么味？”奥斯卡靠近擂台后，皱眉一问。

    “别问了，赶紧的吧！”马红俊一只手捏着鼻子，另一只手架住了戴沐白的胳膊。

    两个人就这么架着戴沐白离开了擂台，屎尿流了一路。

    “直接回营地！”奥斯卡提醒道。

    马红俊点了点头，三人就这么离开了大赛现场。

    “大师，让我上场么？”朱竹清问道。

    此刻勾栏三人组已经离开了现场，唐三手臂有伤，只剩她是最能打的了。

    “这轮弃赛吧！”弗兰德作为院长，这句话只能由他来说。

    玉小刚看着朱竹清道：“沐白都没能战胜的对手，你有信心么？”

    朱竹清闻言不语。是啊，戴沐白都败得如此彻底，她又能有什么作为呢？

    但是，她想争取一下。

    这场大赛，对她而言，有着不同的意义。无论如何，争取过了，努力过了，死得其所。但如果只是坐以待毙，她大可不必远离家乡，来到史莱克，来到这魂师大赛的比赛现场。

    如果她也畏缩不前，那跟在花丛中放纵自己，自暴自弃的戴沐白有什么区别？她不想成为自己讨厌的那种人。

    “我想试试！”朱竹清目光坚定地说道。

    玉小刚说道：“就算如此，我也不会让你上场的。你在我的战术部署上有着更重要的作用。弗兰德说的对，这场比赛我们可以战术性放弃。”

    “老师！”唐三一听玉小刚说要放弃，心中的怒火燃得更旺了，大声道，“让我上场吧！”

    “小三！你现在的身体状况你自己清楚！若不取巧和使用暗器，你要胜过沐白都难，何况是她！”玉小刚厉声说道，“不要被愤怒冲昏了头脑！”

    “为了最后的胜利，我可以忍，但是为了小舞就不行！老师，你相信我！”唐三说罢就要往擂台上走去，刚迈出两步，就只觉后脑一沉，倒在了地上。

    只见柳二龙抬着手出现在了唐三的身后，阴沉着脸对着京灵和黄远道：“带他回去休息吧！”

    就这样，京灵和黄远二人抬着唐三，柳二龙抱着小舞，也离开了比赛现场。

    就在众人注意力都在唐三身上时，一道倩影自人群中飞出，落在了擂台上。

    “竹清！”玉小刚见朱竹清不听自己指挥，擅自行动，怒道。

    叶灵儿正打着哈哈，眼看都要睡着了，突然跳上来一个身材凹凸有致的清冷美人儿，顿时两眼放光。

    “真不错……”叶灵儿上下打量了一下朱竹清，咽了口口水失声道。这身材谁看了不羡慕？关键是那脸蛋儿和神态，太让人有征服欲了。

    等等？自己不会是跟宁荣荣腻歪久了，取向真的有问题了吧？叶灵儿甩了甩头，抛开那些奇怪的念头，调整了一下状态。

    不等朱竹清亮出武魂，弗兰德直接飞下了看台，来到擂台边对主持人道：“这场比赛我们弃权！”

    “老师！”

    朱竹清说话难得情绪激动。

    “别说了！竹清！你回去好好反省下！”弗兰德说道。

    “喂！那个猥琐的胖子呢？他不上场？”叶灵儿一听弗兰德要弃权，连忙问道。

    “哼！”弗兰德推了一下眼睛，没有回答叶灵儿，直接飞离了擂台。

    “史莱克学院居然弃权了！其主心骨唐三也未曾出战！看来是战术性地放弃了本轮对局，本场比赛由火影学院获胜！”主持人大声宣布道。

    “真是没想到，一路连胜过来的史莱克也会有弃权的时候。”雪夜大帝摸着胡子道，“皇儿，有时间你为父皇引荐一下这火影学院的诸位吧。”

    在一旁侍候的雪清河点了点头道：“说起来，这火影学院也有心为我们天斗皇室效力呢。待魂师大赛结束后，父皇可以亲自嘉奖于它。不是孩儿夸大其词，这火影学院，真有可能打破武魂殿对魂师大赛冠军的垄断。”

    “若是如此，有这些出色的后辈，我天斗帝国，也无惧外敌了。”雪夜大帝欣慰道。

    朱竹清站在擂台上，低下了头，双手紧握成拳，指甲陷进了掌心的肉中。

    还是不够么？自己付出的，还是太少了么？

    朱竹清的双眼逐渐被泪水模糊，就像她的人生道路，一片迷茫。

    人死了，一切就没有意义了。

    叶灵儿看着神态反常的朱竹清，说道：“输了一场比赛而已，不至于吧？”

    朱竹清没有搭理叶灵儿，默默走下了擂台。

    看着朱竹清独自离开的背影，叶灵儿心中无端生出一种怜爱的情绪来。

    完了，自己不会真弯了吧？叶灵儿想到这不禁打了个哆嗦，快步离开了擂台。

    火影学院这边众女已经等候她们的大姐头多时，叶灵儿一回来自然少不了一番众星捧月，一顿夸耀使得叶灵儿颇为受用，抬手说道：“基本操作！基本操作！”

    “佐助老师去哪了？”叶灵儿扫视了一圈道。

    “他看到你赢了戴沐白之后就离开了。”凌云道，“好像说是要去找些东西。”

