    程昱阳望着眼前的一片血海，感受到里面蕴含的恐怖力量，也是面色发白。

    原本想着趁其不备，打凌天个措手不及，最好能够将其重伤。

    可怎么也没有想到，凌天反应这么快，实力如此恐怖，远超一般的圣人境九重，甚至堪比超脱境武者的力量了。

    “请祖爷爷出手，助我杀敌。”

    深吸一口气，也是明白自己确实不是凌天的对手了，直接开口。

    而就在他的话语落下，刹那间一道青光自他眉心之处飞出，缓缓化成一道人影。

    生死台之下的众人，看着这一幕，望向程昱阳的眼神更加不屑。

    真是丢人啊，上了生死台，居然还得靠长辈的神魂杀敌。

    心中也是轻叹一声，若是那凌天没有什么长辈留下的神魂，估计就完了。

    那可是一位半神强者的神魂力，即便是圣人境七重的强者前来，都未必不能对抗。

    这小子不过圣人境九重，拿什么对付。

    “可惜了一位对手。”

    韩立站在不远处，本来打算离去的，但是看到这边有生死斗就又停下了。

    原本以为就是一场普通的生死斗，但是随着凌天身上的气息爆发，也是让他瞬间感觉到了此人的实力不下于他。

    也是一位真正的天才。

    “死。”

    可是那神魂还未化为人形，一道身影却是在顷刻间涌至，一指直接点向那青光。

    “放肆。”

    青光里面一道怒声传出，如同雷鸣一般，直冲凌天耳中，冲击着他的意识海。

    可是这对凌天来说，只是小儿科而已，他别的不强，就是意识海坚固无比，区区神魂攻击也想影响他的意识海，简直是可笑。

    青光在顷刻间便是已经化为人形，而凌天那一指也已经到了他的身前，指向他的眉心。

    似乎感受到眼前这小子没被自己的声音所影响，青光所化的人影面色一冷，骤然抬手，想要催动天地之力对敌。

    却是骤然发现，四周的天地之力早已被人掌控。

    不过他也没放在心上，他想要夺取控制权不难，只需要片刻功夫就可，他尽管只是。

    身影倒退，神魂扩散夺取天地控制权，可就在此时，那一指却是骤然消失不见。

    一股危险的感觉涌入他的脑海，身影想要躲避，却是发现已经来不及了。

    刹那一股恐怖到极致的力量瞬间冲入他神魂所幻化的躯体之中，毁灭的气息如同炮弹一般，瞬间炸裂，奔向四周。

    “啊！”

    一道惨叫声骤然响起。

    众人目光所至，只见那刚刚化为人形的青色光影骤然炸裂。

    也是让所有人都怔住了，神色茫然，这到底是怎么回事？

    这可是一位半神强者留下的一缕神魂力，可敌超脱境七八重的强者，怎么就这么轻易的被凌天给击溃了，这不现实啊！

    可看着那溃散的青色身影，还有那一道惨叫声，根本不像是假的。

    便是程昱阳也是呆住了，看着眼前崩散的青色身影，只觉得脑子充血，这怎么可能？

    祖爷爷可是半神强者，即便只是一缕神魂力，也绝非这小子可以对抗的，他怎么可能伤的到祖爷爷的神魂，这绝不可能。

    “小子，你成功惹怒我了。”

    正在此时，那崩散的青色光影却是又一次汇聚，化为原来的身影。

    只是比起刚才，此时这一道身影却是要虚幻了许多。

    这是一个中年男子，年约四五十，但是众人却知道，虽然看上去像是中年男子，但指不定是活了上千年的老怪物了。

    只是有些人喜欢以中年的面容，有些人喜欢以苍老的面容，反正看自己喜欢。

    此时虚幻的身影站在那里，目光紧盯着凌天，一股恐怖未必的威压自他身上爆发，朝着凌天压凌天下去。

    似乎感受到这上面的情况，那生死台下边闭眼躺着的老头微微皱眉，口中嘟囔了两句，睁眼扫了一下，却还是选择了闭眼。

    生死台没说不让带强者的神魂力进入，只是不允许外来者插手罢了，这也不算犯规。

    不过那小子倒是引起了他的一些兴趣，面对着半神强者的神魂，居然丝毫不惧，并且从一开始就在布局，直接将那半神强者的一缕神魂力给灭掉了差不多一半。

    只能说这小子是真的可怕，难怪敢上擂台。

    然而那一缕神魂力就算只剩下一半，有所准备之下，却而已绝非一位圣人境武者可以匹敌的。

    “不愧是半神强者，我做了那么多准备，都没能将你这一缕神魂力灭杀。”

    凌天看着已经再次汇聚的幻羽，也是无奈摇头，却也没有太多的失落之色。

    而听得凌天的话，四周围观众人也是不由咂舌，神色望向凌天，眼中满是敬佩之色。

    即便他刚才确实没能彻底将半神强者的这一缕神魂之力给灭杀，但这也绝对是前无古人后无来者了。

    以圣人境九重的实力，将半神强者的一缕神魂力给击溃，最起码在这之前他们没有见过，甚至连听都没有听过。

    而其中一些超脱境强者，倒是看出了一些门道。

    心中感叹凌天的机智，还有对他多了一丝忌惮。

    半神强者一缕神魂力的强大，不在于他身上携带的力量强弱，而在于对于天地之力的掌控。

    而凌天从一开始，就已经将四周的天地之力给掌控住，而后更是借用截天指和虚空指，在那半神强者的神魂还未化形的时候，打了他一个措手不及。

    “凌天，你没机会了，受死吧！”

    程昱阳也是回过神来，看着稍显虚幻的祖爷爷，然后转头望着凌天，神色间阴冷的光芒更甚，此子不死的话他就得死。

    “是嘛！”

    凌天轻笑，神色平静无比，望向那稍显虚幻的身影，淡淡道：“虽然那一指没能杀得了你，但现在的你对于规则之力的掌控还有多强？”

    “最起码杀你没有任何问题。”

    虚幻的中年男子淡淡开口，话语已经变得平静起来。

    只是目光望着凌天的时候，眼中杀机还是有些控制不住。

    身为半神强者，即便只是一缕神魂力，但同样无论走到哪里，别人都是毕恭毕敬，或者害怕恐惧。

    可是眼前这小子，居然想要灭杀自己，偏偏还被他成功的将自己击溃了一次，导致这一缕神魂力大损，这对凌天来说是一个荣耀，但是对自己来说，却是一生的污点。

