    李微微听后，伸手推他：“想的美，要欣赏，回你房间去欣赏。”

    沈焌被她推一下，只是挪动了下位置，但并没有起来的意思：“自己一个人欣赏多没意思啊。”

    李微微懂了，于是想爬了起来，把这个帐篷让给沈焌，于是道：“那你自己一个慢慢欣赏吧！我去隔壁帐篷住。”

    可她才起身到一半，就被沈焌给拉了回来，再次躺下。

    李微微见此，有点害羞，不由道：“你不会真想跟我住一个帐篷吧！”

    沈焌侧脸看她：“想，但要你求我，我才会答应。”

    李微微眨了眨眼，以为自己出现幻听：“要我求你？我是不是听错了。”

    沈焌勾唇：“没听错，你求我，我就住下。”

    李微微觉得好笑：“沈焌，你少套路我！我不求你，你赶紧走吧。”

    沈焌却道：“不走。”

    李微微听后，用手撑起自己的脑袋：“怎么又不走了。”

    沈焌耍赖：“你求我，我就走了。”

    这男人泡妞的套路真是一套又一套，不过李微微也不觉得反感，因为恋爱就是这么矫情黏腻。

    只不过李微微决定做一回反矫情达人：“你不走，我走。”说完，再次想爬起来。

    但是这次还是没有爬起来，再次被沈焌拉回来，只不过这次是直接拉到他的怀里，于是两人呈现的画面便是：李微微在上，沈焌再下。

    彼此的眼睛直视着只有几公分就凑在一起的脸。

    “亲我一下，我就起来。”沈焌又提了一个要求。

    李微微盯着他，见他一出又一出，于是霸气的道：“你就别想起来了。”说完，直接亲了上去。

    两人从确定关系后，有洗手间之吻，有星空之吻，有沿途之吻，但这几个场地，都不如此刻进行的床上之吻。

    李微微在与其接吻多次之后，也逐渐熟练一些，懂得如何撩拨他，勾引他。

    于是，沈焌终于明白什么叫做女人的诱惑。

    话说回来，每次李微微主动，都会让他心潮澎湃，因为特别容易产生激昂的效应。

    而在亲吻的过程，他的脑子也进行着很多后续的幻想，譬如他的衣服被李微微给扒了，当然也亲眼目睹，李微微自我褪衣。

    而这些幻想，势必造成不良反应。

    这种不良反应，其实也充分说明，他是一个特别正常的男人。

    李微微也察觉到了，觉得自己撩过火了，想停下来，因为现在撩过头，难受的人可不止是沈焌，她也难受。

    因为她得赶紧起来换姨妈巾，不然肯定要侧漏了。

    李微微及时刹住车，想爬起来，然而沈焌却揽住她的腰：“做事不许半途而废。”

    李微微羞窘无比：“我也不想，但我得先去下洗手间。”

    沈焌见她满脸通红，实在心猿意马：“一起。”

    咳——这什么要求啊！

    李微微囧：“不。”

    沈焌见她拒绝，也没放手的打算。

    李微微羞的不行，只好如实道：“我要换姨妈巾。”

    说这句话的时候，李微微的声音小如蚊吟，不过还是被沈焌听的一清二楚，最后只能乖乖放手。

