    大殿之内的白浑有些坐立不安！也怪不得他会如此，如今他麾下的力量虽然还依然强大，但是，相较之前，却是已经跌落到极点。依仗现在手中的力量，想要一举征服天域，甚至踏足神域，根本就不可能。

    再者说，他麾下的几名噬天兽邪兵、魔魂，成长到现在几乎已经是达到了极限，想要突破破天高阶，又是何其艰难？在这种情况下，他手中所掌握的这一份新鲜筹码，便是成了他所有的赌注。

    “希望这一次的结果不要让我失望……”白浑幽幽说道。

    就在这时候，白浑陡然间皱了皱眉头，不知为何，他总觉得这大殿过于安静了一些。大殿之中，本就是只有他一人，安静也正常。可是，此刻的这种寂静却是让他有些心慌……

    “呼！”

    轻吐一口气，白浑将心中的沉闷压下来。

    刷！

    一道流光陡然间出现在白浑的视线中，白浑一怔，这座大殿，除了暗幽以及之前的嗜杀二人之外，其他人根本不能随意进入。可嗜杀二人已经离开，暗幽也按照自己的命令而去……

    微微转身，当他的眸子落在那缓缓显化出来的身影上的时候，他的身形猛然间顿住。

    “是……是你！”

    白浑并不知道雪千天的底细，但是，他却认识雪千天，同样也知道雪千天是夜笑麾下力量之中，极为重要的一个人。

    他的来意，无需多言！至于他如何悄无声息的到了这里，白浑来不及多想，因为，此刻这大殿之中，只有自己一人，他必须想办法应对眼前的局面。

    白浑的话语让雪千天微微皱眉，他没有想到，眼前之人竟然是认识自己。

    可是，在雪千天的印象中，却是并没有眼前这幅面孔。

    “你便是此地噬天兽一系力量的掌控者？”雪千天并未纠结眼前之人的身份，而是直接开口相问。

    一句话，让白浑双眸一紧！

    噬天兽的名字，在天域是一个极为陌生的称号。可是，眼前这人竟然知道。

    “你如何知道噬天兽之名……”白浑低声问道。

    “不久之前，便是你这一系的力量前往凡域惊天阁，抓走了那些人吧！”雪千天寒声问道。

    这句话倒是让白浑心中猛地一松，夜笑麾下的力量前来，所为的也只能是这件事情了。如此一来，只要那些人掌握在自己的手中，只要是夜笑不想放弃这些人，那么，自己便是无忧。

    而且，他也正好可以借眼前之人的口，来传达自己所要达到的目的。

    “不错！那些人的确是在本少手中……”白浑干脆的承认了下来。

    嗡！

    一道恐怖的力量瞬间包裹了整个大殿，顷刻之间，白浑就如同一个溺水之人一般，死亡的恐惧充斥在他脸上惊恐的神色之中，他双目凸起，满脸骇然！

    他知道雪千天的强大，可是，雪千天所展现出来的力量依旧是超出了他的想象。这种强大，就算是嗜杀、暗魔二人也无法相比。

    想当年混乱迷境相见的时候，这个人还只能在一名破天境初阶强者的手中仓惶逃窜，这区区年月，怎么可能成长到如此境地？

    “嘭！”

    那种恐怖的死寂气息不知道持续了多久，终于如潮水般退去，白浑狼狈的跌落在地上，浑身汗水浸透……

    “呼、呼、呼……”

    在雪千天冷漠的注视下，白浑狠狠的喘息着，好半晌，方才逐渐恢复了过来。

    站起身来，白浑没有想要逃离，甚至没有想要发出预警。在如此恐怖的强者前，这些根本没有任何意义。不过，他脸上的惊恐神色已经退去，取而代之的是一抹邪笑。

    “你不敢杀我！”

    白浑轻笑着说道，话语中，有着一种疯狂与自得。这一局，他需要用命去赌！

    雪千天冷冷的看着白浑，神色不变。不过，他却知道，白浑所说的不错！如果是其他，他完全可以毫不在意，斩杀了眼前之人，或者尝试逼迫他交出被镇压的那些人。

    但是，这些人中，却是涉及到夜笑的双亲！白浑可以赌，雪千天却是输不起！

    “既然你不敢杀我，那何不谈一谈！”白浑轻声一笑。

    转过身，一步步踏向大殿之中的那高座，坐下身形，两人遥遥相对。

    雪千天一向是极为睿智和冷静之人，可是，这一次的事情，却是让他措手不及，也让他有些冲动。任凭他有千般手段，有着灭杀噬天兽一脉的力量，可是在这种种掣肘之下，他却是只能被要挟，而无能为力。

    因为，不管要付出多大代价，他都必须要保证那些人的安全。

    “这件事情你恐怕无法做主……”虽然雪千天无比强大，但是白浑却是没有任何惧意。

    “所以，我需要和夜笑一谈！”白浑淡淡的说道。

    “我需要先看到那些人是否安全。”雪千天寒声回应。

    白浑挑嘴一笑，微微摇头，“这不可能！我知道你修为通天，若是让你见到那些人，事情会超出我的掌控。所以，你只能相信我，或者，你也可以赌一把，拿下我，看看是否可以交换那些人……”

    雪千天眼角一跳，他当然想这么做，可是，万一赌输了呢……

    “那好，现如今夜笑不在天域，我会尽快将消息传给他。这件事情他自然会做出回应。不过，本座可以向你保证一件事情，那便是，不管是那些人中的任何一个，只要受到丝毫伤害，本座都会毫不犹豫的荡平整个清源圣地，灭杀所有噬天兽一脉力量……也包括你！”

    “你也无需想让夜笑让我掣肘，你应该清楚我的修为达到了怎样的程度，本座之所以处在天兽领，也只不过机缘巧合，并还夜笑一个人情。若是你惹怒了本座，大不了将所有人放弃，夜笑又能奈我何？”雪千天一字一顿的说道。

    雪千天冰寒的话语让白浑心中一紧，他并不确定雪千天的话有多少真实性。但是，如同雪千天一般，他同样输不起。

