    至此，李言才终于明白。

    塔主算命见到的场景，恐怕就是世界序列卡牌的十个拥有者，他们准备灭杀一切生灵的场景。

    序列卡牌。

    属于超越星级，超越卡牌等阶，超越卡牌规则之上的卡牌。

    也就是卡师终点的卡牌吗。

    李言心底忽然疑惑。

    这样算起来的话，自己的召唤者卡牌，是否属于序列卡牌呢？

    李言看向塔主，最后询问道：

    “请问塔主，除了世界序列的10张卡牌，还有什么序列卡牌吗？”

    此时，就算博识如占星塔塔主，也摇了摇头，道：

    “卡神本就属于传说，更何况卡神之上那虚无缥缈的存在。”

    “其他的序列卡牌，我也不清楚。”

    “但是你要知道，超越规则之上的卡牌，其力量无法估量。”

    李言点头。

    最后跟塔主又请教了10张世界序列卡牌中，其他还有什么卡后，李言才退出占星塔。

    离开占星塔的途中，李言不由开始回忆。

    自己的召唤者卡牌，是在自己体内缓缓凝聚成型的。

    出现方式也不对呀。

    还好相比世界序列的卡牌，自己的召唤者卡牌除了强化比较烧卡，没什么副作用。

    李言很快在夜荧的陪伴下踏上归途。

    途中，李言回忆着下一次节点，是6个月后的第52卡师巨城。

    第52城，名为废土城。

    这个巨城的卡组，以各系废土卡组为主流。

    天穹城的废土卡馆，就是出自这座卡师巨城。

    现在已经确定，塔主给自己的这些节点，必定都会有世界序列卡牌的持有者出现。

    自己的一大遗憾，就是没能亲手击杀伏完。

    使用世界序列卡牌的人在失去所有感情后，似乎都会一致生出屠杀所有生灵的想法。

    所以6个月后。

    自己不能再失手了！

    在占星塔的专车上，李言已经暗暗下定决心。

    同一时间，塔主知道对手后，也面露思索，开始了自己的安排。

    李言很快回到圣灵城。

    回到圣灵城后，李言直接开始了新一轮的闭关。

    自己还需要继续变强。

    现在自己的境界已到瓶颈，短时间内，无法强化。

    所以这一次，自己需要增强的，是自己的卡牌！

    回到圣灵城后，李言跟老爹打了个招呼，就回到自家。

    确认家中无人来过后，李言才回到熟悉的地下修炼室，随后抽出了一张卡牌。

    李言抽出的卡牌，是7星的三生。

    在圣地期间，李言也去过三生那边数次。

    他现在成为一名苦行僧，正在清剿祸乱一方的大妖。

    现在自己已经有了足够的紫卡，力量应该足够了。

    所以可以带上三生，去挑战护国法师了。

    李言一边想着，已经抬手激活言灵的加护，开启召唤者模式。

    李言手中，三生的源卡凌空漂浮而起，柔和的白光缓缓扩散而出，李言从原地消失。

    白光散去后，李言的视线逐渐清晰。

    此时，他正位于一个小镇上，这座小镇罕见地灯火通明，张灯结彩，天空还飘着数百孔明灯，似乎在举办庙会庆典一般。

    而三生就在自己前方不远处，正被数千人围攻。

    凭借特殊的气息，李言感知到，这座小镇妖气弥漫。

    正在围攻三生的数千人，居然全都是大妖。

    这是妖魔汇聚的小镇！

    李言当即认清现状，召出屠龙剑士。

    因为三生似乎杀妖就能变强，所以李言并未抢他的人头。

    被屠龙剑士保护之下，李言已经远远看向三生。

    三生先前还未出山时，一直都喜欢洁白的僧袍。

    只是下山这三年间，他似乎发生了某种变化，如今的他不知为何，已经穿起了灰白色的僧袍。

    而且不知是为了遮挡自己的视线，还是为了遮挡别人的视线，三生一直都戴着一个宽大的斗笠，如同一名苦行僧人。

    小镇被乌云笼罩，禁制场域笼罩整个小镇，三生已经开启金身，独自盘坐高空，他就如同万法不侵的金身罗汉，上千妖魔，在佛光照耀下纷纷灭尽。

    最后甚至连房子都被妖魔操控，爬起来加入战斗了。

    不过加入战斗的房子战斗力并不强，一同被三生轰碎。

    弥漫妖气的小镇被完全肃清，数千大妖无一生还。

    妖云渐渐散去，露出高天之上的皎洁明月。

    三生看向李言，他的声音，多了一分沉寂，向李言点头道：

    “李言施主，你们所遭遇的魔，驱除干净了吗。”

    李言感受着三生强横的气息。

    还未完成boss任务，三生的气息都有些突破七星极限了。

    如果继续下去，那他必定能依靠自己到达8星之力。

    李言听到对方的问题，才回应道：

    “还没有，我们那边，现在又出现了名为世界序列的魔，他们成长后的目标，也是为祸世间。”

    “而我，需要在他们成长起来之前，阻止他们。”

    听着李言所描述的远方国度的危难，三生轻轻点头，不管世界的何方，都被妖魔祸乱。

    随后三生看向小镇之内张灯结彩的建筑，才缓缓道：

    “是魔，就应该灭尽。”

    “不论善恶，只有全部灭尽，才能终结掉恶的传承。”

    “如果放掉所谓善的妖，在它传承之下，出了恶的妖，那么这只善妖，也是有罪。”

    “身为妖魔即是罪孽，唯有一同灭尽。”

    李言静静听着三生的话语。

    自从三年前初次出世，见到世间真实的震惊，到现在，三生已经渐渐有了自己的意志。

    从三生的话语中，李言也知道了，原来他此时灭杀的，居然是一群隐居主义的大妖。

    都已经避开乱世，在这隐居。

    却被三生杀上门来，给全部超度了。

    李言内心感慨之际，三生已经看向他，问道：

    “李言施主，我欲前往王城，灭杀一尊大妖。”

    “这处妖魔聚集之地，就是那尊大妖所留。”

    “既然知晓了她的存在，唯有灭杀。”

    “妖就是妖，本性难移，惑乱众生，应得惩罚！”

    李言听完，才终于知道，这处群妖聚集的小镇，居然是那只惑乱朝廷的九尾妖狐所留。

    三生因为发现了她是妖的线索，所以决定前往王城，亲手灭妖。

    李言点头，道：

    “我与你一同，去灭了那尊大妖。”

    居然正好赶上三生准备开boss。

    李言收回卡牌，召出飞毯，确定地图方向后，便向着这片世界的王都飞去。

    途中，无数城镇残破无人，根本没有先前那处妖怪聚集的小镇那般繁荣宁静。

    看来这片世界，已经没有凡人能平安生活的净土。

