    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　直到走出粮铺，杨和书才低头奇怪的看着俩人，“你们傻乐什么呢？”

    　　白善宝咧着嘴笑，脑袋却摇得像拨浪鼓一样，道：“没什么，我想回家了。”

    　　满宝也道：“我也想回家了。”

    　　白二郎：“我现在已经精神了，不想回家了。”

    　　满宝不理他，对白善宝道：“我要去买点儿肉，然后就回去吧。”

    　　“我和你一起去，我也要买些肉回去。”

    　　白二郎不太高兴的嘟了嘟嘴。

    　　杨和书就停下脚步，他去过卖肉的菜市，那儿一点儿也不好闻，所以他挥手和三人告别，“那等下次你们来县城，我再带你们去我家做客。”

    　　“没问题，杨大人后会有期。”

    　　杨和书失笑，“后会有期，还有，没事少看一些话本，你们现在年纪小，小心移了性情。”

    　　三个孩子心虚的吐吐舌头，转身跑了。

    　　大吉默默地跟上。

    　　杨和书这才发现大吉的存在。

    　　他忍不住眯了眯眼，看向身后，“这一路上我都没留意白家的这个下人，他是护卫？”

    　　万田：……您没留意他，那您留意到我了吗？

    　　“少爷，我问过了，他是白善少爷的家丁。”

    　　“家丁啊，那就是护卫了。”

    　　万田没纠正，杨和书也没往心上去，谁家还没几个家丁护卫不是？

    　　更往前一些，他家还有部曲呢。

    　　杨和书背着手晃回县衙。

    　　满宝给家里买了肉，便跟白善宝凑在一起嘀嘀咕咕的说话，当然把白二郎也给扯了进去。

    　　他们觉得把他们收下来的麦子当粮食卖太亏了，他们的产量这么高，麦子这么好，应该当麦种卖才对呀。

    　　大吉架着马车，听车里的三个孩子商量着要怎么把他们的麦子吹出去，哦，不，是卖出去……惬意的眯了眯眼，干脆放松了一点儿缰绳，任由老马自己晃悠的往七里村走，并不驱赶。

    　　三个孩子一致认为，一样东西要人买，得需要人知道它是好东西。

    　　那么他们的麦子，哦，不，是麦种好在哪里呢？

    　　满宝已经找出了许多优点，最先一点，也是最大的一点就是产量大！

    　　满宝道：“我们的产量是一般麦种的两倍！”

    　　白善宝实事求是的道：“没有两倍！”

    　　“你真笨，没有两倍是因为他们种的田不够肥沃，给的肥不够多，水没浇好的原因。”

    　　白善宝抿了抿嘴道：“祖母说，好孩子是不撒谎的。”

    　　白二郎站满宝那边，道：“这不是撒谎，这是吹牛！卖东西的都要吹牛，我爹说这叫王婆卖瓜自卖自夸。”

    　　白善宝忍不住哈哈大笑起来，指着满宝叫：“王婆！”

    　　满宝气得去揍白二郎，“叫师姐，叫师姐！”

    　　白二郎被打得嗷嗷叫，气道：“我又没说你是王婆，我就是那么一比喻，比喻。”

    　　白善宝笑得眼泪都快要出来了，满宝下手更重了。

    　　车外的大吉都忍不住笑出声来。

    　　最后白善宝还是被俩人说服了，问道：“然后呢，还有什么优点？”

    　　满宝照搬商城上关于麦种的注解，道：“抗涝耐旱，植株高大坚强。”

    　　白善宝一呆，“那到底是抗涝，还是耐旱？”

    　　“两个一起！”

    　　“这，这两个不是相反的吗，怎么能两个一起呢？”

    　　满宝想了想道：“不能算相反的吧，比如人，一个人抗涝耐旱，就是他既不会被水淹死，也不会少了一点水喝就渴死。”

    　　白善宝歪头想了想，总觉得她说的是歪理，但他没有证据。

    　　而此时，庄先生正在白家和白老爷吃吃喝喝，俩人正说到今年刚收上来的冬小麦。

    　　庄先生笑问，“你七里村的地能收上来多少斤麦子？”

    　　“产量倒比往年春小麦还多些，就是不知道秋收这些地能收上来多少稻子，”白老爷道：“毕竟地薄了些。”

    　　“村里不是有新的堆肥法子吗，多堆些好了。”

    　　白老爷就能笑着摇摇头，“到底不是自个的田地，长工们总有不尽心之处，所以肥是怎么都不够用的。”

    　　“您就没想过换一换麦种？”

    　　“换麦种？”

    　　庄先生笑道：“白老爷还没去看过七里村其他人家的收成吧，大岭那边的地也没去看过？”

    　　白老爷眯起眼睛笑道：“那块地已经给二郎他们了，我总不好一直过问，村里的麦子嘛……”

    　　白老爷想了想，其实他也偶尔去田间走动的，似乎村里的麦田是长的比他地里的好。

    　　他若有所思问，“他们用的种子和我家的不同？”

    　　虽然各家用的麦种基本上是自家留下来的，但其实本源都差不多，隔个两三年，他们还要去粮铺里进一批新的麦种，以试验能否增加产量。

    　　他和县城粮铺经常合作的，没道理他们进了新的麦种他不知道。

    　　庄先生没有再提这件事，只对他笑了笑。

    　　不过白老爷也很快就知道了。

    　　因为白二郎这个坑爹的儿子在吃晚食的时候顺嘴问了他一句，“爹，你要不要跟我们买麦种？”

    　　白老爷几乎是立刻就想到了下午庄先生说的话，他停了一下问道：“你哪来的麦种？”

    　　“我们自己种的呗，我们那二十多亩的麦子都可以做种子。”

    　　“这么自信？”白老爷笑道：“谁家的麦种不是精挑细选出来的？哪有这样成片收割后脱粒卖的？”

    　　“怎么不可能，去年村里的人种冬小麦，就是拿的麦种跟满宝家换的粮仓里的麦子，也并没有挑选过，结果你看，今年谁家的麦子都长得比我们家的好，可是大丰收呢。”

    　　“你怎么知道？”

    　　“我就知道了，”白二郎理所应当的道：“白善和周满告诉我的呗。”

    　　白老爷不动声色的问，“那他们有没有告诉你卖给我的麦种多少钱？”

    　　“一百五十文一斗。”

    　　白老爷差点把饭碗扣他头上去，白太太都忍不住抬起了头，然后看看丈夫，又看看儿子，忍不住语重心长的对儿子道：“二郎啊，虽然那庄子有你的一份，但你不能帮着外人欺负你爹呀。”

    　　白二郎不高兴了，道：“我没欺负我爹，这可是我跟他们商量了好久才商量下来的价格，给爹的价是一百五十文一斗，给刘祖母的也是这个价，外人要买，那得一百八十文才行。”

