    苏灵尘只是站在这里，便给了长恨剑一种不可匹敌的感觉，让长恨剑轻微的颤抖了起来。

    即便苏灵尘跌落凡尘，他依然是那至高无上的仙，睥睨万古，遥不可及。

    帝路，万葬山脉。

    正在闭关的顾恒生蓦然睁开了双眼，一眼洞穿了亿万万里虚空，好似看到了西州荒海有两道人影，喃喃道：“跌落凡尘的仙，依然是仙吗？”

    顾恒生凝重了些许时候，然后继续自言自语的说道：“若非为了大局着想，就算仙临凡尘，我亦敢一战。”

    刚刚长恨剑斩出的一道剑芒，便是为了试探一下苏灵尘的深浅。

    要是仅凭长恨剑之威便将苏灵尘给震慑住了，那么也就太小看曾经主宰了一个盛世的白衣仙了。

    莫要忘记了，远古时期的人族生活在百族最底层，是白衣仙凭借硬生生撑起了人族的一片天，让人族有了登临巅峰的机会。

    顾恒生所言的大局，是为了与仙对抗？

    还是为了追寻永恒之道？

    又或者是为了其他的东西呢？

    西州荒海，长恨剑似乎得到了顾恒生的意志，很快便归于平静了。

    苏灵尘感受到了长恨剑的威压散去，回头瞥了一眼帝路所在的方位：“只是试探吗？”

    这一盘棋，谁为棋子，谁为棋手？

    只有笑到最后的人，才有资格凌驾九天之上，俯瞰世间的一切，掌控万物苍生。

    苏灵尘回到了夜映雪的身侧，开口说道：“继续吧！”

    夜映雪没有多言，再次出手。

    这一次，夜映雪没有受到长恨剑的干扰，顺利的施展出了完整的秘术神通。

    轰隆隆——西州荒海的水开始慢慢的沸腾了起来，一半如同岩浆，一半如同冰川。

    没过多久，夜映雪和苏灵尘两人的面前出现了一扇漆黑色的大门。

    夜映雪上前半步，轻轻的将这一扇大门给推开了。

    呜——一时间，鬼哭狼嚎，阴风阵阵。

    无数的鬼魅像是要从黑色的大门中爬出来，张牙舞爪。

    “灭！”

    夜映雪冷眼一瞥，轻吐一字。

    唰！鬼门之处的无数鬼魅，瞬间湮灭，连挣扎的机会都没有。

    当夜映雪的气息传到了鬼门的深处时，冥府震动，亿万万鬼魅匍匐，不敢放肆。

    随后，夜映雪与苏灵尘两人对视一眼，相继走进了鬼门。

    而后，鬼门再次关闭上了，像是从来都没有出现过。

    西州荒海，重新恢复到了往日的寂静。

    太古之初的璀璨，万物复苏。

    曾经陨灭在了历史长河中的古老种族，全都冒出头来了。

    有人曾见某一州域出现了一条九爪金龙，身长五万八千米，一爪可将一颗星辰捏碎。

    某些势力想要捕获这一条血脉纯正的真龙，反倒遭到了真龙的镇压，死伤无数。

    还有人看到了一头远古凤凰沐浴着烈火，翱翔九天。

    古老异兽，浑沌出世，天崩地裂。

    形状肥圆，全身如烈火般妖艳，四翅六腿，没有眼睛，只有一张巨大的嘴巴。

    传言浑沌入世，发出如孩童一般的笑声，行为甚是奇怪。

    世人从未见过这样的生灵，尤为的好奇。

    不久后，有强者想要将巨兽浑沌抓捕，好好研究一番。

    谁知浑沌暴动，一口将那一颗星辰的半边天都吞噬了，连同出手的强者也都进入到了巨兽的肚子中，死无葬身之地。

    “古老的生灵全都复苏了，全都有着九道极境的恐怖实力。”

    发生了这么多的事情，世人再也不敢触怒这些复苏的生物了，忐忑不安。

    现在的大世基本上都是人族做主，古籍中记载的事情也只有千万年前的只言片语罢了。

    可还有人记得，白衣仙的时代是怎样的吗？

    当时的远古时代，白衣仙天生圣人，硬生生从最底层的人族走了出来，血杀无数强者，登临极致之巅。

    当年白衣仙证道称帝的时候，便有诸多种族的大帝人物出手阻拦，不希望看到人族崛起。

    后来，白衣仙强势出手，轻描淡写的将古老种族的帝君人物抹杀。

    如此，白衣仙才顺利证道，为人族带来了希望，让人族的历史翻开了一个新的篇章。

    因仙庭之主的手段，让大道有缺，世界恢复到了太古之初的时代。

    这也意味着，曾湮灭在历史长河中的古老种族，全都一一复苏了。

    万族林立，争霸大世。

    诸帝不出，世间何人能够拦得住古老种族的肆虐呢？

    而且，即便诸帝出手，也没法将古老种族给斩草除根。

    因为，这可是仙庭之主的布局，太古之初本就是万族的世界。

    人族体弱，所占领的地盘慢慢的都被古老种族夺了过去。

    渐渐地，人族将很多地方都划分为了禁地，不可轻易踏入。

    “唉！”

    最忧愁之人，莫过于佛子了。

    本来佛子游走各方，让这个天下的杀伐都减少了很多。

    可是，万族林立的局面再现，厮杀争霸的时代再次迎来，佛子何时才能够让杀戮彻底的止住呢？

    “大世不平，何以成佛？”

    早在数千年前，佛子便已经感悟到了帝位，可一步登临九天之上。

    但是，佛子放弃了成帝的契机，意志坚决。

    不管多久，佛子都不会放下自己心中的信念。

    因为佛子愿意用一生的功德，换那人一世无忧，平平安安。

    我为了大世苍生，也是为了你。

    佛子继续普度众生，用尽自己的全力来解救世人，希望可以让世间的杀戮少一些吧！“古族莫家，被某个古老种族夷为平地了。”

    数十年以后，人族与古老种族之间的恩怨，终究是没法避免。

    因为在无尽的岁月以前，这个世界的主宰着并非人族，而是那些古老的生灵。

    那些古老种族的生灵，出生之时便拥有着强大的实力，不需要什么修炼，只要到了一定的年龄，修为便可自主的提升，毁天灭地。

    反观人族，必须要逆天而行，一步步的修行才可慢慢的变强。

    “若是再这么下去，我人族焉有立足之地？”

    无数人都在悲嚎着，内心阵痛。

    

