    雷金龙毫不犹豫的出手，这一刀正是霸刀三式之一的裂地，一刀劈出，巨大刀芒如同要将整个大地都给劈开一样，朝着凌风直接劈了过去。

    此刻的雷金龙杀意大涨，大声怒吼道：“你给我去死！”

    这次雷金龙对凌风彻底起杀心了，不想跟凌风浪费时间了，也不想跟凌风废话了，一心只想要一刀劈了凌风，为徒弟和儿子报仇！也为自己出一口恶气。

    凌风见到劈头盖脸的这一刀，顿时脸色大变，他也不敢有丝毫的怠慢，这一刀的威力实在是太强了，蕴含着磅礴灵力，无尽的刀气，直奔着凌风劈了过来。

    这一刀仿佛要连带着凌风与这片天地，全部都劈成两半一样。

    凌风握紧手中弑神剑，横在身前，抬过头顶，准备挡住这一刀。

    “轰！”

    一声灵力爆炸声传来，磅礴刀气瞬间弥漫当场，凌风只感觉到这一刀威力太强，瞬间爆发出的灵力威力太过于刚猛，即便是开启了霸体的他，也有些扛不住了。

    凌风手臂瞬间一沉，紧接着整个人直接被这一刀劈得向下方砸落了下去。

    凌风整个人如同是一道流星一般，朝着地面重重砸去，直接将地面砸出一个数十米深的深坑。

    “砰！”

    凌风如同陨石砸落在了地上，整个大地都为之颤动。

    雷金龙看着眼前的深坑，嘴角泛起一丝得意的冷笑，冷哼了一声说道：“区区一个神游境修士，也想跟我动手？”

    “若是连你我都收拾不了的话，那我这无双城城主，岂不是白当了？”

    雷金龙此刻也收敛了身上的气势，以为凌风遭受自己这一刀，不死也得重伤，肯定没有战斗力了。

    不过下一刻，一道身影瞬间从深坑中冲了出来，一剑直奔着他斩了过来，这道身影速度奇快，以个闪身之间就冲到了他的面前，一道寒光一闪一剑就斩了过来。

    出手之人正是雷金龙以为没有战斗力的凌风，此刻的凌风嘴角流着鲜血，整个人看起来受伤不轻。

    不过凌风却是丝毫不在意，甚至在坑底的时候，凌风还将刚刚从刘炎和吴道临那里得到的灵丹妙药给拿出来了许多，凌风也没有看那么多，抓起一把就扔在了嘴里。

    凌风疯狂运转吞天诀，吞噬着其中的能量，为自己补充修为，紧接着趁着雷金龙放松警惕，一剑朝着他突袭了过来。

    雷金龙见状也是大吃一惊，眼睛瞪圆了，整个人显得十分意外，他没想到，凌风结结实实的挨了自己这一刀，竟然还能站起来不说，还朝着自己攻击了过来，这实在是太出乎他的预料了。

    雷金龙万万没想到，凌风这小子的防御力竟然这么强，被自己一击霸刀劈中，竟然还能爆发出如此强大的一击。

    不过雷金龙却是丝毫不将凌风放在眼里，凌风这一剑虽然威力十足，若是面对一般的神游境修士，绝对不可能是他的对手，甚至若是寻常的渡劫境一重修士，也可能着了凌风的道。

    但是只可惜，凌风面对的是雷金龙，自己不可能给凌风任何机会，即便是他这一剑很强，雷金龙都不可能给他任何就会。

    眼看着凌风一瞬间自下而上冲到了自己面前，雷金龙毫不犹豫的出手，一刀自上而下朝着凌风劈了过去。

    既然凌风冲上来了，那他就再一次将凌风给劈回去！

    “砰！”

    刀剑相撞在一起，庞大的灵力从雷金龙的身上释放了出来，朝着凌风冲击过去。

    而凌风这一剑也是力量十足，哪怕不能一剑斩杀了雷金龙，凌风也要一剑重创雷金龙，最起码要让雷金龙受伤。

    然而刀剑相撞之后，一声巨响传来，紧接着雷金龙向后退了十几米，而凌风则是再一次被强横的灵力，直接轰得到倒飞了出去，重新重重的砸入了之前的坑中。

    雷金龙此刻体内气血翻涌，但是凭借着强横的灵力修为，雷金龙也仅仅只是受了点轻伤，并没有大碍。

    凌风由于有着霸体，防御力惊人，同样也没有受到太严重的伤，不过雷金龙却是不受影响，毕竟修为实力摆在那里，比凌风高出去很多。

    凌风却是在不断燃烧着自己的气血，时间拖的越久，凌风的战斗力越弱，若是一直拖下去，凌风最后会精血耗光而死。

    雷金龙也察觉到了这一点，甚至原本对凌风杀心大起，想要直接杀了凌风的雷金龙，此刻反而是想要戏耍凌风，不想要直接杀了凌风。

    若是直接杀了凌风，对于凌风来说实在是太便宜他了，雷金龙此刻想要好好蹂躏凌风，让他知道什么叫做生不如死。

    雷金龙站在空中，冷冷的看着深坑中的凌风，看着凌风从深坑中飞了出来，雷金龙冷笑着说道：“小子，不得不说，你的实力很强，但是你跟我差距太大，你不可能是我的对手。”

    “今日你必死无疑！”

    凌风闻言冷哼了一声，紧接着目光变得冰冷无比，甚至有一丝决绝，凌风看着手中的弑神剑，心念一动，询问道：“我记得你曾经说过，此刻的你可以发动弑神？”

    “是的！”

    弑神剑剑魂的声音在凌风的脑海中响起，不带有任何情感。

    凌风询问道：“此刻的我能够让你施展弑神吗？”

    之前的凌风由于修为实力太弱，在剑魂看来，根本无法施展弑神，如今凌风修为实力提升了很多，凌风觉得他能够施展弑神。

    剑魂回应道：“现在的你勉强能够为我施展弑神提供能量，只是你提供的能量不是很强，弑神的威力不是很大。”

    凌风闻言顿时一愣，心中有些绝望，威力不是很大？那岂不是杀不死雷金龙了？若是杀不死雷金龙的话，那凌风只能想尽一切办法逃走了。

    不过凌风还是有些不甘心的询问道：“那能杀得了面前这个家伙吗？”

    “杀他？自然是绰绰有余！”剑魂十分肯定的回答道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，心中高兴不已，不过下一刻，凌风还是问道：“那我会有什么后果？”

    “你会遭受反噬，能不能承受住反噬，就看你自己了，不过在我看来，你应该能够撑住，毕竟面前这个人的实力很弱，斩杀他需要不了多少能量，”弑神剑剑魂直截了当的说道。

    凌风闻言顿时一愣，这雷金龙可是有着渡劫期的修为，在剑魂眼中竟然还很弱？那自己岂不是更弱了？

    不过凌风却是没有多想，一咬牙一跺脚，心一横，就这么定了，反正若是吧施展弑神，不跟雷金龙拼一把，凌风这一次也是凶多吉少。

    还不如趁着这个机会，跟雷金龙拼了，先斩杀了雷金龙再说，管他自己会有什么后果呢。

    “给我施展弑神！”凌风直接说道。

    弑神剑剑魂闻言立刻说道：“你要放松心神，不要抵抗，一切让我来，让我来掌控这一切！”

    雷金龙此刻却是饶有兴致的看着凌风，看着凌风站在那里发愣，不由得讥讽道：“怎么？被我打傻了吗？还是说你在想着怎么求饶，亦或是逃跑？”

    “逃跑的话，你小子就别想了，我已经彻底封锁了四周，在我面前，你根本跑不掉！”雷金龙十分得意的说了一句。

    “若是你求饶的话，我可以考虑考虑，给你留一个全尸！”雷金龙冷笑着说道。

    雷金龙的话音刚落，顿时皱起了眉头，他察觉到了不对劲，此刻的凌风有一些不对劲。

    只感觉到凌风整个人好像是变了一个人，甚至气息都变得，这一刻的凌风，仿佛变得杀气更重，整个人仿佛变成了一尊杀神一般，滔天杀气从其体内释放了出来。

    不仅仅有杀气，在这股杀气之中，还蕴含着一股令人恐惧的毁灭气息，仿佛能够摧毁一切。

    雷金龙心中甚至都升起一丝恐惧，下意识的就想要逃离这里。

    不过雷金龙绝对不可能放弃这么好的斩杀凌风的机会，这可是千载难逢的机会，何况他也不相信凌风还有什么更强的手段。

    区区一个神游境修士而已，怎么可能杀得了他？

    何况他还有着最后的保命手段，不会轻易被凌风彻底斩杀。

    不过雷金龙也察觉到了不对劲，立刻运转灵力，霸刀之上灵力汇聚，准备一刀结果了凌风。

    只是此刻的凌风身上突然间有着一股恐怖的杀气传来，这股杀气凝结成了实质，四周的天地都变成了血红色。

    雷金龙能够清晰的感觉到，四周的天地都在颤抖。

    而凌风体内的灵力与气血之力，在源源不断的被弑神剑抽走，一瞬间就将凌风给抽干了。

    下一刻弑神剑上爆发出了十分恐怖的能量，弑神剑意施展到了极致，直接锁定了雷金龙。

    雷金龙此刻这才察觉到了不对劲，感受到了来自于灵魂的恐惧，雷金龙深知放弃一切，准备逃跑。

    然而让他没想到的是，四周的空间都充满了这股恐怖的剑意与杀气，四周的空间都被彻底封锁了，他根本跑不掉了。

    雷金龙拼尽全力调动体内灵力，准备与凌风抵抗，全力一刀朝着凌风斩去，想要将凌风给斩杀了，只要斩杀了凌风，一切就都归于平静了。

    不过就在这个时候，凌风突然间抬头看向了他，双眼已经变成了血红色，看起来恐怖无比。

    “弑神！”

    凌风怒吼了一声，紧接着挥动着手中的弑神剑，朝着雷金龙一剑斩了过去。

