    能天使和德克萨斯推开房门。

    “阿普鲁派！哎？伊芙利特，你怎么被你爸挂墙上了？”

    “谁？”

    “你怎么被塞雷娅挂墙上了。”

    “哦，没什么，塞雷娅说我挂墙上挺可爱的，我觉得也挺好玩。”

    能天使小声对旁边的德克萨斯说道。

    “其实是她被挂墙上就不会闹腾了。”

    “恩....”

    随后，能天使潇洒的一个甩头，差点把脑袋上的光环甩掉。

    “德克萨斯，你没发现我今天有什么与众不同吗？”

    “没发现。”

    “哎呀，我今天还是番外第一个出场的，但我在正文里也同样出场了，拿着枪一通狂射，多帅哦。”

    夏风的声音从门口传来。

    “帅什么帅，多捞哦。”

    走进门后，夏风看了一眼被挂在墙上的伊芙利特。

    “双脚离地了，病毒就上不去了？”

    能天使解释道。

    “是赛雷娅挂的。”

    夏风看着伊芙利特那副被制裁了的样子，无奈的说道。

    “赶快解下来吧，你们都和我回烧烤店，我们黑羽集团今天要举办相亲大会。”

    “OK。”

    ..........

    烧烤店的大厅此时被布置成了一个演播厅。

    龟龟把墙上挂满了各种气球和彩带，还用玫瑰弄了一个大大的爱心。

    看到夏风走进来，龟龟一个立正敬礼。

    “报告大风车，相亲大会准备好了。”

    夏风点点头。

    “摄影机和保安到位了吗？”

    “到位了。”

    “好，现在有请嘉宾入场吧。”

    南希杵着下巴坐在沙发上。

    “入什么场啊，我们根本就没请嘉宾。”

    “啥？没请嘉宾，那怎么搞？”

    这时，一辆警车停在了烧烤店门口，星熊和陈sir走了进来。

    “哪个是老板？”

    夏风一脸献媚。

    “嗨呀，别闹了，陈学姐咱都这么熟了就别搞这套了，我又没犯法。”

    陈警官铁面无私。

    “我们接到举报，说你这里要搞非法集会，现在打算把这里拆了。”

    “啥非法集会啊，我这是要搞相亲大会，你看这气球，你看这爱心，专业的。”

    星熊眼睛一亮。

    “相亲大会？”

    “是啊。”

    “咳咳，还缺嘉宾吗？”

    陈sir不解的看向星熊。

    “你干嘛，我们可是来办案的。”

    星熊故作严肃，实则别有用心的说道。

    “这不是误会么，这里根本就没有非法集会。”

    夏风笑眯眯的凑了过来。

    “星sir，您说的没错，不瞒您说，我今天一个嘉宾都没请到，现在都没法开场了，要不你们二位？”

    “好，我们报名！”

    陈sir瞪了星熊一眼。

    “报什么名啊，我们是警察。”

    “没事老陈，他们没有嘉宾，助人为乐也是警察的工作不是么。”

    随后，陈sir被星熊强拉硬拽的报了名。

    ....

    随着时间的推移，越来越多的人慕名而来，大家都想凑热闹。

    德克萨斯被能天使推了进来，赫默被塞雷娅硬拉了过来，银灰和角峰勾着肩膀走了进来，雷蛇和芙兰卡也大方的报了名。

    最后拉普兰德也鬼鬼祟祟的偷偷报了名。

    本来维娜也要报名的，但是被夏风阻止了，为了节目效果，他帮安赛尔报了名。

    ...

    这时，一名穿着西装的男人走了进来。

    “夏风同学，我们又见面了。”

    夏风看这人非常眼熟。

    “你是谁来着？”

    “是我啊，旺仔牛奶驻泰拉地区的产品经理，向日楼。”

    夏风和他握了一下手。

    “哦，原来是向经理啊，有什么事吗？”

    “我听说你这要搞相亲大会，特意来问一下需不需要赞助。”

    夏风想了想。

    “赞助可以有，但我们现在嘉宾不太够，身为赞助商，你也报个名吧。”

    为了效益，向日楼一咬牙。

    “成，我报名，哦对了，我还带了两位老朋友。”

    这时张远也走了进来。

    “嗨兄弟，终于等到番外篇，我又可以出场了，虽然只是个龙套。”

    在张远后面，一名身穿黑袍带着眼罩的少女也走了进来。

    “哼哼，吾之契约者，通过祭祀举办补魔大会居然也不叫我，太让我冰羽夏然失望了。”

    夏风一脸嫌弃。

    “你们俩来凑什么热闹，一个死肥宅，一个中二病，观众谁愿意看你们啊。”

    张远不高兴了。

    “咱这条件怎么了，多好啊，不缺胳膊不少腿的。”

    “观众不喜欢你这种类型。”

    “那喜欢啥类型？”

    “喜欢那种....我说不上来，就是比较火的。”

    正在这时，门口传来一个声音。

    “在下要报名。”

    抬头望去，一名身穿素衣的古装男子缓缓从门外走了进来。

    夏风一边盯着此人一边凑到南希旁边小声问道。

    “这人谁啊，怎么还穿着古装，这哥们儿串戏了吧。”

    南希也是一脸懵逼。

    “不知道，我没请过，可能是自己来的吧。”

    古装男子拿着一把折扇，自顾自的走了进来。

    夏风立刻上前问道。

    “兄台，您哪位啊？”

    男子打开折扇。

    “君不见，黄河之水天上来，在下范闲。”

    夏风一撇嘴。

    “什么范闲，没听说过，我看你是犯贱吧。”

    “犯健是我爹。”

    “别扯没用的，我们没请过你，你到这干嘛来了？”

    范闲将双臂举在身前，谦卑的回道。

    “范闲知道此处正在举办相亲大会，特来寻找我的鸡腿儿姑娘。”

    “什么鸡腿鸭腿的，我告诉你，没有通告费经你，我们这是正规相亲节目。”

    “无妨。”

    “那行，进去报名吧。”

    .....

    相亲大会男女要平均，现在女性太多，多来几个男人也不是不行。

    这时，门外又传来一个浑厚的男性声音。

    “我们遇到什么困难都不要怕，微笑着面对它！”

    夏风闻声回头，一股扑面而来的正能量差点把他掀个跟头。

    “大爷您哪位啊？”

    门前之人光着膀子，看起来三四十岁。

    “我是朝阳冬泳怪鸽。”

    “什么玩意？”

    “我这个人很怪，41的脚穿45的鞋，一年四季不穿袜子。”

    旁边的张远边喝旺仔喝奶边问道。

    “那你要是45的脚呢？是穿41的鞋还是49的？”

    冬泳怪鸽满脸正能量，并没有正面回答张远的扯皮。

    “闲话终日有，不听自然无。”

    随后冬泳怪鸽表示他也是来参加相亲的，顺便传播正能量。

    这人虽然怪了点，但正能量看起来还挺足，夏风便同意了。

    .....

    现在人数差不多了，夏风看了看时间，已经快到中午。

    “咱们快点开始吧，我都饿了。”

    这时，门外一个很皮的声音传来。

    “不慌，拖，就硬拖，来，先吃上大鸟，这就很舒服。”

    这人长的神头鬼脸，带着一顶厨师帽，此人一进门，夏风立刻闻到一股饭菜的香味。

    “您是？”

    “在下金牌厨师。”

    相亲节目当然要有各行各业的人，夏风随即问道。

    “你真是厨师？”

    此人一个回首掏，从裤裆里抽出一个平底锅。

    “在下最擅长的两道菜，一个是肉蛋葱鸡，一个是千层饼，要不我给你现场演示一下？”

    夏风马上拒绝。

    “不用了不用了，我相信你，你这菜做出来我们节目还怎么录，行，我相信你是厨师。”

    随后，金牌厨师用极其深奥的表述向夏风说明了他来这的目的。

    听了半天，夏风不确定自己有没有听懂，他以为他听懂了第二层，觉得金牌厨师说的是第一层，殊不知，人家讲的是第五层。

    “行了行了，你要报名就赶快去。”

    “OK，起飞，我起飞了。”

    .......

    金牌厨师报完名后，夏风总觉得少了点什么。

    这时，一个帅气的男孩一边打着篮球一边唱着rap走了进来。

    “嘿，我是练习时长两年半的练习生，music！”

    夏风及时制止了音乐。

    “等一下，我们这请不起你，帅哥请回吧。”

    “告辞。”

    被夏风直接拒绝，此人边唱边跳的走开了。

    南希一脸不解。

    “老板，这人不是挺多才多艺的么，看着又年轻又帅气，怎么赶走了？”

    “哎，你不懂。”

    .....

    多才多艺的人很少见，但蓝球少年走后，又一个扭动着身体的黑衣男人平移着走了进来。

    虽然他的身材看起来并不纤细，但扭动的身姿却非常柔软，且妖娆。

    随着他的出现，不知为何现场响起了诡异的bgm。

    夏风面色一愣。

    “你难道是？这个bgm.....这难道就是.....”

    黑衣男人没开口，但声音却传了出来，同时，他的身体竟然复制成了三个同样的人。

    “没错，这就是，这就是你分手的借口~如果让爱重新来过，你会不，会爱我~爱情让人拥有快乐，爱情让人拥有快乐也会带来折磨~”

    南希不自觉的鼓起了掌。

    “好神奇的歌，虽然是第一次听，但听了一次旋律就在脑中不停回响。”

    黑衣男人的扭动一直没有停止，但这并不妨碍分身聚集回本体。

    “在下，影流之主。”

    夏风肃然起敬。

    “原来是影流之主，快请进，南希，帮他报名。”

    影流之主扭动着柔软的身子平移进去了。

    影流之主刚进去，一个拿自拍杆的男人闯了进来。

    “兄弟们，不是同一个时间，但还是同一个烧烤店，我老八再次挑战一把吃.....哎哎，你推我干什么玩应？”

    仿佛知道他要说什么，门口的保安直接把这人推了出去。

    .....

    把这位高人请出去后，夏风看了一眼目前报名的嘉宾，这几个人全是男的，这下女的少了一个。

    “南希，女的好像不够了，要不你上去顶一下？”

    “不行，我哥不让。”

    “没事，就是演戏，牵手成功了下台就分。”

    “那也不行。”

    这时，一个自带混响的优美女性声音传来。

    “这里在举办相亲大会吗，我要报名，不过事先说好，要想和我牵手，得先充十万。”

    夏风闻声回过头，只见一个巨大的身体把门都挡住了。

    “小姐，您是？”

    女子露出奶奶般慈祥的笑容。

    “小女子江湖人称坦克公主，你可以叫我乔殿下。”

    “哦哦，乔殿下快请进，我们今天的嘉宾都是人傻钱多的主，还能去叙利亚打仗，应该可以牵手成功。”

    “太好了，那我进去了。”

    .....

    看向嘉宾席，夏风满意的点了点头。

    向日楼经理，范闲，冬泳怪鸽，金牌厨师，影流之主，乔殿下，再加上之前报名的老朋友们，相亲大会差不多可以开始了。

    “南希，观众找好了吗，就是带头鼓掌的那种。”

    “找好了，都是书友群里找来的。”

    夏风看向观众席。

    尘sir，云妃雾，小枫车，夜魇，白鸢，雷洛，咸鱼精，星雨澪，默默无闻的刷完员工，奕凌，白某人，赢寒，都是熟悉的面孔。

    不知为何，身为观众的咸鱼精非吵着要一个特写镜头，夏风无奈让摄像师象征性的照了他一下。

    继咸鱼精之后，观众又有各种奇奇怪怪的要求，但没办法时间有限，夏风全部拒绝了。

    “下次，下次一定。”

    ........

    一切准备就绪，负责摄影的陆羽陆三和菊帝比了个OK的手势。

    夏风大手一挥。

    “好，相亲大会，正式开......”

    “等一下！”

    只见门口三个年轻人挣开保安，硬生生闯进了进来，其中一人手里拿着一朵花，另一个手中攥着钞票。

    第一个人深吸一口气。

    “等一下，我来晚了，我也要报名。”

    夏风点点头，示意保安先冷静，随后看向这人。

    “说出你的故事。

    这人吞了下口水。

    “我.....我叫向日天，我今天来这里只为一个人，就是我的表哥向日楼，看，这是我送他的向日葵。”

    说罢，向日天将手里的向日葵高高举起，向向日楼摇了摇。

    夏风看向第二个人。

    “那你呢？”

    继向日天之后，第二个人也气喘吁吁的走了进来。

    “我叫什么不重要，我今天也是只为一个人来，就是星熊，我准备了三万。”

    “泰拉币？还是龙门币？”

    “人民币！”

    面对钞能力者，夏风立刻同意。

    “行，快进去吧，你呢？”

    最后一个人没有向日葵也没有钞票，只是脸色坚定的掐着一朵小花花。

    “我叫子衿，我今天也是只为一个人而来，我要找红豆！”

    夏风看的出来此人的真心，但还是无奈的说道。

    “抱歉，红豆今天没来，要不你再看看别人，我们还有乔殿下。”

    子衿失落的摇了摇头。

    “不了，我的心里只有红豆。”

    说罢，他转身离开了烧烤店，他的背影，就像一位抽卡失败的勇士。

    ......

    子衿走出烧烤店后，天空下起了细雨，雨水落在他的脸上，冰冰的，凉凉的。

    这时，一把红色的雨伞挡在了他的头顶。

    “我认识你，上次在龙门你为我加过油。”

    子衿回过头，红豆正拿着雨伞为他挡着雨。

    “红豆！”

    “是我，你居然没把我忘记。”

    “我怎么可能忘，这辈子都不会忘，我可是你的忠实粉丝。”

    红豆开心的笑了笑。

    “你要去哪，我有雨伞，先送你吧。”

    子衿鼓起勇气。

    “我，我想请你吃个饭。”

    “好哇，正好我也饿了，那走吧，我想吃炭烤沙虫腿。”

    “可是现在不让吃野味。”

    “额....那就吃炸酱面吧。”

    .........

    随着姗姗来迟的向日天和不愿意透露真实姓名的玩家到来，相亲大会正式开始。

    夏风站在舞台上拿着麦克风。

    “大家好，这里是由旺仔公司独家赞助的黑羽相亲大会，我是主持人夏风，今天的嘉宾阵容非常豪华，到底最后谁和谁会牵手成功呢？让我们现在就一起见证吧。”

    “卡！”

    观众席中举起一个瘦弱的胳膊。

    “停停停，别录了。”

    夏风微怒的朝此人看去。

    “你说不录就不录？你是谁呀？”

    此人从观众席上站起身，紫色的外套，瘦小的身材，脸上还戴着阿福面具。

    “我是风风啊，是作者，我现在整个人都错乱了，所以录不下去了。”

    夏风撸起袖子。

    “谁让你搞这么多奇形怪状的嘉宾来，不行，编不下去也得给我编，搞快点。”

    风风两手一摊。

    “你逼我也没用，编不下去就是编不下去。”

    看到风风死猪不怕开水烫的样子，夏风怒吼一声。

    “阿光，阿光过来，给我把这个家伙打一顿，然后关进小黑屋。”

    阿光抄起一条咸鱼走了过来。

    “风哥交给我吧，看我怎么收拾这家伙。”

    看到阿光气势汹汹的朝自己走来，风风要素察觉。

    跳到舞台上，风风立刻从衣兜里抽出一支笔。

    “别动！”

    阿光提着咸鱼。

    “怎么着，你还想反抗？就你这手无缚鸡之力的样？”

    “别动，你再敢靠近我就写死你。”

    阿光眉毛一挑。

    “哟，我还就不信了，你当你是神啊，就凭一支笔还想写死我？”

    正在这时，观众席传来一声上气不接下气，马上就要断气的声音。

    “啊，呼吸，我不能呼吸了。”

    风风提笔而立。

    “怎么样，这就是我身为作者的超能力，现在那个人心脏病发作了，随时会死。”

    听到风风的话，整个演播厅鸦雀无声。

    一滴冷汗从阿光额头划落，面对风风的超能力，他不敢轻举妄动，这种无声无息就把人写死的能力让他非常恐惧。

    “风哥，这太邪门了。”

    这时，嘉宾席传来一个正能量满满的声音。

    “不要怕，消除恐惧最好的办法就是面对恐惧，奥利给！”

    受到正能量的感染，所有嘉宾撸起袖子冲了下来。

    “霸道真气！”

    “小老板你很皮，看我回首掏！”

    “这就是你分手的借口~”

    “坦克冲击！”

    夏风大手一挥。

    “大家一起上，这个作者码字很慢，没办法一瞬间写死这么多人，上，把他的笔抢过来！”

    众人一拥而上，打算把风风认真“关爱”一番。

    眼看就要被抓住，风风淡定的从衣兜里掏出手机.

    “好可怕，溜了溜了。”

    手机向上一抛。

    “啪！”

    下落中的手机砸在了风风的脸上，人影一闪，风风已经原地消失。

    .......

    .......

    回到自己的小破家中，风风摘下阿福面具，又摘下面具后的口罩，像咸鱼一样扑到了床上。

    “哎嘿，这个相亲大会，还真是有趣。”

