    “第一场比武开始！”

    就在这时，中心广场处也是传来武袍大汉的呼喊声，身为本次天下俊杰大会的裁判，其元力修为也是不低，自然无惧这些参赛者互相大战造成的余威冲击，同时保持公正裁判。

    根据天下俊杰大会的规矩，比武上场的顺序和号码有关，因此第一场比武自然是抽到1号和2号的参赛者，至于费仁手里的号码是16号，虽然不是第一个上场，但也排在前列。

    “嗖！”

    武袍大汉话音刚落，下一刻便见一名青衣男子从人群中飞掠而出，随后身形稳稳落至中心广场，眼神火热。

    “青阳郡，高展，请赐教。”

    青衣男子面容清秀，年纪不过二十岁出头，身上的元力气息虽然不算很强，但也达到了半步高星境的层次，距离高星境仅有一步之遥，放在其他州郡确实算得上是一名天才。

    不过，眼下这里是大楚皇城，而且天下俊杰大会又汇聚了来自整个大楚王朝各处的顶尖天才，名为高展的青衣男子虽然实力不弱，但是放在这里也只能算是一般般。

    “皇城磐石宗，石川。”

    只见对面不远处，一名身材魁梧，皮肤黝黑的青年男子同样纵身而至，此刻目光遥遥看向高展，眼神中充斥着勃勃战意，显然也是等待了许久，时刻准备大战一场。

    “高星境一重！”

    石川登场之后，高展也是脸色微变，下一刻袖袍下双拳悄然攥紧。

    对方已经是踏入了高星境的层次，实力不弱，虽然他的元力修为已至半步高星境，但是半步高星境和高星境一重差距不小，他想要击败对方并不容易。

    “该死...”

    想到这里，高展也是嘴角露出一抹苦涩，一上来就遇到硬点子，不得不说这个运气有点衰了。

    “是磐石宗的石川，这家伙可是个狠人啊，看来那个来自青阳郡的小子要倒霉了.....”

    “听闻石川半个月前才刚刚突破高星境一重，实力却已非同小可，一人独战两大同阶武者，而且丝毫不落下风，其修炼的磐石玄功防御力更是强大得惊人。”

    观战人群中，一些散修武者也是认出了石川的来历，顿时议论声四起，众人看向高展的眼神中不免有一些幸灾乐祸，但是大部分都是遗憾。

    “这个什么磐石宗很厉害么？”

    收回目光视线，费仁随即看向一旁的宋世伦，开口道。

    虽然他来到皇城也有一些时日，但是除了炼药师公会和三大九品宗门之外，其余皇城势力他却不甚了解。

    “磐石宗也是一流势力，在皇城周边扎根多年，底蕴不算很强，但也不算弱，其宗主也是一个老牌高星境武者，听闻元力修为已至高星境七重。”

    面对费仁的打听，宋世伦点头道，语气感慨。

    “原来如此....”

    闻言，费仁脸色深以为然。

    高星境七重，磐石宗的宗主拥有如此修为确实不算弱，毕竟就连钢铁兵团的二统领杨清也不过是高星境七重而已。

    ....

    就在众人议论期间，第一场比武也是彻底打响，一方是半步高星境，另外一方则是高星境一重，实力差距十分明显，整整差了一个大境界。

    虽然高展使出了浑身解数，实力发挥至极限，但是终究不敌来自磐石宗的石川，大战二十多个回合之后，被对方一拳生生砸飞出场外，顿时吐血不止，连带着胸前的肋骨都是断了几根。

    “哇！”

    又是吐出一口鲜血，高展脸色苍白不已，此刻正用一种惊恐万分的眼神看着对面不远处的石川。

    原本他以为自己就算是不敌对方，也能至少撑过五十个回合，现在看来却是他低估了对方，石川的实力之强悍超出了他的想象。

    虽然高展惨败下场，不过石川似乎并无杀心，并未痛下杀手，而高展也仅是受了一些伤势，很快儿便是被人抬下场去，比武气氛依旧火爆，丝毫不受影响。

    “果然是石川赢了，高星境和半步高星境差距太大，除非有顶尖功法武学或者灵宝，否则很难缩小实力的差距....”

    看到高展落败，场外的宋世伦也是早有意料。

    不过对于这种级别的战斗，一旁的费仁却是没有什么兴趣，此刻正在闭目假寐，仿佛在静待着轮到自己登场，毕竟第一天的比武只是初赛，每个人只打一场，激烈程度和第二天的复赛没得比。

    ......

    与此同时，距离皇城数千里的官道上，只见一队队军马飞驰掠过，扬起阵阵劲风尘土。

    “天下俊杰大会已经开始，我们必须在天黑之前赶到皇城！”

    浩浩荡荡的军马气势如虹，其中人人皆是披坚执锐，为首之人则是一名身着漆黑铠甲的中年壮汉，眼角处留有一道清晰的刀疤痕迹，似乎也是一个在常年在刀口上舔血的主子，浑身煞气腾腾，实力不俗。

    在中年壮汉的甲胄左侧，可以看到印刻着清晰的“铁甲”二字，似乎是来自铁甲兵团的将士，此刻风尘仆仆，脚下的坐骑也是上好的凡阶魔兽追风马。

    他们这些人都是铁甲兵团的精锐，同时还是晋王的忠诚死士，而且此时前往皇城只有一个目的，那就是帮助晋王楚温登上九五之尊的大位，夺得天下！

    ......

    “任剑龙，你应该明白为楚天阳卖命是没有出路的....”

    一处山峰顶部，只见一道蓝袍身影负手而立，在其对面不远处，一名黑发中年男子则是单膝跪地，此刻脸色苍白虚弱，就连手中的兵刃都是被人生生震飞，倒插在一旁的地上。

    “你！你竟然踏入了武躯三境？！”

    “这怎么会....！”

    任剑龙神情骇然，眼前的蓝袍身影实力强悍无比，而且远甚于他，显然是踏入了武躯三境的层次，元力修为达到了武师境一重，他根本不是对手。

    而且眼前的蓝袍身影不是别人，正是当今晋王楚温！

    “没错！这天下之主终究是我楚温，而不是楚天阳！”

    目光冷冷地看向对面的任剑龙，楚温咧嘴一笑，语气阴寒地让人感到可怕，显然也是潜伏了多年，直到今日终于露出了自己的野心和爪牙。

    “王爷实力非凡，天运加身，理应登上皇者大位，我任剑龙愿为王爷赴汤蹈火，万死不辞！”

    内心权衡利弊再三，下一刻任剑龙也是朝着眼前的楚温三叩九拜，卑躬屈膝道，显然是选择臣服，毕竟识时务者为俊杰，只要他敢反抗眼前的楚温，下场便只有死！

    高星境十重和武师境一重的实力差距，莫过于天上地下，哪怕是十几个高星境十重武者，也根本不可能是武师境一重强者的对手，这就是差距！

