
　　“大家都知道，面包厂的生产原料一直都受制于外部环境，有人戏称我们是粮食的搬运工，这话一点都没错。

　　但海藻粉不一样，咱们想要多少有多少，如果能解决成本问题和制作工艺，未来一片光明,这就是我支持新科海藻的最大原因。

　　……

　　我坚信，我们的海藻粉，必将成为面包厂的致胜法宝，我希望大家都能看到这一天。”

　　徐爸慷慨陈词，引发了不少共鸣。

　　“啪啪啪……”

　　不管是出于真心，还是假意,现场响起了热烈掌声，大老板做出的决定，没有人敢唱反调。

　　再说了,上市又跑不掉。

　　晚些就晚些呗，好饭不怕晚！

　　接下来，众人围绕着上市这个目标，纷纷出谋划策，其中讨论最激烈的地方，就是股权激励。

　　徐爸听着头疼，很多名词他都听不懂，最后只能把上市的准备工作，都交给叶慧负责，并且将外孙女临时抽调过去帮忙。

　　说是帮忙，其实也是监督。

　　偌大公司，没个自己人怎么行？

　　马玲玲算一个，笪洁勉强也算一個,谭苗苗和杨建邦还没历练出来,暂时算半个。

　　……

　　一个星期后,徐东终于把罐头全部搬进了地下室，缺了杨烁这个劳动主力,把他和小舅子累得够呛。

　　完成入库后，他又找人在地下室里面，安装了一套过滤通风系统，效果嘛差强人意。

　　毕竟本土爆发核战的概率很低。

　　如果连本土都挨炸了，以地下室的防护级别，真不一定能防得住，还是去官方的防空洞比较靠谱。

　　首都这边，经过了一个星期的准备，徐爸带上叶慧，亲自拜访了罗市长。

　　上市这么大的事。

　　无论如何都要知会对方一声。

　　经过通报，两人顺利见到了罗市长，徐爸如今是首都商会的副会长，这点面子还是有的。

　　“罗市长，冒昧打扰了。”

　　“客气了，二位请坐。”

　　简单客套后，徐爸直接道明来意：

　　“罗市长，经过讨论，我方已经下定决心,准备全力运作新科海藻上市。这次过来,主要想听听市里的意见。”

　　说完，他示意叶慧送上了相关资料,这是过去一个星期的努力成果。

　　罗市长有些诧异：“怎么不是可乐面包厂？”

　　“咳，新科海藻比面包厂更需要融资，所以我们想让新科海藻先上市，至于面包厂，等等也没关系。”

　　徐爸连忙解释道。

　　“原来是这样啊！”罗市长盖上文件，“不过徐董，请恕我直言，以新科海藻的现状，想成功上市，恐怕有些艰难。”

　　叶慧心底陡然一惊。

　　徐爸试着问道：“是不是哪里不符合规定？”

　　“我这么跟你们说吧，这次筹建新的证券交易所，主要是为了吸引国际游资，特别是来自欧罗巴地区的投资。”

　　罗市长介绍道。

　　徐爸跟着点点头，欧罗巴局势动荡，资金和资源都会流向最安全的地方，不是漂亮国，就是国内。

　　难怪上面如此着急重开交易所。

　　便宜不能让对岸全占了。

　　罗市长喝了一口茶，继续介绍道：

　　“既然是为了吸引外资，那么首要任务就是求稳，最好是一炮打响，审批部门也会优先选择前景明朗的公司。

　　新科海藻虽然投资大，也很有潜力，但市场认可度方法，不好说啊！所以，我建议你们换另外一家公司。”

　　徐爸还能说什么，只能当场表示会认真考虑。

　　考虑都是托辞，多少保存些脸面。

　　他打算一回去，就直接换掉新科海藻，改成可乐面包厂，这点政治觉悟还是有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　从办公室出来，叶慧一脸郁闷。

　　“徐董，我觉得罗市长肯定有事瞒着咱们。”

　　徐爸点点头：“我也看出来了，回头我跟何部长打听一下，看是不是有什么内幕消息。”

　　“唉，白白浪费了一个星期的时间。”叶慧泄气道。

　　不管有没有内幕，这件事都无法挽回了，毕竟胳膊拧不过大腿。

　　“没关系，新科海藻迟早都要上市，这次就当提前演练了。”

　　徐爸笑着安慰道。

　　“以后还不知道是什么情况呢，万一爆发世界大战，股市说不定又要关闭，咱们要等到猴年马月啊！”

　　叶慧苦涩道。

　　“好啦，想再多也没用，就算不上市，你们暂时也不缺发展资金，别忘了，公司账户上还躺着一百多亿呢！”

　　“资金当然是越多越好……”

　　叶慧就算再不甘心，也只能认命。

　　回到面包厂，徐爸立马给何部长打了一个电话。

　　“何部长，打扰您了，现在讲话方便吗？”

　　“徐董，咱们都是老朋友了，有话直说吧！”

　　何部长还是一如既往地热情。

　　徐爸知道对方工作忙，不敢耽误时间，立马把罗市长的话复述了一遍，然后问出了心里的疑问。

　　“何部长，这里面是不是还有其它原因？”

　　何部长低声道：“你猜得没错。”

　　“居然是真的？”徐爸惊呼一声。

　　“巧了，我刚好知道原因，直接告诉你吧，最近预算紧张，老罗想套现一笔钱出来应应急。”

　　至于哪里缺钱，何部长没有说。

　　徐爸也不敢问。

　　“股市不是有禁售期吗？”

　　徐爸疑惑道。

　　最近他恶补了不少有关上市的知识，一些基本常识还是知道的。

　　“这个不难，可以通过股权质押，从银行得到贷款，一样能套现。”

　　“为什么不直接通过抵押套现？何必多此一举呢？”

　　徐爸有些想不通，按理说，没上市的股份一样能抵押。

　　“呵呵，上市和非上市的公司估值，差别还是很大的，有些甚至能达到十倍以上。

　　这里面涉及到的问题非常多，上市公司不管怎么样，在透明度方面更令人放心，也不容易引起非议。”

　　何部长说得很隐晦。

　　徐爸大概听懂了其中的门道。

　　“原来如此，我明白了。”

　　何部长突然话锋一转：“不过话说回来，这件事对你们家是有利的，市里既然要套现，说明没有染指控股权的打算，伱们大可放心。”

　　“这话见外了，上面如果想要控股权，我绝对双手奉上。本来这家公司就是出于公益性质才建立的，我也没想到她能发展成今天这个规模。”

　　徐爸感慨道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十六章 人算不如天算免费阅读。https://xs.23sk.com 