
　　九月节,露气寒冷，将凝结也。

　　时序寒露，上京秋意渐浓,御街两旁银杏繁密,金黄满地,颜色绚烂喜庆得似乎是在庆贺大显军满载荣耀班师回朝。

　　一大清早,长街两旁便俱是百姓挤挨相候，街边茶楼酒馆雕窗洞开,个个儿都伸直了脖子往外探看。

　　“入城了入城了！”

　　“皇上下城楼了！”

　　圣驾今日亲临西城门,迎胜军入城,西城门处皇城司与殿前司禁军围护得密密麻麻，极难看清里头都发生了些什么,然也不必看清,仅是偶有胜军入城与皇帝下城楼的消息传来,翘首以盼的百姓们就已雀跃难耐。

　　不多时，成康帝的口谕自西城门传出。

　　荣州大捷,北地十三州尽数还朝，此等名垂千古的不世功绩,成康帝自是要犒赏三军,大赦天下，当然,能令百姓欣喜高呼万岁的,还是关乎切身之利的免除三年赋税。

　　先前灵州海溢,疫病四起,朝廷都只免了一年赋税，如今开口便是三年，足以可见此次荣州收复,成康帝到底有多高兴了。

　　隅中时分，城门处终于传来行进动静。

　　江绪身骑千里名驹掣雪，缓缓出现在长街尽头，他剑眉星目，俊美无俦，面上没什么表情，冷肃一如往昔。ŴŴŴ.23sk.com

　　他身后离得最近的，是沈玉等一干心腹大将，还有在这场时逾半年的收复之战中不幸殒命的将领棺椁，往后则是为大显抛头颅洒热血的大显精兵。

　　饶是得胜还朝，军队仍是严肃齐整，不见丝毫自满心骄。

　　“定北王殿下可真是——”白敏敏看得眼睛发直，半晌，她喃喃道，“今日怎么觉得定北王殿下比舒二公子更为好看呢……”

　　章怀玉拿折扇在她脑袋上敲了下。

　　白敏敏后知后觉摸了摸后脑勺，眼珠子依旧不离江绪，又喃喃了声：“阿檀命可真好……”

　　章怀玉轻嗤一声：“如此说来，你可真是命苦。”

　　白敏敏痴痴看了会儿，待到军队行进过半，她才收回目光，捧脸轻叹道：“对啊，我可真是命苦。”

　　“……”

　　“命苦你就好好受着。”

　　“……？”

　　“章怀玉你！”

　　两人惯是好生说不过三句就要争嘴，一旁伺候的婢女都无奈地摇了摇头。

　　军兵继续往前行进，一路瓜果满掷无歇。

　　周静婉今日未与白敏敏一道，而是同沈画一道，沈玉此战再立大功，沈画自是欣慰非常，父亲过世前便一直嘱咐两人，定要奋发向上，早日光耀沈家门楣，哥哥如此争气，想来父亲在九泉之下，也能含笑心安了。

　　沈画与周静婉说了会子沈玉，目光又落至前头的江绪身上。

　　“王爷腰间挂的可是香囊？”沈画心细，一眼便注意到江绪腰间垂挂的与这一身不甚相衬之物。

　　周静婉仔细看了看，边点头，边轻声应道：“那般配色，应是阿檀所做。”

　　两人心照不宣地交换了个眼神。

　　江绪端坐于马上，进城一路，沿途望见许多熟悉面庞，就连他岳丈大人也满脸红光负立于人群中，时不时同身旁的昌国公点头交谈。

　　可就是，不见他的王妃。

　　从前欢好过后，明檀还曾缩在他怀中懒声道：“听闻夫君那年加衔‘定北’，是圣上亲临城门加封的？那下回夫君得胜还朝，我定要早早去城门口守着，看看大显战神到底是何种风姿！”

　　想到此处，江绪眸光略沉，紧了紧手中缰绳。

　　长街行进至末段，人群依旧密密麻麻挤挨成一团，欢呼声亦是不绝于耳，江绪不知感应到什么，忽然抬头，看向左侧楼上洞开的雕窗。

　　窗边许多人都在朝他招手欢呼，只一扇窗前空空荡荡。

　　他若有所思，眸光凝了半瞬。

　　-

　　得胜还朝，将帅自是要先入宫禀事，饮宴庆功的。成康帝于雍园设宴犒赏三军，畅饮至深夜才堪堪算散。

　　江绪漏夜归府，福叔一直在王府门口等候，见着他回，忙将他往里迎。

　　江绪将马鞭交予他，解着袖扣束带，淡声问道：“王妃睡了？”

　　福叔抬头一哽：“这……”他不确定道，“王妃，许是睡了？”

　　江绪抬眼看他：“什么叫‘许是睡了’？”

　　“王妃她，她不在府中，老奴也不知是否睡了。”福叔一脸为难，“王妃今儿一早，非要去城郊庄子会账，这早不去晚不去偏偏今儿去，谁劝也不管用，大约是不想见您。”

　　说完，福叔下意识捂了捂嘴，心想自个儿怎么嘴快把实话说出来了。

　　想过多种情形，却未曾想过她不在府中，江绪默了默，又问：“哪个庄子？”

　　福叔忙回忆道：“好像是西郊近汜水河那个，是王妃的陪嫁庄子。”

　　江绪闻言，从他手中抽回马鞭，束带反向绕紧，又翻身上马，利落调转马头，奔向了沉沉夜色。

　　“欸，王爷！王爷！”

　　福叔在后头喊了好几声，可江绪恍若未闻，背影在远处迅速消逝成一个小小的黑点。

　　福叔忧愁地叹了口气，王妃既是生气，那便该想个法子好生哄哄，这孤零零的一个人赶过去有什么用呢，好歹也拉上两车战利品表表诚意吧，他们家王爷还是太年轻了，太年轻了。

　　福叔背着手往回走，惋惜地摇了摇头。

　　-

　　夜空深黑，秋星点点，京郊的夜似乎比京中来得闲适静谧。已是深秋，夏夜扰人的蛙叫蝉鸣早已悄然退场，只偶有夜鸟笃笃，风吹过树梢，枯叶或是凋零，或是沙沙作响。

　　明檀在床榻上头翻来覆去，怎么也睡不着。

　　倒也不是因为屋子简陋陌生，这庄子邻水而起，土壤肥沃，十分丰饶，庄户们的日子都过得很是殷实。

　　听闻主家过来会账，庄头管事早早儿就给她收拾了间宽敞屋子，屋中各项物什都是从京中采买新添的，布置得也算雅致舒适，床褥更是素心绿萼收拾好，从府中带过来的。

　　可明檀就是睡不着。

　　一闭眼，脑海中就满是江启之率军从长街而过的英挺身影。

　　这男人，简直就是给她下了蛊！

　　明明想着不要轻易原谅他，可总是不由自主地在心底为他辩解，总想着他也有自己的难处，有他在的地方，她似乎也很难将目光从他身上移开，就像今日长街……明檀拍了拍小脸，转身覆上锦被，让自个儿不要再继续往下想。

　　忽然，门窗处传来一声极轻的响动，明檀下意识以为是素心，蒙在锦被里闷闷地说了声：“你去睡吧，不必守夜。”

　　半晌，无人应声，她这才疑惑地从被子里露出脑袋。

　　今儿夜色极佳，月光如水淌入窗棂，将静立在窗边的某人映照得温柔而清晰。

　　明檀怔怔，眼睛一眨不眨地盯着来人，半撑起身子坐在床上，心跳也在不知不觉间开始加速跳动。

　　她是看错了吗？还是说，她现在已在梦中，眼前所见，乃是日有所思，夜有所梦？

　　她不自觉捏了捏自个儿的脸蛋。

　　有点疼，不是梦。

　　就这么一小会儿功夫，江绪已走至近前。

　　他穿着白日率军入城时那身泛着凛冽寒光的铠甲，更深露重，身上还带着漏夜前来的清浅寒意，离得近了才看清，他比离京时瘦了不少，喉结突出，脸部线条也愈发显得清隽英朗。

　　他眸光里盛着极难看懂的情绪，似是一湖静水，可静水之下，又暗潮涌动。

　　他凝望着明檀，也不知过了多久，才缓缓伸手，拂了拂明檀面上散落的发丝，声音低哑道：“我回来了，阿檀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 111 章 第一百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 