    万景琛听后一怔,随即嗤笑一声。

    “一直”算什么?有个说要"永远"跟他走下去的女人,还不是说变心就变心。

    就在这时,厉景琛的手机铃声忽然响了起来。

    咦,你的电话响了,开头是1350——陆晚晚考虑到他眼睛不便,便想先把号码报一遍。

    谁知她才刚起了个头,厉景琛便打断了她:“你出去。”

    哦。“陆晚晚于是把盘子和碗筷收抬了下,转身往门口走去。

    突然,她听到厉景琛阴阳怪气的问了句:“你还打给我干什么?她忍不住回头看去,只见他的神情中透着几分恨意和怨气。

    恨中带怨.有一瞬间陆晚晚还以为看到了自己。

    记得苏麟为了陆薇薇跟自己提分手的那天,自己就是这样一副表情。

    啪嗒"一声,房门关上。

    与此同时,厉景琛听到手机那头的女声说:“景琛,我要订婚了。

    她要订婚了。

    她居然要订婚了!等陆晚晚在楼下吃完饭,准备继续劝说厉景琛出门散心时,却听他嗓音沉沉道:出去,让我一个人待会儿。

    陆晚晚半开玩笑,半认真的问:“这个家虽大,但你要我去哪呀?现在整个厉家,都当她是厉景琛这边的,也就只有厉项臣会给她好脸色,要是她再被自己的丈夫赶出去,岂不是便宜了那些本来就要看他们笑话的人?

    厉景琛却霍然起身,一副要亲自赶人的气势:“随便你去哪!闻言,陆晚晚无机质的牵了下嘴角,她想起出门前回头看他的那一幕,在心里“喷了声,开门出去了。

    没想到刚出门,她就被厉旭阳撞了个满怀!确切来说,是厉旭阳趴在门上偷听,结果没料到陆晚晚会突然把门打开,当场就被抓了个现行。

    哎哟!“万旭阳赶紧捂着脑袋,恶人先告状:"你撞我!”

    陆晚晚没说话,只是冷冷的看着他。

    下一秒,厉旭阳就跟发现了新大陆似的喊道:“噢!噢!蠢女人你哭了!语毕,他调头就跑,边跑还边跟个大喇叭似的,把"陆晚晚哭了"几个字喊得人尽皆她哪有哭?陆晚晚眨了眨有些酸涩的眼眸,在走廊里游荡了一会儿,却发现二楼除了厉景琛的房间都上锁了,她进不去。

    她只好去找周管家拿钥匙。

    大少奶奶这是要和大少爷分房睡?面对周管家不怀好意的询问,陆晚晚垂下眸,掩饰道:“只是一晚周管家摇了摇头,好似惋惜:“你说你这是何苦,你对大少爷再好,他也不承你的情不是?周管家接着规劝:“要我说,你有什么委屈不如去跟夫人说,她会为你做主的。

    陆晚晚回过神来,仍是道:“没有委屈,是我自己有点着凉,不想传染给他。

    周管家不禁有些意兴阑珊:"是吗?那你等等,我去给你拿房间钥匙。

    与此同时,一楼大厅。

    庄静正盯着厉旭阳的眼睛,认真的问:"旭阳,你真的看到陆晚晚哭着从厉景琛的房间跑出来了?”

