    呜呜呜……

    朱清的身体爆退而出的同时，那狂暴的飓风在耳边不停的呼啸而过，眼中、鼻中似乎有鲜血不停的流过。

    啊啊啊……

    而在那强大的能量的席卷之下，剑无极的处境也没比朱清好在哪里，身体被真的不停爆退的同时，嘴里发出一阵阵的惨叫之声，尤其是那脸上，露出无比可怕的神采。

    他怎么也没想到，那朱清竟然会强悍到这样一种程度。

    这才是大帝级别的强者啊，要是让这样的人成长到虚仙级别的层次，得强悍到什么样的一种程度？

    甚至就连在旁边战斗的青宏、剑无殇两人都被那强悍的战斗场景给震撼到，尤其是剑无殇，他本以为朱清之前的话是在吹牛，却万万没想到，朱清竟然强悍到这样一种程度。

    一招之下就把一个名有着虚仙层次实力的人给震成重伤，这样的人得强悍到什么样一种程度？

    呜呜呜……

    所有人心里都震惊的想着，那强大的风暴也终于消散而去，朱清、剑无极两人的身影慢慢出现在对方的视线中，两人的脸色都变得无比惨白，尤其是剑无极脸上已经没了任何的血色。

    “小子你成功的激怒了我！”

    因为自爆了一个虚仙之体的缘故，剑无极的损失比朱清要惨重的多，此时此刻他整个人已经到达了一种无比疯狂的状态。

    此时他的心里只有一个想法，那就是把朱清给杀了，不惜一切代价的把朱清给杀了！

    “虚仙之体，全都给我出来吧！”

    那有些虚弱的身体刚一稳住，甚至连一口气都没来得及喘息，那剑无极就已经忍不住的大叫起来。

    砰砰砰……

    在剑无极声音落下的瞬间，朱清感知到那剑无极身体一下变得虚弱下去的同时，三具虚仙之体一下就从剑无极的身体之中爆射了出来。

    “乖乖！”

    看到这一幕朱清的脸色忽然一变，这剑无极还真是豁出去了，竟然一下召唤出来三具虚仙之体，这恐怕已经是他能够召唤出来的极限了。

    一具虚仙之体爆发出来的能量，就让朱清有些难以抵抗，更何况一下召唤出来了三具虚仙之体，看到这一幕朱清都忍不住感觉有些头皮发麻，要是这剑无敌一下将三具虚仙之体给引爆了，自己还不得死无葬身之地！

    “去！”

    心里想着，那剑无极嘴里又是一阵大喝，然后朱清就看到那三具虚仙之体竟然一下就冲着自己爆射了过来！

    “朱清小子，我现在的实力只能帮你挡住一具虚仙之体，而且在那虚仙之体爆炸之后，我体内的能量也会消耗的一干二净，到时候只能靠你自己了！”

    虚仙之体飞来的同时，那干尸前辈没有任何犹豫的直接迎了上去！

    “这……”

    看到这恐怖的一幕，朱清的心头更加的震撼，他万万没想到这剑无极竟然会这么的拼命，要是再引爆了这三具虚仙之体，他的实力肯定会爆退，直接降落到大帝之境的层次。

    不过朱清也知道现在根本就不是想这些的时候，他必须将那两句虚仙之体爆炸的能量给承受下来。

    “三生长矛给我汇聚！”

    心里想着，那头皮不停发麻的同时，朱清没有任何的犹豫，直接将那三块三生杀神碑从苍生斧之中给召唤了出来，然后朱清那大手在时空之中猛的一挥，那三生杀神碑直接化作了一柄长矛！

    随后朱清随手一会，那苍生戒就打在了三生长矛上面，然后以苍生戒为媒介，那苍生斧跟三生长矛一下就融合在了一起。

    狂暴的能量让朱清都感觉有些害怕！

    “虚仙之体给我爆！”

    而就在朱清刚准备好这一切的同时，那两具虚仙之体也终于飞到了朱清的面前，轰的一声爆炸开来！

    嗖……

    而与此同时的，一道巨大的能量出现在三生长矛上面，然后与苍生斧、三生长矛化作了一个无比巨大的弓弦，然后再朱清用力一拉之下，那苍生斧竟然一下爆射了出去！

    噼里啪啦……

    在哪无比巨大的能量操控之下，第一具虚仙之体直接被苍生斧轰爆而去，然后向着另外一具虚仙之体硬生生的劈了过去！

    只是那苍生斧还没将虚仙之体直接给劈碎，那虚仙之体竟然一下就爆炸了开来，在哪强大的冲击力之下，干尸前辈的身影直接消散而去。

    甚至就连朱清整个人也在那一炸之下，整个人的意识完全变得模糊起来，身体在哪巨大的能量吹动之下不停的摇摆起来。

    “哈哈哈……”

    看着朱清的气息一下变得微弱起来，同样微弱无比的剑无极终于忍不住哈哈大笑：“蝼蚁一般的人物，竟然还想要三招之内将我诛杀，这一次牛皮吹大了吧，竟然连我的两招都没抗住，真是废物！”

    “朱清！”

    而看着朱清一下被震飞，剑无殇心里猛的一沉，他们两人的实力本来就不怎么样，朱清要是被杀死了，他就会陷入到更加被动的境地，别说那仙石了，自己能够活着从这里逃出去就不错了！

    “只是真的要放弃那仙石吗？”

    心里想着那剑无殇心里虽然不甘，却没有任何的办法，总不能把自己的小命丢在这里吧！

    “难道真的要死在这里了？”

    朱清万万没想到，这虚仙之体竟然会强悍到这样一种程度，本以为剑无极的实力不怎么样，可不管别人怎样，始终都是虚仙级别的超级强者啊，岂是自己所能够歧视的？

    不过现在想这些显然已经晚了，自己已经被剑无极给打成了重伤，身体的能量更是一下被掏空，只能等死了！

    “孩子不错，你真的很不错，没想到你这么快就成长到了这种地步，我们马上就要见面了！”

    就在朱清的心中闪过无数的不甘绝望的时候，脑海中忽然闪现出一道身影来，看到那声音朱清身体猛的震动了一下：“龙奥神先祖！”

    那人赫然竟是龙家的先祖，龙奥神！

    当初朱清记得龙奥神早已超脱了大帝的境界，离开了那个世界，没想到竟然会在这个时候出现，难道龙奥神也在这蓬莱大陆中！

    朱清想着，心里忍不住有些兴奋，就是不知道龙奥神现在在哪里，自己能够现在的一番成就多半都是拜龙奥神所赐，不论是天葬之棺，还是早已经成了自己本命法宝的三生杀神碑，都是龙奥神赐给自己的！

    “没想到你还记得我，当年我在你的身体之中种下了一道元神的种子，就是为了能在你遇到危险的时候救你一命，本来以为用不到，没想到竟然真的可以救你一命，快快解决眼前的麻烦，然后到蓬莱宗找我吧！”

    嗡嗡嗡……

    如此说着，朱清的身体忽然一阵巨震，然后那一股股磅礴的能量竟然凭空注入到自己的身体之内！

    朱清心中大惊的同时，回想起龙奥神之前说过的话，整个人更是震惊的无以复加，那龙奥神竟然是蓬莱宗的人！

    只是不知道以他现在的实力，在蓬莱宗是什么的层次的任务。

    心里想着有着说不出的期待，在血莲宗呆的时间不长，不过朱清却也知道有一个强大靠山的重要性，若是龙奥神真是蓬莱宗一个了不起的人物，那自己以后在蓬莱宗的日子岂不是很爽？

    “实力，他的实力怎么恢复了？”

    在朱清震惊不已的同时，那剑无极更是忍不住大叫起来，因为他震惊的发现，朱清那之前被掏空的实力竟然以极快的速度恢复了起来。

    “天才，朱清师弟真是天才，我一辈子都没见过这样的天才！”

    见朱清实力恢复，剑无殇心中的阴霾一扫而空，战意更加的磅礴，跟青宏的战斗更加的剧烈了！

    “那你还等什么，快点把他杀了，杀了啊！”

    青宏见到这一幕心宗同样闪过一个极为不好的念头，对着剑无极咆哮大叫！

    “死！”

    而听到青宏的话，剑无极也终于意识到，自己必须要动手了，要是再晚上一分，朱清的实力完全恢复，那么到了最后被杀死的只有他剑无极。

    一个虚仙级别的强者，被一个大帝级别的强者直接给轰杀，自己恐怕也是有史以来的第一个吧？

    要是传了出去，自己不知道要被人嘲笑多少年呢！

    这样的事情，他剑无极绝对不能够忍受！

    噼里啪啦……

    剑无极心里想着，周身的气息猛的暴动，然后那无尽的能量一下就被他提取了出来，直接朝着朱清轰爆而去！

    “哼，不过是强弩之末，到了现在还想要轰杀我，简直就是痴心妄想！”

    看着剑无极轰杀而来，朱清的实力也终于在龙奥神的帮助之下完全恢复，身体的骨骼发出一阵爆响的同时，朱清忽然一把将那苍生斧紧紧的抓在手中，汇聚全身的能量，向着那剑无极直接轰杀过去！

    轰隆隆……

    朱清身体刚动，周围的空间就在朱清的牵引之下一下变得狂暴起来，那万千的能量一下被引爆，朝着剑无极直接轰杀了过去！

