    “换句话说，我们缺钱了？”

    站在原地，陈恒望着身前的爱丽丝，如此开口说道。

    “虽然有些出入，但您这么说也是对的。”

    爱丽丝恭敬点头，只是这时候脸色渐渐变得有些严肃：“若是您不停止收购的话，我们的资金很快就会遭遇紧张。”

    “届时或许会有全新的问题出现。”

    她如此开口说道，态度显得很认真。

    陈恒不置可否，只是开口说道：“我们每年从城市中收取的税金是多少？”

    “大约折合五千紫币。”

    爱丽丝想了想，最后给出了一个肯定的答复。

    在陈恒的领地中，爱丽丝不仅照顾陈恒生活的日常起居，同样也为他管理那些私人财产。

    陈恒的领地有多少，领地每年所能够收取的税金有多少，这些她最清楚不过。

    当然，陈恒自己也清楚。

    望了爱丽丝一眼，他思索了片刻，随后才继续开口：“我明白了。”

    “这个问题我会想办法解决的。”

    “就目前来说，收购不要停下。”

    他轻声开口，做出了如下的指使。

    爱丽丝点了点头。

    过了片刻，她才转身离开了这里，准备去其他地方忙碌了。

    偌大的大厅只剩下陈恒一个人。

    至于查理，早已经下去做事了。

    身为陈恒专门指定从侍卫，他要做的事情可是很多的，忙碌程度不必爱丽丝来的要轻。

    陈恒从原地起身，准备向外走去。

    沿路上，四周的侍女侍卫望见陈恒纷纷恭敬行礼。

    陈恒身上的变化似乎并未引起什么影响。

    这是精神力的影响。

    为了防止引起什么变化，陈恒利用精神力给自己施加了一层防护，让四周的人自动将他的模样过滤。

    纵使是爱丽丝站在他的面前，尽管能够认出来他是谁，但望向他的时候同样会有一种莫名的朦胧感。

    陈恒还在思索着自己此刻面对的种种问题。

    经济上的问题倒是还好说。

    所谓的缺钱，实际上就是缺乏资源。

    对这个世界的土著来说，或许很困难，但对他们这些异界来客来说却是还好。

    别说是陈恒，就是让查理出去，估计都能拿出一堆办法去筹集资金。

    卖药剂，卖配方，卖法术............

    这些都可以做，而且都是暴利。

    陈恒已经准备，过一段时间先拿出几个药剂配方，在自己的城市中建立几条简陋的生产线，专门用来生产。

    这个世界的力量强大，但主要依托的是血脉，至于其他方面不能说完全没有，但也相对简陋许多。

    陈恒那从各个世界中总结学习而来的药剂配方对这个世界来说算是绝对的稀缺产品。

    再加上他自身王子的名头，本身就可以调动紫罗兰帝国官方商会之中的种种资源，想来开始的销售也不会是很大问题。

    这个问题暂时还算好解决。

    不过诸王议会那里的问题是一个难题。

    对方送来的礼物陈恒已经收下了，现在都吃到肚子里去了，再想让他吐出去是不太可能了。

    那么对方的要求，要不要完成？

    这是个问题。

    对陈恒来说，履不履行承诺是其次的。

    关键是不能让人抓到自己的把柄。

    不然会很麻烦。

    包括之后与诸王议会的接触，最好也要完全与自己撇开联系，不能让人怀疑到自己头上来。

    “看来必须要开个马甲了。”

    陈恒揉了揉自己的眉心，这时候心中闪过这念头。

    几日后。

    陈恒化身凯林，再度来到那一座小镇。

    相对于前一次来说，这一次倒是没有经历那么多的步骤。

    陈恒刚刚步入小镇，其中就有人察觉了。

    一个脸色苍白，看上去年纪不算太大的少年站在那里，正微笑望着陈恒。

    “凯林先生，你来了。”

    “你看上去，在这里等了我很久？”

    望着前方的少年，陈恒抬起头，脸上露出些诧异之色。

    他认得对方。

    此前埃丽娜带他前往诸王议会驻地时，除了那对他出手的普鲁之外，眼前这少年也是围着篝火坐着的其中一人。

    名字似乎叫卡拿？

    “每一个曾进入过小镇的人，都会被我们记录在内。”

    对陈恒的话，卡拿开口解释了一句，随后转移话题：“请跟我来吧。”

    陈恒点了点头，没有多说什么，只是跟着身前的少年，慢慢向前走去。

    走入眼前小镇，不出意外，此前那种被什么东西窥视的朦胧感觉再次浮现而出，像是暗地里有人潜藏着，在那里注视他的一举一动一般。

    这是笼罩小镇的结界。

    想来卡拿所说的记录，也是源自于这个结界了。

    当陈恒迈入小镇的那一刻，结界捕捉到陈恒的气息，所以立刻让他暴露出来。

    陈恒此刻不由思索。

    这一次进入小镇，他并没有隐藏自身。

    若是他尽全力掩藏的话，这结界是否能检测到他？

    他对此感到好奇。

    步入小镇，四周行人匆匆，在各处行走着。

    四处显得很繁华，与一座偏僻小镇的地位似乎有些不太相符。

    不过总体来说，与陈恒上一次过来时的差别似乎并不大。

    唯一让陈恒有些诧异的一点，是四周的行人匆忙走着，但却好像没有人注意到他们一般，直接将他们无视掉了。

    看这样子，似乎是结界将他们两人的存在给屏蔽了，四周的人根本无法发现他们两人的存在。

    走到前方，陈恒在一处酒馆门前停了下来，略微停留了片刻。

    酒馆之内，名为温蒂的少女还在其中忙碌，在忙着照顾生意。

    酒馆老板手中拿着尖头刀，在那里细碎的切着肉。

    一阵细微的摩擦声响起。

    似乎感受到陈恒的到了，切肉的老板动作顿了顿，抬头望了他们所在的方向一眼，随后又恢复正常，再度去切肉了。

    至于温蒂，则是什么都没感受到，独自在那里忙碌着。

    “走吧。”

    前方，卡拿笑着开口说道：“埃丽娜现在不在这，在另一处地方活动着呢。”

    “她只有特定的时间才能来这里，完成长老所给的任务。”

    “长老？”

    陈恒回过神，敏锐注意到这个称呼。

    “是我们对议员的称呼。”

    卡拿开口说道：“诸王议会一共有二十八位议员，每一位议员都被称为长老。”

    “我们这一片区域，便是归属于这位长老统御。”

    陈恒点了点头，示意自己清楚。

    随后他们继续向前走着，慢慢来到了小镇的中心。

    穿过一个入口，不知不觉之间，世界仿佛变化了。

    四周原本繁华的小镇消失了，取而代之的是一座空旷无人的小镇。

    热闹的街道不见，其中一个人影都没法看见。

    空旷的吓死人。

    这个地方，陈恒上一次也曾经进入过，属于小镇的异空间。

    不过上一次的夜晚时，这一次则是白天。

    在小镇中央，一团篝火仍然还在燃烧，其中有光华绽放，扩散出去之后，化为一阵无形的涟漪，将整座小镇笼罩在内。

    陈恒注意了一下。

    在小镇的范围之外，笼罩着一片看不见的深层迷雾。

    那片迷雾将小镇之外完全笼罩，让人无法望清小镇外的景色是怎样的，只能勉强看清眼前的小镇。

    陈恒皱了皱眉。

    在望着外界迷雾的时候，他能感受到，在那迷雾之中有东西存在着，给他带来一种隐隐的威胁感。

    这种感觉让他心中诧异。

    以他此刻的层次，能让他感受到威胁感的存在.................

    “那迷雾之中，究竟有什么东西？”

    站在卡拿身边，陈恒望向外界的迷雾，不由开口问道。

    “一些过往的遗迹与残骸，可能还有一些神罪生物。”

    对于陈恒的问题，卡拿耸了耸肩，随后开口说道：“至于其中具体有些什么，这我就不是很清楚了。”

    “毕竟我不是议员，仅仅只是一个小角色而已。”

    “神罪生物是什么？”

    陈恒继续问。

    “一些与天神有关的生物。”

    卡拿开口说道：“血脉会导致畸变，不仅仅我们会，那些强大的生命也会。”

    “在上古的传说中，有不止一位天神的亲子曾经产生过畸变，因而直接变成扭曲而强大的怪物。”

    “这些生命，在古代学者的口中统称为神罪生命。”

    “对于这个，紫罗兰帝国之中应该有相关方面的记载，你回去可以找找看。”

    “我会的。”

    陈恒点了点头，尽管心中好奇，但还是收回了自己的视线。

    他有预感，那迷雾之中存在的生命很强大，而且恐怕不止一个。

    若是真的冲出来的话，现在的世界恐怕没人能挡得住。

    不，似乎也未必。

    陈恒意识到一个问题。

    表面呈现出来的未必是全部。

    这个世界表面上的最强者仅仅只是君王，也便是相当于七阶层次的史诗。

    但在暗地里，是否也有更强者潜藏呢？

    应当也是有的。

    毕竟，这是一个存在着强大始祖的世界。

    那些始祖的亲子，乃至于他们的直系血脉若是还活着的话，恐怕如今仍然也会存在着，只是有可能如同这诸王议会一般，潜藏在各个常人看不见的角落里罢了。

    三大帝国也是如此，其中多少都有些底蕴存在。

