    片刻后。

    通玄宗师老萧从吕方的房间里走出去，左手捧着用纸抱起来的鸡精，右手扶着墙，好似患了失心疯，时而发怔，时而大笑。

    一双连眼屎都没有擦干净，却仿佛深井的眼睛里隐隐有泪光闪烁。

    他教了吕方观潮经第二层心法。

    虽然吕方这回没有再直接领悟通透，但也点头说已经全部记住了。

    老萧没有再去试探他是否真的已经记全行功路线，因为他觉得自己坚挺了数十年的心脏未必承受得住这样的冲击。

    想他萧逸天当年也是江湖鼎鼎有名的绝世天才，根骨、悟性自问不输任何人，但和吕方比起来，他觉得自己简直不配做个人。

    而吕方也从他嘴里得知，观潮经共有九层。层次越高，衍生内气的速度便越快。

    若是他现在就能够将观潮经完全悟透，那兴许数月就可以成为九品武师。

    当然，这是不可能的事情，老萧说绝对没有任何人能够在短短时间内就将九层观潮经全部悟透。

    他六岁开始习武，用了整整三十年才将九层观潮经悟透。如此，已经是当初江湖屈指可数的风流人物。

    吕方对此不以为然，老萧不行，可不代表他不行。

    作为带着两个系统的穿越者，他要的就是惊世骇俗。现在只是烦恼该去哪里弄崇拜值才好。

    他看了观潮经第二层的熟练度满值，需要一千点，也就是十万崇拜值。

    老萧走后，吕方在房间里发起呆来。

    半晌，眼睛忽地发亮。

    他突然想到了个赚崇拜值的法子。

    只还没有来得及出门，就看到哥哥吕梁匆匆走进自己房间，神色有些焦急。

    “怎么了？”

    吕方问道。

    这个时间，吕梁应该去府衙公堂上差了才是。

    吕梁道：“刚刚我收到消息，州府衙门已经派遣司户参军刘大人前来调查王老救你之事，大概下午便到。我先来叮嘱你，若是刘大人找你问话，你便说当日是萧老救的你。而萧老是两年前你于东郊外黄茂山下所救，当时他走火入魔。至于萧老过往，你说你一概不知便是。”

    吕方点点头，“行，我知道了。”

    然后又忍不住问：“不是打更人已经来过？怎么这州府衙门又派过来个司户参军？”

    “我也没想到这事还会惊动州府衙门。”

    吕梁轻声叹息道：“兴许是事情传到知州大人耳朵里去了吧，打更人又不归知州大人管辖，他再派人过来也是正常。”

    吕方又问：“那这司户参军又是个什么官？你大还是他大？”

    吕梁道：“是诸曹官里边掌管户籍赋税、仓库受纳的官，品级比我略低些，但人家是州府衙门派遣，所以咱们还是得慎重些。”

    吕方若有所思地点点头。

    派遣个掌管户籍赋税、仓库受纳的小官来查宗师之事，这州府衙门到底是打的什么主意？

    吕梁离开后，他也跟着走出房间。

    先是到旁边芙儿、凝儿的房间外边，敲响房间门。

    这两丫头平时在府衙里除去照顾吕方的饮食起居以外，并没有别的什么事情。常常呆在自己房间里做女红。

    她们的家庭情况都不是很好，以此来补贴家用。

    是凝儿来开的门，瞧见是吕方，微怔：“少爷，有事？”

    以前吕方有什么事都是直接扯开嗓子喊她们，这样敲门，还真是大姑娘坐花轿，头一回。

    吕方手里变出两个椰果布丁，还有十数颗金丝猴奶糖、旺仔牛奶糖、大白兔奶糖，笑道：“这都是少爷我新做出来的吃食，拿过来给你们试试。”

    凝儿以极为古怪的眼神看着吕方，脸色悄然红润了些。

    然后双手捧过这些糖果，低声说了声，“谢谢少爷。”

    以前吕方对她们虽然还算客气，但也就仅仅限于不动手动脚，这两天，可是显得有些异常热情了。

    小姑娘心里难免会想少爷是不是在打自己和芙儿的主意。

    难道少爷是对醉花楼的那些女人已经厌倦了？

    “不用客气。”

    吕方摆摆手，扭头便往院外走去。

    刚出院门，脑子里就冒出来系统提示。

    “来自李小芙的崇拜值999！”

    “来自李小芙的崇拜值999！”

    “来自杨婉凝的崇拜值999！”

    “……”

    眨眼睛就是近万点崇拜值进账。

    大概在这两个丫头的心里，吕方能够做这些吃食已经是顶天厉害的事情。

    这让吕方步伐瞬间轻快许多。

    可惜就是家里丫头有点少，要不然光是薅她们的羊毛大概就能满足自己的花销。

    走出院门，吕方便直奔吕梁居住的院子去。

    吕梁也有两个婢女，除去梅儿，还有个叫竹儿的。

    吕方还不知道她们两的真正姓名是什么，这是两只还没有薅过毛的小母羊。

    只还在吕梁院子的外边，就撞见家里负责打扫卫生的张大娘。

    吕方顿时眼睛亮了。

    张大娘是穷苦人，据说丈夫死得早，上有二老，下边有三个孩子都靠她养活。除去在府衙打扫以外，还在宁远几家大户做活。

    “张大娘！”

    吕方猛地喊了声。

    这直将正在扫地的张大娘吓了个激灵，回头瞧见是吕方，忙答应道：“少爷。”

    眼神有些古怪。

    以前吕方可是从不屑和她说话的。

    吕方走到她面前，唰唰唰变出些布丁、奶糖和棒棒糖来。

    塞到不知所措的张大娘手里，道：“你这几年在家里打扫卫生辛苦了，来，这些糖果你带回家里去给孩子吃，你自己也试试。我这还有不少。”

    张大娘愣在原地。

    回过神来，吕方已经走进吕梁的院子。

    张大娘满是不解看着他的背影，喃喃嘀咕，“少爷这真是转性了？”

    昨天还在听芙儿、凝儿那两个丫头说少爷做的棒棒糖如何如何好吃，怎么着也没有想到少爷会亲自送到自己手里来。

    张大娘眼眶微红，却没舍得吃棒棒糖，只是放了一颗体积最小的旺仔牛奶糖进嘴里。

    “来自张晓燕的崇拜值555！”

    “来自张晓燕的崇拜值555！”

    “……”

    刚刚迈进吕梁院子的吕方更是信心十足。

    今儿个，他怎么着也得把堆满观潮经第二层熟练度的十万崇拜值刷满了不可。

