    “大哥不让儿子离开西域？”对于淳安长公主逼迫白猛之的事，白故之听后就很伤心，不知是为了亲娘还是自己。

    “儿子离开对于大哥来说不更安心吗？难道他还怕我会找了外力夺了他的大王位置吗？”白故之自嘲道。

    淳安长公主沉默了，对于大儿子她也是了解的，还真就存了这样的心思，且来的还是京城，是大封朝的国都，是出生成长的地方。

    在京城，淳安长公主有多少力量，有多少助力，是白猛之不明了的，但从以前陪同进京，看到皇家人对淳安长公主的疼宠，白猛之哪能不顾虑，特别是这个亲娘对自己的弟弟更好。

    淳安长公主这次怎么也不会留在京城的，她不回去，就真的失去大儿子了，也让两个儿子间多了永不可能消融的裂痕了。

    “娘，孩儿对那个位置从来不觊觎的，大哥为何就不相信呢，但凡我存了一点儿心思，在西域的时候，我就不会拒了各大家族的往来了，以前是来往的密切，可我自从感受到大哥的不喜后，我再没来往过了，他为何就是不信我呢。”白故之失落道。

    “故之，你大哥是个多疑的人，历来君王都是这般的。”淳安长公主叹息道，“你大哥虽然想伤害你，可他毕竟不忍心，娘看到的那两次他意图伤害你，可最后都是他自己收手的，至少现在他还是念着手足情深的。”

    “娘就是怕以后他更狠得下心，娘护不住你。”淳安长公主摸了摸白故之的发顶道。

    “娘，哪有什么历来君王都那般，孩儿瞧着皇上舅舅和小舅舅之间关系就很好，孩儿听说因为外祖母和皇上舅舅疼宠小舅舅，一直留他住在宫里，也是近来来搬出去建府的，即使给了封地，还留小舅舅在京城，听说封地都是让小舅舅自个儿挑选的。”

    “娘，你说都是亲兄弟，怎么差别这么大呢。”白故之叹息道，“有时候我真是羡慕那些普通人家，兄友弟恭，好不友爱，如果孩儿也生在那样的人家是不是就……”

    “手足情深？”乾清宫内，听了惊鸣回报的封云正玩味儿的重复着这四个字，“哪里来的那么多手足情深呢，为了利益，农家的兄弟都能反目成仇，更何况天家，真是愚蠢至极。”

    “谁不想成为那个站在最高点的人，更何况那个位置本就该是朕的，朕没有做错，错的是先皇，是他。”封云正愤而摔了桌上的杯子，闭了闭眼，再睁开的时候已经是一片清明。

    “惊鸣，好好看着白故之，看他到底是不是如他自己所说的没有任何心思。”封云正叮嘱道。

    “是。”

    “惊风，睿王府什么动静？”封云正问道，他总归是不信的，封云墨没有存心思，定然是存了，他就是存了，所以自己才下手对付。

    “睿王爷一早就去了国子监，上了课，午饭是去福清酒肆吃的，跟罗宅的罗幼根，还有吴宅的吴颜勋，以及卢宅的卢浩勇，都是同窗。”惊风说道。

    “罗宅？卢宅？京城有这样的世家？”封云正皱眉道，“吴宅是户部尚书吴丘庸家？”

    “不是。”惊风摇了摇头，解释道，“吴宅是吴府旁支，位于落霞镇的那支，罗宅是英国公府五小姐被拐那几年所居住的人家，现在认了干亲的，罗宅与英国公府大房之间来往的非常密切，至于卢宅是罗宅姑娘出嫁的人家，睿王爷该是因着英国公府五小姐的关系，跟这些人家来往的都非常好。”

    “哦。”封云正挑了挑眉，“没想到墨儿是这般重情义的人，都爱屋及乌了。”

    “还有什么动静？”封云正问道。

    “没了。”惊风回道，“下午还是去的国子监，下了课后直接回的睿王府用晚饭。”

    “继续盯着，看看他是不是每日都这么老实。”封云正哼声道。

    “是。”

    是夜，英国公府锦荣居。

    封云墨坐在花开勋对面，说了淳安长公主和白故之到京的事，说了封云正最近的盯梢，“伯父，您跟伯母最近小心些，无论是说话还是出行。”

    “好，我们倒是没什么事，云墨啊，你可得谨慎再谨慎。”花开勋叮嘱道。

    “嗯。”封云墨笑着点了点头。

    “也不早了，早些回去休息。”吴秋晚说道。

    “是。”

    本该早些回去休息的人，一盏茶后翻入了清尘斋内。

    躺在床上还没睡着的花清荷第一时间就掀开了床帘子，看到站在床边的封云墨，脸上泛起喜色，“阿墨哥哥，你怎么来了。”

    “来跟伯父、伯母说几句话。”封云墨笑着坐到床边上，“然后就顺便来看看你。”

    “哦。”花清荷转过了头，不看封云墨，“我是顺便的啊。”

    “看看是顺便，你不是。”封云墨灵机一动，双手捧住花清荷的脸，往自己面前转，“我可是担了很大的风险才敢这般大胆的来夜探香闺的，你可得可怜可怜我。”

    “嘻嘻——”花清荷也有样学样的捧住封云墨的脸，“辛苦阿墨哥哥了，啵——”

    花清荷凑过去，抬高身子，在封云墨的额头上香了一口，亲完后就放开双手，冲着封云墨笑得好看。

    “咳咳——”封云墨耳根子都红了，也放了手，转过身去右手握拳放在嘴边假意咳嗽掩饰自己的欢喜和羞涩。

    “阿墨哥哥，我也大胆了一回，这样可扯平了？”花清荷低问。

    “啵——”封云墨快速转身凑上前，同样在花清荷额间亲了一口，然后快速退开去，“我们是要缠缠绕绕一辈子的，哪里能扯平，现在还是我吃亏了，你看着办吧。”

    花清荷怔愣一下，随即“噗嗤”笑了，“阿墨哥哥，我以前听说吃亏等于占便宜，还不相信的，没想到还真有这样的说法，今日可算是见识到了呢。”

    “那你也可以吹亏。”封云墨凑上右脸颊，伸手点了点，“这儿可以被你占一下。”

    封云墨转了头，换了左脸，“还有这儿，也成。”