    虚空鳐没有翅膀，却能依靠体内的源核轻易的控制引力，漂浮在空中，就像是鱼儿漂浮在水里一样悠然，实际上成年虚空鳐能够达到十几吨的重量。

    它平时貌似行动缓慢，可是在需要爆发的时候，鳐的内脏却能分泌出白磷，配合压缩在体内的氢气而从后方喷射出高温火焰，做出许多高难度的飞行动作。

    当然，虚空鳐作为高级猎食者，肯定不会介意拿人类当食物的。

    它没有用来磨碎食物的臼齿，所以被它盯上以后下场也非常悲惨的，会被强行撕碎成好几块囫囵吞下，其体内有着强酸来帮助消化------而这酸液也是它的另外一种武器。

    这种可以飞行的生物业已给军方和星空财团的人造成了大量的麻烦。所以，这就意味着方林岩他们这群人要加班了！

    他们必须连夜搭建出来一座大型自动防空导弹塔，只有这玩意儿能对虚空鳐造成有效的威胁，成功赶走它。

    夜幕降临以后，两座装甲地堡依靠建立在营地附近，不停旋转附属探照灯提供的视野，就开始陆续喷射出火舌，击毙任何敢于靠近营地的生物。

    之前人为制造出来的那一场大火很好的制造出来了大片的开阔地，这使得那些危险生物在数百米外就会被发现。

    只是入夜以后不到一个小时，就见到装甲地堡下面百余米的空地上，已经堆积了好几十具棘刺兽或者说其余变异生物的尸体。

    为了避免血腥味引来其余的怪物，所以动用了三名“火魔”特种战士。

    他们装备了固态汽油地狱火喷射器，喷出长达二十米的火焰出来，将尸体点燃开始焚烧，大概熊熊火焰威慑到了这些怪物，它们总算是消停了下来。

    此时知道身处险境，一干后勤人士也没有叫苦叫累，咬着牙继续干活。

    用手电照着以最快的速度搭建好了自动防空塔，开始进行安装调试。

    联邦此时所使用主流装备乃是“鹰空V型”防空塔，高约7米，底部是一块5×2×3的铝合金支架，塔顶的中央支架上则嵌着一具深红色观测器，会不停的进行无死角的旋转。

    观测器内置了十二枚“迦伯列Ⅲ型电子眼”，无时不刻都在收集着周围空域的信息，借以搜寻目标。

    其顶部左右两侧的导弹巢当中，分别挂有两箱毒刺空对空导弹，每颗毒刺导弹的弹头净重约20公斤、长428毫米。

    强有力的推进器可以让其以每秒四百米的高速度飞出足足三十公里的距离，弹头上带有自导锁定装置，可以击穿17MM的贫铀装甲，威力惊人。

    防空导弹塔的搭建虽比地堡省事，但线路的对接却很复杂，这时候方林岩就插不上手了，之前查看林岩进度的斯塔森工程师走上前来，开始噼里啪啦的操作光脑与防空塔进行对接，载入预设的智能程序。

    斯塔森工程师打扮得很是普通，内穿军装，外穿一条齐肩的大背裤以及一双高筒胶靴，身上散发出来了浓重的机油味道，头戴一副幽黑的护目镜。

    而他也充分展示出来了自己的实力，那指法简直可以用炫技来形容，只用了五分钟就激活了自动防空导弹塔！而说明书上面赫然写的标准激活时间为四十分钟！

    看着上方黑洞洞的导弹槽开始徐徐旋转了起来，周围的人也是生出来了强烈的安全感，忍不住自发的发出了一声欢呼。

    可是，就在这时候，秃鹫却猛然在团队频道当中道：

    “小心！寻找掩护！”

    方林岩听了心中一凛，迅速的瞟了一眼四周，却发觉夜色茫茫，什么都看不到。

    却还是立即拉了斯塔森一把，然后猛然将之按倒在地，因为用力过猛的关系，斯塔森的额头撞到了旁边的器材上，顿时血流满面。

    然而，

    五秒过去了.......

    十秒过去了.......

    三十秒过去了！

    被按在地上的斯塔森恼怒的挣脱了方林岩按在自己背部的手臂，

    然后抹了一把脸上的鲜血，脸色无疑更加难看了。

    然后周围的人都居高临下的站着，仿佛看傻逼一样的看了过来，这些人的眼光都十分精彩，还有人已经忍不住发出了嗤笑声。

    这种忠心救主的桥段无论是在电影还是小说里面都常见，也都是令人喜闻乐见。

    问题是刺客没来，旁边的人就开始救主，然而让被救的人撞得满脸流血并且老腰还闪了，这就真的是装逼装成了傻逼啊！

    方林岩此时按理来说，应该是相当尴尬的，然而秃鹫这时候却已经在团队频道当中有些惶急的道：

    “小心，小心，我的危机感越发强烈了。”

    所以方林岩看着已经准备站起来的斯塔森，二话不说就再将他拖成卧倒状态，斯塔森这一次虽然有了心理准备，还是扛不过方林岩的这一扯，只能再次趴下去。

    这一次斯塔森的脾气再好也真的是要发怒，斯塔森立即厉声道：

    “你在做什么！！！”

    旁边的一个人也是厉声道：

    “你他妈是不是傻了？”

    说着就讨好的弯下腰来扶斯塔森。

    结果，这个动作就让这个前来献媚的家伙逃过了一劫！

    因为，二十几米外的空气忽然诡异的蠕动了一下，紧接着一枚奇特的手雷居然像是凭空出现似的，直接对准了这边丢了过来。

    就在下一秒，好几名身上穿着赤红色战甲的敌人从空气里面徐徐出现，正是赤梭星盗！

    并且还是赤梭星盗当中最罕见的赤梭幽灵星盗！

    他们能够隐形，是借助了身上穿戴的“特厄里斯”光学迷彩隐秘战斗服的帮忙，可以轻易的过滤掉敌人的视线，在敌人的眼皮底下为所欲为的搞事。

    当然，昂贵的造价是制约这种兵种大规模出现的唯一原因。

    这些人看起来早就分配好了进攻的目标，一名赤梭幽灵星盗在现身之前就对准了这边抛出了一枚“清除者”手雷。

    这玩意儿炸开以后，能朝着前方180度喷射出恐怖的扇面金属风暴。

    只是一瞬间，之前双手抱在胸前嘲笑方林岩的那群人伤亡惨重。

    他们仿佛被一把无形的长刀劈中了似的，纷纷凄厉惨叫着朝后方飞了出去，身上温热的鲜血简直是以一种狂欢的方式在喷溅着。

    这时候，正准备起身的斯塔森双眼一下子就发直，立即顾不得形象的重新趴到了地面上。

    不仅如此，刚刚建设好的“鹰空V型”防空塔也是发出了一声巨响，然后在烈火和浓烟当中轰然倒塌下来，顺带还引发了内置的毒刺空对空导弹的殉爆。

    这正是其余的赤梭幽灵星盗联手做出来的第二件战果！

    好在这时候，之前造好的机枪地堡的射击口当中也是吐出了火舌，但有备而来的敌人早就砸出了一发烟雾弹，将整个机枪地堡都覆盖在了里面。

    这是针对性奇强的一手操作。

    本来就是夜间战斗，再给你补一发烟雾弹，机枪地堡的火力再猛没了视野，那同样是英雄无用武之地啊。

    火力再猛你敢乱开枪，不怕杀到自己人？

    此时营地当中已经乱成了一锅粥，可以说是混乱无比。

    方林岩三人此时却已经聚在了一起，当然，还顺手带着斯塔森这家伙，毕竟他若是死了，之前卖的人情可就没了。

    将斯塔森送入旁边半完工的通讯站当中以后，方林岩已经及时放出了机械矛隼和冰狼古西尔，同时对山羊和秃鹫道：

    “你们两个注意一下空中，敌人多半会从这里发起进攻。”

    山羊道：

    “是因为对方首先就对鹰空V型防空塔发起的攻击吗？”

    方林岩道：

    “你也留意到了啊？”

    山羊道：

    “恩，若对方只是进行骚扰的话，应该去临时指挥部直接瘫痪掉军官系统才对。”

    “而用宝贵的赤梭幽灵星盗发起的第一击，却是针对防空塔发起，只能说明对方有后手存在。”

    果然，大概过了差不多半分钟，方林岩三人就依靠机械矛隼提供的夜视视野，直接见到了不远处有两架赤梭星盗特有的梭形飞行器疾掠了过来！

