    等待生命值回满，江寒没有立刻行动，而是确认清风守护的冷却完毕，方才往前迈出一步。

    “轰！”

    一道金色火焰窜起。

    烈焰魔神我日你大爷，清风守护！

    率先察觉到地板出现神秘纹路的江寒赶紧打开戒指附带的保命技能。

    “叮！~”

    系统提示：您触发烈焰魔神遗留在地面的某处禁制，由于禁制经历无尽岁月磨损，威力大减，仅对您造成157891点伤害！

    “呼……”

    轻轻吐出一口浊气，残血的江寒继续原地等待生命值恢复。

    其实，他倒是也没特别惊慌，毕竟关键时候，还有月之碎片可以保命，但倘若月之碎片都触发了，那他短时间内肯定不会再来探索镇神塔。

    环顾四周，他最终把注意力放在通往下一楼的楼梯处。

    虽然他是从顶部进入，但最上方并无任何有价值的东西，想来和他同源并且吸引他的气息在下面。

    五分钟后……

    江寒再次往前一步，无事发生。

    很好，看来也不至于每一处都充满禁制。

    又往前小心翼翼地迈出几步，江寒确认无事，继续朝着楼梯处摸索，期间又触发了一次禁咒，但并无大碍。

    “嘭！”

    某一刻，他抵达楼梯边缘，正准备进入，却撞到一道透明无形的气墙阻隔。

    江寒伸手触及，才能感受到它的存在。

    “锵——”

    挥动寒云剑，江寒重重地斩在气墙上。

    MISS！

    没有伤害，直接被气墙免疫了。

    不能进入？

    “嗡！”

    正当江寒思考对策的时候，包裹内突然飞出一枚亮银色的残月状道具，它散发出柔和却耀眼的光辉。

    月之碎片！

    江寒略感惊奇。

    难道这片气墙是月之碎片的拥有者布置的，所以会产生感应？

    几秒后，气墙消失，月之碎片坠落，江寒眼疾手快，伸手接住，然后踏入楼梯，往镇神塔下方探索。

    “唰！”

    进入下一层，映入江寒眼帘的是一片触目惊心的剑痕，墙壁、地面、天花板……到处都是！

    “嗯？”

    在这一层，他发现一具躺在角落的黑色枯骨，缓缓走近，尝试用洞察之眼查看——

    【屠魂者·卡尔】（状态：已死亡）

    简介：曾经叱咤风云的十大魔神之一，于神秘大战中悄无声息地死于镇魂塔内，无人问津

    “看来镇魂塔非常不简单！”江寒异常慎重。

    十大魔神之一都死在这，镇神塔的危险程度可想而知。

    确认尸骨旁边没有任何遗留的东西，他转身继续前往下一层。

    在楼梯处，他碰到同样的气墙，但不知来历得到月之碎片再次发挥作用，让他得以进入。

    来到下方第三层，江寒看到大量残骸，许多骨头已经混在一块，无法查看。

    偶尔有几具完整的，他用洞察之眼一看，全是当初赫赫有名的大人物，但不同点在于，除了黑暗阵营的强者之外，他还看到许多归属光明阵营的角色的尸骨——

    【神圣牧师·玛琪】

    【大祭司·威尔】

    【雷霆公主·奥丽薇亚】

    ……

    “……”

    江寒一阵无言。

    他算是看出来了，能死在这里的，压根没一个弱者，几乎都是那个时代最为牛逼的人物，镇神塔的简介中所描述的“无数顶尖强者与神秘邪恶的怪物决一死战之地”确实没有一点夸张。

    小心翼翼地穿过尸骸，利用月之碎片的力量，他顺利进入下一层。

    “唰！”

    进入第四层，附近隐约存在类似剑意般的物质汹涌袭来，令江寒肌肤生疼，有股轻微的撕裂感。

    “叮！~”

    系统提示：您受到剑意侵袭，每秒损失800点生命！

    这股剑意经历不知多少岁月，应该是大幅度削弱了，但仍旧对江寒造成极高的伤害，比熔岩山脉最顶部的高温还要强横。

    强忍不适，江寒的注意力落在中央位置，那里有一具身着漆黑铠甲、站立着死去的尸骨，尸骨双手置于身前，撑着一柄猩红色细剑。

    “这是……”

    江寒面色一凝。

    找到了！

    上一代黑暗剑士的死亡地点！

    【黑暗剑士·洛一】（状态：已死亡）

    简介：远古时期的十大魔神之一，其名威震天下，拥有着毁天灭地的本领，但终究还是陨落于此，尘归尘，土归土……

    正所谓身死道消，一具尸体，自然无法让他产生感应，从而寻到镇神塔，主要是上一代黑暗剑士身上穿的铠甲并未因岁月磨损而失去威能，依旧散发出淡淡幽光，是它在引导自己来到此处。

    莫非……

    我要白嫖一件神器铠甲？

    想到自己可能要捡大便宜，江寒心潮澎湃，按捺住内心的躁动，伸手触碰铠甲：“洛一兄弟，你走好吧，我一定会把黑暗剑士的名头发扬光大的！”

    “哦？”

    一道语气揶揄的声音响起：“是吗？”

    “！！”

    江寒被吓了一跳，连忙把手缩回来：“谁？”

    “唰！”

    一道半透明的蓝色灵魂体从铠甲内钻出，灵魂体为人形，剑眉星目，容貌清秀，有股书生气。

    它脸上带着几分打趣笑意，望着江寒，抱拳道：“在下洛一残魂，即将被你发扬光大的黑暗剑士这个名头的上一任传承者。”

    “……”

    江寒嘴角扯了扯，讪讪道：“我也就是随便说说。”

    说真的，谁能想到洛一还留了道残魂在铠甲内，如果早点发现的话，他的台词肯定不是这样。

    “我已死，你说什么我都不会介意。”洛一摇头，然后抬手在旁边召唤出一道虚影，虚影手持利剑，容貌与他一般无二，“这套铠甲陪伴我征战沙场，我不可能轻易赠你，除非……你战胜年轻时候的我。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【挑战虚影】？

    果然，这抠门系统绝对不会让我白嫖！

    “是！”

    江寒腹诽一句，选择接受，然后往虚影处丢了一个洞察之术——

    【黑暗剑士·洛一】（黄金级BOSS）

    等级：37

    生命：1300000

    攻击：1430-1510

    防御：510-650

    技能：【黑暗剑刃】【杀戮剑术】【死亡之力】【黑暗轮回】

    简介：虽然经历丰富、心胸宽广的洛一不会介意你说的话，但年轻时候的络一，还是会很介意

    ……

    “等一下！”

    当虚影准备发起进攻，江寒抬手阻止，提醒道：“黑暗轮回是黑暗剑士50级才能使用的技能，37级应该不能用！”

    那可是全属性提升50%的变态技能，又是另外一个独立计算乘区，对他威胁很大！

    “这我就不知道了。”洛一摇头，“我只是残魂，生前的记忆很模糊。”

    模糊？

    我怎么看你贼清醒？

    江寒狐疑的看了看虚影的简介，又看了看满脸和善笑意的洛一，陷入了沉默。

    他隐约记得，刚刚好像有个人，说自己已经死了，别人说什么都不会介意……

    ……

