    或许还真的因为抢夺的关系，其他的掠劫事件少了不少，也算是做出一定的贡献吧。

    回过头来，陈宇在吃过饭后，就独自一人走出了小镇，晃晃悠悠的走向前方，并不在意往何处而去，都是人类帝国的范围，倒不用担心迷路的。

    随着光明圣庭被人类贵族排斥，不断地压制手下的平民大众，不断地宣传坏处，有什么样就往什么样的坏处说去，只要是对于光明圣庭不利的，尽可能的往大的说，往深处说，如此可以让这些平民丧失对于教会的信仰，也能加速其教会实力衰弱，很是值得他们去做。

    只需要一点点的手段，就能达到这个水平，何乐而不为呢，心中很是欢乐，要知道以前可是被圣庭压的抬不起头来，而现在能够反压着，绝对是兴奋异常，而且现在教会的底牌都不敢用出来了，因为他们的光明神怕了，应该说是怕了所谓的至高神，让其顾忌无比。

    其实就算是人类本身，也不太相信他就是至高神的，但是谁让至高神已经离开很久很久了，需要一个如此的神灵来镇压其他的神灵，尤其是后天崛起的信仰神灵，对于他们剥夺实在是太严重了，如此不得不将其抬出来，不管是不是，总之现在他就是至高神无疑了。

    这一点是没有人回去否认的，除非哪一天至高神真的出现了，否则会一直沿用下去，不管是为了自己还是为了利益团体，都是必然的结果，不要说不公平，只因为他们没有这个实力去实现公平，何尝不想将自己捧得高高的，但是有这个实力才行，否则只会自寻死路。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，光明圣庭也不是一朝一夕就能灭掉的，但是能够先不断地挤压他们的生存空间，让他们的信仰削弱，就是最好的反击，至于将来会不会受到反制，那么就要看他们的本事强不强了，想要一味的依靠别人，是行不通的，自己不能自强，那就拐不了谁，只能说自己太过于无知，以卵击石，那么自找死路也是合乎情理之中，无甚有无。

    现如今的光明圣庭在短短时日之内，就被压缩到了最小的控制范围之内，也不知道不能强*着，否则，依然强来，除非那位再次出现，不然依然是没什么用处，他们也会失去很多的利益，这不符合贵族的心理，现在刚刚好，可以让皇权与神权进行平衡，相互制约着。

    这总比被压制的好吧，人类帝国的帝皇也从光明圣庭的控制下解脱出来，马上就开始反制，这些年来可是非常的痛苦，比起一般的贵族来更加难受，他们是帝皇，一个帝国的首脑，要不是将这些人严格的控制在手中，光明圣庭怎么会发展成如此庞大的教会呢，这就是痛苦。

    现在痛苦结束了，自然是需要报复，那么自然是对于教会很是不利，很多内幕都被挖掘出来，如此更是加剧了对于教会的削弱，不断地挤压，将他们彻底从帝国的行政军队之中排斥出去，绝对不会让他们在控制帝国的命脉，这是想都不想就能知道的事情，无可厚非。

    而皇室虽然一直被控制着，但是还是有着幕后强者保护着，毕竟是以个帝国的帝皇，皇族怎么会没有守护者呢，只是因为之前光明圣庭强硬强悍，不得不委曲求全，将皇室保存下来，而教会也乐意有一个傀儡皇帝，自然是不会在乎他们的存在，谁能和神灵对抗呢。

    以前是对的，而现在是错的，没有人会知道突然出现一个绝世强者，这位强者不断地杀戮神灵分身，将其吓得不敢再出现了，如此对于整个教会来说，绝对是非常不利，光靠着本身的力量，在大路上只能说是占有一席之地，并不能发展到暗中控制诸多人类帝国的。

    而现在就是尝到了苦果了，一个个反叛，不，应该是拨乱反正才对，将他们统统的驱除，除非有胆量在叫神灵的分身出来，不然是不可能让他们后怕的，可比忘了，还有被众多人类暗封为至高神的存在，谁也不会知道他会不会出现，只要有万一，那么就会出现的。

    这个赌，不论是人类贵族还是光明圣庭都不敢打赌，如此就能相对的和谐在一起，安安心心的各自准备着，等到一定阶段之后，再来分一场胜负，而最好是夺得光明传承，那么自然有多一份保证，想着这个，两方势力，都是暗暗地凝聚实力，不断地往坠落山脉凝集。

    为了这一天，为了这一力量，他们可是下足了功夫，更是将整个坠落山脉围死了，想来就能避开众多的可能，让这一份力量掌握在人类手中，当然其中大部分是人类贵族的势力。

    对于他们的行为，陈宇也不知道该说什么好，这样的话，就能得到，简直痴人说梦，没有达到要求的，怕是真的不能成为光明之矛的拥有者，想要用强，除非你比光明神强大，至少比光明神的分身要来得强，否则还是安静在家里等着吧，说不定那一天会突然到来呢。

    他自己并没有往坠落山脉走去，而是反方向的往另一边走去，一路上可以看到很多人往坠落山脉赶去，是佣兵还是贵族势力，亦是各种各样的教会势力，都在掺杂其中，为的就是希望可以得到光明之矛，这等神器，即使继承不了其中的力量，只要掌握在手中，也是利器。

    是的，神器毕竟是神器，不是他们凡人所能领会的武器，如此强大的武器，哪一个不愿意拥有呢，那是不可能的，所以既然是不能认主，也要将其夺回去，当做装饰品也是好的。

    只可惜这些人想的太简单了，要是真的这么容易，能够被继承真正的光明之力嘛，那是不可能的，即使暂时找不到继承人，也会自我隐诺，直到哪一天的继承人真正到来的时候，光明之矛会再次解封，从沉睡中醒来，让真正的继承者，发挥其中的威力，这就是神器。

    不知道不明白的人，永远不会知道神器的奥秘，还以为自己已经掌控了一切的秘密，其实不过是虚假的东西而已，根本不存在什么抢夺，只因为神器不屑与之罢了，等到神器发挥出真正的威力时，就算是诸天神灵，也会在神器之下颤抖，至少可以杀伤神灵的力量。

    这就是神器，神器顾名思义，神用来使用的武器或者工具，那么自然拥有神的力量，所谓的神性就是其中之一，器灵继承的就是神性之一，拥有部分神的力量，就要看拥有者的能力大小，让神器发挥出多少层的实力，至于光明之矛，那是不用说了，除非站在顶峰神灵之上，否则很难发挥出其真正的威力，谁让他的制造者却是来自同等级的世界，更是同等于却又超脱于天道的强大存在，很快就能彻底超越天道的存在，这就是原因，没有任何之一。

    神之所以成为神，那是因为神性，不，应该是天道在引导之中，而现在则是天地本能的力量在引导，但是想要达到至高点，在这里怕是基本上没有可能了，但是机缘是说不定的，那一天机缘巧合就能达到呢，从而化身为天呢，这都是可能的事情，证道不就是如此。

    其实很时候证道并不是一定是需要力量到达的，不少人的精神却是能够达到，指的是那种高超的境界，而这些人死后却可以融入天地，化作天地的一部分，只是没有了自己的意识而已，可是高深的修炼者，却可以控制自身的意志，从而化身天地，证道成功。

    不管那一种，都是可敬可佩，一种默默无闻，一种令人仰望，其实这都是众多生灵的努力才能实现，好比洪荒世界的鸿钧道人，不就是如此，不要看他简单的合道，融入天道之中，要不是教化天地生灵，齐集教化之功德，想要这么简单的合道，不是很容易的。

    再说了，之前不是死了不少高级生灵，他们的灵魂意志就是被融入天地，化作天地，而他不过是在这基础上合道的，不然的话，一开始就可以直接合道了，何必等到无数生灵惨死之后，再合道呢，不要说争夺，那是骗骗小孩子，因为天道意识过于弱小，不想这么失去自主性，自然不愿意了，一直隐藏着，暗中策划，才能让自己强大起来，可怜的鸿钧道人。

    陈宇再后来也是知道这回事的，想想也是很可怜的人，要是当初狠绝一点，说不定现在不是天道控制鸿钧，而是鸿钧可以控制天道，一开始就是呆着强烈的欺骗性来着的，不说可怜是什么，堂堂绝世强者，却被算计了，怎么能不悲哀呢，现在是苦命得为天道效命啊。

    想着这些不由得无奈的摇了摇头，都是有些寒心的，好在自己聪明，没有妥协啊。

