    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    随着这股真仙力量的消除，所有人都看到，整个五源洞天都摇颤起来。

    接着就见大地上乱石飞舞，地面上所有的一切，石头，泥土，河水，花草，树木，还有各类妖物都在向着空中飞去。

    它们在空中飞舞，织出一片天地毁灭前的狂暴景象，就象整各世界都被撕裂了扯碎了，揉在一起。

    直到这狂潮消减，乱流褪去，众人才发现这五源洞天的中央大地上不知何时出现了一个巨大凹坑。这凹坑形成一各峡谷，内中有云雾遮掩，就是一各别有洞天的世界。

    所有人都被这突如其来的变化惊得呆了，惟有唐劫双目泛起光华：“果然如此，这五源洞天竟然还有隐府！”

    当年唐劫来到这里时，就为一件事感到奇怪，就是这五源洞府的闯荡层次似是低了些。

    一般来说，一名修者留下的洞府大多与自己的修为相近。一位地仙留下的洞府，不说挡住同阶的修者吧，挡住紫府修者至少不应有太大问题。

    但是五源洞府这个地方，明明是一位真仙留下的洞府，一群紫府就能随意来去，唐劫当初以化神修为就能横扫全洞。就算唐劫实力强横，换成其他人一个出窍也已可以自由来去，实在不符合真仙洞府的身份。所以唐劫一直认为，此洞内可能另有玄机。

    可惜以他的阵道水准也没能破解此洞奥秘，一直以来这事就形成一个不解之迷。直到这次众仙追杀，唐劫打算借众人之力把五源洞府收走，引三地仙与洞府残留之真仙力量对抗，没想到竟误打误撞的解开了心中之迷。

    眼前出现的这片山谷，显然就是五源洞府真正的秘府索在，怪不得自己找不出来，感情竟是被洞府主人以无上手段封在里面，直到这刻封印力量消除方才显露。

    流风火天尊三人还在惊愕莫名中，唐劫却是一下子反应过来，大笑道：“没想到竟还有此意外发现，且进去看看！”

    说着已向下方山谷飞去。

    众仙恍悟，火天尊喊了一声休走，一道火光已打向唐劫。

    唐劫身形态一动，已有数百个唐劫出现。从四面八方向谷中飞去，正是浮生万象。其实以他现在的能力，要对付三仙追击的手段很多，咫尺天涯万古重楼都可以，甚至硬抗两下亦无不可，之所以用此法主要还是为了依依许妙然她们。

    果然众女会意，已一起向谷中飞去，就连何冲段老四等人也跟随进入。自唐劫在图中开辟鸿蒙以来，这还是第一次，他们有机会离开。

    那山谷下方云雾重重。以地仙目力也无法穿透雾气，只能看到一片模糊景象，待到深处便完全不可见。

    唐劫一入谷中，三转两转便消失不见。三仙见了如何能接受，已一起朝着唐劫追去。

    待到入了雾中，一路下飞，只觉得这山谷奇深无比，竟然飞了半天都未着地。四周是白茫茫的一片，要说完全看不见却又不是，只是影影绰绰间总觉得看不清晰。

    又飞了片刻，三人终于落地，就见这地面干裂，到处都是巨石。远方隐隐可见一片绿色，风吹过哗哗的响。

    三人大感好奇，一起向空中再飞去，草稿处俯瞰这里，只看到放眼处淡绿一片，就好象身在某处田野上，只可惜雾气实在太大，勉强看过一段距离后就再不可见，只见到远处生长着一些从未见过的高大绿树，其干无皮，其枝无叶。四面看不到山壁的影子，就好象他们不是进了山谷，而是被传送到一个完全陌生的世界般。

    牟司命看看流风，问：“现在怎么办？”

    流风拿起衍天镜，向镜上打出一道道印法，那镜上便闪现出一些画面，令流风奇怪的是，他竟然完全看不懂这画面。

    这些画面就象是一个个色块在镜中飘过，完全没有任何意义。

    流风端详了半天也无法理解，只能摇头道：“惟今之计只能走一步是一步了。”

    火天尊阴测测道：“两位小心，此地环境诡异，多半是那真仙大能在此布下了阵法。如果是正常情况，以我三人之力就算不能破解当亦可自保。但是唐劫此人却精擅阵道，若是让他破解了此地奥秘，再以之反制我们，必有祸端。”

    就连一向嚣张的牟司命这刻听了也点头道：“没错，为今之计，还是要以最快速度找到唐劫，与之决战。待斩杀唐劫之后再慢慢破解此阵不迟。”

    流风已道：“此地虽然诡异，但有个好处，就是没有了唐劫事先做的那些安排，许多针对我们的手段如今已经不见了。虽然衍天镜不好用，但是其他手段说不定可以使用，咱们不妨试试。”

    火天尊与牟司命听得心中同时振奋，已各自用起自己的追踪手法，只片刻牟司命已叫道：“我的红线牵可用！”

    说着他手一抖，一道红线已然出现，直深向远方。

    三人同时大笑道：“此獠难逃也！”

    已是一起循着那红线追下。

    一路飞行，三人却也未见什么机关布置，火天尊不由笑道：“说什么真仙手段，却除了一片雾外，也未见什么可怕禁制嘛。”

    “鸿兄还是莫要大意的好。”牟司命提醒道。

    在经历过这一场苦战后，曾经还不把火天尊当回事的牟司命如今对火天尊也明显重视起来，态度上更加客气，连鸿兄都叫了出来。若换做是一天前，牟司命绝不信自己会有此变化。

    说白了这都是唐劫呆来的压力。

    今日一战，唐劫带给他们的震撼实在太多了。

    这刻正飞行际，突然一声巨吼传来，下一刻，在三入面前已出现一个庞大身影。