
　　“在你们离开冒险者工会之后，我们对哥布林之森进行了大范围的残党狩猎。

　　其中不乏拥有智慧的哥布林头领，我们在某一只哥布林头领的巢穴之内发现了这张奇怪的地图，并且，按照那这张奇怪的地图按图索骥，来到了瑟缇丝的境内。

　　就在前不久，我们终于找到了地图上的东西。

　　那是一座类似墓地的地下城。”

　　“嗯？”听到塞卡门斯这样一说，杨宇眼中闪出一道光芒，“具体是什么样的地下城，能不能给我说说？”

　　塞卡门斯点了点头，“那是一座非常奇怪的地下迷宫，在迷宫的第一到第五层，徘徊着盘绕着绷带的哥布林怪物，但，和很多打死了怪物，从他们身上，获得金币和装备的地下迷宫不同。

　　击败那些缠绕着绷带的哥布林，并不能从他们的身上获得任何有价值的东西，只会让那些怪物不会在短时间之内再生。”

　　奇气愤的说道，“一般的地下迷宫都是用来给人攻略获取宝物的，但是那一座迷宫完全不同，根本就不知道用来干什么的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们辛辛苦苦，按照地图上找了很久，结果找到的却是一个人尽皆知、毫无卵用的地下迷宫。

　　“那一座地下迷宫并非一无是处，由于怪物会不断诞生，那座地下迷宫成了新手冒险者去练手的最好地方，在瑟提丝也算是某种意义的人尽皆知。

　　不会爆宝物的怪物，据传言，仅到第五层。

　　听说，s级冒险者小队赤血玫瑰曾经一口气攻略到第十层，从第六层起，魔物的种类就开始发生变化，尽管依旧是哥布林，但是那些哥布林的身材和大小，远超一般的哥布林。

　　从那一层开始，那些哥布林怪物也有极少的概率，会像正常的迷宫怪物一样爆出装备。

　　只是爆率感人，赤血玫瑰刷完第六层也紧紧拿到了两件普通装备。

　　还听说，赤血玫瑰一路攻略向下，抵达了那座哥布林迷宫的最深处。

　　在那一座哥布林迷宫的最深处，好像有一扇无论用什么技能都没有办法打开的大门。

　　貌似需要镶入什么东西，才能够开启。”

　　塞卡门斯顿了顿，

　　“话题有些扯远了，花了这么多时间，好不容易来这里一趟，我们当然不可能就这样回去。

　　至少也要提升提升实力之后再回去。

　　于是，我们想利用那一座地下迷宫，强化自身实力。

　　现在我们的目标是第七层，我这个人的运气还不错，说不定能爆出一些好装备，那样我们至少也不是白来一趟。

　　我不知道你们接下来的行程。

　　但是如果可以的话，我希望我你们能够和我们组队一起去攻略那一座地下迷宫。

　　我想，凭借你现在的实力的话，我们说不定能抵达迷宫的最深处，亲眼见到传说中的那一扇门，寻出打开那一扇门的方法。

　　开启那一扇门，找到潜藏它身后的宝藏。

　　我们队伍中还有一个人，你们大概也还记得。

　　那是一个壮硕而又可靠的大叔，他现在不在这里，就是去准备攻略地下迷宫所必须的东西。

　　怎样？要不要一起来，我承诺绝对不会亏待你们的。

　　”

　　沉思片刻，杨宇打开了任务面板，手一直下滑，把界面拖到最后一个任务，

　　隐藏任务：哥布林大帝的遗产。

　　机缘巧合下，你获得哥布林大帝遗产的钥匙，哥布林大帝生前十分神秘，它死后，哥布林帝国也随之土崩瓦解，但死亡并不是它的终结，它死之前，命人制造了地下城，并把它生前的绝大大部分财产放在了那里。

　　任务要求：找到哥布林大帝的地下城，并且通关。

　　奖励：经验？？？？，十一连抽，必得稀有及以上道具，称号哥布林帝国的终结者

　　随后，杨宇又打开了物品栏，找到了打败哥布林之王后，获得一枚宝石哥布林的神之手。

　　毋庸置疑，打开那哥布林地下迷宫的钥匙，现在就牢牢掌握在杨宇手上。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。

　　或许，自己的路其实从一开始就走窄，正确的应该是从某一个哥布林头领那里得到一张地图，然后击败哥布林之王获取开启那扇门的钥匙。

　　结果，他们不按套路出牌，直接就把哥布林干翻在地，获取了关键道具。

　　在万物图书馆时，杨宇也试图去寻找哥布林大帝遗留下的遗产，从众多信息之中，推测出哥布林大帝地下迷宫的所在之处。

　　但是，杨宇调查所获得的，大部分都是关于哥布林大帝的各种阴暗传说和各方面的历史考证。

　　哥布林大帝出现在人类黑暗时代的末期，如同一阵飓风突然出现在大众的视野之中，趁着人类诸国四处征伐时，以常人无法想象的速度快速崛起，席卷人类将近一半的都市，实行血腥统治。

　　分裂的人类也正是因为它的出现，才停止四处征伐，再一次联手起来，共同对付哥布林大帝，最终，形成了现有的三大人类国家。

　　随后哥布林大帝突然消失了。

　　查阅了图书馆的古籍，杨宇才发现哥布林大帝之死，并不像是他最常听到的那样是由人类联手起来共同推翻的，而是扑朔迷离。

　　被人类联手起来共同推翻，只不过是最流行、也是最被大众接受的版本。

　　但根据有些好奇之人的调查，哥布林大帝的死并不像推测中的那样简单。

　　他们提出了各种各样的假说，试图说明那残缺的历史之中，存在的不合理之处。

　　可惜，一个又一个假说，并不能完全解释历史上的不合理之处。

　　新的证据总能轻而易举推翻一个又一个假说。

　　杨宇当然对这些学术不感兴趣，他在意的是哥布林大帝究竟会留下怎样的遗产，值不值得他冒险。

　　而现在，探寻哥布林大帝留下遗产的机会，就摆在了杨宇的面前。

　　只要他作出决定，就能跟塞卡门斯他们一起深入地下城，把手中的宝石镶嵌进那一扇大门。

　　思考良久，杨宇终于做出了决定。

　　“谢谢你的邀请，可惜现在我们有更重要的事需要做，虽然并不能告诉你们，我们究竟有什么事要做，但还请你们理解。

　　等以后有机会了，我会带着我的小队一起去看看那座地下迷宫的。

　　如果那个时候你们还在这边，我愿意和你们组队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十六章 塞卡门斯的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 