    两人交谈着，时间点很快就到了。

    包间门被敲响。

    但是进门的并非蒙汉寿，而是一名穿着深黄保洁服的阿姨。

    王泽以为这是饭店的人员，找错门了，或者进来搞卫生放东西等等之类。

    对方却开口说道:“请问是方小姐和王医生吗？”

    王泽说道:“是的，你是……”

    “我是强汉集团的楼层保洁员，董事长让我过来见你们，他说，有什么话，你们可以对我说。”

    “哈，你们董事长真可爱，我没话了，你走吧！”

    保洁员感觉有些莫名其妙。

    董事长吩咐的这个活简直莫名其妙。

    她来到这里，对方说的话也是莫名其妙。

    搞不懂这些有人钱，他们是太无聊了拿她逗着玩吗？

    心里面狂喷了一番，她嘴里客气的说道:“好的，告辞了老板。”

    门被关闭，王泽耸耸肩对方雅说道:“派个保洁员来，明摆是羞辱我们，或许还有另一个意思，告诉我，随我怎么样，他懒得跟我废话。”

    方雅也能想到蒙汉寿是什么意思，太不尊重人了。

    她心中是既气愤又无奈。

    “人争一口气，佛吃一炷香，行啊，他看不起我们，那我们就要叫他刮目相看。”

    “怎么叫？”方雅提起了一丝丝兴致。

    “先吃饭，你想吃什么？”拿起菜牌翻开，王泽同时问方雅。

    “没胃口，你随便点吧。”方雅再次有气无力，情绪波动简直一秒一个样。

    “不至于，你还不信我吗？”

    “不是不信你，我是心里有些乱，也觉得很不舒服，我跟蒙汉寿通电话的时候，他态度挺好，一副老好人的口吻，可现在……”

    “你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “你觉得蒙海飞是跟谁学的？”

    好吧，蒙海飞是跟他老子学的，都是表面一套背后一套，那么的虚伪，那么的能装。

    方雅平衡了。

    人是铁，饭是钢，不管了，先吃饭。

    “来条鱼吧，淡口味。”

    “那就清蒸。”

    王泽自己也物识了几个菜，按服务灯，把服务员叫进来。

    吃饱了饭，王泽开车送方雅回家，顺带看了看宋怡融，随后开着方雅的车离开。

    走进霍金凤家里，里面的铁拳龙和几名小年轻纷纷从沙发蹦起来，站得笔直，异常紧张。

    “你们出去。”王泽对几名小年轻说道。

    没有丝毫含糊，几名小年轻冲着便出了门。

    被留下的铁拳龙浑身不自在，彷徨不安。

    人被救走这事，他怕王泽找人背锅。

    王泽会那样做吗？当然不会。

    “四名救走段雄伟的汉子你们找着没有？”王泽坐下问道。

    “找着了，但是动不了手。”

    “为何？”

    “他们处理完伤势就回蒙家去了，不出门了。”

    王泽突然笑了:“呵呵，回了蒙家正好。”

    好吗？铁拳龙一头雾水，想不明白王泽凭什么这么认为。

    “等会咱们去抓人。”示意铁拳龙坐下以后，王泽说道。

    找那四名汉子是霍金凤被抓走调查之前，王泽交给霍金凤的任务。

    王泽想用这四人交换霍金凤。

    吕正阳不是报警说霍金凤绑架吗？人是怎么救回的，警方总要查清楚，只要一查，四名汉子杀欧宝就解释不清楚了。

    一比四谁更吃亏？而且是绑架罪更重还是杀人罪更重？况且霍金凤绑架段雄伟，起因是段雄伟先上门禁锢她。

    以为藏蒙家就行了？聪敏反被聪明误，反而方便了王泽。

    要是四名汉子跑路了，王泽还无计可施。

    这种情况下，王泽怎么不笑呢，心里都要笑抽了。

    “王医生你说真的？”铁拳龙脸都绿了，头皮发麻。

    “你看我神情像是和你开玩笑？”

    “王医生，那是蒙家，而且他们住村里，江海第一村，蒙村，整个村子好几千人，蒙家的别墅区还是在蒙村中央。”

    “又如何？”

    又如何？那是对方的老巢，外围好几千村民，其中有个一千几百是蒙家招之则来的，就算玩突袭把人抓到手，能带出来吗？

    王泽功夫高强，高到无法形容，铁拳龙也觉得没用，双拳难敌四手。

    “王先生，这件事你要三思，不能一时之气。”铁拳龙弱弱的口吻，生怕惹怒了王泽。

    “我不是一时之气，要救霍金凤，这是唯一方法，你就说，你跟不跟我一起干吧。”

    救霍金凤这理由，铁拳龙无法拒绝，毕竟霍金凤是给她发工资的人。

    “我跟，不过王医生打算带多少人进去？”

    “就我们两人，你再叫五名小弟开辆商务车在村外待命。”

    铁拳龙当场是两腿发软。

    贸贸然进村，他已经觉得没有任何赢面。

    但是受人钱财忠人之事，他不能不管霍金凤。

    王泽居然还说只有他们两人进村。

    特么的这不是送上门找虐么？

    顶着挨揍的压力，铁拳龙说道:“王医生，我死不足惜，我不过是个小人物，你不一样，你多带些人吧，做好应对各种恶况的计划，确保不能把人抓出来，自己也能全身而退。”

    王泽微微点头:“你这家伙四肢发达，头脑却不简单，难怪霍金凤那么看重你。”

    “这么说来，王医生是安排好了？”

    “不算有什么安排，我只是有信心，少废话，赶紧吩咐下去，九点出发，楼上有客房吧？左边右边？我睡一下。”

    铁拳龙连忙带路，替王泽挑了一间客房。

    王泽躺在床上，拿手机看了一会新闻，迷迷糊糊便睡了过去。

    睡到九点钟，闹铃响起来，王泽神清气爽的下楼。

    “走了，开工去。”

    铁拳龙满眼忐忑。

    五名小弟因为不知道要开什么工，他们表现得很兴奋。

    毕竟都见识过王泽本事，能跟着王泽办事，他们感觉无比荣幸。

    这种荣幸感也一直伴随着他们驱车来到江海第一村蒙村。

    抬头看着五彩斑斓的牌坊，他们神情凝重了起来。

    其中一人问铁拳龙:“龙哥，咱们这是要干嘛？”

    铁拳龙说道:“抓那四名混蛋。”

    五名小弟凉气倒抽。

    “就几个人去抓，会不会草率了？”

    铁拳龙不知道草率了？可是他要能说服王泽才行。

    他还不能乱说话，以免这些小弟慌了跑了。

    他故作轻松说道:“不用你们想这些，你们在村口等，命令来了进来就是了，这期间不要联系任何人，手机都不要玩，听清楚没有？”

    五名小弟纷纷答应。

    眼看王泽下车了，铁拳龙不说了，他急忙下车追了上去。

