一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    瑶池的虚天轰隆声不断，成片成片的空间崩塌，混乱不堪。

    再看叶辰和凤凰神子，那俩畜生全他娘的疯了，一个如打了鸡血，一个如吃了枪药，秘术神通一个接着一个都不带停的。

    自开战至此刻，二人斗了已不下八百回合，从东方虚空干到了西方苍穹，从西方苍穹斗到了北方天宵，又从北方天宵打到了南方虚无，鲜血染满了天地，每一滴血，都甚为刺目。

    大战是惨烈的，也是血腥的，强如叶辰，也被打离了魔道状态，强如凤凰神子，凤凰道禁法也消散了，争战依旧继续。

    “这...这才是他的巅峰战力吗？”下方，天罚神子、苍灵神子和羽化神子的脸色变得苍白了，真正见识到了叶辰的强大，在通道中，叶辰根本没动全力，或者说他们没资格让他动。

    “这辈子都别想翻身了。”太清神子、至尊神子和缥缈神子也突然生出了一种无力的感觉，连凤凰神子都被干的抬不起头，更莫说是他们，荒古圣体同阶无敌，果然不止是传说。

    “这不可能。”躺在座位上唧唧歪歪的日月神子，双目也凸显了出来，一脸无法置信，就在不久前他还扬言要收拾圣体，此一刻才是真正的打脸，他与叶辰，简直就是天地的差距。

    “这不可能。”同样难以置信的还有凤仙儿，俏脸已苍白，她记忆中的八皇兄，在同阶之中从未败过，却也难挡圣体。

    “前辈，我与他一起的，打起架来，我也很吊。”麒王咧嘴直笑的看着旁边的酒剑仙，却是又一次被酒剑仙给无视了。

    “都没见过这么能打的。”唏嘘咂舌声此起彼伏，惊艳凤凰神子战力，也惊艳圣体叶辰的强大，他们足以傲视群雄了。

    “竟是这么强。”远古九族的神子神女们都皱眉了，神色有忌惮也有惊艳，暗道帝路上有多了一个劲敌，诸如蛮族神子这好战的大块头，已按耐不住心绪，要冲上去与叶辰干一架。

    “不晓得他二人与瑶池神女比，孰弱孰强。”不少人捋着胡须，下意识的看向了姬凝霜，“东神瑶池，多半会更强横。”

    “凤凰神子败了。”不知是谁一句，把不少人的目光从姬凝霜的身上吸引到了虚天，苍穹之上，有一道血淋人影坠落了。

    那是凤凰神子，血骨淋漓，气血萎靡不堪，浑身伤痕一道连着一道，批头散发的没了人形，神躯与残废也差不到哪了。

    再瞧叶辰，虽也狼狈，但却好了太多了，战力的轮回让他气血依旧磅礴，霸道的恢复力，让强大圣躯依如黄金熔铸一般。

    “你输了。”叶辰淡淡开口，声音缥缈，却并未无上威严。

    “我不信。”凤凰神子怒吼，一步踏碎了空间，疯狂的冲入了苍穹，他乃凤凰一族最惊艳的神子，被其诛灭的圣人不计其数，同阶之中从未有过败绩，如今惨败，他又怎会甘心。

    “你这么整，让我很难办。”叶辰皱眉，但还是抬手一掌按了下来，怪只怪凤凰神子特殊，乃凤凰族的皇子，这若下死手给打残了，凤凰前辈那里不好交代，总得给人留点面子。

    凤凰神子又跪了，方才冲入虚天，便被叶辰一掌压了下来。

    大地又多了一个深坑，被凤凰神子砸的，五脏六腑都移了位，也得亏他底蕴深厚，不凡道根也会被摔裂，最主要的是叶辰手下留情了，不然先前那一掌，足以将其送上九幽黄泉路。

    凤凰族的大圣看不下去，强势登场，强大的威压轰然呈现，方才下来的叶辰，一句话都未来得及说，便被压得一阵趔趄。

    “都说了不带报复的。”叶辰大骂，一口鲜血喷出去很远。

    “你当真该死。”凤凰族大圣杀机横溢，已有人扬起了手掌。

    “放肆。”瑶池大圣也强势介入了，而且一下跳出来九尊，神色阴沉的看着凤凰族大圣，“此乃比斗切磋，输便是输了。”

    凤凰族大圣老脸铁青，却也不敢造次，这是在瑶池圣地的地盘，瑶池仙母还在上面坐着呢？他凤凰族出过一尊东华女帝，瑶池圣地也同样出过一尊瑶池女帝，真打起来，两败俱伤。

    凤凰神子被带下去了，却还在嘶吼咆哮，披头散发如恶魔一般，纵是被打的如此凄惨，若非战力丧失，必定要继续打。

    他依旧不甘心，他的高傲不容许失败，可再高傲的血脉和天赋，也一样不敌残酷的现实，他的确败了，败得一塌糊涂。

    “荒古圣体，同阶无敌，传言果然非虚。”看着血骨淋漓的凤凰神子，太多人都唏嘘了一声，“这下他回去也该老实了。”

    “半个荒古圣体，强的让老夫措手不及。”不少老准帝也都笑着摇了摇头，这时代有如此惊艳的后辈，他们该是欣慰的。

    “说好了，不带报复的。”叶辰干咳了一声，说着就欲下台。

    然，还未等他下台，一股蛮荒之气便迎面扑来，待一瞬慌神儿之后，一个大块头已挡住了他的去路，正是那蛮族的神子。

    这货还真是个大块头，比蛮山那厮还高出一头，立在那里就是个小山堆，叶辰在他面前，就如一个一两岁的婴孩一般。

    “俺也想跟你打。”蛮族神子声音粗犷，拎出了一个大号的狼牙棒，尽显豪爽的气质，一双神目如铜铃，绽放璀璨神光。

    “嘿，你个大块头，真会挑时候。”叶辰仰着头看着蛮族神子，“我这刚打完还没喘气儿呢你就找我干架，忒不地道。”

    “没事儿，俺等你恢复。”蛮族神子倒是实在，直接盘膝坐在了地上，完事儿还从怀里摸出了一个玉瓶塞给了叶辰那货，“这是俺蛮族的疗伤圣药，送你疗伤了，俺不占你便宜。”

    “这怎么好意思。”叶辰嘴上说着，却是很自觉的接了过来，而后一股脑全倒进了嘴里，圣药忒霸道，烧的他龇牙咧嘴。

    “我去撒泡尿。”吃了人圣药，这货甩了甩脑袋，就要开溜。

    “你别想忽悠俺。”蛮族神子拽住了叶辰，“俺就想与你痛痛快快打一架，好不容易见到活的圣体，你可不能这么溜了。”

    “你脑袋瓜子这么好使，我真的很欣慰。”叶辰意味深长一声。

    “那你赶快恢复，伤好了，俺们就开打。”

    “不用打了，我认输了。”叶辰拍拍屁股，又一次想开溜。

    “小子，忽悠俺家神子，后果很严重。”蛮族的大圣跑过来了，整整三尊，各个如小山堆，一个比一个赤.裸着臂膀高大雄壮，而且手中都握着一个狼牙棒，颇有当场揍叶辰的架势。

    “不是，我真有事儿。”叶辰呵呵一笑，“改天，改天再打。”

    “不改，就今日。”

    “逼着我打架，很不地道。”叶辰撇了撇嘴，“反正我不打。”