    而在围观者们看着满目疮痍的安檀侯府纷纷震惊感叹。

    百里襄他们在努力收拾残局的时候。

    此时。

    苏乾抱着苏茵，化为一道彩虹色的光芒，他一路疾掠，这个时候，他已经散去了三头六臂的巨灵真身形态。只是一个头两条手臂的正常人模样，这个时候，已经没有必要继续维持三头六臂形态。

    他两手抱着苏茵，施展万里无踪步，就是一路超高速疾行。

    现在，苏乾想的，第一要务，自然是要给苏茵解毒。刚才已经拿到了解药，苏乾觉得，百里襄他们应该也不敢欺骗他，毕竟，他刚才展现出来的狠辣以及实力，已经足以灭掉他们百里氏整族。一旦欺骗自己，他们百里氏是注定要九族灭亡的。他也强调了几次了，谅他们也不敢耍花样。

    当力量达到了一种无法想象的程度，也是会产生皇权一样的威严的。此时，就像是一位帝皇，来逼他们交出解药，不给，就抄家灭门砍九族。没有人在这样的选择面前，还敢耍花样。苏乾虽然不是帝皇，可是，他刚才用杀戮奠定的威严，展现出来的恐怖力量，已经跟这个差不多了。

    在这里，战神境，就已经是最顶尖的存在了。各大侯府，都有战神境坐镇，他们安檀侯府最大的底气，其实也就是麒麟卫跟百里心梅为首的三大战神境高手。可是现在，这些骄傲，已经被苏乾全部打溃。

    并且，到了苏乾这个境界，他不认为还有什么毒，能够毒到自己。更何况，他修炼了无敌金钟气罩这一门气功，全身全部经脉，个个穴窍，一旦有任何异样，气都可以瞬间到达，将侵入的，抵御出去。这就是无敌金钟气罩这一门气功的秘籍里面，所谓的‘刀枪不入，百毒不侵’。

    而面对一个力量恐怖的存在，在没有把握可以杀死自己的情况下，苏乾相信，他们应该也不敢再惹怒自己了。因此，这个解药，应该就是真正的解药。

    而按照之前拿解药过来的慕容篦所说，这解药，并不是可以直接口服的。说要置身于热水之中，还要有功力深厚者，运功催化，以药力驱除毒素。

    现在解药有了，功力高深者，还有比自己更合适的么？当然，现在也无法去找另外一个人。都不值得信任。

    当然，还少一个条件，那就是浸泡的温水。

    这也不难解决，找一个客栈，都可以获得。

    不过，刚才自己在安檀侯府大开杀戒，闹得太大了。肯定是满城皆之。不知道有多少高手在关注，安檀城里，卧虎藏龙，说不准，还有离开的高手也在暗中观看。

    要是自己随意找一处地方，就直接给苏茵疗伤。那徒然被打扰，或者有人突袭等等，就不好玩了。

    虽然自己可能也不怕，不过，还是会麻烦的。

    在这样的情况下，最好的结果，当然就是直接高速远离这个是非之地。反正自己的万里无踪步是赶路神技。瞬息过千米，根本不需要花费太多时间。就可以离开这是非之地。并且，有信心可以甩开所有人的追尾。

    甩开这些目光，然后再找个合适之地，给苏茵解毒才是正经。

    怵！

    苏乾的万里无踪步，现在的速度，那真的就是超级快。疾掠而行之间，真的就好像是一道光芒，所过之处，路上行人，只是恍惚，感觉一道光从自己身边掠过。一个个奇怪转头，可是，等待他们转头过来，就已经看不见任何东西了。苏乾早就已经到了远处。现在苏乾的功力提升了。万里无踪步的灵活性等等，也有所提升。

    不像是以前，疾掠之间，有些生硬。虽然灵活性肯定还是比不上咫尺迷踪步的，近战交手的时候，还是得施展咫尺迷踪步，不能施展万里无踪步。不过，万里无踪步的灵活性，的确也提高了很多。

    加上超快的速度，配合上不低的灵活性，现在，那真的已经是赶路神技了。

    就是朱老他们，靠飞翔，也根本追不上苏乾。

    “小茵，你怎么样？”疾掠过程中，苏乾低头，问了一句苏茵。

    “冷~！”苏茵只是吐露出来一个字。

    “你等等。解药已经拿到了，哥很快就给你解毒！”苏乾闻言，口中也是说着。

    刷！

    说着，他再次全速疾掠。

    苏乾的速度是很快的。他宛如光芒，划过天空，很快，就是直接掠出安檀城，而后，又连出几个城镇。接着，苏乾又转了个方向，再次疾掠了十几二十个呼吸。

    虽然仅仅是十几二十个呼吸，可是，苏乾如今的万里无踪步，施展起来，速度已经到了骇人听闻的地步。因此，就这么一会儿。他就到了离安檀城很远的地方了。而且，苏乾自信，以自己的速度跟方向来看，应该没有任何人能够追随自己。

    再说，他刚才疾掠过程中，也是保持警觉性的。以他的观察来看，也并没有发现有任何人在追尾他。

    当然，这个时候，有想要追踪苏乾的动机的人，还是比较少的。有些人虽然好奇苏乾，但是，苏乾速度快到他们看都看不清，更谈不上什么追踪苏乾了。

    因此，甩掉了所有人了。确保安全。

    呼!

    很快，苏乾光芒一闪，出现在一个新的城池中，他甚至也没有看这城池叫什么名字。几乎是直接冲了进来。这城的守卫都在很懒散地呆在一边。加上此时夜色渐晚，苏乾一掠而进，他们也是眼睛一花，神情一惊而已。

    有个迷迷糊糊的，刮了刮眼，还以为自己眼花了。

    几个人嘀咕了几句，也就不以为意了。

    而此时，苏乾已经来到了一个客栈的门口。他刚才一冲进来，就是直接拦住了一个人，问了最近的客栈在何处。而后，直掠而来。

    “新月客栈？”苏乾一看，这客栈的前面，四个大字，在显示着。

    他也只是看了一眼。不理太多。

    就是直接冲进去了。

    “客官，您？”一个前台的侍者，看到苏乾徒然出现，也是一惊。不过，一些江湖人士，也是常在他们客栈住宿的。因此，这侍者也没有太大惊小怪。只是当苏乾是一个身法不凡的江湖客罢了。此地距离安檀城挺远，他也根本无法想象，面前的苏乾，刚刚把安檀侯府杀得血流成河。

    “给我一间上房！马上要！”苏乾也没有废话，直接拿出来一张银票，就是直接说道。

    “好的！客官，您稍等！现在上房还有……”那侍者还欲要解释详情。

    “随便一间上房！无需多言！在哪里，立刻带我上去！”但是，苏乾立刻就是说着。

    闻言，那侍者看了眼苏乾怀中的苏茵，也知道这客人有些急。

    很快，他就是带领苏乾上房间了。

    “你们这里，有没有沐浴的热水供应？”中间，苏乾问这侍者道。

    “自然是有的！”那侍者正说着。

    “有便好！我立刻就需要沐浴！立刻给我送几桶温热水上来！”进了房间，苏乾再次拿出来一张银票，他递过去，直接就是说道。

    见此，那侍者自然连连应是。

    “小茵，你怎么样？”苏乾又问了问苏茵。

    不过，她还是一样，寒气在发作。

    呼。

    苏乾伸出手，用气功给她疗护，可是，那寒气在体内就是无法祛除，很是诡异。

    “小茵，你再坚持下，很快，就给你解毒。”苏乾口中也是安慰她道。

    而在银票的驱使下。这些客栈的侍者们，做事的速度也很快。很快，他们便是抬着几桶热水上来了。

    “客官，这些热水，是本来准备的，现在看您急要，就直接给您拿来了……”那之前接待苏乾他们的侍者，此时，也是开口道。

    “行了。放下水桶。你们下去吧。”不过，这个时候，苏乾直接打断了他们。

    “这？”那些侍者闻言一愣：“客官……”他们是想说，不要他们倒水到浴桶之中么？

    “我自己来即可！”苏乾一看，也知道他们的意思，当即就是说道：“还有，除非我主动要求，请不要让任何人来打扰我！”他再次说道。

    闻言，这些侍者们对视一眼，在之前接待苏乾的侍者们的示意之下。他们也就退下了。他们是服务者。客人付了钱，自然就听话办事。客人不需要他们服务。他们其实乐得清闲。

    苏乾一看，这几桶水，有几桶是热水，有一通是冷水，这客栈的侍者们，做事是比较周到的。是给他自己调节水的温度。

    呼！

    而后，苏乾手一伸出，彩虹色的气，弥漫手掌，瞬间，几道彩虹色的气，就是弥漫了出去，他手腕在一翻，那缠绕在水桶之上的彩虹色的气，便是将其中两桶水倒入浴桶之中。接着，苏乾探了探温度，又一翻手，抬起那捅冷水，调节了下温度。

    “小茵，你怎么样？”此时，苏乾才再次回到苏茵身旁。他关切问道。

    “冷！哥，我冷！”苏茵身躯之上，有着寒气冒出，她牙齿微颤说着，扑在苏乾的怀中。

    “我这就给你解毒！小茵，很快就好了！”苏乾闻言，赶紧说着：“小茵，你把解药服下！”他拿出来之前的那一瓶解药，从中倒出来一颗，给苏茵服下。

    苏茵张开泛白的樱桃小嘴，将之有些艰难地吞下了。

    “怎么样？”看她服下解药后，苏乾手掌，还是缭绕着一丝彩虹色的气，他在用气功检查监测苏茵体内的变化。在苏茵吞下这淡红色的解药药丸之后，苏乾便是感觉到，那药丸化为了一股温暖的热量，在苏茵的体内散发开来。他赶紧问苏茵道。

    “冷~~！”苏茵还是说着。

    “嗯？难道还敢耍花样？”苏乾皱了皱眉。因为此刻，苏茵体表的寒气，竟然更加旺盛了：“找死！”苏乾眼眸之中，有种怒气火焰，要是百里氏还敢耍花样，他就也定会真的将百里氏九族杀光。

