    明阳宫，正殿。

    外边阳光好，里边也挺好的。

    当今坐在上面，看着青蛾有点严肃。

    桓樾忙端正态度，一定将十郎养的比八郎九郎还好。

    嗷嗷！八郎看到父皇哭，看到十郎更哭的惨烈，气氛很有点诡异。

    茜纱在屋里坐月子，知道八郎是什么德性，所以，她才不想养臭小子。

    若是八郎知道了会不会后悔？

    茜纱也不知道怎么养孩子，还不如从小在太子妃跟前，和她感情好点。以后过安稳日子就好了。茜纱还怕有人利用她，她搞不来。

    说当娘的不负责任也罢，皇家太复杂，茜纱也不全是不喜欢有个儿子。

    身边的人也不劝她，看开了就好。

    嗷嗷！八郎要哭昏过去。

    当今实在被烦的脑阔疼，御医都看过了，谢笠没事，他是天生的。

    所以当今下旨：“抱回去，以后没事别来后宫了。”

    桓樾叹息，还不得不说两句：“孩子小不懂事。”

    当今也不和小孩计较，就是嫌烦。

    桓樾能理解。皇帝一天多少事儿，一个小孩要占那么多。

    就像职业女性难做，又要带小孩又要工作还得孝顺公婆；皇帝的工作比职业女性多，面对的婆婆也挺多，大家该相互理解。

    桓樾趁这会儿把紫巉山周围的狼和圣人说了。

    当今不想小孩了，问青蛾：“你觉得该如何？”

    桓樾说：“愚以为，狼对羊有三分的正面作用，七分的负面。何况老百姓不是豪强嘴里的羊。如何管这些羊是朝廷的事，任何人都无权替代。至于赌场，不可对老百姓开设、滥设，鼓励百姓监督。”

    当今点头。

    桓樾继续：“升斗小民、有时候没法和他们说太多，但也不是他们的错。应该让他们日子过好了，再学更多的道理。要不然光靠爹操心，把田再分给他们反而不在意。所以，这回的田要他们用银子买，或者从衙门租，租金比地主低一点，付出代价才会长记性。以后再慢慢的，或者朝廷有余力了换个方式管他们。”

    当今点头。

    桓樾又说：“这还有个穷人乍富的问题。对于很多穷人，吃饱饭就不知道做什么了。那会生出各种事儿，朝廷要进行引导。”

    谢籀坐在一边思考。

    这是一个不小的事儿，要一点一滴的做起。

    老百姓要管，狼要管，官吏也得管。

    紫巉山那边的官吏多少还是失职的。

    诱使平民赌怎么都不是正当的，作为父母官一点都不知道？

    不论背后是谁，当官的都这么害怕？

    像童夔的硬骨头太少，而紫巉山庞大的利益一下分下去、还真是哭笑不得。

    老百姓往往就和想的不一样，这事儿一旦久了、更不好处理。

    当今立即去处理！

    哪头狼这么厉害，敢吃他的羊！

    谢籀觉得，对乌奴国暂时不打了，正好回大赵再打一场。

    余善那边没解决，这事儿说不得有翼城郡主的事儿。

    不过各种老贼很多，他只要敢伸出爪子，就等着死！

    桓樾抱了十郎，依旧是两个乳母两个宫娥，一块回东宫去。

    茜纱坐在屋里，唉。

    女官看她：“舍不得？”

    茜纱说：“很多人家妾都是没权养孩子，也没资格叫娘。我也知道我出身不太好，反正他是皇子，能好好长大就好。”

    女官点头：“桓娘娘还是挺好的。”

    茜纱说：“桓娘娘什么时候有孩子啊？我看有人等不及了。”

    女官低声说：“听说今天早朝有人提，殿下就说，他孩子还没挑好吉日，一定是对圣人、对大赵、对天下百姓最好的！这种吉日或许几年挑不出一个，不能急。”

    茜纱给逗乐了。

    几个宫娥都乐的不行。

    这、谁要是敢再说，就问他是不想圣人好还是不想百姓好？

    至于殿下夸下这海口，还不要紧。或者不好了那一定是日子不好。

    茜纱说：“或许真有这样的皇孙，那真是大赵最好的时候。”

    女官点头。

    桓娘娘都是凤命了，生个最好的皇孙好像不奇怪。

    所以不管紫巉山的狼还是那些狗，都不重要。

    昭和宫。

    方婕妤问常紫涵：“要不要给你大嫂送点东西？”

    常紫涵说：“不用了，等侄女生下来再说。”

    方婕妤大笑：“你这么想要侄女？”

    常紫榆笑起来很可爱：“侄女我能带着，若是侄子就不方便。”

    方婕妤笑的不行：“若是侄女，以后可以到这儿玩。”

    有宫娥来传话：“那卿秀说是有喜了。”

    方婕妤眨眼睛。

    宫娥低声说：“德妃娘娘请太医了，但圣人忙着。”

    方婕妤点头。圣人当然忙，何况添了三个儿子，或许并不想要更多。

    宫娥觉得，卿秀还没当初茜纱那么得宠，同样是良人，但她就很作。

    虽然被压着，这有喜了怕是又要作起来了。

    方婕妤现在不怕谁作。毕竟那位份低，还不是很得宠，所以她有什么底气？后宫里普通一员罢了。

    方婕妤的爹或许还有机会入阁，她也没想太多。

    守着一个女儿过日子，想那么多做什么？

    常紫涵在宫里也挺安心。

    谁若是动她，得面临皇太子妃的怒火。

    现在也没什么人扯皇太后了。

    **

    文邈跟着青蛾回到东宫。

    十郎看着还挺乖。

    平香也是挺喜欢的，西厢房收拾的干干净净。

    八郎哭不出来了，没人哄他。

    阎伯烜拉着他教训。

    八郎气的打他。

    阎伯烜没给打疼，但是要讲道理：“你是八舅，我让你打几下。十舅太小，你可不能动他，要不然挨打的是你。”

    八郎眨眼睛。

    谁还不是个宝宝？阎伯烜奶声奶气的一本正经：“二舅父会打你。”

    八郎要哭，他好委屈。

    阎伯烜拽他玩，不满：“你都不会走路。”

    宫娥在一边看着，阎伯烜太小还扶不稳八郎的。

    但气急了、八郎自己挪了两步。

    “好棒！”桓樾夸。

    八郎抱着二嫂撒娇，欺负谁呢？

    桓樾哄小孩：“我们都是好孩子，等会说话了就能说清了。再说哭两下而已，不耽误干正事儿。”

