    在苏尘收回匕首的瞬间，空间薄膜以不可见的速度恢复。

    仅仅一丝混沌罡风，便让苏尘重伤可想而知其恐怖程度。

    “好兄弟，没想到竟然在这里能见到你！”

    很快，苏尘将身体内的狂暴压制，转身看向手中的星陨剑，露出欣慰的笑容。

    仿佛就像是多年未见的兄弟一样亲切。

    “噔！”

    旋即。

    苏尘轻轻拂过星陨剑，原本还是漆黑无比的星陨剑，瞬间散发出一股庞大且可怕的气息。

    光是看着这柄剑，都能给人一种被斩成两半的感觉。

    “好兄弟，让你受苦了！”

    下一刻。

    苏尘面色立马变得低沉，低声说道。

    本应该是光滑的剑身。

    此时布满了密密麻麻的裂痕，就好像随时都有可能断裂一般。

    虽然苏尘不知道，自己不在的这段时间，星陨剑受到了什么伤害。

    但光从表面上看去，就能感受到星陨剑的哭泣。

    听到苏尘的话，星陨剑颤粟不止，像是一个孩子一般。

    一般来说，武器只是武器，并不像是人类一样富有情绪。

    但是武器的品阶越高，其也会诞生出神识。

    传说中有些强大的神器，不仅可以诞生出神识，还能够自己化形。

    和人类完全一样，甚至比人类还更加强大。

    除了武器外，丹药！阵法等，这些本无生命的存在，在随着时间延续，也都会凝聚出神识。

    苏尘的星陨和怒天，早就在跟随自己的过程中，诞生出灵识。

    “以后，我不会让你在受苦了！”

    星陨剑，好像听懂了苏尘的话，也变得逐渐安静下来。

    苏尘很快将星陨剑收回到空间戒指中。

    刚才苏尘通过神识观察。

    星陨剑的内部已经是千疮百孔，只有本源还算是完好。

    不过苏尘要想在使用星陨也是不可能了。

    除非能找到材料，将星陨剑修复。

    做完一切之后，苏尘也不再海下逗留，而是直接离开。

    苏尘也没想到，自己的运气竟然这么好。

    这一趟来的绝对值。

    不仅从乞丐的空中知道这么大的危险。

    还找回了自己的老伙计。

    只是知道这些，苏尘的内心更加无法平静。

    按照乞丐的话，外面的哪些人用不了多长时间就会到达地球。

    到时，地球上成为各大宇宙实力的战场，地球上的生灵还有存活的地方！？

    从目前知道的情况，其中还有元婴级别的强者前来。

    苏尘的实力，若是不尽快提升，怕是地球危咦！......三个月后。

    自苏尘一剑斩了白宫后，整个世界好像都被震撼到了。

    这三个月，整个世界都一片寂静，死一般的寂静。

    各地实力全部隐藏，就连地下的势力，也不敢轻举妄动。

    “怎么样！？”

    “还没出来吗！？”

    胡开山站在雾龙山之巅，略显紧张的开口道。

    “胡爷爷，你怎么这么没有给我带好吃的呢！？”

    小月歪着脑袋，看向胡开山质问道。

    “这...嘿嘿！”

    “胡爷爷我忘了，下次！下次一定给你带糖葫芦！”

    胡开山满脸笑意，身后想要捏捏小月的脸，却被小月轻松的躲了过去。

    不过胡开山的心思根本不在这里，而是在意苏尘到底什么时候能闭关出来。

    自从上次大战结束后，苏尘便直接闭关。

    到现在整整三个月的时间。

    距离仙岛现实，只剩下十天，苏尘再不出来怕是就要等上千年！仙岛可不仅是代表着仙岛，而是机缘，能进入仙岛的，都是异常莫大的机缘。

    那是所有武者都向往的地方。

    “小月，苏将军没告诉你，他什么时候会出来吗！？”

    胡开山，转身看向在一旁的不亦乐乎的小月问道。

    苏尘闭馆后，让小月一直守在这里。

    胡开山想要见苏尘只能靠小月。

    “不知道！”

    “大哥哥，天天在里面睡觉，我都去找了好几次也不和我说话，无聊死了！”

    小月声音刚落，一个熟悉的声音回荡在胡开山耳边。

    “你回去吧， 我家主人要是醒了，我会第一时间告诉你！”

    说话的正是熊皇。

    只见此刻，熊王完全没有了之前的野性，反而看上去更加气势不凡。

    给人一种深不可测的感觉。

    苏尘闭关前留给它一本秘境。

    熊皇也是每天每夜的练习，到现在虽说还没小成，但也摸索到一点门道。

    仅仅是这一丝的改变，便让他整个人看上起气势发生了翻天覆地的变化。

    “那行！”

    “就不打扰两位了！”

    听到熊皇的话，胡开山也不再多说，直接转身离开。

    “小熊熊，我要玩多躲猫猫的游戏！”

    胡开山离开之后，小月一阵蹦跳的停在熊皇身边开口道。

    “小月姐，我还有事情要做，等下次吧！”

    “要不然等主人出来，然他和你一起玩！？”

    看着小月，熊皇一阵害怕，连忙决绝。

    这小家伙刚见面的时候，还是一个普通人，此从苏尘给她打通筋脉，令实力提升到暗劲强者后。

    短短数个月的时间，就成为了大宗师的境界。

    在加上幻体的缘故，实力比他都要强一些。

    每次和小月在一起玩游戏，他都没赢过。

    上次更是要了他这条老命。

    这次说什么也不敢和小月玩了。

    “切！你好无聊啊！”

    “等大哥哥出来，让他再给我找一个朋友！”

    旋即。

    小月嘟着嘴，转身离开。

    雾龙山，一处地下洞穴内。

    苏尘双目紧闭，周身早已经是落满灰尘。

    要不是还能感受到微弱的气息，怕是苏尘就死了。

    “不行，还差一点！？”

    苏尘神识笼罩整个洞穴， 体内的天地灵气不断汇聚。

    苏尘在洞穴内布置一个聚灵阵。

    房间数百里内的灵气无时无刻不被苏尘吞噬。

    但相比来说，苏尘的实力，依旧是原地踏步。

    距离凝聚金丹差得多。

    要知道苏尘修炼五行之体的缘故。

    一共要凝聚出五颗金丹，但是到现在一颗都没有完成。

    “呼！”

    片刻后，苏尘深吸一口气，双眸猛然睁开，刹那间一股令人不寒而栗的气息，席卷而起。

    一道金光在苏尘双眸中闪过，万丈高的雾龙山，竟然也发生颤抖！ 

