    赶在上飞机之前，卫燃找了个机会，将那本夹着卡片的《忏悔录》放进了食盒，随后这才登上了飞往因塔的航班。当飞机顺利降落在依旧被冰雪笼罩的跑道上时，季马已经在接机口等待多时了。

    “季马，你这是怎么回事？营地破产了还是勾搭别人女朋友被揍了？”

    卫燃惊讶的看着胡子拉碴的季马，这货顶着俩黑眼圈，头发乱糟糟的打着缕，脸上也是一副纵欲过度的萎靡模样。

    这可不像平时的季马，别看这货是个小混混，但却很少有这么不修边幅的时候，甚至自从营地的生意走上正轨之后，连他的头发都变成了原本的颜色。

    季马脸上露出一抹不太自然的笑容，“没...没什么，这两天游客比较多，一直没闲着。”

    闻言，卫燃也就没在意，跟着对方一边走一边问道，“达利娅老师他们来了吗？”

    季马露出一抹不太自然的笑容，“没...没什么，这两天游客比较多，一直没闲着。”

    卫燃闻言也就没在意，转移了话题问道，“说起这个，穗穗让我问问你，夏天的时候有没有什么能玩的。她准备暑假的时候带一些游客过来。”

    “夏天？”

    听到又有生意照顾自己，季马总算恢复了正常，稍稍放慢了脚步一番琢磨，随后颇有些头疼的说道，“夏天的时候，这里的景色虽然还算不错，而且猎物也不少，但绝对不适合带游客过来。”

    “这是什么意思？”

    “蚊子，比暴风雪还恐怖的蚊子。”

    季马似乎想到了什么恐怖的画面，说这话的时候还不由自主的打了个哆嗦，“除了那些能把驯鹿的血吸干的蚊子，森林里也会因为融化的积雪变得泥泞不堪，而且还会出现很多季节性的河流，就算是阿里里的飞机，都找不到太多的降落场。”

    “温泉营地那里也不行？”

    “谁会在夏天的时候泡温泉？”季马看傻子似的瞟了卫燃，一边朝着远处停机坪上的那架红旗林场涂装的安2飞机溜达，一边继续说道，“不过这里的夏天倒是有一样活动非常受欢迎。”

    “挖掘猛犸象牙？”卫燃立刻猜到了对方想说的是什么。

    季马点点头，“对，就是挖掘猛犸象牙，只要随便找一条小溪或者河滩，只要带上一台高压水泵就有机会挖到猛犸象牙。当然，这个工作很辛苦，但就算不想亲手挖，在因塔也可以用很便宜的价格买到挖出来的猛犸象牙。”

    “算了吧，这事儿听着就不靠谱。”

    卫燃想都不想的便果断的拒绝，那些挖掘猛犸象牙的，一个个可都是把脑袋别在腰上的亡命之徒，再说了，谁会花钱跑这么老远受这个罪？

    季马颇有些遗憾的点点头，不死心的说道，“等有时间我问问阿里里和米莎，说不定他们有什么推荐的地方。”

    “这事不急，还有两个月呢。”卫燃说话的同时快走了几步，顺着那架安2飞机半开的舱门钻了进去。

    还不等他张嘴打招呼，早已在机舱里等着的卡尔普便指了指后排座椅上的行李包，“把衣服换了，伞包背好。”

    不管卫燃还是后面紧跟着上来的季马，两人早就料到有这一出，是以还不等达利娅老师将飞机开到跑道上，便麻利的换好了衣服。

    等他们二人各自背上伞包，卡尔普立刻递给他们一人一份测试表，“两分钟完成。”

    这个环节依旧在预料之中，两人立刻开始了勾勾画画。两分钟的时间一到，卡尔普收了测试表塞进一边的包里，随后开始抽查提问之前学过的各种知识。

    在这师生三人的一问一答中，达利娅老师驾驶着飞机平稳的飞行到紧挨着温泉营地的废弃机场上空开始了盘旋。扫了眼舱壁上不断闪烁的红灯，卡尔普笑眯眯的起身打开了舱门。

    卫燃和季马对视一眼，各自将开伞索挂在舱门口的滑轨上，随后一头冲了出去。

    有了一个月前的跳伞经历，这点儿考验对他们二人来说实在是没有多大的挑战。

    平稳的落地跑到废弃机场等了十来分钟，达利娅老师驾驶的安2飞机也轻盈的降落在了跑道上。

    等到舱门开启，几乎将舱门完全堵住的达利娅老师将手中拎着的两个新伞包丢给卫燃和季马，“孩子们，接下来半个月，我们的学习目标主要有两个。”

    稍作停顿，达利娅老师这才继续说道，“第一个目标，你们两个要学会使用这架飞机活着起飞和降落。第二个目标，你们要学会操纵翼伞，并且完成夜间高跳低开。

    最后，希望在月底的时候，你们两个还像现在这么健全。现在如果没有其他问题，维克多，你来驾驶舱，季马，你和卡尔普去塔台。”

    卫燃两人自然没有其他问题，老老实实的听从达利娅老师的安排，各自跟着一个老师，或是走向了不远处的塔台，或者钻进了机舱。

    随着舱门“哐当”一声关死，达利娅老师直接示意卫燃坐在驾驶位上开始了讲解。

    “首先，飞机远比汽车更安全。其次，安2是所有飞机里最安全的，驾驶它并不比驾驶拖拉机难多少。最后，你已经掌握了跳伞，所以即便这架飞机在空中解体，你也有很大的概率活下来。”

    见卫燃脸上的表情不再那么紧张，达利娅老师点上颗烟慢悠悠的继续说道，“在牢记这桑拿点之后，我们来说说比较危险的事情。”

    “起飞和降落？”卫燃的心又跟着提了起来。

    “我喜欢聪明的学生”

    达利娅打了个响指，“起飞和降落确实是最危险的，不过到时候我会坐在你的旁边，所以只要你系好安全带按照我的指挥操作是不会出问题的。好了，现在我们来认识一下仪表台上的仪表以及周围的各个开关。”

    在达利娅老师格外细致的指点之下，卫燃一遍遍的记忆着各个开关和仪表的作用。

    需要他记忆的不止这些错综复杂的仪表，达利娅老师甚至还带着他走进了尾部机舱，指着那一根根的钢丝绳，详细的解释着每一根都连接着什么位置，负责着什么功能，一旦损坏会有什么后果以及怎样维修又或者怎样应对等等。

    如此多的知识自然不是短时间能记下来的，但显然，达利娅老师并不想给他太多的时间，在详细的讲了两遍之后，竟然指挥着卫燃启动了机头的发动机！

    “达利娅老师，你确认我现在就能把它飞起来吗？”卫燃紧张的手心都冒出了汗。

    “大概可以吧！”

    达利娅老师从怀里摸出个酒壶抿了一口，“如果不想扎进雪地被崩飞的螺旋桨切掉半个脑袋，接下来就按我说的做。”

    “怎么做？”卫燃擦了擦额头冒出的汗水问道。

    “先把通讯耳机戴上，然后油门往前推，慢一点。”达利娅说话的同时伸手指了指卫燃右手边的推杆，然后又指了指他正前方的一个仪表盘，盯着这个。

    在前者的指引下，卫燃小心翼翼的推动者油门杆，机头的螺旋桨也跟着越转越快，机舱里的噪音也越来越大。

    在达利娅老师的指引下，随着卫燃松开一个类似手刹的玩意儿，这架年龄比自己还大的老飞机还真就沿着满是积雪的跑道开始了滑行！

    “继续推！”达利娅老师漫不经心的说道。

    “油门儿？”

    “不然呢？推电风扇吗？”

    被怼的无话可说的卫燃老老实实的继续推动，还没等他反应过来，这架安2便已经脱离了地表厚实的积雪。

    “现在抬升机头，速度慢一点。”

    随着卫燃缓慢拉动方向杆，机头也开始上抬，而他透过车窗能看到的，也只剩下了天空以及飞速旋转的螺旋桨。

    “盯着水平仪和高度计”

    达利娅从座位旁边抽出一根半米来长的细长松树枝在仪表台上点了点，“我们现在把高度升到两千米，仰角不要太大，现在油门可以收一收。”

    紧绷着身体的卫燃像个提线木偶似的跟着操纵，眼睛也随着达利娅老师手中的松树枝在仪表台上来回移动。

    “好了，操纵杆推平。”达利娅用松树枝轻轻拍了拍卫燃的右腿膝盖，“慢慢往下踩，我们兜个圈子。”

    在达利娅的指导下，心惊肉跳的卫燃操纵着这架充斥着螺旋桨噪音的飞机开始了转向。

    在天上盘旋了足足半个多小时，达利娅这才将手中的松树枝放到一边，双手握住了副驾驶的操纵杆，“现在我们开始降落，除非必要情况，否则我不会动手，如果发生意外摔坏了这架飞机，你要负责去买一架新的。”

    卫燃哭丧着脸点点头，在达利娅的提示下收了油门，缓缓向前推动操纵杆，同时双脚来回踩着，努力将机头对准了地表满是积雪的废弃跑道。

    随着高度不断降落，原本浑不在意的达利娅老师也总算认真起来，而旁边的卫燃，此时已经感觉心脏都要从嗓子眼跳出来了，天可怜见，他从开始学到飞上天，全程都不到两个小时！

    在卫燃心焦的等待中，随着一阵足以吓死人的颤抖，这架飞机的滑橇颇有些粗暴的贴在了地面上。

    最终，当这架飞机彻底停止滑行，卫燃整个人也彻底摊在了座椅上。也直到这个时候，他才意识到脑门和后背早已被汗水彻底打湿。

    “还算不错”

    达利娅老师满意的重新拿起松树枝，指引着卫燃关闭发动机，随后断油断电，这才说道，“给你十分钟的时间去洗手间，然后我们再飞一次。”

    “还飞？”卫燃瞪大了眼睛。

    达利娅老师笑了笑，撸起袖子露出一支小巧的腕表，“还有九分50秒。”

