    “好啊。”

    好一会儿后，南初笑着点了下头。

    想要她的程序是吧？

    她可以给。

    就看他有没有这个本事接住了。

    “那麻烦你待会儿发我邮箱了。”

    南风温和的说道，笑得温润又可亲，但南初知道，他就是一条吐着蛇信子的毒蛇。

    指不定什么时候就扑上来咬你一口。

    会议结束，一群股东围着南风好一阵夸。

    阿谀奉承的嘴脸，毕露无疑。

    林董看着，气得身子都在颤动着，但又无可奈何。

    他叹了口气，拍了拍南初的肩膀，宽慰她说道：“南初，你别气馁，你的实力，我们几个都看在眼里，南氏只有交到你手里才有希望，你放心，我们几个老家伙，会尽一切能力辅佐你。”

    他语气有些沉，这话不仅是安慰南初，更多的也是给他自己心里上的安慰。

    “林大哥说得不错，南初小姐，你同你父亲一样，有惊世之才，你需要的只是时间，好好沉淀，你的成就不会低的。。”

    陈董也安慰南初，南初的能力是真的很好，只是他们几个老家伙没本事，没能帮上她的忙。

    “谢谢几位伯伯。”

    南初笑着，眼眶有些湿润，被他们所感动。

    林董他们实在不知道说什么，便拖着沉重的步伐离开了。

    他们都知道，南风若真的搭上了257公会和霍氏两尊大佛，南氏恐怕就容不下南初了。

    不止南初，说不定他们几个，也会被赶出南氏。

    南初看着他们沉重离开的背影，心里却是在想另外一件事。

    霍氏……

    不就是霍谨言的公司吗？

    还有那个突然冒出来的257公会又是怎么回事？

    刚才她一直沉默着，就是在思考这件事。

    好像有哪里不对劲。

    她其实想问问霍谨言到底是怎么回事的，但想想还是没有问，明天就能够出答案了。

    ……

    第二天早上九点。

    南氏所有股东就都到齐了。

    连员工们都穿戴得整整齐齐，激动又期待的等着257公会和霍氏的人到来。

    南初也在其中。

    但是南风的几个心腹，有意无意的将她挤到了最里面。

    他们都是一群男人，高大的身影瞬间将南初遮挡得严严实实的。

    一群西装革履的人走进来，为首的正是霍风和霍雨。

    南风赶紧迎上去，虽然激动但还是刻意矜持着，想着不能让霍氏的人看轻他。

    南风的秘书，周秘书上前问道：“两位就是霍氏集团的风特助和雨特助吧？”

    霍风冷淡的点了点头，霍雨则是一个眼神都没给南风，挺高傲的。

    、

    南风的秘书，周秘书温声道：“给两位介绍一下，这位是我们的南总，南风先生。”

    “南总的大名，我们可是如雷贯耳，我家总裁也是多次提起呢。”

    霍风说得有些慢，看着南风的眼里也带着几分深意。

    南风则没听出霍风的言外之意，还以为是霍氏总裁经常提起他，对他赞美有加，他背都挺直了不少。

    其余股东也以为霍风是这个意思，顿时看着南风的目光，再次变得肃然起敬起来。

    林董暗暗咬牙，心里最后一点希望都破碎了。

    看来霍氏的人真的很看好南风，那以后有霍氏撑腰，南风不是横着走了么！

    他有些为南初难过，他却没看到，南初在看到霍风和霍雨出现的那一刻，突然变得平静。

    甚至连眼里都带了几分笑意。

    “两位请进会议室先等一会儿，待会儿我们南总，会亲自和两位详细的介绍关于模拟机器人程序的具体事宜。”

    霍风眯了眯眸子，看向南风：“请问这个程序，是你做的吗？”

    南风一怔，没想到霍风会问这个问题。

    “据我所知，这个程序，不是你做的。”霍风保持着一向的笑脸，但是说出的话，却犀利又直白：“将别人的成果伪装成自己的，南风先生比我想象得还要无耻。”

    “卑劣至极。”霍雨冷笑着，硬邦邦的补充了四个字。

    南风脸上的笑容彻底僵住。

    他身后的一众股东更是连大气都不敢喘一声。

    心里更是一阵打鼓。

    怎么霍氏的人这么贬低南风，不知道的人还以为他们是仇人呢。

    可如果他们根本看不上南风，又为什么要看在南风的面子上给南氏投资？

    霍风扫过人群，看到几乎快被人群挡住的南初。

    他抬脚，朝着南初走过去。

    霍雨跟在他身侧，自始至终，一个眼神都没给南风。

    明摆着压根就看不起他。

    股东们不知道霍风和霍雨想干什么，目光下意识的追随他们。

    于是，他们眼睁睁看着，霍风和霍雨站定在南初面前。

    “南初小姐。”

    态度那叫一个恭敬，和对待南风时的不屑和嘲讽，简直判若两人。

    “风特助，雨特助，好久不见。”南初保持着最得体的微笑。

    听着他们熟络的语气，南风还有在场的所有股东眼珠子差点没瞪出来。

    他们好像……

    突然明白了什么。

    之前霍氏来电话的时候说，是看在南总的面子上，才对模拟机器人的项目进行投资。

    他们下意识的以为‘南总’就是南风，可似乎，是南初啊！

    “帮我谢谢霍总。”

    南初保持着笑容，眼眶有些酸胀，她垂下眼帘。

    这个时候，可不能哭。

    霍谨言做了这么多，就是为了让他在南氏面前扬眉吐气，她自然也得稳住气场。

    “霍总说了，你是他的妹妹，说‘谢’字，就太见外了。”

    霍风声音不小，在场的股东们都听见了。

    他们心头又是一紧，看来南初和霍氏的关系比他们想象得还要亲密。

    “霍总还说了，南初小姐如果要感谢，对象应该是许淮书。”

    这些天，许淮书可没少缠着霍谨言，吹了不少‘枕边风’。

    提到许淮书，南初抿了抿唇，没说话。

    “南总，257公会的人来了！”

    就在这时，前台匆匆来报！

    南风一下精神了！

    霍氏的人是冲着南初来的，总不能257公会的人也是吧！

    南初有霍氏，他有257公会，也不算输。

