    “这……也太厉害了吧！”

    “是，我承认，云灵确实很强。”

    “这些高难度动作，可可不一定做得到吧？”

    “不知道呢，她在国外训练，技术水平对外保密，咱们只能知道她上一次参赛时的水平，并不能实时判断她现在的水平。”

    “我记得上一次世锦赛……她只完成了一个四周跳，对吧？云灵这可是组合动作，之前可可没完成过。”

    秦彦可的粉丝感叹道。

    不一会儿，现场鸦雀无声。

    俞敏敏激动坏了，抛下自己的明星包袱，为云灵摇旗呐喊：“云哥，好样的！你最棒，超厉害！YYDS！”

    看着身边的小迷妹，秦彦北也想像她一样丢下全部的包袱。

    不过，他忍住了，故意耍帅，摆了个酷酷的造型，朝云灵竖起大拇指。

    云灵朝秦彦可径直滑过来，挑着眉，邪性十足：“好了，到你了，上去表演吧。”

    粉丝们见状，都十分期待。

    “可可，加油！”

    “可可，我们看好你！”

    “可可，秒杀她！让她见识见识你的厉害！”

    面对粉丝们的热情，秦彦可扯了扯嘴角，非常地尴尬。

    她心里很清楚，不能比。

    这一比，她技不如人，立马就打脸。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里。

    她马上就要参加冬奥会，并且现在还谈了几个高价代言，每个代言动辄千万起步、

    如果外界，包括品牌方，知道她居然不如一个外行的云灵，估计会立马撤销她的代言。

    不仅如此，舆`论会像决堤的洪水，很快淹死她。

    为了保住自己的神格，她只有一个办法——装死。

    亦或者……

    她把所有的希望都转到了父亲身上。

    秦卫征刚刚也看到了云灵的表演。

    虽然他不是花滑的专业人士，但陪着女儿训练这么多年，对于评判一个运动员技能的高低，他心里还是有数的。

    尤其他对女儿的真实水平，也是心里有数的。

    刚刚云灵滑得很惊艳，水平已经远在可可之上了。

    尽管他满脑子的问号，疑惑云灵怎么学的花滑，跟谁学的？

    可他知道，现在不是纠结这个的时候。

    为女儿挽尊，才是当务之急。

    “好了，别在这里磨叽，耽误时间。你不知道自己的时间很宝贵，一有空就要用来训练么？走！跟我回训练馆！”

    “可是……我和三嫂有约定……”秦彦可露出为难的表情，硬着头皮强撑。

    秦卫征瞥了一眼云灵，冷哼了一声：“约定怎么了？口头上的，不作数，走，别耽误时间！”

    “好吧。”秦彦可佯装乖顺，朝云灵露出为难的表情：“三嫂，看来今天比不成了，改天吧。至于道歉，也等比试之后再说吧。”

    说毕，朝云灵微微颔首。

    离开的时候，还不忘朝秦彦北挥了挥手：“四哥，那我先走了。”

    “……去吧。”秦彦北抚了抚额，诧异地不行。

    方才可可不是还怒发冲冠、一副要争个鱼死网破也甘休的样子么？

    这才多久，怎么忽然转性，变得这么平和了？

    他不知道，秦彦可这都是强装出来的。

    能离开这个是非地，她巴不得。

    几乎是逃一般，秦彦可换好鞋子离开，不再跟粉丝合照签名了，径直上了商务车。

    秦卫征跟了上来，气呼呼的。

    见两人表情都不好，艾米尔有些奇怪：“怎么回事？综艺录得不开心？”

    “不是。”秦彦可低下了头，双手攥紧成拳，紧紧咬着后槽牙。

    像是做了很艰难的决定，低声道：“师父，冬奥会我能弃赛么？”

    听到这话，艾米尔猛地一僵，差点从座位上跳起来。

    她赶紧吩咐司机开车，然后苦口婆心询问起来：“到底怎么回事？你知道自己在说什么么？你训练了这么多年，不就是为了这次冬奥会么？你很清楚的，世锦赛，还有其他联赛，含金量都不如奥运会的高，一名运动员，职业生涯里参加不了几次奥运会。”

    “我知道……”秦彦可咬了咬牙：“这一届不行……下一届吧，再等我四年……”

    “等你四年？你心里不清楚么？花滑选手的职业生涯很短暂的，四年后，你都22岁了，体能根本跟不上，拼不过那些小妹妹的！”

    “……”

    见秦彦可沉默不语，艾米尔急得快抓狂了。

    “叔叔，你说，到底怎么回事？她受什么打击了？怎么说这样的胡话？”

    秦卫征叹了口气，心里也很不爽。

    他简单地把刚才冰场上发生的事全都说了出来。

    艾米尔一听，简直不可置信。

    “那个碾压可可的人，叫什么？”

    “云灵，一个花滑界寂寂无名的人。”

    “云灵？云朵的云，灵活的灵？”艾米尔声音不由得抬高，激动起来。

    “是她，怎么？你认识？”秦卫征狐疑地问道。

    艾米尔闭上了眼睛，仿佛在回忆一场痛苦的过往。

    “三年前，那个把我打败的人，就叫云灵。”

    艾米尔声音很轻。

    秦彦可闻言，眼睛瞪大，不可置信：“我三嫂？”

    “是她，绝对不会错。”艾米尔苦笑了起来：“原来她就是你三嫂？怪不得彦西会选择她，而不是我。”

    关于艾米尔的事，秦彦可略知一二。

    当年，在师父全盛时期，连续摘得两年奥运会桂冠那会儿，风头一时无两。

    当时她可能有些飘了，鄙视、打压当时同队的华国选手。

    后来这事闹大网络上，一时间，华裔对她进行了一场史无前例的骂战。

    之后，一个叫云灵的女生出现，当时她戴着口罩，穿着帽衫，把自己罩地严严实实，根本看不清长相。

    她就像地狱的修罗，冰场上所向披靡，遇神杀神、遇佛杀佛。

    她向师父提出挑战。

    如果师父输了，不仅要向被她鄙夷的那位华国选手道歉，还要从此退出花滑界。

    心高气傲的师父，当时可是神一般的存在啊，她怎么可能容许有人挑战她的权威？

    当时她答应了，并且率先表演。

    结果可想而知，她被云灵碾压。

    当时女性花滑还没有人能完成四周跳，师父是当时三周跳的领军`人物。

    而云灵，居然完成了五周跳！

    降维打击，让师父彻底抑郁，并从此退出了冰场，转战幕后。

    “师父，她能完成五周跳？”秦彦可后知后觉，脑袋已经开始嗡隆了。

    所以，云灵刚刚在冰场上，隐藏了实力？

