    “它就是送给你的。”苏辰一脸笑容的说道。

    小青脸上浮现出一抹惊喜之色，感激的话不用多说，因为她身为苏辰的宠物，就连自己都是属于苏辰的。

    苏辰让她做任何事情，她都会毫不犹豫的去做。

    而她服下龙之精魄后，实力变得更强，也能更好的侍奉苏辰。

    于是，小青毫不犹豫的将龙之精魄吞入口中，开始炼化这股无比精纯的上古血脉力量。

    这时，一道冰冷的系统声音在苏辰耳边响起。

    「叮！您的宠物‘美杜莎女王·小青’服下了龙之精魄，血脉发生了无比玄妙的进化，正在朝着更高的层次进化……」

    旋即，小青那玲珑妖娆的身躯被一道金色的光芒笼罩，血脉犹如中似有龙鸣之声不断回响。

    这一刻，有璀璨绚丽的雷芒，从她的娇躯之内散逸而出，在周身缭绕。

    小青的身躯变得更加修长，隐隐自带一股英姿飒爽的御姐气质，有恐怖的雷芒在他周身环绕，散发着强盛的神威！

    同时，她的身躯在变强，体内的龙之血脉在不断蜕变。

    「恭喜！您的宠物小青进化为钻石巅峰级宠物——紫鳞蛟女！」

    「小青的力量增加600点！」

    「小青的体质增加600点！」

    「小青的敏捷增加600点！」

    「小青的智力增加600点！」

    「小青领悟了新技能：献祭自爆！」

    「献祭自爆（1级）」：自爆小青的肉身，对周围三千米内的所有敌人随机造成44444—144444外加150％法术攻击力的雷属性伤害。

    “小青的钻石巅峰级技能，竟然是自爆？！”

    苏辰有些惊住了，虽然这个技能的伤害是很恐怖，能瞬间爆发出几十万数值的恐怖伤害，但代价也太大了，竟然要自爆小青的身体。

    一旦自爆之后，就相当于死了一次，小青的属性肯定会暴跌。

    不到万不得已，这肯定是一个不能轻易动用的技能啊！

    “钻石巅峰级领悟的技能，也太鸡肋了。”

    “要是能不献祭小青的生命，就能获得如此恐怖的伤害值，那就好了。”

    苏辰有些无奈的吐槽道。

    不献祭小青的生命？

    “等等……”

    苏辰突然有一个大胆的想法，顿时眼前一亮。

    既然自爆小青，会导致小青直接死亡。

    那么，如果是献祭小青的分身来自爆呢？

    岂不是能完美发挥这个技能的威力？

    要知道，小青可是能一次性足足召唤出九道分身。

    如果每一道分身都能自爆造成几十万点伤害的话，九道分身一起自爆，那威力也太恐怖了吧？

    苏辰很清楚，小青召唤出来的分身，可以使用小青的一切技能。

    “如果九道分身一起自爆的话，威力到底会有多恐怖？”

    苏辰想到这里，眼神顿时变得无比炽热，闪过一道期待的光芒。

    “先看一看小青进化后的属性面板。”苏辰心中暗道。

    「紫鳞蛟女·小青（变异）」

    等级：24级。

    品阶：钻石巅峰级（347/2000）。

    基础属性一：法攻6129，防御5439，血量59824，法力55482

    基础属性二：智力4976，体质4141，敏捷3959，力量3779

    技能：雷箭术（2级）、双生蛇影（9级）、爆裂雷球（1级）、紫雷玄天翼（20级）、雷狱天劫（1级）、雷神之盾（1级）、秘术·天雷暴（1级）、凝视石化（1级）、献祭自爆（1级）。

    主人：辰帝。

    资质：顶级幸运资质、顶级鬼魂资质、顶级狂暴资质、顶级雾体资质、高等法爆增伤资质、高等生命资质、高等防御资质、高等智力资质、中等移速资质。

    装备：猩红血法护肩（钻石高级）、璀璨星辰圣杖（王者高级）、血之回溯长袍（钻石初级）、亡灵奴役项链（星耀初级）、亡灵庇护手镯（星耀初级）、狂野厚土长裤（钻石高级）、血之女皇的王冠（王者高级）、狂暴冰魔长靴（钻石中级）、亡灵裂魂戒指（星耀初级）、星辰之魂腰带（王者高级）。

    描述：浑身蕴含着精纯龙血的紫鳞蛟女，潜力巨大。若是将它悉心培养，或许能进化成为不可思议的恐怖存在！

    “这段时间一直都在着重培养阿狸。”

    “导致小青的等级有些落下了，才24级，但法术攻击力竟然都已经有6000多。”

    “如果将小青的等级慢慢提升上来，她的伤害一定会更加恐怖！”苏辰心中暗道。

    目光落在小青身上，龙之精魄虽然没能让小青直接蜕变成完全的龙之血脉，但能从蟒蛇血脉进化成蛟龙血脉，对小青来说已经是巨大的蜕变。

    并且此时的小青，其模样已经从人身蛇尾，进化成了人身蛟尾。

    尾巴已经不再是蛇尾，而是更加英姿飒爽的蛟龙尾巴。

    璀璨夺目的紫色鳞片，覆盖在蛟尾上，不仅给小青的尾巴部位提供了强大的防御力，更是让人看上去绝美非凡，有一种让任何男人都欲罢不能的绝美异域风情。

    “很好。”

    “是时候该带着精灵公主和可卿母女离开了。”

    “先去滨海城一趟，想办法得将滨海城主身上的元素能量精核得弄到手，宠物完美筑基法就差这最后一环了！”

    “两只宠物都已经进化到了钻石巅峰级，想要两只宠物都走上完美进化路径，就必须得完成宠物完美筑基法才行！”

    苏辰满意的看着小青，果断开启宠兽附身，将她的灵魂融入体内。

    下一刻，苏辰召唤出紫雷玄天翼，脚下猛然一踏，凌空而起，飞跃到天穹之上。

    苏辰发现，小青进化成蛟龙血脉后，竟然连紫雷玄天翼都得到了一定程度的增幅，飞行速度比之以前已经快了许多。

    不到五分钟时间，苏辰就已经回到新手村内，抵达了精灵公主和可卿母女所在的院子里。

    “辰哥哥，你回来啦！”

    “阿辰，你终于回来了！”

    两女惊喜的声音，异口同声的响起。

