    （求追读、收藏、推荐票~）

    葛瑞丝夫人的话显然刺激了某些人的民族自豪感，沙发角落里的一个小青年起身辩驳：“话不能这么说，之前那个俄国大力士不是欧洲冠军吗？还不是一样被打下了擂台？”

    有小姑娘附和道：“就是就是！当时我听说那个俄国大力士口出狂言，京津两地武术家竟然拿一个俄国大力士毫无办法，还气恼了好久。结果转天就听说那俄国大力士被打下了擂台。”

    朱三小姐朱淞筠没参与方才的辩论，反倒一双美目紧紧盯着沉默不语的费景庭。见其面上虽然平静，但嘴角却噙着笑，显是并不同意葛瑞丝夫人的观点。

    于是说道：“费先生，您既然写侠义小说，那应该会一些武术吧？”

    “略懂。”费景庭说道。

    身旁的卞文颉却昂着头道：“费老师可厉害了，有次我跟佐野老师逛街，被四个浪人拦住了去路，费老师赶到，出手就放倒了四个浪人呢。”

    “哦？”朱淞筠道：“那费先生认为国术厉害，还是西洋拳击更厉害一些？”

    费景庭回答的很巧妙：“如果采用拳击的规则，那拳击手胜出的可能性更大。”言外之意，没了拳击规则，拳击手根本就不够看的。

    葛瑞丝夫人有些气闷，拿不出更多的证据来证明自己的论点，于是耸耸肩，摊手道：“好吧，也许我们应该举办一场世界武术家擂台赛，这样才能证明各自的观点。不过现在已经是二十世纪，任何搏击术在枪械面前都毫无办法。”

    葛瑞丝夫人潜意识里的意思很明确，就算你们华夏武术家再厉害又如何？还能跟枪炮比斗？部署在全世界的英国舰队，就是葛瑞丝夫人最好的佐证。

    “所以大英帝国才是现在的世界霸主。”葛瑞丝夫人双眸左顾右盼，世界霸主的国民自豪感油然而生。

    费景庭看得一阵腻歪，大英帝国打赢了欧战，看似维系了世界霸主的体面，可实际上大英帝国的虚弱遮羞布早在布尔战争时就被布尔农民给撕下来了，否则二德子哪敢跟英国佬对着干？

    欧战说赢了并不确切，那和约看着更像是停战条约，虽然限制了德国的军备，可却并没有限制德国的工业。

    底子在那儿摆着，所以到了三德子时期，缓过来的德国人才敢继续挑战英国佬。

    不自查地，费景庭略显讥讽地笑了下，结果又被盯着他的朱淞筠看见了。

    “费先生似乎有不同看法？”

    所有人都看向费景庭，他沉吟了下，说道：“葛瑞丝夫人，您对世界霸主的定义是什么？经济？军事？文化？还是综合在一起来看？”

    “有什么区别吗？”葛瑞丝问。

    “也对……除了英联邦的面积，以上几项英国都不是世界第一。”

    费景庭的话引得沙龙里的众人一阵窃窃私语。此时消息闭塞，在国人看来，英国既然赢了欧战，那此后必定还是世界霸主。

    然而并不是！

    葛瑞丝夫人做了个请的手势：“费先生，我很想听听您的新鲜观点。”

    “并不新鲜，只是众所周知的事实。论经济，美国在甲午之前经济总量就超过了英国；欧战之后，美国的经济总量更是超过了欧洲总和。”

    “论军事，英国在海面上看起来世界第一，但随着时间推移，随着美国结束孤立主义，更多的参与到国际事务里，隔绝于欧洲的美国必然加紧造舰计划，美国绝对会挑战英国的海上霸主地位。而陆地上，英法加起来都拿德国人没办法，那个所谓的和约看着更像是停战条约。”

    “再者说了，条约存在的意义就是为了将来某一天将其撕毁。缓过劲来的德国人，加上想要获得匹配其国际地位的美国，二者联合起来挑战，英国能应付得了？”

    “再说文化……好吧，我没什么好说的。英伦文化之所以现在显得强势，完全是因为英国舰队部署在了全世界，如果有一天英国舰队开始收缩，世界很快就会忘记什么英伦文化。”

    葛瑞丝夫人挑了挑眉毛：“很新鲜的观点，可我必须提醒您一句，英国才是欧战的胜利者。而美国……那只是一群叛徒、乡巴佬。”

    葛瑞丝夫人的话透着固有的傲慢。哪怕美国经济总量早就超过英国了，英国人依旧习惯称呼美国佬为叛徒、乡巴佬；反过来，美国佬恪守着敬上帝、恨英国佬的祖训。

    不但两国民众如此，就算两国上层也是如此。所以后来美国佬趁着二战大发横财，一堆破军舰换了英国佬不少地盘；英国佬吃了亏自然不肯罢休，于是战场上各种坑盟友，把美国佬坑得欲仙欲死。

    直到马歇尔计划之后，英国成了美国的附庸兼忠心小弟……这种龌龊也从没停歇。所以美国佬嚷嚷着围堵某大国，英国佬第一个跳出来无条件支持，转头一听要在伦敦建立软妹币结算中心，立马偷偷跟某大国暗送秋波。

    费景庭懒得跟葛瑞丝抬杠，等将来英国佬付出代价自然就学乖了。话题自然而然转向国际风云，剩下的两个青年高谈阔论，费景庭继续做他的小透明。

    朱淞筠两次问询费景庭，费景庭只是笑着摇头，不再发表什么看法。

    临近傍晚，这沙龙也到了结束的时候。

    费景庭随同卞夫人与卞文颉一起往外走，朱淞筠却从身后追上来道：“费先生今日似乎有些拘谨，有些话点到即止。改天我家举办沙龙，还请费先生到场，畅所欲言。”

    “额……再说。”

    身旁的卞文颉却道：“三姐姐，你以后就定居在津门了吗？”

    朱淞筠道：“算是吧，反正我父亲以后都不去京城了。”说罢，冲着费景庭笑着点点头，又与卞夫人、卞文颉告别之后，转身飘然而去。

    卞夫人看着远去的身影道：“朱三小姐定居津门，这津门以后就热闹起来了。”

    卞文颉看着费景庭不解，便说道：“朱三小姐啊，费老师没听过？”

    费景庭摇了摇头，卞文颉随即解释了起来。朱三小姐的父亲乃是此前的北洋高官朱启钤，此前是交通总长，又任安福国会参议院副议长，更是主持南北和谈的北方代表。

    和谈破裂，朱启钤退出政界，寓居津门。朱淞筠便是朱启钤的三女儿，可其名气甚至超过了其父！

    盖因朱淞筠生得貌美，作风西化，乃是京津两地上流社会里的社交名媛，备受上流社会以及报刊追捧。

    有句话叫‘先有朱三小姐出风头，后有赵四风流朱五狂’。北洋时期上流社会里的名媛，就数此三人。

    朱三小姐便是朱淞筠，赵四那是跟张少帅牵扯了一辈子的女人，而朱五小姐则是朱三小姐的妹妹。

    这年头的名媛差不多就是社交明星的意思，费景庭回想了下，朱淞筠生得是不错，可也没到倾国倾城的地步，恐怕是家世给她加成太多，是以这才被人追捧。

    旁人如何追捧不关他的事，他一个流落此间修道求仙的穿越客，实在没心思理会这些杂七杂八的事儿。

    此番过来，一是不好推却卞夫人的邀请，二来也是好奇这年头的沙龙是怎么回事。结果大失所望，一帮富家子弟侃侃而谈，有心情同情小说里的唐吉歌德，却丝毫想不到南市边儿上窝棚里艰难度日的难民。

    正是应了那句话，朱门酒肉臭、路有冻死骨。

    卞文颉说了朱三小姐的事迹，双目放光，心生向往，随即道：“朱三姐姐人很好的，就是可惜结婚之后露面的机会少了。”

    卞夫人瞥见费景庭神色间不以为意，便问道：“费老师可还习惯这样的沙龙？”

    “还好。”

    卞夫人隐晦地瞥了眼自己的傻闺女，笑着道：“正好文颉这段时间不用读书，我怕她闷在家里闷出病来，我跟他父亲又没时间陪着她，费老师如果有时间，不如陪着文颉多去去类似的沙龙？”

    卞文颉小脸微微晕红，却抬着头希冀地道：“费老师，可以吗？”

    费景庭说道：“恐怕是不行了……我正打算这段时间出去走一走，游历一番，看一看大好河山。”

    “这样啊……”卞文颉有些失望。

    卞夫人说道：“费老师去四下看看也好。”

    待三人分开，看着费景庭远去的身影，卞文颉嘟着嘴说：“妈妈，费老师是不是不喜欢我呀？”

    卞夫人伸手点了点女儿的额头：“傻丫头！我看费老师是有些心高气傲，看不上沙龙里那些表面光鲜、腹中空空的二世祖。要是费老师讨厌你，也不会应约来沙龙了。”

    “是这样吗？”

    “妈妈什么时候骗过你？”

    卞夫人嘴上这样说着，心里却有些苦恼。方才她一直在观察费景庭，结果发现这位费老师好似对自己女儿根本就没那方面的意思，这就有些难办了。

    不过有句话说的好，女追男隔层纱，自己女儿生得漂亮可人，性子是跳脱了一些，但西化的做派应该很得费老师的欢心才是。朝夕相处下去，这事儿早晚水到渠成。

