    晚上这一顿火锅一直吃到晚上十一点钟，大家才有些微醺的回去睡觉了。

    按照李岳的说法就是，大家都是朋友，喝够了就可以了，再多就没有必要了。

    大家都很开心，躺在床上就睡着了。

    翌日，沈怀昭打了一个招呼就离开了，也没有想象中的那么伤感离别。

    毕竟，这一次回去只是暂时的，指不定过一段时间，沈怀昭就要再次跑回来了。

    所以也没有必要那么不开心，就是小三有些舍不得，跟着沈怀昭屁股后面摇了很久的尾巴，要不是小黑把它给拽回来，说不定还真的会跟着沈怀昭跑到闻人世家去了。

    这才回来一个星期左右的样子，小三就已经长了一大圈，看上去跟第一次见面的时候完全不一样。

    长开了的小三毛色愈发漂亮，也有一点朝着长毛狗进步的感觉。

    有一个喜欢狗狗的客人见到小三之后喜欢的不得了，多次想要向李岳购买这只小狗，多少钱尽管开价，李岳当然也舍不得，自己已经当小三作为自己的家人了。

    如果是第一天，可能就直接让他带走了，但是已经过去了那么多天，就舍不得了。

    后来那名客人相当的可惜，李岳也询问了为什么，既然没有办法买下来，老板他们也对小三很好，所有就直接告诉了李岳。

    小三虽然是一条串串，串串的意思就是混血狗，可能是名犬跟田园犬杂交出来的，或者又杂交了很多圈的那一种狗狗，叫做串串。

    很多人都不喜欢串串，觉得养他就是丢脸。

    但是真正喜欢小狗的人，才不会在意这些，只要它跟自己有缘，就足够了。

    他说，自己还是第一次见到骨架如此完美串串，毛发也有朝着长毛狗的发展。

    这样的狗狗很稀有，但是如果只是因为长毛就有点片面。

    看狗狗的品相除了品种狗主要看毛色之外，就是骨架这些方面了。

    小三的骨架，体型完整，四肢修长，一看就知道是擅长奔跑，还有一点就是头骨的比例相当完美。

    现在虽然还没有完全张开，却能够看出意思阿拉斯加的神韵跟拉布拉多的气质。

    虽然是个串串，但是只要营养跟上，最后养出来的狗狗，神采绝对不会比品种狗差劲。

    最主要的是，它主要的体态还是中华田园犬，很多人都觉得，中华田园犬就是土狗，养他的话就是丢脸。

    实际上不会的，华夏几千年，中华田园犬就守护了华夏人那么多年，这才是咱们华夏人最忠臣的伙伴。

    那名客人现在断言，中华田园犬的所有优良品德，小三一定都会具备。

    所以现在就很激动的样子，结果人家李岳不肯卖。

    不肯卖不是重点，重点就是，他是真心对小三好，这就足够了。

    但是对于李岳，大家还是有一点小小的问题，那就是李岳为什么要取名字叫做小三呢？

    上次有个客人还差点因为这件事情引发了家庭矛盾，自己妻子问他去那里，结果他开个玩笑说去李家排挡看小三。

    就因为这件事情，两个人差点闹起来了，还是特地带来李家排挡，看看谁是小三。

    确定是一条狗狗之后，两个人才恢复正常，李岳后来知道了这件事情还有些哭笑不得。

    不过这也说明了，这个名字好，听一遍就能够记住。

    事情就这样，大家似乎对于李岳的取名废还是颇有微词。

    小三今天的心情有点不太好，似乎是知道了沈怀昭离开了，自己又少了一个人陪伴自己玩耍。

    中午十二点很多人进来的时候，小三就知道，自己就只能够待在二楼，不能够下来一直玩耍，偶尔下来玩玩就可以了。

    按照兽医的提醒，那就是尽量少接触太多人，等到疫苗全都打完三针之后就可以了正常玩耍了，还可以出去遛弯了。

    每天吃饭的时候，小三会跑过来，来到一楼，每天这个时候就是最开心的时候，因为可以跟大家简单接触一下。

    但是吃完饭之后，就又要被小黑叼着跑到楼上去了。

    李岳对于小三有一点意外，因为它的智力很高的样子，也不知道是不是每天吃竹鼠肉的原因还是什么，今天对于沈怀昭离开的时候，很伤心。

    后来李岳安慰它，不久之后，沈怀昭就会回来了，小三这才开心起来，跟之前一样了。

    难道是竹鼠肉的原因吗？李岳心中很疑惑。

    晚上收摊之后，李岳正常练习完成姜汤面之后，回到二楼，就看见莫妮卡正在逗弄着小三。

    现在它正好洗完澡了，可以正常抱在怀里玩，莫妮卡每天都是很开心。

    “粑粑铲走了吗？”

    李岳随口问了一声，莫妮卡点头说道：“放心吧，很轻松的，小三已经会在狗厕所拉粑粑了。”

    小三智力很高，李岳就告诉了一次它在这边拉屎拉尿之后，小三就记住了，平常的时候，小黑会监督它。

    “莫妮卡，我问问你，长齿竹鼠肉跟我们这个世界的肉类有什么不同吗？”

    莫妮卡现在已经基本上品尝过了这个世界的所有肉类，虽然都说味道还不错，但是李岳总是觉得，长齿竹鼠的肉不一样，有一点不同的什么东西。

    但是李岳感觉不出来，可能能够感受到魔法灵力的莫妮卡会知道呢？毕竟她是那个世界的人。

    这些肉有什么不同吗？莫妮卡很快就反应过来了，点头说道：“圣罗兰大陆的魔兽们，体内都会有不一样灵力，长齿竹鼠虽然是最普通的魔兽，但是肉里面也是蕴含着灵力。”

    “正常人吃了会怎么样呢？”李岳忽然有点担心，万一正常人承受不住这些灵力怎么办呢？

    莫妮卡微微一笑，说道：“老板，你放心吧，他们正常人吃了长齿竹鼠的肉，大部分的灵力全都会被释放出去，简单点说，就是放屁。”

    “噗！”李岳万万没想到，莫妮卡还能够说出这样的话，无奈说道：“原来是这样，那么小部分的灵力呢？”

