    “你能想到的问题，我们同样也考虑到了。这几天，我们都在7号山口和6号山口一带巡逻，不管他们这一火人的行动计划是什么，战士们都能在第一时间围堵住他们！”

    梁刚笑着点了点秦西风，然后解释了一下。

    连队很熟悉附近的对方要走的这条线路，这群家伙要想去锅盖顶冰达坂，要么一条道走到黑，要么在某个山口出境走境外线路。

    但不管采用哪种方式，在6、7号山口附近待命都是最好的选择。

    秦西风发现夏迪尔等人出动，把消息传回了专案组。专案组又通知了梁刚。

    梁刚便决定兵分两路，一部分战士在6号山口的大路上堵截，他则带着一个班的战士赶往了5号山口。

    “哈哈，原来是这样。”

    秦西风搞清楚了事情的原委，不禁感到很庆幸。

    夏迪尔一伙人的武器火力很强，仅凭他一个人，是没有办法阻挡住他们的。

    “西风，我们还是要谢谢你！没有你的情报，没有你的阻挡，我们还真不见得能顺利抓住他们。”

    梁刚看着摔倒在陷阱旁的牦牛，嘴角忍不住抽了几下。

    但这都是细枝末节的问题，不用太在意，关键是已经很完美的完成了配合任务。

    随后，亚提克和吴思买等人也陆续抵达。

    “吴思买，你们真应该好好锻炼了！”

    由于吴思买等人达到的时间落后了差不多一个小时，也就是说，如果没有秦西风的阻挡、没有战士们的及时赶到，夏迪尔这些家伙早跑没影了。

    梁刚半开玩笑半认真的损了吴思买一句。

    “呵呵，指导员说的对，我们回去做检讨！”

    吴思买讪讪一笑，但其实他也很好的完成了任务，在高原上抓捕这些犯罪分子，还得依靠战士们的支援。

    “指导员、吴思买组长，我和西风先回去了，有什么事回头再说。”

    亚提克看到秦西风毫发无伤，这才放下了担心。

    由于吴思买等人要押解夏迪尔他们直接去乡里，大家也不同路，因此，亚提克就率先开口告辞。

    吴思买并不姓吴，他的全名是吴思买.卡德尔。亚提克称呼他的时候不能叫吴组长，只能称其为吴思买组长。

    “亚提克，谢谢你！你和西风赶紧回去休息吧，等开表彰会的时候，咱们再见。”

    吴思买和亚提克、秦西风分别握了握手，这个案子办的很漂亮，回头一定会有多人立功受奖。

    “亚提克大叔，西风，你们慢走。等有空了来连队坐坐。”

    梁刚也朝着二人挥了挥手，父子两人便牵着牦牛，原路返回。

    等到了汇合点的时候，已是傍晚时分。

    专案组的留守人员还在看护着牲畜，至于夏迪里早已被冯尧带人押走了。

    亚提克说了几句客气话，大家便赶着牲畜下了山。

    晚上。

    阿妈做了热气腾腾的手抓饭，吃饭的时候，特意给秦西风多盛了几块肉。

    秦西风和亚提克这一天下来只吃了干粮，两人蒙头吃饭，谁也顾不上说话。

    等回到自己的毡房，秦西风开始盘点这一次事件任务的得失。

    首先，事件道具也就是无人机和遥控器早已消失不见......这让他感到很遗憾。

    无人机在侦查方面有着无可比拟的优势，只可惜属于一次性用品，恐怕很长一段时间都不会再拥有了。

    其次，今天由于时间的关系，他还没有去查看夏迪尔等人藏匿的山洞。那个位置很不错，他想把那里当成自己的一个临时休息点。

    最后，当然是事件奖励了。

    事件：暗哨

    完成度：100%

    奖励：人工干预牲畜繁殖药品（3盒），驯鹰技艺（含猎鹰1只），玉石鉴定与加工技术（含工具1套），现金（200元）

    特别奖励：畜牧学（中级）入门，兽医学（初级）精通，身体综合素质提升10%。

    ......

    秦西风很开心的领取了奖励，

    他前段时间一直在研究如何让母羊一年产两胎羊羔，研究已经有了成果，只等着去兽医站买些药品回来做实验。

    现在药品已经到手，奖励的药品不需要注射使用，可以掺杂在饮水中给牲畜服用，能促使母羊的发情并提高怀孕率。

    奖励的药品一共有3盒，分别是给马匹、羊和牦牛使用的。

    训鹰技艺和玉石鉴定与加工技术，瞬间就灌输进秦西风的脑海里，变成了他自己熟练掌握的知识。

    训鹰技艺很好理解，帕尔帕哈地区就有不少熬鹰人，问题是猎鹰在哪儿？

    至于玉石鉴定与加工技术，就更不知所谓了。

    不过，他还是去毡房的一角，打开了刚刚出现的工具箱。里面有玉石鉴定需要用到的工具，以及一台微型切割机和一台微型打磨机。

    秦西风摇了摇头，随即锁上了工具箱。

    塔尔河流域在目前还能找到不少玉石籽料，山上也能找到玉石山料。塔尔县境内盛产一种“塔青玉”，颜色呈青黑色，被人们称之为“黑羊脂玉”，和“白羊脂玉”并列。

    秦西风前世见过这种黑色的“羊脂玉”，每一克的价格大约在3000元到8000元之间。

    但问题是，现在是1993年，玉石并没有那么值钱。

    “要是回头遇上了，我就留一些精品保存，遇不上就算了。”

    秦西风眼下有很多事情要做，比如给村里建设沼气池、增加自家牲畜的繁殖率、种植苜蓿草等等。

    玉石什么的，都可以靠后站。

    这时，秦西风忽然听了到屋外的猎鹰叫声。他跑出去一看，一只英姿不凡的猎鹰正在月光下盘旋。

    他心中一动，随即打了一个很响亮的呼哨。

    那只猎鹰仿佛是和他心念相通，立即从空中飞了下来，降落在了离他几米远的地方。

    “好家伙，幼鹰就这么大了？”

    这只鹰还不算成年，但体型已经不小。

    秦西风没有戴护臂皮套，可不敢让猎鹰站在自己的胳膊上。猎鹰的爪子能撕裂各种动物，锋利的很。

    他随后回屋找了一些生肉拿出来，这些肉还是阿妈刚才给他的，让他回头自己煮着吃。

    现在都便宜这只猎鹰了。

    秦西风趁着猎鹰进食的工夫，在毡房外很快就做了一个木头架子。

    木头架子的外形像单杠，底座固定在地面上，猎鹰可以在落在上面休息。

