    沈翔给了孙灵星一块传讯玉符，这样方便他们进行快速联系，孙灵星对这种东西也很是好奇，她还是头一次知道有这种东西存在.

    沈翔没有告诉孙灵星她的前世可能被困在傲世神陵里面，毕竟这种事情还没有确定，不过可以肯定的是，孙灵星肯定和傲世神陵有着非常紧密的关系，否则她也不会听见傲世神陵里面传出来的声音，还被忘我神族的长老限制进入傲世神陵。

    来到傲世神陵的龙魔不少，沈翔刚刚从地宫上来，就遇到几个龙魔在这里面飞行，他们来这里的目的应该是在招兵买马。

    沈翔之前搜寻了一个龙魔的记忆，得知这群龙魔之中的好手不多，而且他们若是进入傲世神陵的话，修为会下降许多，似乎傲世神陵会削弱他们的实力，这点倒是让沈翔觉得很高兴。

    若是傲世神陵开启的话，这群龙魔进入傲世神陵，实力都会大打折扣，到时候他动起手来就更加容易了。

    龙魔也担心这种危险，所以他们来到这片森林之后，就开始寻找比较强大的人类，给这些人类一笔道晶，并且让这些人类签订契约，到时候进入傲世神陵的时候，要全力保护他们。

    之前唐中杰的朋友就是这样加入龙魔了，现在唐中杰也去找他的那些好朋友，让他们别加入龙魔的队伍。

    沈翔在森林之中，只要找到龙魔，就立即出手，把这些龙魔打得半死不活，这些龙魔大部分都没有被沈翔杀死，只是被打伤而已。

    而且沈翔出手的时候，还嚷嚷着自己是什么忘我神族的，他身上穿的衣服也是忘我神族比较常见的紫色衣服。

    刚才孙灵星已经给他传音，她那边也进行得非常顺利，他让老鼠人偷袭了几个忘我神族的人，这些人都不是怎么强大的，老鼠人虽然不能将这些忘我神族杀死，但却能让他们受伤。

    孙灵星让老鼠人动手之前，就逼迫这些忘我神族加入龙魔，这么一来，忘我神族的人很快就知道龙魔在这片森林里面非常猖狂。

    只是几天的时间，沈翔和孙灵星就挑拨离间成功了，因为沈翔已经发现有真正的龙魔和忘我神族在战斗，而且还打得你死我活！

    沈翔看见这种情景，不由得笑了起来，这正是他和孙灵星所期待的。

    原本沈翔还是比较放松的，因为他觉得龙魔和忘我神族无法联合起来，这能让龙魔的力量变得更弱。

    但是，此时的龙魔实力也不差，就在今天，他突然感应到龙魔那种邪气涌入森林之中！

    孙灵星急忙给沈翔传讯，说道：“赶紧回到地宫，你的行踪一直都被忘我神族掌控，你在外面是比较危险的。”

    虽然这几天沈翔并没有遇到忘我神族的神体尊祖，但是他却非常警惕，时刻准备着应战，孙灵星突然给他传讯，也让他感觉到有一丝危险。

    “发生了什么情况？”沈翔急忙问道。

    “不知道，总之忘我神族来了一个很强大的家伙，这个家伙就在森林外面。孙灵星能感应得到这股气息，她担心这是冲着沈翔来的，所以她急忙让沈翔回来。

    “好，我这回去。”沈翔立即瞬移回去。

    回到地宫之后，沈翔放心了许多，他在森林之中，就感应到气氛不对劲，首先是邪气冲天，然后就是一阵阵很强大的威压涌入森林之中。

    “傲世神陵可能要开启了，有一股力量就是傲世神陵里面传出来的。”孙灵星说道。

    “这是真的吗？我怎么没有感应到？”沈翔确实没有感应到来自傲世神陵方向的气息。

    “可能这只有我感应到，所以你要小心。”孙灵星说道：“这段时间暂时不要出去，若是傲世神陵真的开启，我们千万不要第一个进去，因为里面有什么危险，我们并不知道。”

    “我们不第一进去，若是里面有好东西，岂不是被别人想得到？”沈翔皱眉道：“此时忘我神族、龙魔，都在这里聚集，若是被他们得到了，那么对我们可是非常不利的。”

    孙灵星当然也考虑过和这个问题。

    “我们到时候需要悄悄的跟在他们身后……当然，这并不容易，他们容易发现我，而你又被使用追踪咒术。”孙灵星说道。

    “对我使用追踪咒术的家伙是什么修为？”沈翔脸色一沉，他觉得只要把这个家伙干掉，他就不会被追踪到了。

    “尊祖境后期，还是比较容易对付的，但现在的问题是，你要去忘我神族不容易……”孙灵星说到这里，才想起沈翔能使用空间之力瞬移。

    当然，沈翔若是要去忘我神族的部落，那可以说是非常危险的。

    “我用老鼠人去！”沈翔笑道。

    “老鼠人的实力虽然不错，但是要对付那个家伙也不容易。”孙灵星摇了摇头。

    “若是使用忘我神香吗？”沈翔嘿嘿一笑：“他们对我用过这种毒，即便他们有解毒的方法，但短时间内肯定无法解开的。”

    孙灵星觉得这个办法不错，想了想，说道：“好，可以试试，我告诉你那个家伙在什么位置，然后你用噬天鼠去找。”

    随后，沈翔使用空间之力，从森林外面采摘许多忘我花，并且把这些忘我花炼成毒香，还是使用冲撞法炼制的，毒力更加的可，就连孙灵星都觉得非常厉害。

    “噬天鼠嗅到这种毒香也会中毒的。”孙灵星说道，她之前也测试过。

    “没事，给噬天鼠吃下解毒丹就行了。”沈翔手头还有不少解毒丹。

    一切都准备好之后，他就放出几百只噬天鼠，噬天鼠都带着毒香和解毒丹。

    沈翔检查完毕，就把这些噬天鼠全部传送到忘我神族的部落外面，去寻找那个对他使用追踪咒术的家伙。

    很快，他就在一个山洞里面找到了那个老头，确定就是这个家伙对他使用的追踪咒术，他就让几百噬天鼠猛的窜入那个山洞。

    噬天鼠进入山洞后，那名老者也发现了，立即挥舞双手，打出一阵阵紫光，轰在噬天鼠身上。

    但是，他以为这是普通的老鼠，所以攻击的时候也没怎么用力，所以他的攻击并没有灭杀这群噬天鼠，反而把噬天鼠身上的毒香打了出来。

    老者嗅到忘我神香，顿时大惊失色，想要急忙压制这种毒香，但是却已经晚了，沈翔炼制的毒香毒力非常可怕，只是瞬间，他就沉浸在毒香带来的那种迷醉的感觉之中，不可自拔！