
　　纪兰珠一夜未眠，心里总是想着去御书房的事情，她是头一次做这种事情，有些紧张又激动，马上就要能做妃子了。

　　等到天亮，薛琪韵就过来看她，还过来苦口婆心的劝她。

　　纪兰珠最不耐烦的听这些话，“表姐，我现在都病了，你还说这些，我想一个人好好的休息，清净一下。”

　　“珠儿，我说的这些话你最好能放在心里，好好的想一想吧，要不然我也帮不了你。”薛琪韵不想再说什么了，现在她已经被迷了心窍了。

　　纪兰珠只觉得她莫名其妙的，“我知道了，我困了，我要休息了。”

　　薛琪韵见她蒙着头睡觉了，也就出去了，面上带着一层担忧，但是她不听劝，自己也只能言尽于此了。

　　叶似锦躺在床上，心里骂了凌初两遍，这人嘴上说着怜香惜玉，要克制，身体出卖了一切。

　　本来还想再去练习一下骑马，看来是不能了，对了，今晚还有场戏要演呢，想到纪兰珠的表情，叶似锦就有些精神了。

　　薛琪韵打算明日就出宫去了，她在宫里逗留的时日已经不少了。

　　“正好，明日你去帮我看看悦己坊装修的怎么样了。”叶似锦将一个小牌子拿给薛琪韵，“那个掌柜的见到这个牌子就知道你是什么人了。”

　　“叶姐姐，你都来这么久了，难道叶国公府的人都没人问问么。”薛琪韵问道。

　　叶似锦道，“叶老夫人都知道这其中的事情，也知道我留在宫里的原因，自然不会多问的。”

　　“叶姑娘，我怎么看你有点不对劲儿。”瑶妃看她神情慵懒，说话都没什么精神，“是不是病了。”

　　“不是，就是...昨晚上没睡好。”

　　瑶妃一脸我懂，“陛下的体力可真是...好呀。”

　　“这话你当着陛下的面说就更好了。”叶似锦靠在椅子上。

　　“那我可不敢，我也就在你跟前说说。”瑶妃道，“看来这些日子陛下已经不忙了。”

　　“额那国的事情已经解决了，自然没得忙了，忙的就是那边赈灾，这边剿匪的事儿。”叶似锦道。

　　薛琪韵道，“这次额那国的事情可是让陛下在众大臣心里彻底的立了威了，以前那些不服气的老臣，怕也是心服口服了。”

　　“朝上哪儿还有敢不服气的。”瑶妃心里清楚的很，陛下当初杀了多少人，手上沾满了多少血才登上帝王之位。

　　三个人相处了这些时日，原本不熟悉的薛琪韵和瑶妃两个人也慢慢相熟了起来，说话之间也没有那么多的顾忌了。

　　叶似锦回了宫里，瞧见了方嬷嬷，想着她是宫里的老人，应该知晓的事情不少，便问问她容妃的事情。

　　“奴婢以前是在太后娘娘的宫内伺候，太后娘娘仙逝后，奴婢一直在寿康宫为守殿，宫内的事情也有些耳闻。”方嬷嬷道，“奴婢还曾见过容妃娘娘一面。”

　　“那您老见到的容妃娘娘是何模样？”

　　“容妃娘娘性子温和，身上没有骄纵之气，说话做事亦是得体。”方嬷嬷想起来，那时候自己是为了前去祭拜太后娘娘才出了寿康宫，碰巧遇见了容妃带着两个宫女在长巷之中行走。

　　叶似锦又问道，“那之后您就没有再遇见过她了吗？”

　　“奴婢之后就没有怎么出过寿康宫了。”方嬷嬷道，“听说容妃娘娘虐打宫女，还被皇后娘娘训斥过，可是在奴婢的印象里，容妃娘娘与宫女说话也是轻声细语的，这到底是真的还是假的那就不得而知了。”

　　叶似锦又印证自己的猜想，看来容妃娘娘性情大变，是真的有些原因的，就从怀孕开始，就像是两个极端一样，一个是温和大方，知书达理，一个是嚣张跋扈，冷血无情。

　　当初跟着容妃的那些宫女太监，都被祈安帝给送去陪葬了，怕睹人思人，倒真是“痴情”。

　　“娘娘想知道容妃娘娘的事情，可是奴婢还是想提醒叶姑娘一句，陛下知道了，怕是心里会不舒服。”方嬷嬷道，“叶姑娘还是小心些。”

　　“我知道了，方嬷嬷。”叶似锦也知道她是善意提醒，都知道容妃当初对凌初不好，凌初也从未提及过容妃，可见母子二人亲没有亲情，她倒不是想让二人再叙母子情，就是想要挖掘容妃身上的秘密，说不定就能知道玉案的秘密。M.23sk.com

　　午膳的时候，凌初仿佛有心事一般，面色有些沉重。

　　“怎么了？”叶似锦询问道，“是不是出了什么事情。”

　　“是岭北那边的事情，不是什么大事儿。”凌初道，“我今早见了国师。”

　　“国师？”叶似锦一直想见来着，可是总给忘记了，也不知道这位国师长什么模样，“国师说什么了？”

　　“他说我们的婚期可能要往后推一推。”凌初更担心的是国师说别的事，关系到现在的叶似锦。

　　她并未完全留在大渊朝，要等到完完整整的她，方才可大婚。

　　什么叫做并未完全留在大渊朝？又什么叫做完完整整？国师给的都是模棱两可的答案。

　　“那就推一推。”叶似锦握住凌初的手，“我现在这年纪还小呢，再说咱们现在成天在一起啊，跟成婚不成婚有什么区别。”

　　“我想要早点，给你皇后的尊荣。”这是凌初对她的承诺。

　　“现在我们两个人能在一起我就知足啦。”叶似锦靠着凌初，“不要不开心嘛。”

　　凌初将一个锦囊拿了出来，“叶叶，这个你戴在身上吧。”

　　“这是什么？”叶似锦打开锦囊，竟然是一半的玉案，“还有一半在你身上？”

　　“嗯。”凌初将自己的锦囊拿出来，赫然是当初叶似锦绣的竹子锦囊。

　　“你怎么会有这个？”她记得自己都藏的好好的，觉得太丑了一点拿不出来手。

　　“这不是给我的吗？”凌初笑着问道，“那么，我就收下了。”

　　“可是，好丑呀，你穿的这么光鲜亮丽，戴上这么个锦囊....”叶似锦想要身上抢过去，只是凌初快了一步，“这么丑，你怎么带出去。”

　　“我觉得挺好。”凌初又将锦囊系在了腰上，明黄色便服，配上这个锦囊，怎么看怎么有点别扭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第271章 婚期推迟免费阅读。https://xs.23sk.com 