    邓燕妮当然知道俞天在担心医院的安危，她立刻蹲到萌萌面前直视萌萌的眼睛：“萌萌，你确定吗？你还知道什么告诉这几个哥哥姐姐。”

    萌萌歪起脑袋想了想：“萌萌知道那家伙前段时间和另外一个怪物打了一架，然后就离开西边往北走了。”

    “往北那就还好……”俞天长舒一口气，这才发现自己额头又一次冒出冷汗。

    事情已经越来越复杂，食脑者之王的威胁暂时解除，可能和食脑者之王打架的家伙绝对也不是易于的货色。俞天忽然想到那个未知的六脚黑寡妇重甲亚种……

    “邓燕妮，帮我再问问……”俞天小心翼翼暗示邓燕妮。

    邓燕妮点头：“萌萌，你知道是什么东西和那个大怪物打架吗？”

    “是个虫子，好恶心的大虫子，还带着一大堆人和他虫卵孵化的小虫子。”萌萌眼中闪过一抹本能的厌恶，就像是保留在人类天性中对于虫子的恶感：“不过那家伙一败涂地，他带来的怪物全部被大个子和几个小家伙吃了。”

    “她怎么会这么清楚？”林清雅忽然反应过来，就算是感应也不可能感应到这么多！

    林清雅的声音让萌萌再度将目光看向林清雅，林清雅本能的赶紧躲到俞天身后。

    “因为那个大虫子来找过我，还派出小爬虫想吃我。”

    林清雅和赫拉涅夫吓得本能向后退了两步。邓燕妮惊恐地抱住萌萌：“那你没事吧，那些虫子有没有伤到你！”

    萌萌仿佛很享受邓燕妮的怀抱，僵硬的脸上居然浮现出一抹享受的表情：“妈妈别担心，来的虫子都被我杀了，不错这种虫子又丑又难吃，萌萌不喜欢。”

    “我必须要把这个情况尽快告诉其他人。”此刻俞天的心里掀起惊涛骇浪。

    邓燕妮松开萌萌的手，一一跟三人拥抱，眼泪吧嗒吧嗒往下落：“告诉妞妞，让她不要伤心，我在外面会好好的，大家也要好好的。”

    俞天点点头转身向小区门口走去，邓燕妮牵着萌萌在后方挥手目送三人离开。

    忽然邓燕妮嘴里突兀蹦出一个尖锐的声音：“俞天，谢谢。”

    俞天微微一愣，这是邓燕玲，能从她嘴里说出这两个字真是不容易。

    “你们俩好好照顾萌萌吧。再见。”俞天挥手道别。

    “妈妈，真的要放好吃的走吗？”

    萌萌似乎很不甘心，瞳孔在俞天等人转头的瞬间眼中黑色的血丝再度有涌动的迹象，强悍的精神粒子也笼罩三人。

    但邓燕妮死死牵住萌萌的手：“萌萌你记住，他们都是妈妈的朋友，除了他们妈妈的朋友还有好几个，以后慢慢介绍你认识，朋友是不能吃的。”

    “……好吧，萌萌记住了……”

    轰！

    俞天感觉笼罩在众人身上的强大精神粒子像潮水般推开，同时三人身上的死亡标记也在这一刻终于崩解。

    登上返回的皮卡车，每个人的心情都无比复杂。

    谁能想到一场复仇救人行动，最后却演变成这样。

    进入安全区域之后，林清雅的心绪也终于恢复正常，她刚才始终处于被萌萌支配的恐惧之下，但现在回想起来，她又莫名觉得邓燕妮好可怜。

    从始至终邓燕妮都沉浸在自己营造的梦境里，虽然欺骗大家固然可恶，但作为一位母亲，邓燕妮的行为却又无可指责。相比起某些在末世中的肮脏人性，邓燕妮最起码心灵还是干净的。

    “俞天，你说我们以后还会和邓燕妮见面吗？”林清雅问道。

    俞天摇摇头：“但你也不用担心，只要邓燕妮和萌萌之间的关系一直存在，他们就不会有问题。现在我们的重点应该是食脑者之王和那个未知的虫王。”

    至于萌萌的食物来源可以有很多，未必是活人，丧尸，变异兽，其他变异体都可以成为萌萌的美味。邓燕妮应该不会让萌萌继续吞食活人。

    反而是其他威胁更加致命！谁知道向北走的食脑者之王会不会转道回来。

    【叮，邓燕玲对宿主的信任度达到100％，可以成为狩魔小队正式队员】

    听到系统的提醒俞天松了口气。

    他说的能找到邓燕妮，就是依靠系统。成为正式成员之后俞天虽然不能远程知道邓燕妮的生活状态，但最起码能知道她是不是还活着，并且在一定能感应到大概方位在什么方位。

    俞天并不缺队员，但队伍还需要准备几天才能离开北江，萌萌虽说有邓燕妮控制，但谁知道会不会突然爆发，要想杜绝这个隐患，俞天最好还是能有一定手段实时掌控萌萌的位置。

    “系统，让邓燕妮成为正式队员。”

    系统将邓燕妮拉进队伍，俞天立刻感觉到一丝似有若无的联系在自己和邓燕妮之间产生。

    回到医院，俞天并没有将邓燕妮离开的真正原因告诉大家，只说邓燕妮找到萌萌之后，想和萌萌独自生活。这个消息让大家的心情都有点压抑。

    俞天私下找到黄炳华，听到萌萌和邓燕妮的状况，黄炳华整个人都傻了。

    因为邓燕妮的精神问题，俞天还定期让黄炳华给邓燕妮进行检查，没想到邓燕玲的精神居然一直和一个四阶丧尸保持联系！

    但最让黄炳华激动的是俞天手上有邓燕妮和萌萌的血液样本！

    黄炳华眼神都迸发出一抹痴迷，但他也没有所谓，毕竟现在没时间深究这个，而且所有放在俞天的生存空间中的东西都不会变质，这点比实验室的冰箱更好。

    “正好你来了，我这也有个好消息。”

    黄炳华拿出一个箱子打开里面是满满当当的淡蓝色针剂，被分别用红色和蓝色的注射器加以区分。上面还标注有强化和解锁两种字样。

    “一阶基因药剂出炉了！这一批一共五十二套，过两天还有第二批出来，到时候我们就将多出一百多一阶进化者。”说到这黄炳华脸上满是兴奋，原本的疲惫也因此而冲淡。

    “这可是天大的好消息。”

    俞天告诉陈中河，陈中河饭都没吃直接狂奔到实验室。

    “我们终于也可以自己人工培养进化者了。”陈中河笑得像是地主家的傻儿子。天知道他这段时间承受了多大压力。拥有这些将大大改善医院整体的作战能力。

    拥有枪械和一阶梦魇弹药的战士们依旧是队伍的战力顶端，但一阶进化者的增多却能增强整个队伍战斗的容错率，一旦机枪防御被突破一阶进化者就会成为近战的主力。

