    伴随着姜毅心念一动，神树灵顿时破空而来。

    　　“根据你的说法，这就是引发那头妖兽级凶兽领主暴动的罪魁祸首了。”姜毅介绍道。

    　　闻言，那名御龙卫忙抬起左手，在那类似于手表的东西上捣鼓了片刻，随后对着神树灵进行了扫描。

    　　“这个小家伙体内有一种特别的类似于灵物的东西，这种东西对木属性凶兽的提升非常之大。

    　　不过从爆炎兔领主的反应来看，这种东西或许也非常吸引火属性凶兽，不过它们来应该是为了摧毁。”

    　　说完，那名御龙卫看向姜毅，似乎是还有什么话想说，但最终却只是叹息一声。

    　　“所以已经查明，这件事跟我干儿子没有什么关系了，对吗？”罗闻胜问道。

    　　御龙卫一脸懵比，你搁这多此一举呢？

    　　轻叹一声，御龙卫点了点头，旋即说道：“现在暂时排除了两位的嫌疑，不过我得提醒一下张玄羽先生，你的本命兽可是有案底的，麻烦下次你召唤的时候，考虑一下环境和后果！”

    　　话音落下，张玄羽面色微沉，“你这是在威胁我咯？”

    　　一听这话，御龙卫连忙转身，摆开进攻架势，同时左手不知从哪里掏出了一副银手镯。

    　　只见张玄羽冷哼一声，极为不屑的说道：“即便你这样说，我也会严格要求我自己，我做事，什么时候轮到你们来教了？”

    　　闻言，姜毅不自觉的竖起大拇指，用最嚣张的表情说最怂的话，不愧是你。

    　　得到这句话的御龙卫也是长舒一口气，“麻烦下次说话前，考虑一下你说话的对象是谁，因为我们御龙卫是有先斩后奏的权利的！”

    　　此话一出，张玄羽连连点头，这才是赤果果的威胁。

    　　点头过后，张玄羽轻叹一声，直接坐在沙发上。

    　　正想开口说话，谁知一个暴栗立马落到了他的后脑上。

    　　“谁允许你坐下的？给我站好！”张楚涵怒喝道。

    　　被这么一吼，张玄羽立马站了起来，如一个犯了错的孩子一般低着头。

    　　当她扭头看向三人时，只见得三人不知何时已经退到了房门口。

    　　三人突然的举动，立马就给张楚涵整不会了，我不过教训一下我的老弟，至于吗？

    　　这时，那名御龙卫似乎也发现了自己的失态，连忙轻咳两声，“不知道你们还有什么问题没有。”

    　　此话一出，张玄羽立马说道：“是这样的，我们本来打算进入秘境探险的，但是突然发生了变化，也就没能去成。而且……”

    　　“说重点！”张楚涵拳头硬了，其实瞬间扩散，沉声打断他的话。

    　　见状，张玄羽连忙道：“就是我想在离开前再去看看秘境入口，仅此而已。”

    　　闻言，御龙卫点头，“这个容易，不过你们只能站在远远的地方看，不能靠近，懂吗？”

    　　得到这个回答，张玄羽的头点得跟小鸡啄米一般。

    　　很快，五人收拾好行头，来到了秘境入口外。

    　　看着远处那如玻璃一般破碎开来的秘境入口，张玄羽的心都在滴血啊。

    　　突然，他想起自己的姐姐似乎也曾陷入那个秘境，自己为毛线不找……

    　　算了，找不得，这如果真的淘到什么好宝贝，不得被她全部打包带走啊？

    　　哪里还会有自己的份？

    　　张玄羽心里苦，但是张玄羽就是不说。

    　　就在五人官网之际，远处地面却是突然抖动了刹那，这动静非常小，但依旧没能逃过姜毅的眼睛。

    　　由于慧眼已然达到精通，所以连同他本人的视力都变得非常强大，甚至达到了偶尔入微的恐怖境界。

    　　就在姜毅看过去的刹那，他突然感觉到脚边有着一股灵力浮现。

    　　当他想要推开时，却发现那股灵力化作一条藤蔓，瞬间缠住他的脚踝。

    　　下一刻，只见一条粗壮藤蔓迅速成型，最后在众人的视线当中，直接把姜毅拖走，朝着秘境入口而去。

    　　“我靠！姜毅你会飞？！”张玄羽惊叫道。

    　　此话一出，其余三人也是看了过去，那御龙卫第一时间反应过来，顿时有着灵力凝聚于右手，随后一跃而起。

    　　老罗见状也是翻越栏杆，朝着姜毅冲了出去，一瞬间，原地就剩下张楚涵姐弟。

    　　这时，张玄羽拿出一瓶水和一包饼干递给张楚涵。　　“姐，姜毅那小子丢不了，先吃点东西，喝点水。”

    　　张楚涵：“……”

    　　藤蔓抓住姜毅的脚踝，在众目睽睽之下，朝着远处的秘境入口退去。

    　　此事，秘境入口处的御龙卫也发现了情况，连忙放弃检测人群，朝着被藤蔓缠住的姜毅奔了出去。

    　　此刻再看姜毅，双手抱在怀里，一脸无所谓的神情，完全没有一个陷入险境的人该有的模样。

    　　这情况立马就让几名御龙卫犹豫了，到底要不要解救这小子下来？

    　　而姜毅看似稳如老狗，实则心中慌得一批。

    　　因为就在他被抓走的刹那，眼前出现了选项：

    　　【选项一：大声呼救。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：保持冷静，无论如何都不要叫出声。完成奖励：大量本命灵力。】

    　　秉着能提升本命兽就绝对不会提升契约兽的理念，姜毅选择了第二个选项。

    　　绝对不是因为第二个选项奖励比较丰厚，绝对不是！

    　　而另一边，御龙卫也开始疏散群众，让一些从早上排队到下午，因为秘境突然有凶兽冲出，而不得不选择在危机解除后重新排队的人非常苦恼。

    　　中午是你，晚上还是你，你是凶兽的诱饵吗？人凶兽不找别人，就找你！

    　　就在人群被疏散的刹那，藤蔓却是诡异的退了回去，很快便进入了秘境当中。

    　　而姜毅也被藤蔓一起带了进去，一瞬间就没了踪影。

    　　至于那两个冲出去救人的人，由于藤蔓摆动的幅度过大，两人攻击完全打不到。

    　　他们救人了，但又好像没有救人。

    　　当姜毅被拉进秘境的刹那，张玄羽顿时大惊，连忙站起。

    　　而老罗更是止不住的倒吸凉气，这个等级的秘境，即便是他这个妖兽御兽师，都不敢随便闯进去。

    　　何况姜毅还是一个最普通的奇兽御兽师？

    　　就在老罗和张玄羽准备朝着秘境入口冲进去的时候，御龙卫连忙冲出阻拦。

    　　“当前秘境凶兽暴动，非御龙卫成员，不得随便靠近！”

