一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十一章大陆第一宗门

    南极神宫开启，此事非同小可！

    也许百姓眼神会认为，高空圣剑图徽是某位真神仙灵，神灵正向世人传递某种旨意，是祥瑞的象征。

    普通武者会觉得，它是某个大能修炼功法时制造的动静。

    只有大陆最为古老的家族，或者血脉悠久的皇室成员，才真正知道南极神宫的存在。

    南极神宫每一次周期开启，皆会在古老世家圈子里，掀起一股腥风血雨。

    这次也不例外！

    由于它坐落在南域某片神秘、不为人知的天地，所以南域在下一年，必将成为大陆炙手可热的区域。

    秦浩若想成为南极神宫的弟子，不会错过去南域的机会。

    南极神宫挑选弟子的条件以及竞争，异常的激烈，甚至比帝武大赛还要残酷。

    郑清池家势虽然不凡，却也没有绝对的信心能通过挑战。

    所以他才主动向秦浩示好，力图当那天来临时，可以与秦浩携手并进，击败其他的挑选者！

    但有一点，是郑清池没有想到的地方！

    他没料到秦浩竟然熟知圣剑图徽，反应比他还要快，一口喊出来南极神宫的名字。

    真是大大出乎了郑清池的预料！

    郑清池走后，秦浩马上跟随萧明瞬移萧毅跟前。

    伴随一阵天晕地旋的感觉，等秦浩睁开眼时，发现自己身处正德殿内。

    正面龙椅坐着萧毅，段展飞坐在萧毅的左侧，公孙长兴站在右侧。

    明、诚、先、觉四名元皇，除萧明之外，其余三人立在萧毅背后，气场十足。

    “不亏是高阶元皇，如此强横瞬移，令我都产生了眩晕感！”

    秦浩重重拍打一下脑袋，忍住即将呕吐的冲动。

    由于太急躁，萧明震动元气的手段太过刚猛和野蛮，即使秦浩的龙魂半神体，也有些承受不住，自己的境界果真是太低了。

    把郑清池送来的令牌揣进兜里，秦浩朝萧毅痞气一笑：“萧叔，段叔，长兴总管，各位好，恭喜发财！”

    众人微微点头。

    “你小子！”萧毅低骂一声，夺帝武大赛冠军，此时该称岳父才对。

    却也懒得跟秦浩计较，萧毅指向窗外那个至今还残留模糊影像的圣剑图徽：“看到了？”

    “嗯，看到了，南极神宫警示大陆，它的征兆正式开启，参赛时间是明年此时！”秦浩收起笑脸，恢复认真。

    “有什么想法？”萧毅的手指敲打着桌面，想听听秦浩的意见。

    “当然要去，千载难逢，百年难遇，这是毋庸置疑的事情！”秦浩回答的异常果决，然后扫了段展飞几人一眼，其他人点头回应，表示跟秦浩的意见一样。

    南极神宫藏有晋入神阶的秘密，但凡有赤诚武心的人，决不允许自己错过眼前的机会。

    因为整个大陆，恐怕唯有南极神宫一条途径，可以打破困住帝阶这个带有诅咒的瓶颈。

    当然，秦浩不会告诉任何人，其实除了南极神宫，秦浩自己早已拥有了破帝成神的资本。

    “孺子可教！”秦浩的回答令萧毅很满意，同时，萧毅语气里还带有一丝无奈。

    可能是他觉得，秦浩不知道南极神宫的厉害，初生牛犊不怕虎，勇气可嘉。

    “原本我准备再过俩天，挑选个良时吉日，正式立晗儿为大辽储君，待我百年，让她继任大统，你来辅佐。眼下南极神宫莫名开启征兆，把我的计划彻底打乱，立储或是你和晗儿的婚事，都得尽可能的往后拖！”萧毅长叹一声。

    其实立储还不急，以萧毅的状况，即使寿元燃烧的速度超快，再支撑一二十年完全不是问题。

    但秦浩与萧晗的婚事却远远没那么简单。

    萧晗的血脉太高贵，不宜破身，修为未达到元帝之前，萧毅是不赞成秦浩和自己的女儿，有太过的肌肤之亲。

    那将会对萧晗的修炼，起到很大的伤害和影响。

    而萧晗身世和血脉的秘密，至今萧毅还没向秦浩透漏。

    眼下正好，赶上南极神宫开启，自己的女婿应该也没心思儿女情长了。

    其实这一点，秦浩早也看出。

    秦浩不在乎，现在只要和萧晗在一起就满足了。

    “听萧叔叔的语气，似对南极神宫有所了解？”秦浩把重点摆在下一年的征兆方面。

    征兆的条件，秦浩真的是一无所知。

    上一世，他还没赶上南极神宫的开启，却提前遭了战武和韩灵萱的算计，被十大元帝围攻在葬神谷内。

    而刚才萧毅语气中，带有一丝忧虑，分明是对秦浩没有信心。

    “南极神宫是个很厉害，令武者万分向往的宗门。同时，它也是一个无比恐怖，和令人发寒的吃人地狱！”萧毅的双瞳里充满了忌惮。

    他，确实知道一些南极神宫的秘密！