    “嗯——”也不知道过了多久，叶凡晃悠悠的醒来。

    他挣扎一下，却感觉胸口疼痛，全身也乏力。

    叶凡只能靠回床上，努力让自己清醒，随后扫视着环境。

    还是熟悉的天花板，还是熟悉的房间，还是熟悉的小鞭子，以及渐行渐近的‘小师妹’……“总算醒了？”

    没等叶凡好好看完周围，师子妃就靠近了病床，手里也拿来了小鞭子。

    叶凡没来由一阵心跳。

    “师妹，你要干什么？

    你忘了那根棒棒糖吗？

    你忘了我背你走了一路吗？”

    看到师子妃杀气腾腾的脸，以及高高扬起的小鞭子，叶凡打了一个颤抖喊道：“你忘了我被你抽了几十鞭，我却依然义无反顾保护你吗？”

    他想要躲避却无处可躲，最终只能躺在床上任由宰割。

    “啪——”师子妃的鞭子落了下来，但没有打在叶凡身上，而是旁边床头柜。

    一声脆响，床头柜碎裂，让叶凡眼皮直跳。

    “知道怕了？”

    师子妃站在叶凡面前冷冽出声：“我还以为你天不怕地不怕呢。”

    “叶凡，你还真是有能耐啊，三天两头受伤，这一次更是捅了三个窟窿，还中毒。”

    “如不是我及时出现，我现在估计都在你坟头给你超度了。”

    “就是把你从现场救回来，这两天也耗尽了我大半精气神。”

    “我感觉，遇见你之后，我几乎被你绑定了，一天到晚伺候你了。”

    师子妃咬着嘴唇盯着叶凡，恨不得一手把这王八蛋掐死。

    她看起来对自己伺候叶凡充满了愤怒和委屈，但语气却不知不觉中带着疼惜。

    “小师妹，息怒，息怒，我也不想天天受伤的，这不是没办法吗？”

    叶凡艰难解释一番：“钱诗音带着孩子跳崖，不把凶手拿下，孙家一定问责慈航斋。”

    “慈航斋倒霉了，也就是圣女你倒霉了，师兄我哪能让你千夫所指啊？”

    “所以再大困难再怎么凶险，我也要追上去拿下那凶手。”

    叶凡一脸真挚开口：“毕竟我不想看到师妹你受委屈。”

    听到叶凡这一番话，师子妃的怒意微微一滞，没想到叶凡是为了自己涉险。

    这让她跟上次误会叶凡欺负自己一样生出愧疚。

    但她还是一咬嘴唇哼道：“你口花花的，我怎么不相信你说的话呢？”

    “而且你为了救唐若雪自捅三刀，再加上她怀孕摔倒时你为她寻死觅活求血，她对你好像更重要一点？”

    叶凡闻言一愣。

    “我不是吃醋。”

    师子妃也反应过来，脸颊一红辩驳起来：“我意思你，你脑子进水了。”

    “明明能够弄死杀手全身而退，结果却因为唐若雪差点搭上自己性命。”

    “最可恨的是，你救了她伤了自己，而她却不顾你死活跑去急救，把你放在原地承受更多风险。”

    “她值得你这样换命吗？

    值得你自捅三刀牺牲吗？”

    “你所做的不值，牺牲的没意义，付出也没回报，这也是我生气的缘故。”

    她对着叶凡一连串的灵魂拷问。

    尽管她喊着自己不是吃醋，只是为叶凡抱打不平，但俏脸的不甘还是透露着对叶凡关怀。

    “我是逼不得已的。”

    叶凡苦笑一声解释：“那个杀手当时已经处于癫狂状态，我不自捅三刀，她真会抱着唐若雪同归于尽的。”

    “唐若雪是我前妻，孩子的母亲，我没遇见就算了，遇见了总是要援手一把的。”

    “求一个问心无愧。”

    “而且我是医生，我自捅三刀有信心避开要害。”

    “唯一失误，就是当时只顾盯着唐若雪情况，没想到匕首上有毒。”

    “当然，就算有毒，我也还是能自救的。”

    “只是要走的时候，又遇见叶小鹰一伙出现，非要看我伤口送我去医院救治。”

    “你知道，我对叶家子侄都不是很放心，所以出于安全考虑就改用银针透支精力了。”

    叶凡柔声细语道出了自己想法：“这才导致伤势扩大会最终昏迷。”

    听完这一番话后，师子妃的俏脸才柔和不少，小鞭子也收了起来。

    “说那么多还是废话，如果我不及时赶赴，你这次不死也要脱层皮。”

    师子妃对叶凡哼了一声。

    “那是，那是，这次多亏有师妹，不然我就死翘翘了。”

    叶凡咳嗽一声：“这样，美女救英雄，英雄以身相许，师妹如果喜欢，就把我拿去吧。”

    “狗嘴吐不出象牙，真该在你伤口多戳两下。”

    师子妃被叶凡气笑，扬起鞭子，但最终放下：“你叫我师姐吧，这人情就算还了。”

    “那不行！”

    叶凡毫不犹豫回应：“我要在上面。”

    “凭什么你非要在上面？”

    师子妃怒道：“我在上面不行吗？”

    “不行！”

    叶凡语气坚定：“你在我心里永远是十八岁的小师妹，永远年轻，永远漂亮！”

    “狗东西……”师子妃怒意顿消：“就会油嘴滑舌。”

    “好了，师妹，先不说这些事情了。”

    叶凡忙话锋一转：“唐若雪情况怎么样了？”

    灰衣小尼姑那一刀异常老练狠毒，虽然叶凡及时封住了唐若雪心脉，但不及时救治，还是很危险。

    “放心，你老情人死不了。”

    师子妃脸色一冷：“你玩命救下来的人，我如果让她死了，岂不是让你心血白费？”

    “不过我也没有完全治好她，只是稳住了她的生机。”

    “一个是我精力要放在你身上，一个是我不想把她治好。”

    “她把掏心掏肺的你丢在现场不管，就必须承受一点代价和痛苦，”“别说什么医者仁心，本圣女做事向来随心所欲，不会被什么道德绑架。”

    “她要活命，必须给你道歉，或者你痊愈起来治好她。”

    师子妃很是直接道出唐若雪现在生不如死。

    “啧……”叶凡想要说什么，但知道师子妃傲娇小性格，也就识趣不再讨论这个话题。

    “对了，钱诗音母子怎么样了？”

    叶凡问出一句：“有没有救回来？”

    师子妃俏脸一黯：“找到了，但死了，都死了！”

    都死了？

    尽管叶凡知道悬崖这样跳下去，除了小说之外基本必死无疑，但听到母子横死还是心里一颤。

    一股说不出的悲凉和哀伤迅速蔓延。

    他还有一股无力和窒息感。

    自己千辛万苦救回来的钱诗音母子就这样没了。

    这让他感觉自己努力和成就感也全部付之东流。

    良久，叶凡口干舌燥追问：“孙重山怎么样了？”

    中年失妻失子，特别是经历鬼婴一事好不容易母子平安后来这一出，孙重山只怕要垮了。

    “不吃不喝，行尸走肉。”

    师子妃微微一咬嘴唇：“抱着冰棺一直不放手，还时不时大哭大笑。”

    “凶手的来历查到没有？”

    叶凡又问出一句：“这事不揪出幕后黑手，怕是无法给孙家交待了。”

    师子妃盯着叶凡一字一字蹦出来：“凶手是洛、非、花！”

    

