    　　总统套房的宽敞豪华的客厅内。

    　　姜宁坐在诺大落地窗前,一边看着外面的海景，一边吃早餐。

    　　她来剧组后,住的是剧组给定的普通套房，哪里有这种早餐待遇,光盘子就二十多只，堪称低配版的皇帝御膳。

    　　姜宁满足的吃着许久没有享受过的奢侈待遇，看着外面碧水蓝天的风景,心情美美的。

    　　如果耳边上司下属说话声不要那么近就更好了！

    　　白了眼正在处理公司事务的男人，姜宁终于打消了做一个高贵优雅贤良淑德傅太太的心思，反正只要捂住自己的心就行，管她贤良不贤良,淑德不淑德呢。

    　　只要心不给他,她一直就是自由的。

    　　姜宁态度已经没了之前的温柔优雅,坐在秋千椅上晃荡着，闲闲道：“你要是忙的话，我可以自己出去逛街买东西。”

    　　干嘛非要让她守着这么多吃的东西等。

    　　不知道她面对这些食物,很难克制自己的食欲吗。

    　　她这次的角色可是飘飘欲仙,风华绝代,倾国倾城，四海八荒第一小仙女好吗！

    　　要是吃胖个十斤八斤，小仙女飘得起来吗！

    　　“再吃一点,就出门。”傅北弦瞥了她手边没怎么动过的早餐,口吻平静笃定。

    　　听着他略带强势的口吻,姜宁偏偏不听,她现在最爱干的就是和傅北弦唱反调，他最好生气离开，这样自己就不用强行克制自己不要动心了。

    　　傅北弦跟她耗上了似的，不容她任性：“那你不用出门了。”

    　　姜宁被他气得踹了一脚旁边的沙发腿：“傅北弦，你这个上完就不负责的狗男人，床上叫人家小甜甜，下了床连门都不让人出。”

    　　“……”

    　　长指揉了揉眉心，傅北弦很想知道，现在年轻小姑娘说话都这么……放肆吗？

    　　他妹妹是这样，他太太也是这样。

    　　气氛逐渐沉默寂静。

    　　旁边想到当背景板的秦特助连忙收拾好东西：“傅总，车已经备好了，我先出去了。”

    　　说着，仿佛背后有疯狗追似的，快速离开总统套房。

    　　等房门合上，秦言才拍拍自己的小心脏，深吸一口气，真是要吓死。

    　　耳边不由自主的回荡着太太那句话，秦言觉得自己都快要被带沟里了，只要一看到傅总的签名，就想到太太说傅总床上叫小甜甜的画面。

    　　酒店走廊温暖如春，秦言却打了个寒蝉。

    　　“秦特助，你在门口抖什么？”

    　　费桉带来姜宁的行李箱，一下电梯，就看到秦言在门口瑟瑟发抖的画面，狐疑的看着他，宛如看一个变态。

    　　秦言难得提醒：“我劝你现在不要进去。”

    　　“哦，我明白了。”费桉了然，嘿嘿一笑，“是不是我男神跟宁宁姐，这样那样被你看到了？”

    　　“……”

    　　秦言无语，小姑娘脑子里都装的什么带颜色的东西呢。

    　　思索几秒，秦言低声问道：“费小姐，你能想象傅总叫太太小甜甜的画面吗？”

    　　“这有什么，傅男神还叫过我们家宁宁姐小宝贝，小美人鱼呢，傅总可会撩了，经常撩的我们宁宁姐对着手机脸红。”费桉深知助理的重要性。

    　　毕竟秦特助天天跟在傅男神身边，一定要他知道宁宁姐在男神心里是重要地位才行。

    　　秦特助向来镇定的脸上露出震惊的情绪。

    　　费桉满意的继续说：“傅男神可喜欢我们宁宁姐了！”

    　　秦特助打开手机开始搜索最近的拍卖会，看看有没有太太会喜欢的东西。

    　　-

    　　一个小时后。

    　　姜宁站在空荡荡的商场里，一脸懵逼。

    　　“怎么一个人都没有？我们来太早了？”

    　　也不对啊，姜宁看了眼手机时间，都已经上午十点多了，什么商场十点还不开始营业。

    　　傅北弦站在她身后，线条优美的下颌轻抬，不动声色的回：“清场了，你想怎么逛都可以。”

    　　“清场？？？”姜宁小脸蛋上表情惊讶，然后没好气的说道，“谁逛街还把商场清了，人家商场得少多少流量。”

    　　“傅太太昨天上了头条，今天还想再上一次。”傅北弦意有所指，语调轻缓。

    　　听着傅北弦的话，姜宁突然头疼，歇了跟他吵架的心思，提了一下肩膀上的链条包，率先往女装区走去。

    　　“傅总，您来了。”商场总负责人小步跑来，弯着腰，谄媚道，“闲杂人等已经完全清空，店面内的售货员也全都是咱们商场最优秀最职业的，绝对不会泄露您与太太的行程身份，两位可安心逛。”

    　　“嗯。”傅北弦淡淡应了句，没有说话。

    　　反倒是姜宁，等负责人离开后，拽了拽他的衣角，小声问道：“他干嘛对你这么谄媚，你们之间是不是有什么特别的金钱关系？”

    　　“傅太太猜的很正确。”傅北弦揽着她的肩膀，从善如流的回道。

    　　一边带她往一楼尽头走去。

    　　整座商场的布局，恐怕没人比傅北弦更了解，这设计图正是出自于他的手。

    　　“啊？”姜宁蓦地抬眸，眼神复杂的看着傅北弦，觉得傅总不愧是傅总，口味是真的重，刚才那个商场经理秃头地中海年纪最起码要四十出头。

    　　傅总居然也不挑？

    　　傅北弦一眼就看出自家太太那个小脑瓜又想歪了，长指微曲，敲了一下她的额头：“别瞎想，这座商场是我名下的产业之一。”

    　　略一停顿，见她眼底放光，傅北弦继续道：“你若是喜欢，改天让律师拟定转让协议，送给你。”

    　　“傅总大方！”

    　　姜宁眼眸弯弯，就喜欢傅总这种一言不合就砸钱砸钻石砸包包，现在更厉害，开始砸商场了。

    　　这样下去，不用等到离婚或者分遗产，她都能成为百亿小富婆。

    　　一个大型奢侈品商场砸下去，傅总终于在自家太太眼里看到了久违的愉悦。

    　　突然觉得，很值。

    　　傅北弦压下心底奇怪的情绪，带着她去了最里侧的内衣专卖店。

    　　姜宁本来被傅北弦用金钱砸的晕乎乎的小脑袋，在进入内衣专卖店，看到店内璀璨柔和暧昧灯光下，挂着的各种质地，各种款式的睡衣与内衣。

    　　莫名其妙扭头：“……”

    　　怀疑傅北弦是不是带她走错地方了。

    　　这种地方，完全不是傅总这种人该来的吧？

    　　实在太过掉逼格。

    　　傅北弦面无表情的打量着悬挂在四周的衣物，俊美的面庞上，神色严肃沉静，仿佛看的不是布料稀薄的女性贴身衣物，而是正儿八经的几千万的商业合同。

    　　售货员不太敢看这位西装革履俊美非凡的男人，只能瞧瞧问姜宁：“太太，您喜欢哪个款式可以试试。”

    　　姜宁双手环臂，懒洋洋的靠在玻璃柱子上，故意抬了抬下巴，示意她看向傅北弦：“我穿了也是给他看的，你问我先生喜欢什么。”

    　　售货员：“……”

    　　她敢吗？

    　　不敢！

    　　尴尬的时候，傅北弦漫不经心的伸出长指，点了右上侧那件奶白色金色刺绣的鱼尾睡裙：“每一个颜色来一件。”

    　　姜宁目光落在那鱼尾裙上。

    　　红唇抽了抽，终于直起身子，在售货员去包装的时候，拉着傅北弦的手臂踮脚在他耳边低吼：“小美人鱼这个梗你是不是过不去了！”

    　　傅北弦垂眸，幽暗的眼睛深沉如墨：“小美人鱼……很美。”

    　　最后这句很美，带着点意犹未尽的意味。

    　　姜宁看着他淡色的薄唇认真的说自己美，一瞬间把她后面的吐槽堵住了。

    　　长睫颤着，眼眸闪烁不定，视线不受控的落在他的喉结处。

    　　心里已经开始嘤嘤嘤。

    　　妈的这个狗男人为什么无时无刻都在释放荷尔蒙，作为一个成熟女人，姜宁觉得自己真的受不了！

    　　对视几秒。

    　　傅先生还等着傅太太能说出句什么好话。

    　　却见她捂着耳朵，精致小巧的耳垂不知道还害羞，还是被她手指揉的，泛着漂亮的红色光泽。

    　　下一秒，傅太太一脸挣扎的问：“你到底什么时候走？”

    　　“……”这是赶他走？

    　　傅北弦淡淡的看着她，眼神恢复往日薄凉：“明天。”

    　　姜宁一下子松了口气，还有半天时间，熬过去就好了。

    　　别把心思放到狗男人身上！

    　　姜宁迅速抽离自己，将注意力集中在这家店内做工精致，布料丝滑细腻的内衣与睡衣上。

    　　傅北弦不提她自己还没有意识到，确实该换一批衣服了。

    　　她二次发育好久了。

    　　前段时间一直没空跟常年为自己定制内衣的高定店铺改换尺寸，毕竟她现在可是有事业的人了。

    　　傅北弦看着她一听到自己明天就走，迅速变得高兴的脸蛋，握着手机，转身去了外侧中心商场，既能从透明玻璃看到姜宁跟花蝴蝶似的身影，又可以让自己静下心来。

    　　划开手机，找出谢岸然的大名。

    　　傅北弦的语调带着点冷漠质疑：“我太太赶我走。”

    　　“你送她礼物了吗，哄她开心了吗？”谢岸然放下手中案子，走到窗边，看着外面车水马龙，逻辑清晰的问道。

    　　“送了，哄了。”傅北弦嗓音不变，冷声回。

    　　谢岸然好奇：“你送的什么？怎么哄得？”

    　　傅北弦：“送的商场，带她花钱。”

    　　在傅北弦心中，最可以哄傅太太欢心的就是花钱。

    　　谢岸然：“噗……”

    　　“傅总豪气！”

    　　人家都送游艇，送豪车，送别墅，傅总出其不意，送商场！

    　　沉吟几秒，谢岸然继续道：“你太太这样都不高兴，是不是你忽略了什么事情？”

    　　“你仔细想想，什么时候开始，你太太对你态度变化的？”

    　　傅北弦眉心紧蹙，沉吟几秒，难得用他无价之宝的大脑思考这种以前的他来说，显得无用的事情：“从我妈催生那天开始。”

    　　“那就对了！”

    　　谢岸然恍然，“你是不是表现得很不想生孩子！”

    　　“我跟你说，女人，都想要有个孩子的，你要是表现得不想跟她生孩子，她会觉得你不爱她。”

    　　爱？

    　　傅北弦冷嗤一声，这种腻腻歪歪的东西，也只有穆淮那种人才会的当成重事。

    　　不过，或许真的是因为孩子。

    　　很奇怪，傅北弦本来不是喜欢回忆过去的人，但被谢岸然提起来后，脑海中一帧一帧的浮现出每次提到孩子的话题时，姜宁的情绪。

    　　从最初妹妹生产那天，姜宁在医院走廊说也想要生个宝宝，那个时候，他似乎毫不犹豫的拒绝了。

    　　后来……姜宁再也没有主动提及，反而在长辈催生的时候，态度反对比他还要激烈。

    　　谢岸然听到傅北弦说起这些往事，立刻反应过来：“女人都是嘴上越反对，心里越想，你太太或许正是因为这个，怀疑你不想跟她生孩子。”

    　　“一个男人不想跟自己的太太生孩子，这说明什么？”

    　　傅北弦清隽的眉心微蹙：“说。”

    　　留什么悬念。

    　　谢岸然意味深长：“说明，他想跟别的女人生！”

    　　傅北弦嗓音瞬间薄沉：“胡说八道。”

    　　无论谢岸然是不是胡说八道，傅北弦在这件事情上，还是略加留意几分。

    　　尤其是当他们路过孕婴区时，姜宁不断地回头看，嘴里还念叨着：“好可爱好可爱好可爱。”

    　　“这个小车车好酷！”

    　　儿童玩具区，让姜宁终于没忍住，停下脚步，清亮的眼眸弯弯的。

    　　“我要给月牙儿买一辆，到时候绝对是笙宝他们家附近别墅最酷的崽！”

    　　月牙儿是傅北弦的亲妹妹傅音笙的儿子，刚刚两岁，长得粉雕玉琢，跟玉团子似的，深得姜宁喜欢，恨不得抱回自己家里养。

    　　傅北弦静静的看着她。

    　　她上次说不想生，现在却表现得喜欢孩子。

    　　难道真的是口不对心？

    　　“你怎么一直不说话？”姜宁没有给商场里的人添麻烦，还是走的正常程序刷卡付钱，反正都是自己的钱。

    　　她买下来那辆儿童越野车后，偏头看向一直沉默不语的男人。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　平时傅北弦虽然话少，却也会在她叭叭叭的时候搭话，怎么今天从内衣专卖店出来后，就没吱声过了。

    　　姜宁看着他沉吟思索的模样，眼底突然染上坏坏的笑。

    　　她踩着12公分的高跟鞋，大概到傅北弦的耳朵，趁他不注意，一踮脚，顺利的抬起男人线条明朗的下颌。

    　　姜·霸道总裁·宁坏笑道：“傅总是不是脑子里已经满满的都是你的小美人鱼穿上鱼尾裙的小剧场了？”

    　　“啧，没想到傅总这么闷骚啊。”

    　　“大白天在商场想这么色色的东西。”

    　　傅北弦终于垂下眼眸，浓密的长睫下，那双深暗透彻的眼眸仿佛能洞穿一切。

    　　差点让姜宁脸上的坏笑维持不住。

    　　她的纤指不受控的缓缓松开，怔愣间，甚至能听到自己的心跳声。

    　　砰，砰，砰。

    　　一下一下，凌乱而快速。

