    

    等到张天海和郑曼吃完了，回到部队营区，刘侯铭已经带着他的人集合完毕了。

    两百多人整整齐齐地排成两个方列，看着也确实是挺不错的样子。

    关键是这些人都是精锐，而且是装备精良的精锐！

    张天海看着这些由自己一手带出来的精良部队，不仅是轻轻地点了点头，毕竟这是他带出来的，成就感那可不是一般大！

    “全体都有！”张天海朗声吼道。

    “唰~”

    队伍一下子就整齐立正了，这是他按照二十一世纪的方法训练出来的部队，就算是人数少了些，但从部队的精神面貌上看，那也是很不错的。

    “听我命令，第三战区直属第一团特务连，现在执行拉练兼警备任务，先跟随我的车辆，先进行拉练，具体作战指令，由你们连长刘侯铭上尉下达！”张天海朗声说道。

    “是！团座！”众人朗声应道，士气十足，这是他们到达武汉之敌第一次执行任务，必须要表现出一个十分良好的精神面貌。

    “出发！！”张天海大声说道，然后上了车。

    至于司机的话，还是那个司机，主要是因为轻车熟路。

    “前往你们上午到过的地方。”这是张天海对司机说的第一句话。

    废话，总不能说自己不知道自己的家在哪里吧？

    张天海和郑曼是直接坐在后排，刘侯铭则是直接坐上了副驾，毕竟这一次作为张天海张大团长的跟班兼副官、兼警卫部队长，他都必须是要保持风度翩翩的。

    两百人的部队可不少，而且这还是一支荷枪实弹的野战部队，气势上面自然是不弱的。

    走进城里就引起了不少人侧目了，不为其他的，就为这支部队身上的那支雄赳赳气昂昂的气势。

    “团座，还别说，咱们这样确实挺多人关注的。”刘侯铭很不合时宜地回过头来对张天海说道。

    “这一次，确实是要招摇过市了，但是你要注意，不能让老百姓害怕。还有，尽量不要惊动宪兵部队。惹着了他们，无论如何，我们都是黄泥落在裤裆上，不是屎，也是屎了。”张天海十分冷静地说道，毕竟说的话，这事儿影响确实不大好。

    幸亏国军部队里边没有什么三大纪律，八项注意的，否则张天海也是有麻烦的。

    “是！团座！”刘侯铭应了一声。

    “对了，回头到了我家之后，一切便依我的眼色行事吧！还有，切记，不要惊扰太多百姓。”张天海提出了一个十分自相矛盾的要求。

    “尽量吧！”刘侯铭皱着眉头应了一声，就这拉出两百多人的部队，就为了回家，又要排面，又要不惊扰百姓，怎么可能？

    “那就先这样吧！”张天海下了决心。

    军营到张家老宅外面的小巷的距离并不算远，只是因为当时郑曼是一个孕妇，不能走得太快，所以余芷芸为了照顾郑曼，也不可能走得太快的，于是才花费时间多一些。

    事实上呢？张天海坐着车，再加上这些特务连的官兵本来就是体力好，再加上各个方面的原因因素，他们没有过多久就进到了小巷口。

    只是这两百多人的部队在狭长的街道上却是略显拥挤罢了。

    就在这时，张天海的“合格狗腿子”刘侯铭下了车，对着部队命令道：“全体都有，除了一排，其他所有部队，立马沿路进行警戒！！”

    不能不说，刘侯铭这个合格狗腿子是十分优秀的，他下的命令可以说都是模棱两可的，没过多久就排好的那一种，关键是比较场面化啊，瞧起来好看啊。

    至于一排的话，刘侯铭对他们的安排则是要沿着团长的老家进行延伸。

    或许是因为张天海的脑海里边还有着一些关于前任主人的记忆，到了这里之后，就感觉到格外地熟悉起来。

    “去，就是在那个方向，进去大概五十米左右。”张天海几乎是下意识地说道。

    “是！长官！”刘侯铭是一个十分机智的人，一听到团座的话之后，立马就进行了布置，每两米就两个人对站。

    在刘侯铭安排之下，队伍很快便是整合完毕了，而且关键是看上去还贼有气势。

    气势关于这一幕，早就在南锣小巷引起了一阵轰动了：在这之前，这里可一直都十分太平平安的，哪里会有如此大的阵仗？

    很快，便有人将这一幕告知了警察局，很快，连警察局的人都惊动了。

    当然了，这是这时候的张天海可所不知晓的。

    他此时所要的，唯有是“富贵还乡”了。

    “哇，那女的不是老张家的少奶奶么？怎么她的手会挎在一个男人的手臂里，而且还是一个如此威风的军官？”

    “你傻了啊？是不知道吗？早就听老张家的大少爷是在前方从军的了，而且这老张的大少奶奶，我瞧着也不是什么平常人家，看着都是满身贵气的。”

    “哦……难不成，是张家的大少爷回来了？”

    “我看是，这张家的大少爷啊。架子可是真大，直接带了那么多部队回来，而且看起来可比咱们武昌保安团还要强大啊……”

    “你这不是废话么？这些兵，看着就像是在前线撤下来的，能和武昌城里边那些只能欺负欺负咱们老百姓的部队比？”

    街边是一阵叽叽喳喳的，显然，这对于没见过什么世面的他们来说，这是一场难能可贵的热闹。

    这一幕幕，早已经在张天海的意料之中了。

    张天海要搞出这么多事儿，其中一个原因就是要让他们老张家抬起头来做人，让街坊邻居们看看，老张家的人，是有出息的！

    更为重要的是，要让郑曼大大方方地进他张家的门！

    虽然说，郑曼早已经是在老张家住下了，可他们只是在徐州前线办过婚礼，却未尝是在武汉这里举办，所以，他要再一次给郑曼一个身份，一个归属。

    既然是嫁入他老张家了，那么，她生是老张家的人，死也是老张家的鬼了！

    至于什么在这南锣小巷引起一阵轰动之类的，这是他张天海所希望看到的。

    “富贵不还乡，如锦衣夜行”，说的不就是这一种心理了么？

    他不仅是要面子，更是要给郑曼一个正名！

    任由郑曼的手挎在自己那结实有力地臂膀之上，张天海大步地向南锣小巷里边走去，神色十分自然。

    先不说他们做法对不对了，他们本来就前方撤下来的战斗英雄，他们也该享受这种待遇！

    ……

    PS：第一更送上！

    这一章还是及时了，感谢各位的继续支持！好了，晚安吧，各位！        

