    那些乌普萨拉孩子在抵达古尔德岛的那一刻开始，新的命运已然降临。

    他们曾经能够设想的幸福，低廉到仅仅是不会经常饿肚子。

    在古尔德岛，他们得以有机会大口的吃着粘稠的菜汤、啃食新鲜的烤鱼。他们还得到了一份意外的大餐，留里克要求古尔德宰一头羊，以烤肉安抚这些可怜的孩子们。

    吃红肉的滋味存在于记忆里吗？

    男孩女孩，他们无所谓手里的肉只是烤的半熟，烤肉的香气让他们近乎于失去理智。

    这不，第一个夜晚，他们干瘪的肚子第一次塞满了食物，鼓胀的肚皮和清晰可见的肋骨形成了鲜明对比。

    颠覆他们认知的事还在后面。

    每个孩子分得了一件粗麻布简单缝合的上衣和裤子，甚至是内裤。古尔德实际是按照留里克的特殊要求，给所有被收拢的孩子这一套全新的行头。由于气候转冷，每个孩子还分得一件皮衣。

    在换上新衣之前，他们有一个算一个，都被撕扯掉严重破损的老衣服。几个打理一些内务的老女人，奉古尔德之命给新来的孩子洗澡。

    他们被成群的驱赶到黑漆漆的木屋，随着冷水浇在烧热的石头上，很快整个房间湿热一片。

    物暖舒爽的感觉加之幸福的饱腹感，让他们觉得感觉幸福之余，还不知接下来会发生什么。

    芬兰式的桑拿仅仅是一个开始，孩子们浑身的污泥最后被肥皂洗掉，连同他们满是泥巴的头发，也被洗的干干净净。

    随着新衣服、新皮鞋换上，男孩女孩的头发都被简单的捆成一个马尾，头发过长着还被刀子直接割掉一部分。邋遢的形象已经是过去式，当他们身处温暖的木屋，躺在皮革铺就的温暖睡窝，直到这时候大家才意识到，一整天的奇遇不是梦。

    乌普萨拉孩子很快适应了全新的生活，他们和之前被收拢的孩子一道，在小小的古尔德岛做着力所能及的事情。

    乌普萨拉？和这个身份永远说再见吧！

    他们的新身份正是留里克的仆人，听起来这个身份也就是奴隶，实则不然。那种被盘剥到死的奴隶绝非留里克所愿，他们首先是人，只要是人，经过正确的引导就能迸发出强大的主观能动性。他们明明可以创造的财富，这样在盘剥的时候，身为主人的自己才能捞取更大的利益。

    满足他们的衣食住仅仅是最基本的作为，如果能让他们认为仆人是自豪的事，才是自己所愿。

    留里克在给麾下的仆人构筑一个身份观念——臣服于首领家族的仆人，同样也是新的罗斯人。

    失去父母、失去故乡、失去一些的孩子需要一个新的依靠，留里克这时候站出来，自称“我就是你们的靠山”。

    但留里克已经向卡洛塔做出了许诺。

    这不，正当他等待古尔德派遣的信使传回盟主明确的命令之际，留里克对滞留岛上的全部孩子做出了分组。

    卡洛塔以奥斯塔拉女首领的身份，接受了五十多名小孩的跪拜之礼宣誓效忠，如此奥斯塔拉部族名义上又多了五十名族人。留里克分出了所有的乌普萨拉孩子，他们几乎都看到了盟主施暴的场景，对于梅拉伦，他们曾幻想的希望之地，而今已经是罪恶之所在。

    谁是大善人？是罗斯人！

    五十余名乌普萨拉男孩女孩摇身一变，就成了罗斯部族的孩子。他们无父无母，却有一位值得信赖的兄长留里克。

    生活看似进入到短暂的宁静中，宁静也仅仅是微小古尔德岛的表象。

    岛屿之外的世界真是愈发的混乱了。

    盟主奥列金要对所有的在集市卖货的商人再盘剥一次，他基本取得了成功！考虑到不能把绵羊的毛一次性薅完，他并没有收取过于严苛的tax。

    对于集市的折腾持续了整整两天，从各路登岸且没有及时带着货物暂避锋芒的商户手里，收取了多达两万磅的银币，以及一部分铜币。

    看起来奥列金赚了个盆满钵满，实际呢？这些钱仍不能让他满意。

    长久以来，麦收时节才是他捞取利益的最佳时机。

    气候越来越冷，索性环梅拉伦湖夜里最低气温，由于大湖的调节作用还不至于太糟糕。

    麦子注定是要减产了，每一个农民都能从抽穗的状况来评估今年的产量。

    也许今年的麦子要减产一半了！

    梅拉伦部族那些拥有大量田亩的家族，他们在觉察到危机的时候，也发现了一个机会。

    今年注定会有一批农民因为减产而破产，他们要活下去就必须从拥有大量粮食的人手里买入活命粮和明年的种粮，为此他们会卖掉一部分田地来渡过难关，或是实在没办法了卖身为奴。

    奥列金作为最有权势的人，他如何会放过这个盘剥自己人的机会？盘剥财富是他的一个目的，除此之外通过直接掌控一大批族人，使得他们成为彻底的农奴，完全依靠自己的赏赐过活，这样自己家族在整个部族的权势就能长久保持巅峰。在长久把持部族权势，自己的家族也能长久控制整个联盟。

    虽然还没有一套严谨的理论来支持他的作为，但他确实是在用经济手段不断壮大自己的综合实力，能够供养一支五百人的完全脱产的私军，就是实力的重要表现形式。

    自留里克回到古尔德岛，他已经有限待着长达四天！留里克想要见到古尔德所谓的制造大船的匠人们，也希望见到那个自称有意移民罗斯堡的制作衣服的高手佛德根。

    奈何他们都没有来，甚至这几天湖面上的船只数量也少了。

    终于，古尔德天天派遣的信使，在连续吃了四天的闭门羹后，终于见到了盟主奥列金，向其汇报了罗斯首领的两个儿子的到访，带着大量的银币渴望买新麦的事实。

    奥列金并非有意怠慢古尔德的信使，他实在有自己的事物要做。

    他现在最缺的就是银币，此绝非他的贪婪，完全是现实的原因，迫使他需要大量的现金。

    这不，有贵人带着实实在在的大笔银币来了，虽说奥列金希望见到罗斯首领奥托本人一面，那人的两个儿子前来觐见，奥列金觉得自己的尊贵算是得到了尊重。

    觐见的许可下达了！就在明天！

    入夜，古尔德岛的议事厅。

    昏暗的房间里照例弥漫着烤肉的香气，滋滋冒油的烤羊肉散发着迷人的香味，现在的留里克却没有特别强的食物去啃食一口。

    古尔德亦是破天荒的保持着极大的克制，全然是为明日的大事操碎了心。

    偌大的房间仅坐着四人，是古尔德父子，和留里克、阿里克两兄弟。

    “虽然耽搁了很多时日，奥列金那个家伙终于没让我们白等。消息就是这样，明日我们必须去见他，这是你们两人面临的非常重大的事宜，还请你们为了罗斯部族好好表现一下。”古尔德此言尽是肺腑之言。

    留里克自是洗耳恭听，唯独阿里克仍旧一番轻视的模样。

    古尔德看看阿里克桀骜不驯的样子，他心里的石头就是在放不下。

    “前几天的事情，不管怎么样，其实是你们冒犯了盟主，我最怕他计较这些事，最后对你们两位不利。我想，当明日见面之际，你们两位当……当行礼道歉。”

    古尔德说这话的时候就缺乏底气，他的眼角余光一直注意着阿里克的情绪变化。

    不料，自己话音刚落，阿里克一阵嘶吼；“道歉？！为什么？！”

    “啊！我的英雄，听听我的建议吧，向那人道歉是最正确的决定。”

    “可是，那让我蒙羞。”

    “并不会。”古尔德稍稍叹了口气，在以一个过来人的口吻劝解：“两位，当你们踏入奥列金的宅邸，你们的身份就并非你们自己。你们就是整个罗斯部族的化身！”

    “那就更不能道歉了！”阿里克直接坐正了身子，他看着古尔德，投来的尽是杀人的目光。“我们高傲的罗斯部族何罪之有？明明是那个奥列金对我挑衅。”

    “啊……为了罗斯人的利益，我只是建议你们，特殊时刻的屈服并非真的屈服，如果假意屈复能捞到很大的利益，我们可以这样做。”

    “难道是当奴隶？凭什么？！还有你，凭什么命令我？”

    这里那里是什么“当奴隶”的事？古尔德心里暗骂阿里克的鲁莽，他嘴上可不敢这么说，没办法自己还得继续苦口婆心的劝导。他看着暂不发言的留里克眉头紧锁，想必这孩子能理解自己的良苦用心。

    古尔德即刻侧过脸，诚恳道：“留里克，希望你能理解我的意思。”

    “嗯，向那个人道歉，就能换来很大的利益，倒也可以。”

    听得，古尔德大喜，而阿里克干脆站起来，看着犯傻的弟弟质问：“留里克，你疯了？我们何必要屈服于那个家伙？难道你当时不是气得要亲手捅杀那个人？”

    “哥！你别冲动！”留里克抬起头目光坚毅大喝一声。

    阿里克又坐下来，双手抱在一起如同生气的蛤蟆：“我就是不服他。奥列金，那是一个蠢货，如果我们彼此敌对，我会在战场上削掉他的脑袋。”

    堂兄说的是气话？留里克并不觉得。仅就他自己的情感来说，罗斯人与梅拉伦人的过去的交往，就是仅限于一些商人自发的往来，官方层面的交往早已断绝。

    罗斯人这些年披荆斩棘，大量的年轻战士历练出很不错的杀敌经验，他们桀骜不驯，要让大家真的承认一个素未谋面的家伙当最尊贵的盟主，凭什么？！

    恐怕，凭的就是奥列金是联盟的盟主。

    留里克不管阿里克口嗨式的意气用事，他知道哪怕是老爹奥托在场，也不敢贸然的破坏联盟固有的政治生态。罗斯人只要还在积蓄力量，就得战略性的服软乃至献媚。

    阿里克毕竟一介莽夫，古尔德看得出留里克才是明智之人，他唯一的希望是到了明日阿里克不会惹出什么不愉快的事端。

    古尔德继续建议：“以我对那个男人的了解，那是好大喜功之人，他这一生最需要有权势者的承认他的权势。所以，我希望你们能给他提供一点珍贵的礼物。”

    “礼物？他也配！”阿里克严词插嘴。

    留里克这下明白了古尔德的意图，如果那家伙真的是好大喜功的，自己拿出一点贵重物品巴结，就自己可能获得的利益来说，一点礼物完全就成了更大利益的敲门砖。

    何为最大的利益？留里克已经想好，罗斯部族想要继续发展，扩大与梅拉伦人的商业贸易是当务之急。双方可以签订一些贸易协定，这样罗斯部族就能依靠盟主本人，源源不断得到物资输送，这里尤为关键的就是粮食。

    奈何阿里克嘴里还是喋喋不休说着蠢货蠢货之类的话。

    古尔德实在不厌其烦，他抱怨道：“阿里克，你可知什么是蠢货？不能给自己正确的定位，自诩很为强势，这就是蠢货。”

    “啊！”阿里克先是一喜，嗤笑道：“想不到你也一样把那么盟主当做蠢货？我还以为你害怕他所谓的权势。”

    古尔德又绷起一张老脸，暂不想再说什么。

    留里克笑而不语，他看着古尔德，知道这个家伙话里有话，这里一语双关，实际主要是批评阿里克也是半斤八两的鲁莽家伙。

    能虚心听取自己意见的人是留里克，至于阿里克，这个善战的年轻人再次，古尔德也不想得罪他。

    “我们的目的是做生意，今年麦子注定大规模欠收，为了罗斯人我们必须搞到大量麦子为了达成目的，我们要哄着奥列金，让他得到被跪拜的爽快，我们得到大量的麦子。最后他的人明年饿肚子，我们的人不愁粮食。搞不好有朝一日，还是他跪在你的面前求粮食呢。所以那些准备销售的北极熊皮……”说这些话的时候，古尔德还看看阿里克表情的变化，也许是自己的言语足够委婉，年轻人紧绷的脸稍稍松弛了。

    留里克咬了咬牙：“我懂了，带来的熊皮全部当礼物送给他。”

    “大可不必！”古尔德摆摆手，“给他两张皮革足够。那个家伙实际非常需要我们罗斯人的钢剑、钢矛以及十字弓，除此外才是大量的皮革。是够供应他军械换取巨大利益，决定权在你。”

    “可惜时机不成熟啊。只有我们的战士都装备了最好的武器，再把多余的武器卖出去，我看行。”话是如此，留里克心里并不觉得这是必须的，“人版”武器自用，卖给奥列金“猴版”武器捞取大利益，也是可以的。

    “那就赠与他熊皮，还有熊头。什么烈酒、玻璃和肥皂之类的东西，就不要作为礼物了，那个家伙早已是我们的大客户。依我看，他更乐意用大量张着大嘴的熊头，来彰显他个人的勇武。”古尔德继续说。

    留里克拍了拍脑门，“啊，早知我就把所有的熊头全带来了，那些东西本身也没什么用。”

    “可别这么说。”古尔德急忙解释那些作为标本的熊头的作用，“留里克，如果你能猎杀大量的熊，你完全可以用熊头制作成大量的头盔，分发给你的战士。想想看数百个战士头戴熊头，你的军队会拥有熊的气魄，会在交战之前就令你的敌人吓破胆子。”

    一瞬间，留里克想到了虎贲。

    啊？难道盟主奥列金想把他的私兵变成“熊贲”？

    大家的商议有了结果，留里克已经做好心理准备，明日必要之际，自己可是不惜单膝跪地向盟主行战士之礼的。当然，明日自己的真实身份必然暴露，之前以“挪威旅人”的身份与奥列金发生的不愉快，那家伙如若怪罪，自己也只好继续行礼。

    礼数也有一个底线，留里克已经想好了，倘若那人是尖酸刻薄的，罗斯人自可不必再去受辱。

    大不了不欢而散嘛。

    届时让本就鄙视奥列金的阿里克大闹现场也并非不可以，反正阿里克铁了心的瞧不起奥列金，在其心中，奥列金这个“孩子杀手”的卑鄙懦夫形象已经不能改变。

    明日的接洽终是未知的，留里克迫切的希望自己以罗斯首领的身份，和奥列金签订一系列的协议，他相信因为一点礼节方面的小事闹翻，纯属于小概率事件。

    更大的可能是，双方因各取所需，签订比较平等的双边贸易协定，这个才是留里克的最大目的。