    苏乾跟周守心上了仙辇。

    “驾！”随着周守心的女奴一挥手中飞马缰绳，那飞马嘶鸣一声，双翅扑腾，当即，也便是朝着无忧山外飞了出去。

    “哈哈。苏兄弟，你有所不知……”而闻言苏乾所问，那周守心也是给他解答着：“这装飞马仙辇的乾坤戒，是特殊的乾坤戒。毕竟贵的。像是我们一般用的乾坤戒。只能装死物。可是飞马是活物，就需要特殊的，能装活物的乾坤戒来装，这种要另外买……”他说着道。

    “噢，原来如此么？”苏乾听着回答，也才了然。

    “嗯。其实，这种仙辇，也就是在城里有用。出行的时候，有规律一些，还有，好看一些，体面一些，罢了。速度并不算是很快。出了城，或者去远方等等，很多超凡，就直接靠自己飞翔了。还有一些有钱的，则是买那种可以飞的灵宝，更有钱的，买飞舟……那才是排场……”他说着道。

    二人交谈之间。

    飞马拉着仙辇就是逐渐远离无忧山。

    很快。

    飞马仙辇飞过天都城上空。

    “直接去惜月公主府！”周守心又对那女仆说了句。

    “是，公子！”那女仆也是回应着。

    而在他们往惜月公主府而去的时候。

    在无忧山里。

    “公主殿下，周守心公子他们，在对面的那个区域的一个厢厅里呢。”有侍者正在对金甲禁卫以及丫鬟陪同的秦茵说着道。

    刚才，侍者了解情况，也花了些时间的。毕竟，无忧山挺大的。占地过千米方圆。

    周守心其实名气也不是很大。所以，了解起来，需要时间。

    “快带我过去！”秦茵闻言，则是说道。

    “好的。公主殿下，请跟小的来。”那侍者也是说道。

    接着。

    她便是一路带领着秦茵往苏乾姬无奇之前所在的厢厅而去。

    而此时。

    天都城上空。

    “苏兄弟，你看，惜月公主府，就在那里。快到了。”周守心又是跟苏乾说了句道。

    “哈哈，今日麻烦你了。这般招待我。周大哥。”此刻，苏乾也是笑了笑，对周守心说着道。

    “你这可就客气了啊。苏兄弟。我们今日也算是相谈不错吧？你这个朋友，我算是交了。再说，我在锦龙卫里，其实也没有什么要忙的……”周守心这时也是说着道：“哈哈，其实，我不算是个能干的。修行上，也不是像你这样厉害，我也好不容易几十岁才修成圣级，虽然成了圣级，入圣超凡了，可实力也不强，所以一般比较危险的任务，也轮不到我，说白了，我就是在我父亲周卫龙的庇护下，混混日子罢了……”

    他自嘲着道。

    “哈哈，周大哥，你太自谦了。”苏乾闻言，也是笑了笑，再道：“反正我不管，以后我有事情，可能还去麻烦你，希望你别烦我才是……”

    “苏老弟，我还不怕你来烦我。就怕你不来。哈哈。”周守心也是笑着道：“以你的资质，未来成虚仙，乃至真仙都有可能，到时候，就是这大夏真正的顶层大佬，我可能有一天，还得仰仗你……”

    “未来的事情，谁也说不定，周大哥，你就别抬举我了。我自己有多少斤两，我知道。”苏乾也是道着。

    二人交谈着。

    花了一些时间。

    接着。

    苏乾跟周守心也就是回到了惜月公主府所在的区域。

    呼。

    随后，飞马仙辇在周守心的女奴的控制下降落了下去。又来到了惜月公主府门外。

    很快。

    苏乾跟周守心也是进入其中。

    那惜月公主府的老管家也出现了。

    “老先生，不知道，公主殿下，回府了么？”苏乾也没多废话，直接便是这般问着道。

    “苏公子，周公子，你们怎么回来了？”而那老管家则是一愣道：“公主殿下回来了。不过，她一听说我说二位公子来拜访，她就直接往无忧山去找你们去了啊？”

    老管家说着道。

    “什么？回来了？又去无忧山找我们了？”苏乾闻言，一愣。

    周守心也是一愣。

    “那我们怎么没……”苏乾说着。

    “应该是错过了。”当然，很快，周守心就是回答苏乾道：“毕竟无忧山那般大，我想，公主可能进入了另外的入口，我们刚好离开了……”他说着道。

    “嗯。那我们现在……”苏乾一转身。不过，他也立刻就觉得不对。

    “哈哈，苏兄弟，你关心则乱。我们现在就是再去无忧山，可能我们到了无忧山，公主殿下，又回府了呢。我们还是在府里等她吧。”当然，周守心立即便是拉着他，说着道：“我想，公主殿下到了无忧山，发现我们不在了，她肯定也会回府……到时候，就见到了。”

    周守心说着道。

    “是啊。苏公子，公主殿下找不到你们，应该就会回来的。”闻言，那老管家也是说着道。

    接着。

    他伸手。

    “苏公子，周公子，请进府里稍坐。可能过一会儿，公主殿下，就回来了。”那老管家也是请他们进去。

    “嗯。”苏乾闻言，也是应着。

    说话之间。

    苏乾跟周守心以及周守心的女奴都一起往公主府里走去。

    不过，走了几步，苏乾又停下。

    “对了，周大哥，你今日也陪了我一天了，要不，你便先行回锦龙山去吧，我一个人在这里等待便可。”苏乾说着道。

    “这？”周守心想了想：“没事。苏兄弟，我陪你一起等。等到公主殿下回来，我再离开。”

    “这？”苏乾也是一怔：“就是太麻烦你了。”

    “没事。我父亲可让我招待好你。哈哈。要是公主殿下碰上了其他事情。没有回来。怎么办？没事的。我陪你等等。公主殿下回来，我就离开。”他又说着。

    苏乾也只好同意了。

    接着。

    他们二人便是在公主府里喝茶等待。过了一段时间。

    终于。

    “乾哥哥……”突然，这大厅门外，便是有着熟悉的声音含着喜悦雀跃响起。苏乾一抬头看去，就看见她在奔来。出现在门口位置。手微提着淡雅华贵的白色长裙裙身。

    竟然没让他们听到什么声息。就回来到了。

    一如记忆中的摸样。

    当然。

    她的裙装着装在这一瞬间在苏乾的眼里。都弱化了。

    他的眼神一转就是撞进了她黑遂如深湖的剔透美眸之中。

