    【收容达成条件：找到失窃的荆棘之血】

    【当前San值93，当前灵感31】

    【技能：空气子弹、内脏暴击、猫学派、盛宴（锁定）、律令残渣、超脱、神话形态】

    【武器：暴君之拳】

    加上新获得的两个技能，现在总的技能数已经增加到7个，付前自然是毫不客气的全部带上了。

    到目前为止，还没有遇到限制携带技能的情况，付前推测是技能总数量还没有到上限。

    真哪天技能太多了，说不定就要有所取舍了。

    神识缓缓恢复，付前观察了一下周围。

    这好像是个书店？

    并不是瞎说，面前不大的空间内，纵横立着几个棕色书架，上面是一排排各色书籍。

    看阳光方向应该是刚过正午，三三两两的人正在店里闲逛。

    此刻自己正靠在一张沙发椅上，松软的靠枕托着脖子，面前是一个小巧的木质柜台。

    好一個闲适的书店午后，这次工作环境还不错嘛！

    付前伸个懒腰，并没有太放松警惕。

    想想戒指群岛的时候，一开始也是阳光明媚沙滩柔软，谁能想到后面猎奇到那种程度。

    其实作为一个阅读爱好者，付前曾经一度也有开个书店的想法来着，毕竟这样就可以名正言顺摸鱼看书了。

    可惜后来了解了一下后，他发现书店老板也并不是那么清闲的。

    除了坐在那里收银，归位、清点、做账、进货，还有许许多多杂事要做。

    甚至为了财务能维持得下去，还得搞点五考三模之类的专区，遂最终作罢。

    今天倒是可以借着机会，体验一把书店老板的生活。

    “这个多少钱？”

    这时候有人拿着书凑了过来，对着付前问道。

    “一块。”

    付前头都没抬。

    “……你不看看是什么书吗？”

    “不用。”

    做人就要潇洒一点。

    反正在这赚了钱也带不回去。

    眼见顾客匆匆忙忙放下钱就走，付前看着店里还在晃的几个人。

    有没有搞错，这可是高武世界，一个个大好时光在这看书？

    给我回家打沙袋去啊！

    “抱歉各位，本店关门了。”

    付前想了想，直接敲桌子。

    “这才一点半……”

    顾客们的抱怨没有任何作用，付前直接化身任性老板，全部赶了出去。

    书店里重归平静，付前靠回椅子上，享受着高成本的安静时光。

    然而这份悠闲并没有持续多久。

    十几分钟后，一道微风吹过。

    书店门先是悄无声息的打开，接着再次合上。

    抬头望去时，店里的沙发上已经多了一个人。

    从侧面可以看到，此人四十岁左右的年纪，面部线条凌厉，双目炯炯有神。

    当然最重要的，这位是个超凡者。

    刚才那一系列的进场动作，可不是一般人能做出来的。

    中年人此刻正背对这边，悠闲的打开一本册子在看。

    “丁一，30岁，无业，一个月前叔叔去世，从外地赶来继承了这间书店，这是你的信息吗？”

    他缓缓报出了一连串信息。·

    “可以是。”

    付前随和的应道。

    哼！

    中年人冷哼一声，站起来一路走到柜台边，把手里册子重重的拍在上面。

    “你伪造信息的时候是不是也太不走心了，还是执夜人在你眼里就那么不专业？”

    “为了便于你认清一下目前的形式，首先自我介绍一下，秦风，上京城执夜人二支队一大队队长。”

    秦风盯着付前的眼。

    “接下来的问题，希望你如实回答。”

    “相信我，这绝对是为你自己好。”

    果然是执夜人！

    付前心中一动，从刚才的任务介绍里可以知道，执夜人刚刚丢了重要的东西，按道理肯定会有所行动。

    这位大概率就是为这个来的。

    “首先，你不姓丁，你也不是30岁。”

    见付前沉默，秦风冷冷一笑。

    “方循，25岁，八阶超凡者，10天前抵达上京，我说的对吗？”

    “这你们都知道！”

    付前有气无力的称赞了一句。

    “我们当然知道！”

    “总有人抱有侥幸心里，以为能瞒过我们的眼睛。”

    “实话告诉你，每一个进入上京的超凡者，就算你不主动报备，都会第一时间被记录在案，只是平时懒得跟伱们计较而已。”

    很高端的样子啊！

    付前眨眨眼，却是听出来了另一层含义。

    “所以现在是有情况？能不能告诉我出什么事了？”

    “少废话，现在是我在问你问題！”

    秦風把柜台拍得吱吱作响。

    “告诉我，你来上京的真正目的是什么？”

    “你不是已經看到了吗？”

    付前往周围指了指。

    “开店，学习，享受大城市的生活。”

    “你最好不要抱有什么侥幸心理。”

    “要是不配合的话，就别怪我不客气！”

    说到最后，秦风已经是聲色俱厉。

    怎么个不客气法？把我抓回去严刑拷问？

    那倒是刚好。

    按照任务里说，那个荆棘之血就是从执夜人基地失窃的。

    刚好可以过去了解一下情况。

    “我需要你好好解释一下，为什么会有伪造资料这样的反常举动？你的动机是什么？”

    说的好，我也想知道。

    但很不幸，之前的信息我一无所知。

    这是实话，对于目前的情况，付前知道的甚至还不如这位执夜人多。

    甚至丁一和方循这两个名字都是他告诉自己的。

    以往执行收容的时候，一向都是以自己的真实身份出现的，周围的人也完全认识自己的模样。

    这次居然是个双层套娃，确实让人费解。

    付前正皱眉思索，一旁的秦风却是失去了耐心。

    刚想对着这个刁民再吼上两句，突然表情变得痛苦异常。

    与此同时，付前察觉到一丝异常的波动，第一时间后撤几步。

    下一刻，秦风的五官一下扭曲，整个脑袋鼓胀变大，紧接着轰然炸开。

    红白脑浆纷纷扬扬，洒满了整个书店。

    ……

    果然出场越帅死得越快吗？

    付前看着周围的一片狼藉，摇头叹息。

    刚才要不是他反应快逃开了爆炸范围，少说也被糊得满身满脸。

    不过说到糊一脸，付前突然想到了什么。

    他迅速来到了洗手间，找到了一面镜子。

    果然，里面不是自己的脸！

