    

    白世勋脚步一顿，缓缓转身，吃惊地看到方子茜从随身的小包里拿出了厚厚一叠证件。

    “你的身份证，我的身份证，还有我的户口本，还有……都齐全了！我们现在出发，还来得及赶在今天领证。”

    看着方子茜如数家珍地给他看两人的证件，白世勋真正的一脸懵逼。

    刚才他还觉得自己是清醒的，但这会儿他又觉得自己是在做梦了。

    方子茜答应嫁给他，已经够离奇了。

    现在，她竟然还自己准备好了两人的各种证件，打算跟他第一时间去民政局领证？！

    他做白日梦的时候都不敢想这么离谱的事情好吗？

    然而，就在他愣怔的时候，方子茜已经不耐烦了，“白世勋，你什么情况？刚才还说要领证呢，现在又后悔了？”

    “不不不，我怎么会后悔呢？绝对不可能！我这辈子唯一不可能后悔的事情，就是跟你结婚！”

    白世勋如梦初醒，赶紧拉起方子茜的手，就朝门外走。

    开玩笑，领证这么好的事情，他怎么可能拒绝。

    就算是做梦，他也得在梦里把证领了啊，这种美梦下一次做都不知道是什么时候了，当然要抓住机会！

    白世勋紧紧牵着自家未婚妻的手，带她到了楼下，亲自开车，直奔民政局。

    他心里火急火燎的，生怕去晚了，民政局会下班，或者方子茜半途反悔，所以，一直都在猛踩油门，差点闯了红灯。

    方子茜没想到他会急成这样，嘴角抽了抽：“你慢一点，别开这么快，小心出交通事故！民政局还有一个小时才下班呢，肯定来得及的！”

    白世勋嘴上应着“好好好，都听你的”，但脚下的油门一直都没有松开。

    这会儿谁也无法阻挡他第一时间娶到老婆！

    就算他老婆本人也不行！

    方子茜劝了几句都没用，也只能放弃了，重新靠回副驾驶的椅背上，哭笑不得地摇了摇头。

    她微微偏头，看向了正在开车的白世勋。

    白二少生得非常优越，额头饱满，鼻梁高挺，下颌轮廓分明，薄唇天生带着上扬的弧度，不仅俊美，而且是个非常有亲和力的男人。

    所以，虽然她第一次见到白世勋的时候，这个男人还是个肆无忌惮的纨绔子弟，性格自我，不可一世，但是，她也从来没有觉得他讨厌过，甚至还会在工作之余偷偷观察他，暗自计算着他又跟哪个女明星上了新闻。

    现在想来，她虽然一直信誓旦旦地说自己不是小曦曦这种颜控，要找有内涵的男人，但其实还是见色起意，被白世勋给迷住了。

    直到现在，她违背了十八岁时要嫁给一个成熟稳重的男人的生日愿望，选择嫁给这个非常幼稚的男人……

    唉，难道真是命中注定的吗？

    就在方子茜想得出神的时候，白世勋猛然踩下了刹车。

    方子茜转头一看，才发现两人已经到了民政局门口。

    白世勋解开安全带，就要下车。

    然而，却被方子茜从身后拉住了。

