
　　都说人是有感情的高级生物，动物何尝又不是呢？

　　看到一鹰一虎如此亲密，叶青也挺高兴的，也不枉自在它们小的时候就收养了它们。

　　当然，说真的，和这一鹰一虎关系最好的还得数肖莹忆，毕竟叶青长期到处跑，照顾它们也只能落在肖莹忆身上了，不过肖莹忆怀孕后，诸葛梦怕有什么意外，才建议将它们送到山上来的。

　　在峡谷中和这一鹰一虎玩了一会儿后，叶青走进了峡谷中那栋古色古香的别墅中。

　　叶青进来的时候，并没有看到诸葛梦和诸葛浩天，这个时间点，想必他们已经睡了。

　　没办法，山上的条件比山下的确还是要差一些的，这里可没啥娱乐活动，睡觉自然要比山下早些。

　　当然，也不是没有娱乐活动，别墅中就有影视厅，有KTV房，甚至还有一些跳舞机之类的电玩，只是这些活动好像都不太适应诸葛浩天。

　　嗯……别墅还是挺大的，光是客房都有十多间，设施也搞得挺好的。

　　叶青也没有去打扰自家外公休息，径直上到了顶楼属于他的卧室中。

　　在卧室中找到换洗的衣服后，他就径直去了那个隐避的山洞中。

　　山洞中的温泉水和外面的溪水有着相同的作用，而且更好一些，所以说叶青准备泡在温泉水美美的睡上一觉。

　　只不过他这一觉睡得有点长而已，足足睡了两个小时，所有流逝的精气都在这两天给补回来了。

　　他又满血复活了。

　　嗯……现在就算赫连梓琳天天拉着他打架，他也能支撑过十天半个月，而不会出现脚飘的情况了。

　　这就是峡谷中水质的特点，能让人迅速的恢复，并且还没有任何的副作用。

　　叶青从山洞出来后，直接去了别墅中，刚一进门，诸葛梦就冲到他跟前，噼里啪啦的数落道：“你小子，听说你两天前就上山了，我在这峡谷中找了你半天，你跑哪去了？”

　　“妈，你别担心啊，我在峡谷中又不会有危险，只是找了一个角落修炼去了。”叶青笑着解释道。

　　很显然，诸葛梦到现在为止都还不知道那个山洞的存在，嗯……华娴珊并没有告诉她。

　　毕竟这个隐避的山洞是一个巨大的秘密，无论要告诉谁，都应该是叶青，而不是华娴珊。

　　就算诸葛梦是叶青的母亲，华娴珊也不能说的，在她那里叶青永远都排在第一位。

　　不要说诸葛梦，就算是肖莹忆此时也不知道山洞的存在。

　　“角落？哪个角落？”诸葛梦疑惑的问道，这个峡谷，她什么地方没去过，她认为对她来说，这个峡谷已经没有任何角落是隐避的了。

　　“妈，你哪这么问题啊？”叶青耸了耸肩，笑着说道：“你别问了，回头我带你过去，我保证你不会失望的。”

　　很显然，叶青并不想向老妈隐藏什么秘密，不仅是诸葛梦，只要是他亲近的人，那个山洞的秘密都没啥好隐瞒的。

　　叶青就会了老妈后，就走到客厅中，坐到了诸葛浩天的旁边，问道：“外公，在筑城，你还习惯吧？”

　　“你不错啊！”诸葛浩天笑了笑，说道：“这么好的一个峡谷都让你小子给找到了，说真的，住在这里，我都感觉我年纪了好几岁，都不愿意回南县了。”

　　“外公，不想回就不回呗，这里也是你的家。”叶青笑着说道。

　　“我倒是想长期住在这里啊！”诸葛浩天耸了耸肩，说道：“只是我这老头子实在担心离开南县久了，家里的那些小子恐怕将我诸葛家千百年来传承的那点家业给搞没了。”

　　“外公，你在跟我说笑啊！”叶青笑了笑，说道：“不说我的几个舅舅了，就说我那表弟，我看也挺沉稳的啊，有他们看着诸葛家，你有什么不放心的呀？”

　　“算了吧！”诸葛浩天撇了撇嘴，说道：“如果你的那些表哥、表弟，甚至是你的几个舅舅有你一半的能力，我这老头子就不会操心咯！”

　　“外公，他们哪有你说的那么不堪啊！”叶青笑着应道。

　　事实上，他这可不是客气话，阴武门可是掌握着诸葛家各个成员的详细资料，从资料上看，诸葛家自诸葛浩天以下的两代人中，并没有出现一无事处的纨绔，甚至一个个都还挺聪明的。

　　当然，诸葛家因为一直奉行的是中立的策略，所以诸葛家的子孙大多是在南县活动，很少有出去历练的，说实话，这种闭关自守的策略也阻碍了诸葛家成员的成长。M.23sk.com

　　叶青很想向诸葛浩天提议，将子孙们都放出去历练，只有经过了风雨，他们才能真正的成长起来。

　　不过这或许关系到诸葛家的传承，作为一个外孙，他还真不好对诸葛家的这种传承指手划脚。

　　沉吟片刻，诸葛浩天抬头看向叶青，说道：“叶青，外公想求你一件事情。”

　　“外公，有事就吩咐我办就行了，别说什么求不求的。”叶青笑着说道。

　　“嗯！”诸葛浩天点了点头，面对自家外孙，他也没啥可客气的，直截了当的说道：“我想将小伟放出来，让你带着他历练。”

　　“这个没有问题。”叶青毫不迟疑的就答应下来，事实上，他也挺喜欢诸葛伟这个表弟的，聪明伶俐，人也挺正，还有血性。

　　只有经历一些历练，那家伙绝对会成为一号人物的。

　　更重要的是诸葛伟对亲人的那种感情，才是叶青最看中的东西。

　　诸葛伟能为了自家妹妹，不惜与强敌抗争，这才是叶青真正欣赏他的原因。

　　说真的，即便诸葛浩天不提出来，叶青也准备向外公提出让诸葛伟来筑青会，跟着筑青会训练，甚至是参与筑青会的行动。

　　当然，诸葛伟到筑青会，可不仅是叶青帮助他，他也可以帮助叶青的，毕竟在奇门遁甲术方面，他是得到了诸葛浩天真传的，如果他将一些战斗阵法带到筑青会，那对筑青会来说，也是能提高一截战斗力的。

　　这可是两全齐美的事情，叶青没有理由不答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1197章 两全齐美免费阅读。https://xs.23sk.com 