    “嘿，史蒂夫”

    “比尔，你怎么了，看起来很郁闷的样子”

    “史蒂夫，你想家吗？”

    江晨看着天边挂着的一轮圆月，不由起了思乡之情，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    江晨现在算是真正体会到了曾经看《神话》时，剧里面易小川的心情，确实啊，这是一个有家都不能回的时代！

    “家？”

    “比尔，我父亲在一战的时候牺牲了，母亲也因为感染结核病没过多久就去世了，所以家这个词，我已经很久没有感受到它的温暖了”

    听见史蒂夫的回答，沉浸在思乡之情中的江晨，突然意识到自己好像问了一个不合适的问题，于是连忙将手搭在史蒂夫的肩膀上，说道

    “史蒂夫，不好意思”

    “没事儿比尔，我已经习惯了，我现在就想好好训练，为国效力”

    江晨看着眼前这个矮小的史蒂夫，有那么一瞬间，他觉得自己很是残忍，居然想着要去夺走本属于这个矮个子的东西。

    可是，他没有办法，他实在想不出，在漫威世界里的二战时期，还有什么，能比超级士兵血清，更能让他迅速获得实力，并且还能延缓衰老，寻线回家的办法。

    所以，超级士兵血清，他势在必得！

    新兵训练第七日

    今天，将是厄斯金博士选出超级士兵血清使用者的一天！也是江晨最后的表现机会！

    训练营广场

    “快点姑娘们，连我奶奶都比你们有力气，动起来！”

    卡特正在训练江晨等人，菲利普斯上校与厄斯金博士也在旁边观察

    “博士，你不会是真的想选择他吧？”

    “为什么不呢？我已经决定选他了，这将会是一个明智的选择！”

    菲利普斯上校摇了摇头，表示无法理解厄斯金博士的决定。

    “恕我难以想象，这家伙各项成绩都不突出，而且有些科目还是垫底的存在，你确定选择他而不是霍奇，毕竟霍奇身体强壮，各项训练科目都是第一”

    “我更看重品质，而不是能力，你说的霍奇，他是个恶霸，不符合使用血清的要求”

    “博士，这么久了，我一直不知道，你对血清的使用要求到底是什么？”

    “善良”

    “善良？拜托博士，靠善良可打不了胜仗”

    “打胜仗，靠的是胆量！”

    说完，菲利普斯上校从旁边的汽车上，取下一个空壳手榴弹，拔掉安全栓，朝营地当中还在训练的众人扔去。

    “有手榴弹！”

    随着菲利普斯上校的一声有手榴弹，正在训练的众人纷纷朝远方跑出，只有江晨和史蒂夫两人，几乎是同时扑向地上的手榴弹。

    一旁正准备扑上去的卡特，见到江晨和史蒂夫两人压在手榴弹上，也是停在了原地。

    江晨：“快跑！”

    史蒂夫：“快躲起来！”

    过了几秒后，手榴弹没有爆炸，见到这一幕的众人，纷纷意识到刚才的事情，可能只是一个测试。

    而跑的最快的霍奇，则是后悔不已。

    厄斯金博士看见这，露出一丝笑容，然后看向了身旁的菲利普斯上校。

    “他，还是有点弱”

    说完，拉不住脸的菲利普斯上校直接转身离开，边走边说

    “博士，是你赢了！”

    闻言，博士脸上的笑容更加璀璨……

    第七日训练结束当晚

    战略科学预备队中，除了江晨和史蒂夫以外的众人，都已经被分配到了各个军队，这意味着，他们在超级士兵血清的备胎中除名了。

    厄斯金博士的办公室内

    “比尔.维尔逊？”

    “是的，博士”

    厄斯金博士拿出一瓶红酒，对江晨说道

    “坐，这瓶是产自奥格斯堡的好酒，我的故乡，你可以尝尝”

    说完，厄斯金将红酒打开，给江晨倒了半杯。

    看着眼前桌子上的半杯红酒，江晨整个人只能感觉到自己头晕目眩，耳边时不时传来耳鸣声，至于厄斯金接下来的话，江晨是一句都没有听见。

    努力了这么久，终究还是失败了吗？难道这一辈子，我真的回不了家？

    “维尔逊，你还好吗？”

    “抱歉博士，看见这样的好酒，刚刚一不小心走神了”

    “哈哈哈，没事儿，毕竟这种酒，已经很少见了”

    说完，厄斯金举起自己手中的酒杯，对江晨作邀。

    “来吧，让我们品尝一下这瓶美酒！”

    “好”

    江晨举起桌上的半杯红酒，右手却忍不住地颤抖，他知道，喝下这杯酒，就代表着他和超级士兵血清无缘了。

    因为，明天要注射超级士兵血清的人，今天是不能喝酒的……

    “怎么样？维尔逊，我这瓶酒，味道不差吧”

    “很不错博士，入口香甜，还带有一点点果香”

    江晨的话，略微带有一点颤音。

    “哈哈哈，想不到你这小子懂得还不少，早知道我之前就不找史塔克那个家伙喝酒了”

    厄斯金没有注意到江晨的情绪变化，继续与江晨讨论起这个世界上的美酒，滔滔不绝。

    而江晨，正处于崩溃边缘，接过拿厄斯金递来的红酒，一杯接一杯地喝着，他想用酒精来麻痹自己。

    江晨不知道自己喝了多少厄斯金的藏酒，喝到最后，他已经丧失了清醒，说了句“博士小心”，便直接趴在桌子上睡着了。

    就在江晨睡着之后，一个男人走进了厄斯金的办公室。

    “史塔克先生，如果不是你之前跟我说，这家伙是和你做了交易才来参军的，恐怕我……”

    “唉”

    厄斯金了口气，他也觉得江晨是一个好苗子，可终究还是不清楚底细。

    霍华德.史塔克没有管在桌上乱醉如泥的江晨，反而是拿起一瓶没有喝完的红酒，靠在桌子上，说道

    “厄斯金博士，明天的实验我已经准备好了，可是您想清楚没有，如果您本人前去的话，我们很有可能保证不了你的安全”

    “去，这是我毕生的心血，好不容易研制出来的完美血清，我一定要见证它的成功！”

    “好，那博士您还有什么需要交代的吗？”

    霍华德看着眼前这个意气风发的老头，因为自己刚刚这句话，变得沉迷，也不好再开口说话，只是默默地喝着手里的酒。

    “霍华德，这里还有最后的三瓶血清，到时候如果我不在了，请你帮我把它交给比尔吧……”

