    白夭准备得很快，其实要带上的也没多少东西，主要是记得将魔无笑和卞沉渊给带上。

    此时的魔无笑还在神威军军营里和尖刀王拼酒，这两人干上瘾了，拼得面红耳赤。

    不得已，白夭就将魔无笑给丢进了空间里，简装出行，带上小兽兽们和卞沉渊一起。

    “我就不去了，我留下来给你们看守渡川。”星辰大帝搓着手，笑得有些不怀好意。

    白夭眉尾一挑，说道：“你不是想看守渡川，是想去找帝羡长老吧。”

    “乱说什么呢，我才不会喜欢那么漂亮的人。”星辰大帝摆着手，颇有欲盖弥彰的味道。

    “出发了出发了。”白夭也不去管星辰大帝，若是他和帝羡长老两情相悦，也不枉一桩美事，可是帝羡长老好像对他完全没感觉啊。

    他们两人的事，白夭也不做猜想。

    因为溯月神舟最多只能坐六个人，加上小伙伴们都在渡川有要忙的事情，白夭便没有带上他们一起，就她和卞沉渊，魔无笑三人前往。

    大家都来到了渡川外送别。

    “白姐姐，你是不是还会回来？”裴子青睁着大大的眼睛看着白夭，这些日子的相处，她好喜欢这个姐姐。

    “当然了，我只是出去游玩一段时日。”白夭蹲下身，笑着抚摸着裴子青的头，这小姑娘真讨人喜欢。

    “那你们要注意安全，师父说，他会等你们带礼物回来。”裴子青有些腼腆，说的时候还不好意思地笑了。

    白夭先是一愣，然后笑看向了南宫棋。

    “乱说什么呢，臭丫头，明明是你自己想要礼物！”南宫棋上前敲了一下她的脑袋，裴子青吐了吐舌头，引来众人大笑。

    “我会给你们带礼物回来的。”白夭笑道，她站起身，挽上了卞沉渊的手，一起踏上了溯月神舟。

    “早点回来啊。”千玉狐说道，她还想着孩子出生的时候，能认白夭做干娘呢。

    “等我回来。”白夭笑着朝众人挥挥手，便启动了溯月神舟。

    凭借脑海中的记忆，这溯月神舟悬浮了起来，“咻”的一声，眨眼便消失在了空气中。

    白夭的眼前一晃，没有感受到任何的摇晃，她的眼前就转变成了一片浩渺寰宇。

    而后，神舟开始前行，周围的星球不断从身边掠过，还能看见很多细碎的陨石星云。

    “马上就要回去了。”白夭有些激动，抓着卞沉渊的手，望着前方，嘴角的笑意就没停下来过。

    卞沉渊一手将她揽在怀里，淡笑不语，去见她真正的家人。

    神舟在星河里游荡了十多天的时间，白夭的眼前总算出现了一颗太阳，而在它的侧方，那颗水蓝色的星球正在缓慢地转动着。

    “到了，就是那里！”白夭指着地球说道。

    “这个平行空间确实和我们那边有些不同。”卞沉渊站了起来，就和白夭一起朝着地球那边飞去。

    ......

    白家大院坐落在深山里，占地十多公顷，山路蜿蜒，从城内开车都要两个小时，不过每天来看病求药的人，几乎踏破了门槛。

    对外，白家从未宣扬过会炼丹之术，外界也从未得知，他们只对外展示中医疗法，凭借着医术和悠久的历史闻名于世，还经常会有媒体来报道。

    今日的白家大院也如往常般，来排队看病的人排成了长队。

    不过白夭和卞沉渊选择了走后门，只有他们白家人才知道的后门。

    看着大院围墙上的青苔，白夭心生感慨，还真是一点没变呢，就是不知道过去了多少年。

    站在门前，白夭久久没有伸手推开，卞沉渊默默站在一旁陪着她，牵着她的手，传递力量。

    终于，白夭鼓起勇气，推开了那扇门。

    后门是一片几乎没人来的小别院，院中还有几个大水缸，水缸里还有些水，看样子前两天才刚刚下过雨。

    记忆如潮水般涌进脑海，白夭满目怅然，主动拉起卞沉渊，回忆着脑海中的路线，在大院里面行走。

    一边走，一边回忆。这所大院真是一点都没变。假山，莲池，那个破了一个角还许久没有修的台阶，因为她小时候调皮，刻了几道划痕的木柱，花园里花盆的摆设，完全和她记忆里重叠。

    在花园中，她看见了记录时间的日冕，有些愣住，上面记录的时间......和她离开之前的时间，竟然只相差了三年！

    “怎么了？”卞沉渊问道。

    “我们在那边过了数十年，这边竟然只过了三年！”白夭对他说道，有些诧异，不过很快，她便兴奋起来，提起裙子，丢下了卞沉渊，就朝着前院跑去。

    “妈，爸！爷爷奶奶！”白夭一边大喊着，情绪再也抑制不住，一边流泪，一边又想笑。

    才过去三年，她的父母一定都在！

    卞沉渊跟在她身后跑着，看她的模样，有些心疼，但是又替她高兴。

    前院。

    白文旭坐在主诊位上，戴着眼镜，一身灰色长袍，温文儒雅，手搭在一位病患的脉上。

    “脉沉细而迟，应为脾肾阳虚，是否感觉精神萎靡，四肢冰冷，周身乏力嗜睡？”他细声询问。

    “没错没错，您说得太对了。”病患连连点头，“请您开药吧。”

    “此病需要慢慢调理，我先给你开药。”

    他提笔开始在纸上写下药方。

    而这时候，一道声音传入了他的耳中，让他提笔的动作一顿。

    “爸——”

    他是幻听了吗？

    白文旭一抬头，就看见自己已经过世的女儿出现在自己的面前，就是她的穿着有些许奇怪。

    但是他的眼眶还是不免一热，手一抖，就丢下了笔，站起来快步走上前，双手颤抖地抬起，想要抚摸白夭的脸颊，但是又怕眼前只是一场幻影。

    “爸。”白夭对白文旭笑着，热泪同样涌上眼眶。

    “小夭。”白文旭的声音都抖了，他向着身后的人问道：“你们看见了她了吗，看见她了吗？”

    “白先生，这是你女儿吗，长得真好看。”有人夸赞道，可白文旭却愣住了。

    她难道......不是幻觉？

    “爸，我没死呢，我又回来了。”白夭抓住了白文旭颤抖的双手，那温度传到了他手中，让他真实察觉到，她是真的存在。

