    他想要帮玉桃夭做主，让家族将她许给魏明城。

    但是玉桃夭却不同意。

    她说，魏明城之所以这么护着她，是因为她救过他，并不是爱。

    她也不爱魏明城，还说，以后如果真的喜欢上了，一定会让他帮做主的。

    他知道玉桃夭救过魏明城，才会这样之后，也没有再说这件事了。

    他倒是没有想到，玉桃夭竟然是冒领了玉蒹葭对未名城的救命之恩。

    玉万里看向了玉蒹葭，嗓音都有些低沉，问了一句：“蒹葭，真的是你救了魏明城？”

    玉蒹葭稍稍点头，漫不经心地说了一句：“是啊！就是我!”

    “那你为什么不说？”玉万里下意识地问了一句。

    玉蒹葭笑了笑，继续说：“我应该是有说过的，但是没有人信吧？”

    “对不起，我当时失血过多，忘记了现场的事情，一心只相信醒来之后见到的第一个人……我……”魏明城连忙开口说，想要解释。

    可说到最后，发现自己都说服不了自己。

    他当时，或许真的是鬼迷心窍吧！

    玉蒹葭听，淡笑着说：“没关系，小事一桩。你信不信，其实对我产生不了什么影响。”

    魏明城看着玉蒹葭，张了张嘴，最中间一句话都说不出来，只觉得满嘴苦涩。

    玉万里听到这里，渐渐相信了其中误会。

    玉蒹葭没有坚持说出来，是因为不在意。

    魏明城认错人，也是有原因的。

    可是玉桃夭呢？

    从一开始就知道的一清二楚的玉桃夭，竟然理所当然地享受着酸魏明城的特别对待。

    还利用为魏明城去杀苏言初，最终伤到了玉蒹葭。

    以前若是有人告诉他，玉桃夭是这样的一个人，他或许不会详细，

    但是现在，由不得他不信。

    玉万里正想着的时候，忽然有两个天越峰的弟子抬着玉桃夭匆匆而来。

    曹天云看着玉桃夭，朝着将他抬来的弟子问：“你们怎么把她带来了？”

    还嫌丢人丢得不够吗？

    两个弟子有些委屈：“侍玉师妹哭着喊着要来，我们也没有办法。”

    玉桃夭刚刚醒来，脸色苍白，精神不振。

    她挣扎着开口，也是气若游丝！

    “师尊，这件事不要追究了，我没事！真的没有事！”玉桃夭看着曹天云开口说。

    说完，她还忧心地用余光扫了一下玉万里。

    曹天云沉着脸，没有回话。

    一旁的魏明城紧紧盯着玉桃夭，冷冷地开口说：“你是怕你师父追究下来，冒充玉蒹葭，顶替我的救命恩人这件事暴露了？你是害怕以后再也不能在你二爷爷面前装天真柔弱女子骗人了？可惜啊！你来迟了！”

    玉桃夭听了魏明城的话，脸色更加惨白，她看向玉万里，急急开口说：“二爷爷，我不是……”

    “你不是什么？你不是故意冒充蒹葭，不是故意顶替魏明城的救命恩人？”玉万里冷声说。

    他也不是蠢的人，不至于到现在还不明白是怎么一回事。

    “我我我……”玉桃夭我了半天，一句话说不出来。

    她知道，现在无论说什，也挽回不了。

    如果说她不是故意的，那这么多年，她都很清楚魏明城对她好的原因，这个原因她也跟玉万里说过。

    她有几年的时间去解释。

    她为什么不解释？

    她圆不要了这个谎言！

    玉万里见状，冷声开口说：“既然你说不出来，就表示你也知道你自己也圆不了这个谎了。我们玉家丢不起这个脸，你回去准备一下，我让人送你回去，让你父母好好管教你，以后别出现在天门宗来了，丢人现眼！”

    玉桃夭听了，知道玉万里的意思，要将她逐出宗门，交给家族处置了。

    “不！二爷爷，我求你，不要这样子！”玉桃夭颤抖，凄厉地开口说。

    她不能被赶回去！

    她这样回去了，所有人都会看不起她的！

    特别是摄政王殿下，他一定会看不起她的！

    她拼尽全力，成为天门宗的弟子，又想方设法接近玉蒹葭和玉万里，讨好他们俩。

    甚至在知道玉蒹葭身边有苏言初这个朋友之后，她针对苏言初，想要将她从玉蒹葭身边赶走。

    都是为了提高自己的身份，让殿下看到她。

    如果她被赶回京城，她这辈子，就再也没有机会嫁给摄政王殿下了。

    不能这样，绝对不能这样！

    想着，她从担架上滚了下来，跪在地上，继续哀求：“二爷爷，求求你，不要将我赶回去！”

    玉万里却没有看向她，而是看向了欧阳寒，坚定地开口说：“掌门麻烦你让人帮忙办理一下玉桃夭离开宗门的手续。”

    欧阳寒听了，认真地点了点头：“好的，师叔，我一定让人尽快处理好。”

    “噗——”

    玉桃夭听了，噗的一声，吐出了一口血来，随后整个人都晕厥过去了。

    苏言初和玉蒹葭对望一眼，没有说什么。

    这时候，欧阳寒看向苏言初和玉蒹葭，开口说：“关于魏明城意图杀言初，伤了蒹葭的事情，你们两个觉得，要怎么处理他呢？”

    苏言初听了淡淡地说：“掌门秉公办理就可以了。”

    玉蒹葭笑了笑：“掌门这件事你问我，我确实也不知道，你自己看着处理就行。”

    欧阳寒听了，看着魏明城，开口说：“你残害同门，理应逐出宗门，你可有异议？”

    魏明城垂头说：“没有异议！”

    他伤了玉蒹葭，虽然苏言初还了他一剑，可他还是觉得，自己应该收到惩罚。

    一旁的窦章一直皱眉沉默，这时候才急忙开口：“明城，这……”

    魏明城看了一眼窦章，认真地说：“我应该受到惩罚的！”

    窦章知道魏明城决定的事情，是不会更改的，所以也没有再说话了。

    于是这件事，就以玉桃夭和魏明城被驱逐出宗门，而告一段落了。

    众人很快散去了，

    -

    曹天云回到天越峰，满脸阴沉，表情难看。

    这时候，梁芳菲正在厅子之中等他。

    看到他这个表情，开口问：“怎么？没有成功？”

    他们当时的计划，最重要的就是想要阻止苏言初继续比赛。

    曹天云有些烦躁地摇了摇头。

    “没事，我还有一个办法，可以堵死苏言初晋级之路！”梁芳菲笑着说。<!--over-->

