    老和尚继续北上，慢慢悠悠，若是遇上地上有了蚂蚁，便绕道而行。

    来到玄都山下，他便停下脚步，仰头望了一眼玄都山，双手合十在胸，打了一个佛号：“阿弥陀佛！”

    然后他转道向东继续前行，这一次脚步快了一些。

    安静跟安宁分开后，一路东进，没有一刻停留，虽然她双脚已经疼得要死。

    很快，她就发现身后有一个老和尚跟了她一路，自己走快，这老和尚也走快，自己走慢，这老和尚便跟着走慢。

    就这么走了许久，安静停下脚步，等着老和尚走上来，直接问道：“大师是来找我的？”

    老和尚双手合十，见了一个佛礼后摇摇头，回道：“不是。”

    安静点了点头，继续前行，老和尚便继续跟着。

    又走了一会，安静又问道：“那大师是来找我哥的？”

    老和尚这次点了点头，笑着道：“女施主果真聪慧过人。阿弥陀佛！”

    安静继续前行，一边道：“那大师可能要多等几日了。”

    老和尚笑着道：“无妨。”

    安静不再多言，继续前行，大和尚便在后面跟着。

    天际之上，一道长虹划过，很快便落在官道上，挡住了安静前进的道路。是一位仙姿超然的老道人。

    去路被挡，安静便只能停下脚步。

    这老道人一出现，手中长剑直接对着安静斩下，同时喝道：“魔族妖女，受死！”

    然而这一剑并没有落到安静身上，因为有一只金色大钟将安静笼罩其中，刚好挡下了这一剑。

    挡下这一剑之后，大钟瞬间消散，跟在安静身后的老和尚缓步走出，双手合十在胸，面容慈悲，“阿弥陀佛！没想到连陆掌教都亲自出面了。”

    一剑被挡，老道人面色凝重，双眼微微眯起，打量着这个看起来弱不禁风的老和尚，疑惑道：“敢问大师是？”

    老和尚开口道：“沧澜山玄明，见过陆掌教。”

    听到老和尚自报名号，老道人急忙收起长剑，见礼道：“原来是天禅寺的法师，贫道失礼了。”

    老和尚笑着摇了摇头。

    老道人疑惑道：“法师为何要阻挡贫道铲除魔障？”

    自称沧澜山玄明的老和尚笑道：“何谓魔障？陆掌教这一剑下去，真能除魔卫道？”

    说到这里，他摇了摇头，郑重道：“在贫僧看来，这一剑只是杀了一个无辜之人罢了，反倒会给整个天下苍生带来无法挽救的灾难。”

    老道人听完这话，面色微变，双眼盯着安静，思索着什么。

    玄明开口道：“阿弥陀佛！陆掌教请回吧。至于那安宁，跟我师弟玄空有些渊缘，也请陆掌教能看在贫僧薄面，高抬贵手。”

    老道人一愣，摇头道：“恐怕已经晚了，我四师弟已经－－”

    话未说完，他面色陡然一变，右手快速掐算，一个踉跄，差点站立不稳，悲叹道：“四师弟竟然……”

    他并未说完，而是对着玄明打了一个稽首，就此御剑而去。

    玄明看着他离去的声音，呢喃道：“人族不知纵横久矣。阿弥陀佛！”

    ……

    先前大战的密林中，原本的密林此刻已经被夷为平地。一个老道人落在战场之上，看着玄都山众强者的尸体，双手紧握拳头，一张原本仪态超凡的脸也因为愤怒而变得扭曲。

    老道人仰天咆哮，如同一匹重伤的野兽，浑身气势更是不受控制的蔓延而出，传遍整个深山，惊起无数飞鸟和野兽。

    “传本教法令，玄都山所有弟子即刻放下所有事物，全力追杀安宁，不得有误！”

    密林某处，正调息的安宁睁开双眼，眉头微微皱起，同时一颗心也总算彻底放下。既然玄都山要全力追杀自己，那就证明安静是安全的。

    安宁起身，敛去所有气息，不再向东，而是向北而行。

    既然如今整个玄都山都将重心放在自己身上，那么离安静越远，安静也就越安全。至于玄都山要追杀自己，那就只管来好了，谁杀谁还不一定。

    玄都山强者是不少，但在这深山之中，能比得上自出生起就生长在山里的妖族？自己能在整个妖族的围剿下活命，还怕区区一个玄都山？

    是夜，皓月当空。

    安宁伏在一棵树干上，既要疗伤，也要注意着周围的动静。

    他看着胸前的两处剑伤，满心苦涩。虽然强行止血，但伤口依旧很难愈合，上次得到的神合草早在妖族的时候已经用尽，若不然也不至于这般狼狈。

    只可惜神合草这类天材地宝，可遇而不可求，这也是没办法的事情。好在拥有剑骨琉璃身，否则别说逃命，白天那场战斗能够活下来都是奇迹。

    丹药的效果已经不大，只能等待伤口自行愈合，当下最要紧的不是外伤，而是损耗的灵力，只有尽快回复灵力，才能面对接下来的追杀。

    几道身影突然出现在不远处，人数不多，六个，除了一位龙鸣镜，剩下的都是入微镜。

    一人开口道：“奇怪，刚刚明明感受到这边有灵力波动，怎就没个人影呢？”

    那名龙鸣镜强者开口道：“分开找，那小子受了重伤，肯定跑不远，一旦发现，莫要缠斗，先行示警。”

    众人很快散开，开始搜寻。

    安宁看着众人散去，身体顺着树干滑下，并未选择那名龙鸣镜强者，而是向着一名入微镜强者慢慢靠近。

    以他现在的情况，对付龙鸣镜强者有些勉强，弄不好就会陷入僵局，一旦其他强者赶到，便很难脱身，所以入微镜强者是最好的选择。

    以安宁如今的境界，就算受伤，斩杀入微镜强者并不难，而且还是偷袭，甚至都不需要动用灵力。

    一名玄都山弟子手挥舞着手中长剑，不断怕打着密林中的灌木丛，神态轻松。

    对于这场围剿，他们并没有如何放在心上，对于那个叫安宁的家伙，他们更不会上心，只是将之当成一个任务，所以完全没有意识到这场围剿的危险。

    一道人影突然自他身后出现，一剑斩下！

    毕竟是入微镜强者，就算毫无防备，也能感受到危机。

    他一个转身，同时潜意识的将手中长剑向上举起。

    安宁的木剑刚好劈在长剑之上，因为并未动用灵力，所以木剑碰上对方的剑锋，竟是直接段成两截。

    安宁毫不犹豫，手中半截木剑直接刺进对方胸膛，洞穿整个心脏。

    这一切都发生得太快，这名玄都山弟子根本都没反应过来，甚至连灵气都没来得及释放。

    他直到倒下的时候都不敢相信，面对这么多玄都山强者的追杀，这个叫安宁的家伙不仅没有逃命，竟然还敢主动对玄都山弟子进行袭杀。

    安宁看着手中的半截木剑，直接将其丢在地上，庆幸还好没用那柄桃木剑，而是当初在妖族逃亡时削的一把。

    丢掉手中木剑之后，他捡起那名玄都山弟子手中的长剑，因为从未拿过铁剑，有些不习惯，所以掂量了一下，然后将其上的灵力抹除。

    一般而言，山上修士所用的武器都称之为灵器，因为是持有者练过灵的，跟持有者心意相通，所以这类物件使用起来，能够发挥更好的效果。不论是御剑而行还是御剑杀敌，往往事半功倍。

    当然，事无绝对，像安宁这种，就是例外。一来是因为木剑根本就无法炼灵，二来是因为安宁一直用的木剑来自桃源山，本身就是灵木所造，所以就算没有炼灵，品阶上也比许多炼灵的器物要高，否则也不会在安宁危机的时候自行护主。

    除了这类灵器之外，还有一些远古流传下来的神兵利器，或是吸收日月精华，或是锻造大师练就，或是以活人祭奠……

    五花八门，这类武器就比灵器要强，传闻有些无上神兵甚至能诞生出器灵，不仅能够自主攻击，甚至拥有着毁天灭地的能力，除非拥有大造化之人，否则根本无法驯服。

    当然，这类神兵利器安宁没有见过，也不会有那种奢望，他觉得木剑就挺好，此刻使用铁剑，也只是就地取材，总不能杀一个玄都山弟子，就重新削一柄木剑吧？真是那样，玄都山有没有意见不知道，这山里的林木怕是就得有意见了。

    斩杀掉一名玄都山弟子后，安宁并未继续偷袭下一个，而是提着长剑，沿着这名弟子搜寻的方向继续前行。

    夜色渐深，前来搜寻的玄都山弟子面色也越发沉重。

    这才上半夜的时间，玄都山就折损了七八名弟子，其中还有一名刚踏入龙鸣镜不久，死前死死的抓着一块用来示警的玉牌，愣是没将信息传送出去。

    也正因为死了这些弟子，玄都山开始改变搜寻的方式，两人一组，不再单独行动。这样的安排效果不错，虽然依旧没有找到安宁的踪迹，但玄都山这边也暂时还没有出现伤亡。

    这种状态一直延续到了天亮。

    月色还未沉下，天际已经泛起鱼肚白。

    密林中突然传出玄都山弟子的示警，很快就有无数弟子赶去。只是当他们赶到的时候，两名玄都山弟子已经躺在血泊之中，那个叫安宁的家伙已经没了踪迹。更可恶的是，这两名弟子跟前面那些死去的弟子一样，身上但凡能值钱的物件，都被搜刮一空。

