    第817章没出息

    顾云娇盯着刻漏，很快就到了丑时正。

    她没再犹豫，屏住呼吸，捏紧拳头，终于一咬牙，心里默念出去。

    下一刻，她就被突如其来的冷风吹得打了个寒颤。

    她发现自己正面朝招提寺站着,招提寺门口两站灯笼，透出昏暗的黄色光芒，照亮了庙门口那一小块地方。

    四周没有士兵，没有人，什么都没有。

    顾云娇拔腿就跑。

    一直伏在对面树枝上，快要冻僵了的江宥之,突的看到招提寺门口凭空出现一个黑影。

    黑影停顿片刻，便急速朝着官道奔过来。

    江宥之飞快的从树上溜下来,等到黑影快到近前的时候，低呼一声，“娇娇！”

    顾云娇脚步一顿，江宥之一把抓住她的手，拉着她就跑。

    虽说白天亲眼看到士兵撤走了，江宥之也观察了一天没有发现暗哨。

    不过，慎重起见，两人还是先逃离这里再说。

    江宥之拉着顾云娇跑出快两里地，突然打了一声呼哨。

    接着一辆马车从不远处驶过来，赶车的正是杜若。

    两人上了车，杜若继续赶着车子往前。

    江宥之这才一把抱住顾云娇，将她紧紧的按进了自己怀里。

    顾云娇伸手搂住江宥之的腰，将自己的脸贴在他胸口。

    他的衣裳很冷，不过顾云娇心里很暖。

    两人一句话都不说，就这么紧紧的抱着。

    顾云娇安静的听着江宥之的心跳，沉稳而有力。

    过了不知道多久，顾云娇才仰起头，“我们去哪里？”

    江宥之低头看着她,马车里很黑,只能大概看到一个轮廓。

    他的鼻尖碰到了她的，接着他寻到了她的唇。

    他一下用力的含住了，仿佛是沙漠里快要渴死的旅人一般，接着用力吸吮吞咽起来。

    他很急切，力气很大，没有丝毫章法的胡乱冲撞，顾云娇感觉到有些疼痛，不过她一声不吭，只是仰着脸，任他予取予求。

    两人一直紧紧的抱在一起，直到马车停下，杜若在外面小声道：“少爷，少奶奶，到地方了。”

    江宥之这才松开顾云娇，轻轻擦了下她的嘴唇，下了车，然后将顾云娇也抱了下去。

    这是个农家小院，江宥之牵着顾云娇进了一间屋子,反手将门关上,接着点燃了桌上的油灯。

    江宥之刚要说话,顾云娇忽然低呼一声，“呀，也不知道佑儿醒了没有。”

    她慌忙进了药库。

    佑儿醒了，正在褥子上哭。

    顾云娇先给他换了尿片，接着便将他抱了出来。

    江宥之还坐在先前那张椅子上，直勾勾的盯着对面顾云娇坐的那张椅子。

    看到顾云娇突然抱着佑儿又出现了，江宥之提着的心终于放下。

    他也没问顾云娇去了哪里，接着就看到顾云娇坐下，撩起衣裳，开始给佑儿喂奶。

    江宥之怔了一下，从前顾云娇是很害羞的，他没想到她如今这么大胆了，他脸色忽的一红，“我，我出去给你打水来洗脸洗脚。”

    他拉开门出去了，门外冷风一吹，他又懊恼起来。

    没出息！又不是没看过，自己的亲媳妇，跑什么？

    不过，好像，跟以前比，不大一样了。

    (本章完)

