一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩在北美待了也就不到两个星期，便又回到了香江。

    所谓，谋事在人，成事在天。趁着马岛之争这么个机会，邯郸学步模仿着上辈子老美惯用的一些伎俩，又是煽风又是点火，甚至还借着中船公司和阿拉伯王室有合作的背景，又把中船公司过去一年里

    在马岛置办的诸多产业，统统给编排成了一重重所谓马岛发现新油田的迷雾……

    事情做到这一步，他知道再不能贪功冒进下去了。否则事情到头来很可能是弄巧成拙，白白浪费了他在北美大手笔扔出的一千万美金水军雇佣金不说，反而会让西方列强们回过头来嘲讽冷怼，再给我兔头上扣上一顶邪恶

    幕后操纵黑手的帽子，可就实在不妙之极。

    现在这火候，刚刚好！

    玩阴谋搞诡计这种事情，有时候反而是这种犹抱琵琶半遮面会更加有效果一些。道理很简单，丢出去的诱饵太周全详实，对于老美这些西方列强国家的情报机构，或许他们最先的一个反应，不是信了你的阴谋诡计，反而是要毒蛇一样趁机探头出来，

    狠咬放情报者一个狠。

    反而这样一种纯属意外曝光下，被他们自家追踪出来的答案，会更有信服力度。

    所以，对陆亦轩而言，做到这一地步就可以放手了，任由事态自行去发酵演变就好。毕竟相关的传言之中，所牵涉到的阿拉伯王室石油大亨，甚至是中船公司这家貌似得到过阿拉伯王室石油大亨超大笔资金支持的‘白手套’，他们在马岛周边的活动痕迹，那

    可是真的早在一年之前就频繁存在……

    陆亦轩前脚刚回到香江，张照中便匆匆找上了门来。

    见面第一句话，便是格外兴奋报喜。

    “陆老师，我们要发大财了！真的是完全没有想到，中船公司此前依照您的意见在马岛置办的产业，前段时间都还贬值到一文不值，现在突然一夜之间，已经一举成为国际财团机构争相谋求的超优质

    资产……”

    张照中情绪平缓下来后，跟着就跟陆亦轩汇报了近一段时间马岛周边的局势变化。上一次他匆匆来港找陆亦轩时，还是一肚子酸苦水儿，愁得要死要活，直说突然暴发的马岛之争引发了怎样程度的严重后果，最大一个苦水点，无疑就是痛惜中船公司过

    去一年时间在马岛投入的那一个多亿美金，眼看战争冲突一开，这么多钱转眼就要化作水飘灰飞烟灭。

    当时他找上门来时，也只是存着死马当活马医的态度，很希望能在陆亦轩这里求取到什么真经。

    实则当时心里已经是沮丧失落到了极致。须知，在马岛周边置业，这可是近一年来，中船公司除去谋求大船项目之外，在海外扩张经营产业的最大笔投资，整个团队可都在盯着这块，期待真能像是陆亦轩一年多

    前建言的那样，押中一座宝库。

    听完张照中的话，陆亦轩算是暗松了一口气。

    不管怎样，照目前形势，不管马岛之争最终是个什么结果，最起码能够确保的一点，这一年多来中船公司的商业运作投入，可以稳赚不亏了。

    张照中这次找上门来，汇报好消息是一方面，真正想要跟陆亦轩打听的，却是另外事情。“陆老师，现在境外纷传，马岛之争真正起因，是在当地发现了储量惊人的新油田，堪比中东，这消息曝光出来的时机实在蹊跷，不会是……”张照中说到这话时下意识左右

    看一眼，这才压低了声音又道，“陆老师，您刚好这段时间去了北美一趟，这事儿……不会是您的手笔吧？”

    陆亦轩耸耸肩膀：“老张，中船公司那边眼下是何打算呀？”张照中慎重表情道：“陆老师，假如真是发现了储量惊人的大油田，那没得说，我们自然是要将其牢牢掌握在手，毕竟有了石油资源，就等于拥有了一切啊！现在嘛，我们一致的决定，那自然是等候时机，狠赚那些国际财团机构一笔，然后抽身走人看热闹，这样一进一出，中船在马岛的项目，最起码能有十倍丰厚回报，您是不知道，现在

    上级大领导听到这些消息后，别提是有多么开心……”

    陆亦轩认真思索了片刻。

    现在的情况，让中船公司顺势转手，拿着丰厚投资回报走人，无疑是最稳妥不过的一个选择。

    而且说实话，国家能从中捞取到这样一大笔外汇收入，那绝对是雪中送碳的回报。但话再又说回来，现在要是中船公司这么轻易就脱了钩，将相关产业转手，钱是的确能够狠赚到一笔，但他当初暗戳戳搞的那些小动作，极大可能也就一下子截然而止，再不会有什么乱局演变的风暴形成，马岛之争的局势，很快就会重新回到原有轨道，　等到日不落帝国的航母舰群抵达南美之日，跳脱欢生的阿根廷，随即就要被掀翻在

    地，狠狠摁地摩擦。

    “老张，有句老话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，你既然能够代表中船那边跑来找我，想必上头大领导的胃口，还不只局限在狠赚一笔外汇这么点对吧！”

    “呃……”张照中一下子脸就涨红了，表情扭捏道：“陆老师，机会难得，大家也是穷日子过怕了，都想着您当年那‘军贸巨奸’的名头。既然您去北美转悠一趟，不到半个月时间，就

    让事态发生如此惊天逆转，要是有机会能谋划更大一些的利益，那自然是责无旁贷要努力去争取啊！

    毕竟，真要有了几十亿美元外汇在手，咱们国家的大船计划，立刻也可以上马了啊！”

    陆亦轩张口结舌起来，确实没有想到，上面大领导的胃口会这么大。他还一直在担心背后搞这些暗戳戳算计事，跟我兔改开政策之后的韬光养晦大目标有悖，生怕自己一个不小心把火玩太大，给国家惹来不必要麻烦，现在想想，反而是他

    太过小家子气了。

    却也是，这种牵涉国运前途之争的大事件，那是力争，必争，才是一个该有态度啊！什么时候，自己胆子反而变得越来越小了……