    云爱军还不知道哥嫂的算盘，他的肋骨断了三根，头被打破了，大腿还被划了一刀，要不是他命大，说不定就死了。

    也不敢去医院，在村医那里胡乱包扎了下就回家了，身上无时无刻都在疼，而家人竟然在这个情况下，还关心钱，他心里涌起一股戾气，等他好了，看提不提携这群废物。

    “二哥，这是给你打的鸡蛋水，你趁热喝，没管嫂子他们，毕竟她是个外人。”云珍端了碗鸡蛋水给云爱军，还不忘踩了自家嫂子一脚。

    云爱军阴着的脸总算好看些，“以后她别指望我给家里拿钱。”

    云珍点头，“可不是，有钱赚的时候一副好嫂子的贤惠样，没钱赚了，拉着那一张脸，像是死了爹一样。二哥，我相信你，这次运气差了点，下次吸取教训，肯定能赚上钱的。”

    云爱军点点头，他也是这样认为的，他边吃鸡蛋水边道，“云珍你这是打算在村里住了？”

    云珍摇头，“谁要待在这里啊，我想等二哥好了，就回城里。”

    她还指望二哥给她些钱，去城里租房子呢。

    谁愿意呆在乡下。

    她相信二哥还有钱的。

    从小一起长大的兄妹，她能不了解他吗？家里最精的就是他了，她不信他没有留一手。

    不过她脸上没有表现出来。

    “你还回朱家？”

    “谁要回那破地方，回去就是当侍候人的老妈子，侍候完老的，还要侍候两个小的，当初都怪那个佟晓玉，要不是她，我哪里用得着跟朱国新那个蠢货结婚。”

    云爱军知道她为了城市户口，跟一邮递员结了婚，但这结婚没两个月呢，那个邮递员就坐了牢，这真跟死了差不多，还不如死呢，死了还有个好名声，这坐牢了，连累着家人一辈子都抬不起头来。

    这个婚事是佟晓玉牵的线，结合朱国新坐牢来看，才发现这是佟晓玉早就算计好的，她自个吞了林随安的钱，却把人这个锅全推到朱国新头上，给朱国新做了媒，娶了媳妇，就以此安抚他，让他不要把她供出来。一箭双雕，把自己完完全全摘出去了。

    云爱军不由都说一声佩服。

    “那个佟晓玉，听说跑到首都上学了，连过年都没在家过年。”云珍去佟晓玉家里找过她几回了，都没看到她，后打听到她去了首都上学，可把她气死了，坑了自己一道，竟然跑个一干二净。

    “她有心躲你，肯定不会轻易让你找到，估计她在首都也不愿意回来了。”

    云珍咬牙，等她抓到这佟晓玉的把柄，肯定要她好看。

    “你现在也是城里户口了，不过你的户口还在朱家，你不回去，人家把你户口销了，你也没办法。”云爱军说道。

    “二哥，我知道，所以我打算跟朱国新离婚了，把户口迁出来，我打听过了，这离婚了，户口没地方迁的话，可以迁到街道办。”

    要说对这门婚事有一百个不满意，也有一点是好的，就是她的农村户口变成了城里户口，以后找工作也容易些。

    正说着，云老太进了来，她看着受伤的孙子，又是心疼又是心急，心疼是孙子受了伤，心急是她的两百块钱打水漂了。

    “爱军，你说说那些贼人是咋样的？咱们找人把钱要回来吧。”

    云爱军皱着眉头，“要不回来了，谁抢了钱，还等在那儿等人回来要钱？”

    云老太拍了下大腿，嚎道，“杀千刀的贼子，好抢不抢，为啥要抢到我孙子头上，那些做坏事的人咋不抢？”

    她这两百块可是攒了很久才攒到的，现在一下子就没了，她心脏痛得直抽抽。

    云珍也有几分感同身受，“可不是，有些人不孝不义，还过得好好的。”

    云老太看她，“你说谁？”

    云珍直接道，“还不是二叔一家，这几个月只给你寄那十块钱养老金，都没有回来看你一眼，别人不知道的，还以为奶奶只生了我爸一个儿子呢。”

    云老太黑着脸，“被他媳妇教坏了。”

    云珍看见云老太在家里就烦，这些天她在家里住着，这老太婆眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的，嫌自己回娘家吃住，嫌朱国新进了监狱，没差指着她鼻子骂了。

    “我听说二叔一家现在过得可好了，家里开了杂货铺，一天都能挣到奶奶一个月的养老钱呢。”云珍回乡之前，可是特意去打听过的，她那个好二叔，在建设路开了家杂货店，生意好得很。

    她不想助人志气，回来还没有跟家里人说呢。

    云老太瞪着眼睛，“你说的是真的？”

    “肯定是真的，我说他们每天赚十块算是保守了，我估计起码都二十块。”

    这会儿洪春花也进了来，听到这个金额数，脸上都快扭曲了，一天二十块，那一个月岂不是六百？那比干部的工资还要高。

    现在云有德坐了牢，有些事不用做给云有德看了，洪春花是越来越烦婆婆，恨不得把她扫地出门，之所以忍着，还是现在她每个月有十块钱的养老钱，虽然她不会把钱拿出来补贴家用，但每个月也会买几顿肉，她的几个儿子有时候去哄她，也能从她手里抠得一点出来。

    现在想想，对着这个老太婆，钱没抠到多少，还要忍受她坏脾气，还不如赶到二房那里呢。

    “娘，二叔那里的日子这么红火，都没见他给你涨养老钱，估计已经把你这个娘忘了，再过些日子，怕是这十块钱养老钱都没有了。”

    云老太瞪着眼睛，“他敢！”

    洪春花讽刺道，“有啥不敢的，人家是老婆孩子热炕头，谁还总想着乡下的老娘。”

    云珍也加把嘴，“二叔那个女婿是当兵的，而且还升了官，虽然说是入赘，但人家会甘心吗？我看晚些时候，他肯定会把孩子的姓改过来，就算二叔他们不同意，也没有办法，国家肯定帮着军人的，到时候二叔一家的财产可就是别人的了。”

    家产外流，这是云老太绝对不能接受的。

