    秘境——

    进门巨石门，那就是秘境，从石殿进入那者玉门，便是圣域。

    上官烟心情紧张地走进去。

    来过无数次的永山王、叶梵笙等天医谷之人此刻也同样紧张。

    因为今年太不一样了，九转天机锁是真的枯歇了吗？还有救吗？

    随着一阵寒气扑面而来，纵然终于走进了圣域。

    入目，便是足有三十丈宽的巨大空间，周围不论是墙壁还是天花板，全都是用寒玉所砌，墙上四处都嵌着夜明珠，所以就算屋子没有阳光进入，也不点烟火，也光线充足。

    中间是一个池子，但池子里却空荡荡的，一滴水都没有。

    池子中间是一根白色石柱，雕着海水一样的花纹，大约一米来高。

    一颗比人的脑袋要大一圈的圆形珠子浮在石柱之上，对的，就是浮在上面！

    上官烟和霍如风等人第一次见，全都惊得合不拢嘴，这是仙法么？

    这，就是九转天机锁？

    原本会以为是多华丽的东西，或者是一把锁，哪想，这竟然是一颗珠？而且这颗珠也不太漂亮，而是灰溜溜的，一点光彩都没有。连普通珍珠都不如。

    “这……”永山王和叶梵笙等人看着那颗珠子，全都目瞪口呆。

    “一点光华都没有了！”洛心媚心都沉了下去了。

    以前的九转天机锁虽然光华微弱，但还是会有一点点光晕的，可现在却暗淡无光，一丝光华都没有，果然是枯歇了！

    永山王和叶天博等人只觉得一阵阵悲伤，忽略一切所谓的光环，单论陪伴了他们天医谷千年的九转天机锁就这样死了，便让人感觉落寞和悲伤。

    永山王转过身，面向着众人：“各位，一年一度的试启仪式就要开始。虽然今年是最后一届天医大会，但该做的还是要做。两位，请开始吧！”

    “怎、怎样做？”上官烟有些紧张地回头。

    “从这里的小桥走过去，手放在石柱之下，珠子之下，运转凤归七式就好了。”朱长老和蔼地道。

    上官烟和霍如风早就吃下了通脉丹，又可以靠着药力运功了。

    “按名次来，霍公子，请！”朱长老比了比手。

    从这边有一条只容一人通过的小桥直通到石柱下。

    霍如风跳上小桥，缓缓朝着石柱走去。

    永山王、叶梵笙和朱长老等天医谷众人个个神色凝重地看着他，这是最后一次了！就算它枯死了，说不定也有机会呢？

    在众人期待或是不屑的目光中，霍如风走到了柱子前。

    他抬头，看着上方略大的灰暗陈旧的珠子，轻吸一口气，他可以的！说不定，就是他！从大燕出发，辗转大楚再到天医谷，为的就是这一刻！

    想着，他的手放到了珠子下方，用尽所有力想，运起了功。

    时间一分一秒地过去，直到他体内所有药力都消耗殆尽，他才气喘吁吁地收回手。

    “唉！”永山王和朱长老等人全都摇了摇头。

    “父王，不要伤心。”满夫人扶着他，“世间自有缘法，有些东西，自有天注定，不必强求。”

    “嗯。”永山王点头。

    正说着，霍如风已经走了回来，朝着众人拱了拱手。

    “辛苦了。”永山王神情萎靡，目光落在上官烟身上：“上官姑娘。”

    “是。”上官烟轻吸一口气，又回头看了安国丞相一眼：“我去了。”

    安国丞相点了点头，上官烟便一跃而起，轻盈地落到了白玉小桥之下。

    她步阀轻盈，姿态纤娜，不一会儿就走到了石柱前。

    她紧张得手心冒汗，在裙子上擦了擦，这才伸出小手，放到珠子下来，仰起小脸，轻轻闭上了双眼。

    众人紧张地看着她，一刻两刻，都不敢分神。毕竟这是最后一次机会。

    可上天并没有眷顾上官烟，也没有眷顾天医谷。

    直到上官烟体内的药力消尽，她才死心地收回手，神色暗淡地走回来。

    “对不起，谷主。”上官烟满脸歉疚。

    虽然不是她的错，但她是最后上去的人，最后还是没能打开天机锁，让永山王和朱长老都失望了，这让她有些自责。

