    第1638章只能是自己的小哥哥

    在屋子里酒儿解释；“我小哥哥打算帮我做件坏事，出了事儿我小哥哥坐牢我也去坐牢。”

    家里人都不听她的，各做各事。

    酒儿说：“我们决定去绑架那个小胖子。”

    就连弟弟云星慕都是一副不放在心上的样子。

    溺儿趴在云星慕身边，小声告状，“二哥，二姐要去绑架小胖子。”

    “听她在那儿吹。”

    酒儿说：“真的，我小哥哥答应我了，他今天没有离开的原因就是要留下给我当帮手，我今晚回去就打算好好计划绑架案。”

    谢闵慎将苦瓜给挑出来放在酒儿的面前，“吃吧。”

    酒儿拿起来边吃边说自己的计谋。

    不一会儿谢闵行和云舒来了，江季和谢闵西也到了，酒儿对云舒分享自己的计划。

    云舒问：“季夜陪你玩儿么？”

    “娘娘这不叫玩儿，我们是认真的！”

    “好，那季夜真的陪你绑架别人么？”

    酒儿骄傲的点头，“当然，小哥哥说了，比绑架还严重的事儿他都做过，这次陪我去绑架。”

    云舒给侄女鼓掌，“少吃点，一会儿回家你大伯还要做饭。”

    在医院没多久谢闵行开车带着孩子们离开了。

    次日早上，陈季夜起了个大早开车停在紫荆山门口。

    时候一到，送孩子们上学的车出门了。

    “等等等，叔叔你停下。”酒儿看到了主驾驶的他，她忙叫停自家的车。

    司机停下，“酒儿，什么东西忘带了？”

    酒儿说：“接送我的人来了。”

    她推开车门，拿着书包跳下去，然后去到黑车旁打开副驾驶钻进去，“小哥哥～”她热情的扑倒了陈季夜的身上。

    “坐好，我送你上学。”

    酒儿开心的坐正身子，她打开副驾驶的车窗对车上的人挥手，“再见哟弟弟妹妹们，二姐姐有专属座驾啦。”

    说完话，陈季夜从主驾驶处将她的窗户关上，他踩着油门往前驶去。

    “几点放学？”

    “你五点就得在校门口等我，来的晚就没有位置了。”

    陈季夜几下这个时间点。

    到了校门口，一排排一辆辆的都是豪车，陈季夜扫了几眼，“你们学校攀比么？”

    “攀比啊，特别严重。从车位处都能看出来。”

    “不比车？”

    酒儿：“聪明的人都在比车位。”

    “你家的车位停在那儿了？”

    酒儿指了指校内，“里边，嘿嘿。”

    “咱二伯家呢？”

    酒儿说：“二伯家的在外边，二伯说不惯着苞米，防止苞米成为下一个麦穗娘娘。”

    陈季夜停好车，“下去吧，放学我还在这里等你。”

    “好，我走了小哥哥，再见。”

    她下车，弯腰对着车里的男人飞吻。

    陈季夜又恢复了高冷，明明看到了她的飞吻却不回应踩着油门离开。

    “嘿，酒儿，你今天怎么在外边啊，我好想还是第一次见你在外边下车。”同班同学上前挽着酒儿的胳膊问道。“你姐姐呢？”

    酒儿说：“我姐在校内，今天送我来的不是我家司机叔叔，是我小哥哥。”

    “谢公子嘛？他可以开车了？”同学惊喜扬眉。

    “长溯是我大哥，我小哥哥……算了说了你们也不认识，他就是我的小哥哥。”酒儿进到校门在谢家停车的地方等了五分钟谢家的车进校门了。

    打开车门，溺儿下去就抱着酒儿的腿问：“二姐，你为啥要坐昨天陌生人的车啊？”

    “他才不是二姐的陌生人，他是二姐的小哥哥。”

    “和我的小哥哥一样么？”

    “不一样，他只能是姐姐的小哥哥，你得给他叫季夜哥哥。”

    溺儿小脸皱起来，“还不如也叫小哥哥。”

    “不行！他只能是姐姐一个人的小哥哥，你不能给我抢。”酒儿牵着小妹子和她说了许多的话，教育小溺儿认识陈季夜。

    雨滴：“说那么多她也不懂。”

    送走溺儿各自回教室。

    下午五点陈季夜果然出现，酒儿已经在期待了，她上课是紧张的腿都在抖。

    雨滴问：“想上厕所？”

    “不是，我小哥哥要陪我去绑架那个小孩儿。”

    雨滴：“你俩认真的？”

    “当然！”

    酒儿放学直接跑出校门，司机给谢将军打电话说酒儿的情况，谢将军了然，“你也管不了她，只要确定人是季夜就成。”

    “回将军，已经确认了，是陈家公子。”

    谢将军挂了电话却未放下手机，他直接给陈季夜打过去。“季夜，我是谢家的曾爷爷。”

    “曾爷爷好，你找我是因为酒儿的事情吧。”

    “嗯，我听说她要和你去绑架那个小子？”

    陈季夜应是，不过他又说：“酒儿只是嘴巴上爱说，她不会真的绑架那个孩子，我在她身边陪着不会出事，曾爷爷请放心。”

    陈季夜办事儿还是让人很放心的，只要他在，谢将军便安心了。

    酒儿是个小丫头，为人幼稚，思想不成熟。说一出是一出，陈季夜反驳她只会激起她的胜负欲，因此，陈季夜都顺着她来，她说绑架，他说他去替她绑架。

    开车去了陈季夜打听来的地儿，“人在里边，车子我停在这儿，我去去就来。”

    “等等。”酒儿到了一栋别墅前她开始害怕了。

    这绑架可是违法的啊。

    她咽口水，“小哥哥你怎么去啊？”

    “直接从大门进去。”

    “不可行，你的脸会出现在警察那边，警察会抓你的，你带的有面罩没，挡着你的脸再进去。”

    陈季夜：“从车牌号已经能查到我了，没关系我不怕。”

    “我怕，小哥哥你让我再思考一下。”

    酒儿看着别墅里，不一会儿传来了孩子的哭声，她心焦火燎。

    小哥哥要是真去绑架了，他就是警察通缉的坏蛋了。

    “小哥哥，我有点后悔了。”酒儿在副驾驶失落的坐在那里，她耷拉着脑袋，和昨日的神采奕奕形成鲜明对比。

    昨天一想到自己要绑架这个坏小孩儿时，她浑身都是激动，临到跟前，她却步了。

    陈季夜伸手握住小丫头吓得冰凉的手，他的手温暖为她带去了温暖。

    “怕了？”

