    这种千里奔赴，一个人去国事访问的事，其实还是有点冒险的。

    如果麦琪王太后够狠，接过泡沫宝珠往无尽的异次元空间里一扔，估计戴琳就凉凉了。

    不过戴琳觉得麦琪应该没这么狠心。

    理由一，这个自然之心做得太花心思，说明麦琪心里还是有他的；

    理由二，如果上述理由一只是“人生三大错觉”之一的话，现在戴琳可是狮心王国钦自册封的公国国王，还是南方抗亡灵帝国的战线的重要甚至唯一力量，不但是少有的人类高阶传奇自然魔导士，还是又是亡灵与亡灵苔藓方面的专家，在拜国面对亡灵的巨大压力之下，没道理麦琪会用这个计谋来害自己。

    所以戴琳在泡沫宝珠里待得很安然。

    当自己在泡沫宝珠里冥想了一小会儿后，一个身穿黑纱的俏丽身影突然出现在泡沫宝珠之内。正是许久不见的麦琪王太后！

    这么久不见，麦琪仍旧风彩不减当年。因为国君新丧，按大陆礼仪习俗，王后需要穿黑纱守制三年，所以她现在身上穿的是一件薄薄的黑纱，半透明的黑纱下是黑色的礼服，全身上下都掩盖得严严实实，显得份外庄重。她长长的黑发向后挽起，两绺流海落在脸庞，将本就不大的小脸掩盖得更加精致小巧。一根细细的黑色腰带扎在腰间，显得特别纤细瘦弱，更是突出了胸襟的宽广……

    老实说，麦琪长得很大气端庄，加上一双大腿修长坚挺，十分诱人——但总体上并不是特别符合戴琳的审美。加上原本性格沉默无趣，认识戴琳的时候还是一军之长，非常严肃。戴琳当年能同意乔恩的“借种”，一小半理由还是不爽麦琪在他面前颐指气使，要在晚上把尊严要回来。

    后来知道她一个弱女子带着刚出生的孩子，将铁岩堡杀得天翻地覆，在四面是敌的环境下杀掉政敌，强行扶持小托尼·斯塔克（拜拉席恩）登基，对自己不满的势力一通血腥镇压，巩固自己的权力。这个过程中麦琪干了多少没办法说的恶事，戴琳虽然不清楚，但却让戴琳特别心疼她。

    她做【自然之心戒指】的时候，是否也是在孤独中想着从孩子爸那里得到一点帮助呢？

    戴琳轻声长叹，上前便去揽麦琪的腰。

    麦琪吓了一跳：“别！万一其他人拿到宝珠……”

    戴琳伸手在房屋正门上的法阵上划了两笔，一道红光在法阵中流转了一圈后定格。

    “好了，现在没人可以进来了。精灵技术，值得依赖。”戴琳一只手撑着门，一只手将麦琪的腰肢揽住，往门上一推。

    麦琪的身体不轻不重地被顶在门板上。

    “你！你大胆！”麦琪又气又急地踢了戴琳一脚。

    “更大胆的事我都敢做。”戴琳根本不介意，在麦琪修长的颈部轻轻呼着气，说。

    麦琪的只感到一阵浑身酸软——是多久没有过这种感觉了？

    “我叫你来不是为了这个的。”麦琪强作镇定地想站直身子，但身体一挺，对面戴琳却根本不退，就好像自己反过来去贴他一样。

    麦琪急忙缩了回去。

    戴琳轻轻一笑，向前一顶，用胸膛将麦琪轻轻地压在了门板上。

    “但我过来主要就是为了这个的，怎么办？”戴琳轻笑着问麦琪。

    麦琪满脸通红：“你这样做是在欺负孤儿寡母。”

    戴琳一本正经地纠正：“错了。我这样做，正是不愿意再让你当孤儿寡母。”

    麦琪摇着头，想推开戴琳，或躲闪。但以她高阶光明骑士的水平，那没几两力气的挣扎与反抗戴琳只当是前戏了。

    如此在门板上纠缠了一会儿，麦琪被撩得面红耳赤，又怕自己反抗太剧烈，把这身黑色礼服给撕坏了。这要是进去后换一身衣服出来，可真就说不清楚了。

    “好好好！我服你了，去里面说话吧，别弄坏了我的衣服。”麦琪说。

    戴琳大喜，抱起麦琪就往卧室走去。

    麦琪虽然已经雌伏。但枯渴太久，主要水道早已干枯萎缩，容不下大船的进入。所以戴琳第一件就是疏通航道。不过戴琳水属性还修炼得着实不错，在他的滋润下，干涸的水道渐渐舒展开来，一切又恢复了勃勃的生机……

    这一商讨国事，就长达一个小时。

    麦琪差点没能站起来。虽然这些来之前她已经有了充分的觉悟，但她还是低估了戴琳的超长续航与恢复能力，让她恍惚之间似乎再一次梦回到到了拒马城下，军帐之中，那段令她不堪回首又无法自拔的往事……

    “需要我扶你一把吗？”戴琳脸上充满笑意地问。

    “不需要！”麦琪狠狠地瞪了戴琳一眼，但凭她刚才一败途地的模样，实在是没办法对戴琳强硬起来，只得挣扎着坐起来，“我再休息一会儿就好。”麦琪擦了一把额前的汗珠，说。

    戴琳先用自然法术帮麦琪恢复一下身体功能，然后用水系法术替她清理并干燥了身体。麦琪也总算回复过来，穿上守制的黑色礼服。

    其中有一小件穿在最里面的布料……戴琳坚持要留下来做纪念。麦琪抢不过，只能送给戴琳了。

    如戴琳所愿，拜南地区归属这种国事，最后还是在疏通航道的时候给一并谈完了。

    戴琳非常阴险，谈拜南归属的时候，麦琪正处于一个非常非常弱势的姿势与情绪上，实在是没办法站在同等立场上与戴琳进行谈判。

    谈到最后，基本上麦琪是同意只要戴琳能打下来，整个拜南地区都归斯塔克公国。

    当然麦琪这么简单地让步，固然是因为戴琳在刚才的谈判中占据了太多优势，但也不仅仅因为这个。穿上衣服后，麦琪却告诉了戴琳另一条内幕：

    事实上泰瑞尔皇帝早在特雷伯老国王（乔恩之父）在位的时候就想把强大的拜拉席恩公国拆分成拜南和拜北两个国家，一直苦于没有借口。

    亡灵之乱后拜南全部沦陷，就给了泰瑞尔皇帝一个非常好的借口。泰瑞尔派杜兰特，以及后来朱诺去拜南当“特使”的时候，泰瑞尔都事先跟铁岩堡打过招呼，说拜拉席恩公国疆域太大，以至于疏于管理，为亡灵所乘。狮心王国派兵从拜国南部进攻亡灵，如果打下拜南地区，将从此划分出一个新的公国。

    拜南是拜拉席恩龙兴之地，也是拜拉席恩例代祖宗埋骨之所。所以泰瑞尔皇帝命拜国放弃拜南地区的时候，还曾引起拜国上下群臣激愤。

    但是形势比人强，加上后来得到情报说亡灵已经把拜国的祖坟给刨了。所以后来铁岩堡上下便没再坚持拜南的主权——麦琪答应得那么干脆，其实最深层的原因在这里。

