    七侠镇，酒店内部影院

    被老领导训了一顿之后，三人认真准备毕业论文，很快29集结束，来到第30集。

    军事学院学员在大礼堂答辩宣讲自己的毕业论文。

    原版《亮剑》中，这段答辩，只拍了丁伟和李云龙，除了时长原因两个人的论文有特点之外，

    最主要的是当时很多学员军官都是客串，演技青涩，没有那么说出中长段台词功底。

    而如今左乐版《亮剑》，专门找了一群老戏骨，没有这方面的顾虑，所以很多学员都露了下脸。

    当然要是全像丁伟、李云龙那样大篇幅的演讲，时长肯定不够，所以除了孔捷多说了几句，其他学员平均也就是半分钟左右的镜头。

    另外值得一提的是，这些学员的毕业论文，可不是左乐随便写得。

    而是借鉴了当年那批学员的真实论文，专门写的台词，其思想性、专业性都很具备时代特色。

    这事只有左乐和编剧们知道，因为怕剧透，暂时还没有往外公布，所以在坐的《武林外传》剧组等人也不知道内幕。

    看着台上一个个说着军事理论的学员，顿生不明觉厉。

    孔捷等人虽然露了脸，但终究只是铺垫，接下来就上正餐了。

    丁伟，这个角色在设定上，是和楚云飞、李云龙一样，都是战争天赋强大的天才，只不过由于戏份原因，没有李和楚出彩。

    不过即使如此，在寥寥不多的出场当中，也表现出了他非凡的临阵军事指挥能力。

    平安格勒阻击战，孔捷和他一同帮忙阻击鬼子援兵，孔捷方面着墨不多，就知道把家底子都扔上去了。

    而丁伟却多番布置，炸桥毁坏交通，在竭力阻击的前提下，减少己方伤亡。

    从两人在平安战役得来的外号也能看出一二。

    孔过瘾，体现孔捷的豪爽好战，而丁炸桥，则展现丁伟打仗有谋虑的一面。

    另外还有楚云飞进驻大孤镇那段，李云龙找孔捷、丁伟商量。

    在得知事情前后经过后，丁伟只用了几分钟，就制定好一个相当妥帖的计划，被李云龙盛赞是晋西北铁三角的狗头军师同时，也侧面体现了丁伟的军事战术水准。

    此后在军事学院，丁伟屡次夸功，动不动就把廖耀湘拽出来溜一圈，虽然有点恃功而傲，但战绩是实打实的猛。

    不过上述这些，还只是体现丁伟军事能力强，而眼下他即将拿出来的毕业论文，无疑体现了他极具前瞻性中长远战略眼光。

    原版《亮剑》就有很多人表示，晋西北铁三角当中，军事能力以丁伟为最，政治和为人处事方面，孔捷更强。

    而主角李云龙，喜欢玩野的，算是铁三角综合能力最突出的一个。

    …………

    “各位主考，各位同学，当你仔细了解一个国家的地理，那么就会对这个国家的国防政策以及战略防御的重点，有了更清醒的认识。

    一个可以依靠和信任的邻居，是我国生存利益的所在。

    我想打一个比方，比如有一个四世同堂的大家族，那么这个家族谁说话最算数？

    当然是年长的老太爷。

    老太爷的健在，使这个家族充满了凝聚力，那么我在想，万一有一天老太爷去世了怎么办，这个家族会不会由此而支离破碎？

    答案是肯定的，在这种群龙无首的状况下，家里的兄弟们必然要分家单过另起炉子。

    由此我得出一个结论，一个大家族的稳定是相对的，而分裂是必然的。

    ………

    今天我说的这些，大家可以把他它当做沙盘上的一场军事对抗游戏。

    但是我要强调的是，尽管这是一种设想或是游戏，我仍认为在将来的某一天很可能发生。

    我是一个军人，我要做的就是未雨绸缪。”

    丁伟台词虽然表达的隐晦，但稍微懂点近代历史都能明白丁伟的真实含义。

    也许在后世看来也许平平无奇，但如果结合《亮剑》剧中所处的年代和环境背景，就能理解丁伟的这番话所代表着什么。

    丁伟，无疑具有统帅级的战略目光。

    将才易得，帅才难求，从这点，李云龙就要差丁伟一筹。

    当然李云龙也不差，丁伟讨论国防战略，李云龙则关注于战斗意志。

    关于这点，原版还有很多人提出李云龙是在灌鸡汤，论文份量和丁伟根本比不上。

    这点左乐是不赞成的，且不说李云龙的亮剑理论，切合电视剧本身，升华主题，就说针对论文本身。

    我军之所以从弱小的山沟到最终解放全国，并且艰苦的装备条件下让灯塔国吃了个大亏，靠的还真就是这一锅“鸡汤”。

    不管是军魂精神也好，思想信仰也罢，这绝对是我军保持勇猛战斗力的基础之一。

    从大而广的角度来看，李云龙的论文不说稳胜丁伟，但绝不逊色。

    一者为器，二着为道……

    ………

    “同志们，我先来解释一下什么叫亮剑。古代剑客……”

    轮到李云龙宣讲论文了。

    老李没有像丁伟那样沉着冷静而是，一开始就把气势摆得很足，嗓门门也一如既往的高昂。

    “……即使倒在对手的剑下也虽败犹荣，这就是亮剑精神。

    任何一支部队都有自己的传统，传统是什么？传统是一种性格是一种气质，

    这种传统和性格是由这支部队组建时，首任军事首长的性格和气质决定的。

    他给这支部队注入了灵魂，从此不管岁月流失，人员更迭，这支部队灵魂永在。

    同志们这是什么？这就是我们的军魂！

    我们进行了22年的武装斗争，从弱小逐渐走向强大，我们靠的是什么？

    我们靠的就是这种军魂，我们靠的就是我们军队广大指战员的战斗意志。

    纵然是敌纵我寡。

    纵然是深陷重围。

    但是我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一个人。

    一句话，狭路相逢勇者胜，亮剑精神就是我们这支军队的军魂。

    剑锋所指，所向披靡！”

    李云龙一番话在剧中迎来了雷鸣掌声，屏幕前左乐这些观众也不吝赞赏，只有于恩泰这个学霸，总觉得有点别扭。

    “这点也叫论文？就这点字数，换我肯定不上他过。”

    沙毅听见了他的吐槽，笑道：“这不是答辩吗，简要的说一下呗。”

    于恩泰也觉得自己和电视剧叫就有些傻，笑了笑，但还是忍不住调侃了一句。

    “那也太简略了，向丁伟那样才是正规的论文答辩，我要是主考，肯定让他二辩。”

    左乐听见了于恩泰的话，没理他，继续看电视，毕业答辩结束，李云龙拿了个优，丁伟在刘帅的支持下，也得了个优。

    众人成功毕业，被刘帅授衔，之后参加阅兵。

    这段原版电视剧没拍，只是拿以前的纪录镜头充数，最后让李云龙三人虚空敬礼。

    到了左乐拍时，他让特效团队高清彩色复原了这段纪录影视，然后让李云龙等学员方队，在绿幕走了一个圈，用特效手段加了上去。

    为此剧组还专门安排这些老戏骨突击练了十几天的军列正步，在特效和镜头辅助下，还算像模像样。

    最后，在阅兵乐曲和旁白的衬托下，李云龙等人神情庄严的站在地安门广场，向城楼敬礼。

    伴随着众人敬礼镜头，《亮剑》——全剧终。

    …………

    “呼……”

    看到最后的全剧终三个字，左乐吐了一口气，整个人放松的靠向座位的椅背，还未缓神，影院中突然响起掌声。

    一众在坐的《武林外传》剧组人员起身向他鼓掌，以表崇敬和祝贺。

    次日，《亮剑》最终收视率得出，6.26，一口气涨了0.42，大结局的威力可见一斑。

    同时，《亮剑》的豆花评分也暂时停在了9.3分，虽然比不上《武林外传》，但也算是少见的高分神作。

    ————

    ps：推一本5级大佬的新书《左道江湖》，一号凌晨上架，作者放话上架百更（某胖留下了羡慕的泪水）

