    二十种物资，其中既有食物、淡水，也有鱼叉、厨具等各类工具，还有木材、矿石等基础材料，可谓是五花八门。

    只不过可惜的是，二十张卡牌中只能挑选三张。

    任扬轻叹一声，不等他开口，周磊却率先道：

    “扬子，如果让你选择，你会挑选哪三张？”

    “水，食物！”

    前两样任扬几乎不带丝毫犹豫，选到第三件时他才沉吟了一阵，最后道：

    “这四周海域无边无际，也不知潜藏多少致命危险，来把鱼叉防身再好不过。”

    说完，他目光转向周磊，眼底满是自信，仿佛自己所选择的便是标准答案。

    谁知周磊却撇嘴一笑，轻轻摇头。

    “虽然很符合大众，超过百分之八十的人也必然会这么选择，但是很遗憾，这并不是最好的选择。”

    “哦？”任扬轻哦一声，表示怀疑。

    周磊也不理他，在身前轻点三下，直接确定了三件物品的选择。

    任扬目光一扫，下一刻他双目一瞪。

    “哥，你是不是点错了？”

    厚绒被一床、破损的制式鱼叉一柄，外加特制的黄尔虫卵一盒。

    看着缓缓消散的另十七张卡牌，又看了眼已经漂浮到周磊手中的三张，任扬心头一跳，只以为自己老哥手残。

    然而周磊接下来的确定回答，却是让他心头再次浮现十万个为什么。

    残损的制式鱼叉倒是没什么毛病，厚绒被是怎么回事？就算是温差大，可也不至于到需要棉被的程度吧？现在自己两人穿的是短袖好吗。

    好，就算这个不说，他可以强行理解为自家老哥是防患于未然，或者是海域昼夜温差极大。

    可是特制的黄尔虫卵又是什么鬼？他记得个人储物空间里的长竹钓竿可是自带一盒鱼饵的，这不是白白浪费一个选项吗？

    还是说怡宝纯净水不香？

    …………

    可能是看出了任扬心中所想，周磊拍了拍老弟肩膀，和声道：

    “这特殊鱼饵的作用大着呢，如果你哥我没猜错的话，这种特殊鱼饵应该能够吸引特殊鱼群咬钩。”

    周磊没有全盘托出，而是说的相对委婉。

    他自然不能直接告诉任扬这海域中有一种名为长尾鱼的伪灵鱼，其能够爆出数量丰厚的海洋币，各类前期急需的资源，以及十分珍贵的超凡点。

    最关键的是这种长尾鱼极为温和，攻击性不高，即便是普通人也能勉强对付，性价比极高。

    而这特制的黄尔虫卵，便是专门用于钓取这长尾鱼的特殊鱼饵。

    毕竟若是说的太过肯定，那任扬必然会产生狐疑，虽然他知晓任扬绝不会害他，但是重生者这三个字的威慑力，是个人都清楚，一旦暴露出去，他们两人必将面临巨大的危机。

    而少一个人知晓，便能多一层保险，周磊还是决定自己烂在心中。

    “而厚绒被的作用，之前我已经说过了。”

    “至于最后关于为何不选食物和水的问题。”

    “我们脚下便是广袤无垠的大海，难道还怕弄不到食物和淡水？”

    说着，不顾任扬翻起的白眼，周磊飞速将第二个新手基础物资礼包打开。

    同样是二十张卡牌，不过不同的是，周磊这次的选择又有不同。

    “锅碗瓢盆厨具一套”

    “特制的黄尔虫卵一盒”

    “普通火柴一盒”

    ………

    除去特制鱼饵，其他两样又和之前不同，这次任扬没有问询，而是静静等待着周磊接下来的解释。

    “在这茫茫大海中，想吃上一口热的可不容易，而这些锅碗瓢盆，能够让我们享用到热食，这点很重要。”

    “另外更关键的是，用这些工具我们能够弄一个简易的蒸馏装置，用以获取淡水。”

    “虽然效率堪忧，但是勉强满足两个人应该还是没有太大问题的。”

    周磊抬头看了看天空：

    “离天黑应该还有几个小时的时间，抓紧开工吧，晚上能不能喝上鲜美的鱼汤，就看接下来这几个小时了。”

    “另外还需要搭建一个简易的蒸馏装置，你来还是我来？”

    “咳咳……”任扬尴尬咳嗽一声，“我还是垂钓吧，毕竟南湖钓鱼小王子！”

    “自诩的。”周磊划出重点。

    决定好分工后，两人很快行动，最后周磊还不忘提醒一句让任扬记得用特制的黄尔虫卵鱼饵。

    “相信我，会有惊喜的！”

    随后周磊开始认真搭建起蒸馏装置来，而任扬也来到木浮板边缘，并从空间格中取出了长竹钓竿，装上一枚特制虫卵，开始了大航海世界的第一次垂钓。

    先用之前特意留下来的边角料木材，搭建起了一个简易的小灶台，然后盛了一大锅海水放置于灶台之上，又在铁锅之上支起了一个倒放的大号圆盆，再将几个碗沿铁锅边缘均匀放置。

    最后则是将之前剩下来的木料碎屑用火柴点燃，加入少量边角木材当柴火。

    到此，一个简易的蒸馏装置便完成了。（勿杠）

    就在这时，身后任扬的惊呼忽然传来。

    “哥，快过来，上货了！”

    听此，周磊心头一喜，他搭建完蒸馏装置也不过才花费十数分钟而已，没想到如此短的时间任扬便有了收获，运气不可谓不好。

    要知道海域广阔无边，想在其中钓取特定的鱼类，即便是有特制的鱼饵，所需要的时间也往往至少是半个小时起步，一两个小时也十分寻常。

    带着笑容，周磊飞快转身，跨步来到浮板边缘，此刻任扬正全力抓着长竹钓竿，身躯微蹲，双手紧绷，显然正在与水下的未知海鱼博力。

    “扬子，后退，这鱼显然不小，浮木板边缘不安全，你慢慢退到木板中间。”

    原来在任扬与水下鱼类僵持的时候，脚下浮木板已经在轻轻颠簸，显然有些承受不住，其毕竟不比正式船只，受不住折腾。

    听到周磊的话，任扬马上照做，抓着长竹钓竿缓步朝后退去，他动作不敢太大，担心浮木板不堪重负。

    等到任扬退到木板中间位置，周磊心头这才一松，这样一来便差不多十拿九稳了。

    PS：新书求支持，推荐、收藏、章评、投资什么的不要吝啬啊。

