    在元石炮弹激射出去那一刻，整个大地都在颤抖，火炮更是被巨大的后坐力，直接反推出去上百米，而火炮原来的位置，更是出现一个个大坑。

    　　相对于炮弹的爆炸声，其音爆声更加的震耳欲聋，在场很多人在听到这道声音之后，都莫名的感到一阵心慌，而水文斌麾下的守备军，更是有人承受不住，倒地不起，惨叫连连。

    　　在看封印光罩。

    　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    　　伴随着蛛网般的裂纹不断蔓延，封印光罩终于承受不住这种强大的破坏力，开始皲裂破碎起来，当第一声破碎声响起之后，更多的碎裂声响起，接着就在众人那匪夷所思的目光当中，封印光罩被击碎，一股浓郁至极的元气，宛如暴风雨一般席卷而来。

    　　然而，这还没完，在云关镇的元气宣泄出来的瞬间，它们就被炮弹点燃，原本温顺的元气，在这一刻变得狂暴起来，然后位于云关镇的那些人就遭了殃。

    　　巨大的冲击波，就像一柄柄大锤子一般，狠狠地锤在他们身上，让他们双耳失聪，五脏六腑都在颤抖，而刺眼的白光，更是瞬间让他们双目失明。

    　　很多人直接被冲击波掀翻在地，哀嚎不止，短短一瞬间，就有近百人失去了战斗力，其中更不乏直接惨死的倒霉蛋。

    　　吴天虽然在许一凡拿出元石炮弹的一瞬间，就下令后撤，还还是晚了一步。

    　　吴天不曾想到，这稀奇古怪，而且看起来笨重无比的武器，居然有这么大的破坏力，就方才那一枚炮弹的爆炸，丝毫不亚于一个上三境修士的自爆，而十余枚元石炮弹的爆炸，已经有能力重创，甚至击杀一品巅峰大修士了。

    　　暴力、蛮横、不讲道理！

    　　吴天引以为傲的封印光罩，就这么被许一凡以极其粗暴的手段给破除了，这是吴天没想到的，而他现在已经来不及去想别的事情了，因为在光罩破碎的一瞬间，许一凡就已经下令冲锋。

    　　这是一场修士和世俗军队的碰撞，按理说，获胜方应该是修士这边，然而，现在看来，最终的获胜方是谁，还很难预料。

    　　“杀！”

    　　随着许一凡一声令下，军队就开始冲锋，而杨家人在经过短暂的错愕之后，一马当先开始冲锋，杀入云关镇。

    　　至于炮兵，在一次元石炮弹激射之后，他们再次换弹，用最开始的炮弹开始激射。

    　　厮杀在一瞬间就展开，而厮杀的程度远比沙场更加的残酷和血腥，因为敌人是修行者，寻常人想要跟他们厮杀，除了依靠人数的优势之外，似乎没有其他的优势了。

    　　不过，有了炮弹的掩护，水文斌这边虽然没有占据优势，却也没有出现颓势。

    　　木心看到许一凡的人马冲进来了，他刚想出手虐杀，就被一个穿着破烂，腰间别着一个酒壶的老头给拦着了。

    　　这位老者是杨家的前辈，真名不详，只知道他是杨柒的大伯，半步超品的境界。

    　　面对老者的出手，木心再也顾不上其他的小喽啰，只能拔剑跟老者战到一起。

    　　在木心被牵制住之后，吴天的面前也出现一个中年男子，男子身着儒衫，俨然一番儒家弟子的打扮，长相也极其出众，是个美男子，而他正是杨柒的三叔。

    　　吴天和木心这两个顶级修士被杨家人牵制住之后，双方都十分有默契的远离了战场，毕竟，到了他们这个层次的修士，一旦动起手来，可谓是毁天灭地的存在，稍有不慎，就会轻易杀死很多人，而现在双方已经缠斗到一起，谁也不想殃及池鱼。

    　　随着吴天和木心的离开，云关镇这边的高战，主要以左右护法和五位长老为首。

    　　右护法刘跛子的对手是石青竹，曾经这对青梅竹马的师兄妹，此刻却成为了相互厮杀，巴不得弄死对方的仇家，二人从交手开始，就是以命换命的招式。

    　　石青竹长相一言难尽，尤其是她搽脂抹粉的时候，更是一般人无法承受的，可她动起手来，那一招一式都无比的阴损，而且随着她不断的出手，原本上下一般粗的身躯，却逐渐变得曼妙起来，当她露出真容的时候，不得不说，这女人也是一个大美女，只是不知道她使用的是什么秘法。

    　　石青竹的剑术很飘逸，也很潇洒，是很多剑客、剑士、剑修都梦寐以求的招式，也符合很多对剑修向往之人心中的幻想，而这绚丽的剑招，却是杀人之术，让人很是震惊。

    　　左护法鬼战被酒瞎子拦住了。

    　　鬼战一直被传言是冥修，来自酆都城，之前许一凡还不相信，可当他动起手来的时候，其整个人是鬼气森森，在他身边更是出现了不少骷髅战士，凡是被其鬼气侵蚀的人，很快就出现全身腐烂的迹象，没多久就沦为了一具骷髅。

    　　在青山城见识过冥修手段的许一凡，一眼就认出，这鬼战确实是一个冥修，而且还不是一般的冥修。

    　　当然，酒瞎子也不简单，这个老瞎子背着一个半人多高的酒葫芦，手里拿着一个算盘，随着他每一次出手，算盘上就有一颗算珠飞出，击打在骷髅战士身上。

    　　那些骷髅战士被击中之后，瞬间就四分五裂，但是，下一秒，这些碎裂的骷髅战士，就会再次重聚，除了身上多出不少裂纹之外，跟之前没有什么区别。

    　　鬼战和酒瞎子是棋逢对手，他们跟石青竹二人一样，交手之后就以命相搏。

    　　至于杨柒的对手则是吴心，二人的交手就很诡异了。

    　　吴心啥心极重，杀力极大，他的兵器虽然是一把残剑，可异常的锋利，凡是被其剑气触及到的人，非死即伤，若是把这样的人放在沙场上，那绝对是以一敌百的先锋猛将，万人敌的存在。

    　　反观杨柒，就显得很普通了，在面对吴心直来直去的攻击的时候，她选择躲避，其身形飘逸虚幻，让人很难捕捉，而她在躲避的同时，嘴唇上下翻动，嘴中念念有词，而随着她嘴唇蠕动的速度加快，吴心的攻势越来越缓慢，越来越晦涩，吴心那双眼睛逐渐变得迷离起来。

    　　至于说剑盟的五大长老，他们也各自都有对手，杨家人显然准备的很充分。

    　　除了这些人之外，云关镇的一品修士还有不少，不过都被杨家人和不良人拦下了，至于说云关镇二品的修士，也都被杨家人剩余的人和不良人拦下了。

    　　一品二品修士之间的战斗，不可能那么快结束，在他们彼此相互牵制之后，唯一对许一凡他们有威胁的，就是三品及以下的修士了。

    　　随着双方的近战厮杀，火炮在这个时候已经失去了作用，在这个时候，就轮到守备军和百越军出战了。

    　　在开战之前，许一凡就制定了详细的计划，百越军负责猎杀中三境的修士，而甘州守备军的八千人负责斩杀下三境和寻常敌人。

    　　百越军是由百越族组成的军队，其人数不少，足足有数千人，而这次被许一凡调动的，只是其中一部分而已，也是战力最强的一批人，因为他们不是武夫，就是修行者，虽然他们的境界不高，可联合起来杀伤力还是很强的，而且在平时训练的时候，就是让他们协同作战，不会让他们去单打独斗的。

    　　熟悉许一凡军团的人，都会发现一个问题，许一凡的军队，除了死灰营之外，其他所有的军队，都是以三人为一组的小组，三个人相互配合进攻，三人一个小组，三个小组为一个中组，三个中组为一个大组，以此类推，整个军团可以融合作战，也可以分开作战。

    　　这种三人小组的战斗力是极强的，进可攻，退可守，虽然只是一个小细节，却在他们屡次作战的时候，体现出了三人小组的重要性和合理性。

    　　而此次前来的百越军，一共一千二百人，他们被划分为四个部分，每个部分三百人，而这三百人再继续划分，当他们开始冲锋的时候，其对手面对的就不是一个人，而是三个人。

    　　一打三，在境界实力相差不多的情况下，倒下的自然是敌人，即便遇到棘手的敌人，也可以三三合作，在最短的时间里击杀对方。

    　　这种三人小组，不但在沙场上对寻常军队有奇效，在对付修士的时候，也具有奇效。

    　　在双方战斗进入白热化之后，率先占据优势的就是百越军了。

    　　反观水文斌的八千人，他们人数虽然占据优势，而面对的敌人也是最弱的，可他们的情况反而不容乐观。

    　　甘州城的守备军，基本都是寻常将士，有些更是第一次拿刀杀人，在面对鲜血的时候，出现恐惧的情绪是在所难免的 ，更何况，他们面对的是修行者，哪怕是下三境的修行者，那也是修行者，而寻常人对修行者都有一种畏惧的心里，就像老百姓面对官员的时候，不管他们官职多大，哪怕只是一个不在体质内的衙门快手，老百姓也很畏惧。

    　　但是，俗话说得好，蚁多咬死象，在经过初期的恐惧和不安之后，当他们看到身边的袍泽不断倒下，而敌人也不断倒下之后，很多将士都被激发出心底的血性，开始奋不顾身的厮杀。

    　　修行者也不是多么厉害嘛，他们也会受伤，也会死，想到这些，守备军的士气就开始高涨起来。

    　　只是，打仗这种事，不是单靠士气就可以的，随着双方战斗的白热化，守备军的人数在急剧锐减当中，但是，他们的战力却开始以极快的速度增加着。

    　　都说战斗是增强实力的最佳捷径，这句话说的一点儿都没错，只是，这种捷径的代价很大。

    　　在战场被切割成无数个小战场之后，现在场中唯一棘手的就是三品修士，这也是云关镇的中坚力量，在其他战场没有分出胜负的情况下，三品修士就起到了至关重要的作用，是赢还是败，就在他们身上了。

    　　而许一凡这边能够动用的人，几乎都动用了，杨家人和不良人负责牵制一品二品这些顶级战力，百越军在跟中三境的修士死磕，而守备军则跟下三境的修士死战，许一凡还有什么力量来对付三品修士呢？

    　　-------------------------------------

    　　在距离云关镇大约三里的地方，伏劇和暗仓默默地注视着这场很可能会影响未来天下局势的战争，二人眉头紧蹙。

    　　“能够把修行者和寻常将士运用到这种地步，这许一凡当真不简单啊。”暗仓感叹道。

    　　伏劇点点头，认同了暗仓的评价，说道：“单单就这一点来说，在中洲俗世王朝当中，没人能够打败此人，除非在兵力占据绝对优势的情况下。”

    　　暗仓闻言，却转过头，看向伏劇问道：“单单只是中洲吗？那些不可知之地的王朝，也没有几个能够跟其抗衡的存在吧？”

    　　伏劇点点头，又摇摇头道：“中洲安逸的太久了，不可知之地的势力，不管是俗世王朝，还是山上修士，他们的战力，不管是个人实力，还是整体实力，都是要强于中洲的。”

    　　“那你觉得，若是他们开战，胜负如何？”

    　　“五五开。”伏劇毫不犹豫的说道。

    　　“看来这个许一凡还是很不错的。”暗仓赞叹道。

    　　然而，伏劇闻言却摇摇头道：“不可知之地一旦出世，俗世王朝只是炮灰而已，他们不会单纯的比拼军队的实力，在不可知之地是山上修士完全说了算，而在中洲则不同，山上山下各自为营，想要把他们联合起来，很难！”

    　　“即便能够联合起来，也是一个很松散的势力，你看看现在，虽然他联合了杨家人，还动用的不良人，可你觉得他们这种联盟能持续多久？”

    　　“当杨家人伤亡过重的时候，他们就会心生退意，不良人还好说，可甘州的守备军就不同了，一旦守备军伤亡惨重的 话，他们就会溃败，到了那个时候，这个临时组建的联盟就会土崩瓦解。”

    　　“你在看看云关镇那边，虽然云关镇的人也是各自为战，可你发现没有，随着战斗的不断加剧，他们已经开始联手对敌了，长此以往下去，许一凡还是会落败的。”

    　　听完伏劇的分析，暗仓点点头，他有些意外的看着伏劇。

    　　“没想到，一心修行的伏劇，居然还懂这排兵布阵，调兵遣将的沙场之事，真是让人意外啊。”

    　　伏劇笑了笑，说道：“修行也是修心，以往修行不关心这些事儿，只是用来打发时间的，可现在天下局势变幻莫测，世俗力量也不可小觑，如果单纯的依仗个人实力，会死的很惨的，之前那些从北海之地去往京城的家伙，就是前车之鉴，而且你再看看现在中原的江湖。”

    　　“世俗王朝的人，他们可能修为不高，甚至没有修为，可是他们智谋之高，能够笼络驱使很多修行者为他们做事，单纯的一味修行，无非就是境界和修为高一些罢了，但是如果智谋足够高的话，我们这些人也不过是他们打手，他们手中的棋子罢了，不可小觑这些有大智慧的人啊。”

    　　暗仓闻言之后，沉默良久，然后点点头。

    　　暗仓自从出世之后，先是去了一趟南夷，然后就来寻许一凡，而这一路上，他见识过很多事情，自然理解伏劇这番话的意思。

    　　现在的天下，已经不是千年之前的天下，也不是修行势力说了就能算的时代了，在修行势力避世不出的这近千年的时间里，俗世王朝已经发展到了一个恐怖的程度，看看现在的大炎王朝，就可以看出一二来。

    　　今天，他们又看到了这场别开生面的战争，更是让这两个天才，心中产生了别样的情绪。

    　　很多人都小觑许一凡了，尤其是山上修士，觉得一个连三品修士都不是的小家伙，即便有很多人扶持他，帮助他，又能翻起什么浪花呢？

    　　然而，事实总是一次打脸！

    　　阴阳殿这么想的，于是，他们损失惨重，如果不是在关键时刻，阴阳殿选择跟其他势力合作的话，这个隐藏了数千年的神秘势力，很可能就会烟消云散。

    　　云关镇虽然不如阴阳殿，可从许一凡来到这里，到双方展开厮杀，也才几天时间而已，可就是这么几天，云关镇已经到了死生存亡的时刻。

    　　如果只把许一凡当成一个四品修士来看待，那作为他的敌人是要吃亏的，而且是吃大亏。

    　　一个崛起速度极快的天才不可怕，一个有天赋，有资质，有悟性的天才也不可怕，可怕的是这个人既是个天才，还是一个有智谋的家伙，而在看到许一凡做的这些事情之后，伏劇和暗仓即便寻到了许一凡，也迟迟没有动手，因为他们不知道许一凡到底还有没有底牌，或者说许一凡是否已经发现他们的存在了。

    　　如果他们贸然动手，会发生什么，他们自己心里也没底。

    　　更何况，他们方才看到了元石炮弹之后，心中的忌惮又多了几分，如果那东西对着他们轰几下，他们能不能挡得住，这也是个未知数。

