    武则天的心思，目前只有武家人知晓。

    但李泰的心思，可谓是人尽皆知了。

    在成都府，谁人不知，蜀王钟意武家女。

    李泰的人设是翩翩公子温润如玉。

    而武家女的才智样貌，也是名扬蜀中

    这二人，一个翩翩公子，一个绝世佳人。

    才子配佳人，乃是千古美谈。

    国人八卦之心，一脉相传。

    市面上关于李泰和武则天的流言蜚语很多。

    流言蜚语听多了，李泰也慢慢觉得他和武则天真的是天作之合了。

    本来初心，只是为了拉拢武士彟。

    现在，倒是真的有了几分爱慕。

    但，落花有意，流水无情。

    武则天对于李泰，有好感，但也只限于好感。

    她的心，早已钟意于那素未谋面远在千里之外的太子殿下。

    李泰不错，但跟他大哥比起来，就有点不够看了。

    李承乾从文，可作诗三百首，每一首都是佳作，可谓是文采卓然，被尊为大唐文首。

    从武，当初亲率三万步卒，于渭水河旁，喝退十万敌骑。

    从政，孤身入灵州，一年有余，灵州之名响彻宇内。

    如此才华卓然之人，安能不让人仰慕。

    同时，听闻太子颜绝四海。

    有才华有颜值，又岂能让人不生爱慕之心。

    所以李泰的殷勤，在武则天这，注定是徒劳的。

    她接过针织衣道了声谢后，也不给李泰在开口的机会，直接转身上了马车。

    看着佳人的俏妙身姿，李泰顿觉心神恍惚。

    “王爷，王爷……”

    武士彟轻唤两声，见李泰未有反应，便给了护卫一个眼神。

    送礼队伍缓缓启程，佳人的马车愈行愈远，李泰这时，才回过了神。

    武士彟不想和李泰有过多交集，直接告退道：“王爷，下官还有公务，便先行告退了，请王爷见谅。”

    “公事要紧，国公自便。”李泰笑呵呵道。

    待武士彟转身上马之后，李泰的笑容顿失。

    “王爷，这武家父女，怕是心向太子啊。”朱刚阴沉道。

    李泰猛地回头看向了他，神色之中的冰冷，令朱刚不寒而栗。

    “去，派人守在武家门外，武氏兄弟二人若是出来了，便再揍他们一顿。”

    “诺。”朱刚低着头，小声应了一句。

    刚刚李泰的眼神，吓得他的心都快要跳出来了。

    …………

    灵州。

    都督府，书房内。

    李承乾一身淡黄冕服，头戴黑珠冕旒，身形如站军姿般笔直，腰间悬挂着一柄宝剑，背后的墙上挂着一块黑布。

    他犹如被施展了定身术一般，站在黑布前动也不动。

    几米外的姜熙月坐在桌前，一边磕着瓜子，一边看着英武逼人的李承乾，眼中带着几颗小星星。

    “都督在坚持一刻钟，马上就画好了。”

    瞅着李承乾身形开始微微颤抖，画师一边加快速度，一边轻声安抚。

    不论是冕旒还是冕服，都很重，比之盔甲也差不了几斤，李承乾已经坚持了半个时辰了，他本来还想暂时歇歇。

    但一听画师这般说，他又深吸一口气，咬紧牙关接着坚持。

    这画师还是不错的，说一刻钟就一刻钟。

    李承乾身子已经麻木了，双腿都如失去知觉一般。

    脱掉冕服之后，直接一屁股坐在了床上。

    姜熙月饶有兴致的举着画，一会看看李承乾，一会看看画中的李承乾，犹如在对比犯人一般。

    “画的真好，就跟直接将人印上去的一样。”姜熙月一副惊叹的样子。

    这般的夸赞，对于一个画师来说，那就是至高无上的褒扬。

    给李承乾作画的画师面色谦虚，但心里却是一阵窃喜。

    看着画里惟妙惟俏的自己，李承乾也是十分满意。

    “不错，明日还是这个时候，你再给我和太子妃合画一副。”

    “诺，臣告退。”

    待画师走后，李承乾又欣赏了几息，而后便将画交给朴二郎，令他去交给研究院的人刻出一个特制模板。

    有了这模板之后，便可以新改进的印刷法大规模印刷。

    用不了几日，这幅太子拄剑图，便会印刷出上万张。

    到时装裱一番下发于各县衙，以后他的画像，就挂在各县衙的大堂内。

    此举，倒也没有什么深意，完全就是李承乾的恶趣味作祟。

    想到以后每天各地县衙，都有无数人对着自己的画像行礼，李承乾哑然失笑。

    “你笑什么？”姜熙月不解的看向了李承乾。

    “没什么，没什么。”

    李承乾嘴上说着没什么，但却笑的更加的灿烂，犹如疯子一般。

    姜熙月眉头一皱，不知为何，脑袋中就突然蹦出了癔症二字。

    看着李承乾都笑出了眼泪，她犹豫一二，伸出手快速的掐向了李承乾。

    嘶！

    李承乾倒吸一口冷气。

    他此刻的神情，充分演绎了什么叫乐不可极，极乐必哀。

    “你掐我做什么？”李承乾眼中泪水更甚。

    “我……”姜熙月张了张嘴，正不知该说什么时，朴二郎进来救场道：“殿下，魏大人求见。”

    李承乾擦了擦眼泪，在姜熙月耳边快速低语几句之后，就赶去了前院。

    他说了什么没人知道，但从太子妃红透的耳根来看，估计不是什么好话。

    屋中的几个宫女暗叹一口气，看来今晚，又是一个不眠夜了。

    ……

    “臣参见殿下。”

    “行了，起来吧。”

    李承乾的心情看起来不错，笑呵呵的。

    而魏征，则是一脸苦瓜相。

    “殿下啊，不能在这么下去了，现在各地官衙越来越乱，政事都受到影响了。”

    “如今可谓是乱像四起，在这么不闻不问，灵州怕是又要起乱子啊。”

    魏征表情严峻。

    他倒是也没有夸大其词。

    如今灵州各个阶层，全都乱了套。

    商人大肆招人建厂，丰厚的待遇，吸引了无数百姓奴隶，所有人现在一股脑的扎向了工厂。

    人就那么多，大家现在全都冲向了工厂，其他行业便出现了劳动力短缺的情况。

    这是第一个乱象。

    第二个乱象，依旧和人手不足有关。

    人全都跑去当工人去了，这地自然就空下来了许多。

    种地，那是靠天吃饭，要是碰上个灾荒，那就颗粒无收血本无归。

    而进厂当工人，不仅轻松，并且还没什么风险，而且赚的还多。

    如此一来，土地的重要性，便下降了许多。

    这就导致地价如塌方般的开始往下掉。

    以往土地是硬通货，不论局势如何，都非常的坚挺。

    但现在不一样了。

    一天一变的价格，令所有人都觉得这世界疯了。

    只有李承乾自己心里清楚。

    灵州，已经开始从传统的农业社会，像生产型社会过渡。

