    焦飞已经把他和楚南的来历解说分明，按理说这个俊秀的和尚就该收手。两家罢了干戈，和尚讲他的经，焦飞把人带走。但是这个和尚却似定要留下来楚南，就算跟焦飞破脸也不惜，这便是有些古怪了。

    “他有被蛊惑来的听经的手下群妖，难道我便没有帮手？正好收了铜无心，便让这和尚见识一下也罢！”

    焦飞把手一放，顿时有无数乱石砸下，这是他收在剑囊中的石头，一直都没有清空出来。上次虎妖胭脂渡劫的时候，他要用没有用上，便留到了今日。那头熊妖不提防焦飞竟然有如此粗暴的手段，饶是他修炼了数百年，一身的妖法都练到了身上，皮糙肉厚，普通刀剑也难伤，却也挨不起这么多又重又沉的石头劈头盖脸的砸下来。

    这头熊妖开始尚奋力抵挡，把一双拳头乱舞，纵然石头坚固，挨上了他的拳头也要碎裂。但是石头砸的多了，这头熊妖渐渐忙不过来，先是被一块磨盘大的石头打的一跌，再被几块石头拍下去，就再也没有站起来，地上片刻就隆起一个石头包，看起来宛如坟头一般，把那头熊妖埋在了下面。

    熊妖奋力挣扎，在石头包下钻出头来，大叫道：“你这黄皮小子太无赖，说好打架，为何要砸石头？”

    焦飞也不理这头满头是包，脑子都砸坏的熊妖，向那个俊秀的和尚喝道：“大师这是定要为难了？”

    俊秀的和尚微微一笑道：“此人好好的听经，我亦不曾阻他离开，怎见得我为难你？”

    在焦飞发石头砸那个熊妖时，在俊秀和尚跟前听经的群妖都鼓噪起来，有那修为比熊妖高的，便露出了要动手之意。焦飞心中一动，正要动杀招，把铜无心召唤出来，忽然天边数十团火球飞舞过来，觑近了看，却是数十头火鸦。这些火鸦被焦飞放出去寻人，飞到了五百里便都返了回来，见到焦飞正跟人争斗，自然来忠心护主。

    “火鸦阵倒也有些神妙，不若先试试这手段高低，见过了阵仗，也好做到心中有数。”

    焦飞从未试过火鸦阵的威力，恰好跟这俊秀和尚鼓动听经的群妖做出围攻他的架势，焦飞便想牛刀小试一下。他把楚南顺手掷入了乌云兜中，双手结了法诀，一声清喝，五六十头赶来的火鸦都绕着他团团飞舞，飞行间隐隐有了某种玄妙的轨迹，身上的火势互相呼应，颇有几分奇异。

    火鸦阵乃是火鸦观唯一流传下来的真传道法，阵法可大可小，小则数头火鸦也能布下一阵护身，大则万头火鸦齐出，有焚天煮海之威。只是火鸦神君把上古异种火鸦带走了之后，再也没有人能够布下这么了得的阵势，火鸦道人已经是火鸦观最出类拔萃的弟子，也才不过炼气入窍的修为，仅仅能操纵五百头火鸦布阵。

    焦飞把这些火鸦精魄仓促附体了一下普通的禽鸟，威力更差，但这数十头火鸦身上妖气联合，还是让那头熊妖心头凛然，暗叫道：“这个黄皮小儿好不厉害，刚才放出石头砸我也就罢了，居然还能放出这么多着火的乌鸦来，我还装死了罢！”这头熊妖随手抓起块石头，偷着往自家脑门上一拍。他脑子转的慢了，心中道要装死得像一些，下的手也没轻没重，顿时砸的脑门鲜血长流，生生晕死了过去。

    一头苍狼怪见焦飞生猛，冲着几个兄弟一招手，顿时有五头狼精一起扑上。这些狼精的修为跟那头脑子很有贵恙的熊妖相若，却阴狠狡诈的多，五头狼妖一起扑上，分成了五个方位，务要让焦飞照顾不来。他们不似那头熊妖得有奇遇，练成了一股妖气，但是身体强壮，却超过最绝顶的沙场猛将，这一联手，立刻如狂风般卷了上来。

    “不是道术之辈，也敢上来讨没趣！”

    焦飞见这五头狼精连法术都不懂，竟然要仗着身体强横，来硬斗自己，心道：“我连火鸦阵也不用，就能击杀了你们！”焦飞最早修炼的黑水真法，乃是锻炼身躯的无上秘法，虽然才只是第二层的境界，却比这五头狼精凝煞境界的妖躯还要强横。何况这些狼妖不过是凭着天赋，从厮杀中领悟了一些扑击的法门，焦飞却学过水府的武艺，在两方面上都强过了一截。

    他随手一抖，玄冥真水以水御水，便把一股应手招来的水流冻成了一条大铁锥。焦飞轻舒猿臂，抓了这条大铁锥的尾端一招五虎断门枪法的绝招，分击五头狼精。这五头狼精扑上来时，半点余力也不肯留，务求一击扑杀了焦飞，心中也都预计了无数的后招变化，但是他们把九成的注意力都放在了那数十头火鸦身上，怎料到焦飞另有杀招？

    本来这一招已经是人间武道，对道术之士来说举手之间就能破去，但是这五头狼精不精术法，怎有这般的神通扭转战局？那俊秀的僧人看着焦飞先后两次出手，脸上顿时现了惊容，暗忖道：“我好不容易才把这些妖怪召集了来还有大用，怎能让这黄脸小子随便杀死？罢了，罢了，既然他不知死活，我就连他一起留下来罢，反正多了擒下个修道人，我修炼的那无上大法，也能多增一分修为。看他法力也只是一般，还不如我，只是道术奇异这才占了熊妖和五头狼精的上风，我在背后偷助他们一臂之力，定然立时打翻了这小贼。”

    这个俊秀和尚偷偷一招手，那条短棒顿时飞舞起来，向着焦飞的脑门便打，这一次他不肯留收，装作高僧模样，便出了十成的力量，这根短棒上顿时放起一层金光来，上面九个金光符箓灿烂生辉。

    “九字大日光明咒！这可不是中土佛门的法诀啊？”

    这个俊秀的和尚一出手，焦飞就认出了他的法术，不过九字大日光明咒乃是西域胡僧教中流传极广的粗浅法门，这俊秀的和尚却是一身中土佛门打扮，到让焦飞有了几分猜测。

    ps：继续呼唤月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

