    夜色已经很深了，这个时候宫里头喊慕修寒过去，而且还是急召。

    加上今天在琼华殿里，乾元帝突然病情加重，差点儿当着那么多人的面儿晕了过去。

    这个节骨眼儿上，皇上陡然召见慕修寒，一定是出了大事儿。

    她的一颗心狠狠揪扯了起来，慕修寒看出了她的紧张忙道：“不必担心，我去去就回，你先回去歇着。”

    慕修寒顿了顿，又加了一句道：“有什么事等我回来说。”

    沈钰珠点了点头道：“世子爷小心些。”

    慕修寒笑了笑，转身便带着百川朝着穿廊那边走去。

    沈钰珠眼看着慕修寒急匆匆走进了夜色中，眉头蹙了起来。

    她虽然是个内宅妇人，也能隐隐觉察出天下乱局即将爆发，只是时间的问题。

    不知道为何，沈钰珠总觉出一些不对劲儿来，可又说不出来哪里不对劲儿。

    就像这昏沉沉的暗夜，总会有吃人的兽蹲在某个角落，等待时机，吞噬一切。

    沈钰珠上一世一门心思都放在了卢卓的身上，即便是为了卢卓铺路，接触那些朝廷官员。

    接触下来也就是几个户部里发放商税文契的小小京官。

    她是从来没有想过有朝一日，自己会嫁入永宁侯府这样高贵的门第中。

    更想不到她的枕边人，还会掺合到家国朝堂的更改中。

    上一世，卢卓即便是做了从三品的兵部侍郎，放在如今大概也是跟在慕修寒身后喝汤的角色。

    可她心头慌得很，重生归来，第一次为了一个男人慌成了这个样子。

    罢了，不去想了。

    现在她仅仅是慕修寒手中的一把刀，许是他达成心愿，她也该剑锋入鞘。

    沈钰珠知道自己两世为人的阅历和心思都不足以应对朝堂上的变局，好在还有一个能干的夫君顶着。

    这些也轮不到她操心。

    沈钰珠帮不上忙，也不会给慕修寒惹事儿。

    今儿在宫宴上，折腾了许久，劳心劳力，还要斗智斗勇。

    沈钰珠当真是累惨了的。

    她刚踏进了墨韵堂的院子，里面的张妈带着云香疾步迎了出来。

    即便是暗卫千山也露了脸，跨坐在墙头上，淡淡扫了一眼沈钰珠。

    世子爷今儿为了这个女人，居然当众给一群女人舞剑？

    世子爷的剑那是女人们能看的吗？

    哼，果然百川说得没错儿，世子爷自从和这个女人在一起就变得不怎么正常了。

    “主子！您可回来了，”张妈忙上前一把抓着沈钰珠微微有几分冰凉的手。

    今年的宫宴上，乾元帝龙颜震怒，连着魏相府嫡小姐的舌头都给割掉了。

    这事儿已经被人们暗自传得沸沸扬扬。

    云香如今也养成了习惯，但凡是自家主子从什么宴会，赏花会，诗会或者别的乱七八糟的这个会，那个会上回来。

    她第一件事情便是检查一下自家主子是否受伤？

    云香也顾不上主仆之间的礼仪，下意识地上上下下查看了沈钰珠一圈。

    发现没有伤着碰着，这才红了眼眶道：“听到宫宴上出了这等事，我和张妈都要急死了。”

    “那地方是天家重地，我和嬷嬷也进不去，当真是一直等，一直打探消息。”

    云香的嗓子微微有几分哽咽。

    “没事的，我这不完完整整地回来了吗？”沈钰珠抓着云香的手劝慰道。

    她心头稍稍有些歉疚，上一世，她们几个为了护着她惨死，这一世跟着她也没少担惊受怕。

    一边的张妈笑道：“主子累了吧，奴婢给主子熬了鸡汤，放了一些红枣枸杞，主子用一些吧。”

    云香也不敢再哭哭啼啼下去，忙将沈钰珠扶着走进了暖阁。

    主子虽然是个练武之人，身子骨也强硬些。

    可到底是姑娘家，这些日子没少遭罪，受伤。

    宫宴上的吃食自然是好的，可宴会上的东西哪能吃得顺心。

    鸡汤是张妈吩咐后厨的厨娘一早就熬制好，用小火煨了几个时辰，如今正是最好喝的时候。

    沈钰珠沐浴更衣后，喝了几口鸡汤，这才缓过劲儿来。

    张妈将外间服侍的丫头遣了出去，听着沈钰珠重复了一遍宫宴上的经历，当真是惊心动魄。

    主仆几个正自说话儿的时候，突然窗户外面猛地射进来一支巴掌大的小箭。

    嗖的一声！钉在了雕花的床柱上。

    “什么人？”守卫墨韵堂的千山低吼了一声，追了过去。

    云香忙下意识地护在了沈钰珠的身前，张妈疾步赶了出去。

    不想瞬间墨韵堂院子内外顿时出现了许多劲装暗卫，将沈钰珠的暖阁保护得严严实实。

    这些人不晓得怎么当值，又是怎么掩藏自己的身影。

    此时听到动静儿后，似乎是从平地里陡然钻了出来。

    即便遇到这种突发的情形，依然进退有度，一半儿守着暖阁，一半儿撤了出去追着那个刺客而去。

    不过这个刺客的行动实在是太快了，也是个绝顶的高手。

    他们这么多人都不知道这厮怎么藏匿自己身形的，此时更是将小箭打到沈钰珠的床柱上，一群人登时紧张了起来。

    沈钰珠倒是觉得这个突然造访的刺客不像是对她不利，毕竟依着这种身手，刚才若是想杀她。

    那小箭可不是钉进床柱的事情，怕是沈钰珠的脑袋都被钉破了。

    她抬眸看向了面前深深没入紫檀木床柱的小箭，箭身是黄金打造，翎羽七彩斑斓分外好看，最末端还镶嵌着一颗红宝石。

    沈钰珠费了很大的劲儿才将箭头取了下来，抬起手摸索了许久，果然箭头里还藏着东西。

    她忙仔细看去，居然是一卷蜀绣绢纱。

    “主子，有东西？”云香低声惊呼了出来。

    “张妈关上门！”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    张妈惊魂未定，忙安抚了外间的几个小丫头后，将暖阁的门关了上来。

    沈钰珠打开了手中的绢条，映入眼帘的便是一笔遒劲张狂的好字儿。

    慕修寒的字儿写得就不错，染着江湖气息透着洒脱。

    此人的字儿，只能用一个狂字来形容，隐隐带着几分迫人的感觉。

    上面只写了一句话。

    “想要活命，明日来顺源茶楼见面！”

    沈钰珠眉头狠狠一蹙，随后看向了落款，顿时抓着绢条的手指一点点紧了起来。

