    “你怎么逃出来的？”

    “我也不知道，被带走之后我马上就被人打晕了，醒来就发现自己躺在了荒漠里，要不是刚好碰到路过的牧民，我恐怕已经被狼群给吃了。”

    车上，洪非一脸心有余悸地回答着托尼的询问。

    “那你运气还不错，我以为你已经死了。”

    “那你呢？斯塔克先生，我看到新闻了，你好像受了伤？”

    托尼一脸无所谓地道：“小伤而已，只不过是被人捅了一刀，我连叫不带叫一声的。”

    我差点信了。

    “小子，你得感谢我知道吗，要不是那群该死的混蛋从武装分子手里把我抢了过去，你现在恐怕已经死了。”

    托尼这是以为绑匪将全部注意力都放在了他的身上，因此洪非才侥幸逃过一劫。

    “谢谢你，真的非常感谢！”

    要不是你，我哪能在如此短暂的时间里挣到那么多个小目标。

    托尼得意地笑了笑，随后话锋一转：“你放心，我一定会找出那群人来，以他们的胆量一定不会默默无闻，只要他们还敢冒头，我保证一定会揪住他们的小尾巴，到时候也许还能让你亲手报仇，我记得那个光头打了你好多次，对吧？”

    洪非害羞地点了点头。

    弗兰克，你等着。

    车辆停在港口，两人下车后登上游艇，随后抵达了不远处的孤岛，夜幕中灯火辉煌的别墅很是惹眼。

    进入别墅，穿过走廊，推开门，炸裂的音乐瞬间冲击着洪非的耳膜。

    站着宽阔大厅里闪烁的灯光和舞动的人群，洪非直接愣住了。

    灯是五颜六色的灯，人全是年轻貌美的女人。

    “别愣着了，我说过会邀请你参加我的派对，现在是属于你的时间！”托尼贴在洪非耳畔大喊，随后将他推进人群。

    少顷，托尼站到台上拿起话筒，音乐戛然而止，众人目光汇聚。

    灯光适时地打在洪非头顶，只听托尼道：“姑娘们，擦亮你们的眼睛，现在你们看到的是今晚的绝对主角！他看起来有些羞涩，拜托你们别让这种情况继续下去，好吗？”

    立时，女孩们非常积极地发出尖叫，目光也灼灼地向洪非投去，一时间，洪非感觉自己像是一只被狼群团团围住的小白羊。

    不多时。

    洪非从人群的挤压脱身，显然那些忙着快乐的女孩们都没发现洪非已经离开了。

    八卦游龙步，片叶不沾身。

    好功夫！

    推开门，洪非再次愣住。

    只见门外托尼和佩珀正紧紧抱在一起，两人似乎打算互相啃一啃。

    六只眼睛彼此观望，洪非最先败退，他走出房间关上门屏蔽了吵闹的音乐，道：“能不能借过一下？”

    托尼愕然不已：“你怎么出来了？”

    洪非实话实说：“里面吵得我头疼。”

    佩珀挣脱托尼的怀抱，得意地笑道：“你看，我早就说过不是所有人都像你一样喜欢全是女人的派对。”

    转过身，他朝洪非伸手：“你好，我是斯塔克先生的秘书，佩珀·波茨。”

    “你好，我认识你，我是洪非。”

    托尼一掌拍掉两人握在一起的手，随后拧着眉头道：“你知道有多少人想要在我这里开派对吗？你知道现在只要你进去喊一声，所有人都会听你的，然后你明天就可以在一堆女人的身上醒来。”

    佩珀站在旁边撇了撇嘴。

    洪非老实地挠了挠头：“我还是觉得有点吵……”

    佩珀噗嗤一声笑了出来。

    眼见托尼面色不善，她主动道：“好了，不喜欢吵那就换个安静的地方，跟我来吧，你想喝点什么，要不要试试我亲手做的咖啡？”

    “那就太感谢了。”

    而后三人上楼进入宽阔而又僻静的客厅。

    刚坐下身，托尼便迫不及待地道：“你确定你真的是男人？”

    没走多远的佩珀立刻回头。

    托尼连忙摆了摆手，随即靠在沙发上道：“好吧，看来你不喜欢我为你准备的大礼，那我们聊点别的，你是亚裔？”

    “华裔。”

    “嗯，很好，你有一栋楼？”

    “对，我父母留下来的。”

    “那你应该不缺钱。”

    洪非点头：“确实。不过在你眼里我肯定是不折不扣的穷人。”

    “哈，有意思，全世界没多少人能在我面前自称有钱人。”

    尬聊中，佩珀送来咖啡，接着不着痕迹地离去。

    少顷，托尼道：“你是我第一个亲自开车去接回来的客人，但你仍然没给我面子。”

    “抱歉，我确实比较喜欢安静一点。”

    “没事，我不是在责怪你，我只是觉得有点好奇。另外，这次来我也想请你帮我保守秘密。”

    洪非茫然地眨了眨眼。

    托尼：“你和我一起参与了反应堆和初代战甲的测试，说实话我脑子里早就有了更多的方案想要尝试，只不过当时条件有限，所以做了一个丑陋的铁疙瘩，现在既然平安无事地回来了，那我想也是时候该把我的想法变成现实。简单地说，就是未来你可能会看到一些和初代战甲很相似的东西，但我需要你为我保守这个秘密，在我自己愿意公布之前。”

    洪非当即点头：“没问题，我保证不会对任何人提起这件事。”

    “非常好，我本来想用钱封住你的嘴，不过我觉得你也许会需要一个更加珍贵的礼物。比如说，托尼·斯塔克的友谊？”说着，托尼伸出手来。

    洪非灿烂一笑，伸手与他紧握在一处。

    没过两秒，托尼立刻挣脱手掌：“好了，我很少跟人握手，这次是看在我们曾经同生共死的面子上，以后我不会再跟你握手，尤其是我现在怀疑你根本不喜欢女人。”

    所以说，有些人没朋友不是没原因的。

    达成一致后，托尼派直升机将洪非送回市区，同时他还给了洪非一个私人号码。不过洪非觉得，接下来两人应该不会很快再见了。

    一觉睡到天亮，打开房门，弗兰克就站在门口。

    “你的事已经做完了，现在是不是可以谈一谈我要的情报了？”

