    7888点，恒指最终收在了这个非常吉利的数字上。比较前一个交易日并没有什么大幅度上涨，可是，自从金管局直接干预市场以来，恒指总共上涨一千点。

    什么？你说一万多点砸下来，怎么可能只是反弹这么一点，最起码的，你也该回到一万点上方才像话。

    咳咳咳，想多了，这场风波过后，亚洲金融圈遭遇毁灭性打击。最有钱的小曰本还没脱困，你能走出这么一波反弹行情，就已经殊为不易了。

    支撑香江繁荣的，从来就不是什么制造业。如果周围一圈都不好，你的服务业怎么可能有起色。

    最最重要的一点，香江的楼上崩盘了，如果这个东西起不来，经济就不可能快速恢复。

    都知道炒楼花不好，如果太过分，小日本现在的情况，将来就可能会在香江上演。甚至于，现在就有不少人说，香江的经济崩溃，就是曰本泡沫经济的翻版。

    怎么说呢，如此狡猾的索罗斯，你以为他会随便寻找目标。

    这根本不现实的，除了极个别的投资，企业发展到了一定的程度，决定企业发展和投资方向的，从来就不会是某一个个人。

    索罗斯是这样，威廉怀特同样如此。

    香江的楼市有泡沫，所以，怀特投资确实提前抛售了部分产业。这个结论，又不能是威廉怀特拍脑袋想出来的。

    他选择了抛售，索罗斯选择了做空。从这一点上看，你也可以说英雄所见略同。

    至于后来为啥分道扬镳？

    这由他们的投资特性决定。索罗斯只需要破坏，至于你什么时候恢复，他是不关心的。而威廉怀特，他更看中的是长期发展。

    索罗斯选择做空的时机，应该算得上极为巧妙。这份敏锐的判断力，就连他这个重生者，也要说一声佩服。

    股市和楼市的交替上涨，确实产生了非常严重的资产泡沫。在没有其它投资渠道的情况下，一味拉高楼价和股票，这确实算不得是什么好主意。

    然而，造成眼下的格局，其根源依然是在米国。港纸挂钩美刀，挂的非常彻底，不但全盘接受汇率，就连基准利率都是差不多的。

    这些年，首先炒楼炒股的，可是美帝。

    一直到很多年以后，是不是应该主动刺破资产的泡沫，这都是存在争论的。

    是，小曰本当年很惨。然而，这一切如果推倒重来，他们未必会采取当初的方式。

    房产资本化，小日本认为这个东东不好。而且，全世界都在学习他们这个错误。

    那么，到底是曰本人傻，还是全世界疯？

    一定程度的资产泡沫，是可以拉动消费和内需的。纵然有很多的后遗症，可是，没有人可以忽视它的巨大作用。

    是了，所有人都知道，这是饮鸩止渴。早早晚晚，没有实体经济的支撑，任何泡沫都没有可能持久。

    然并卵，你知道是鸩，难道不知道这玩意上瘾吗？

    任何一种主动刺破的举动，都会是一种自杀行为。九零年代初，曰本试过了，效果非常不好。08年，美帝也品尝到了痛苦。

    自此以后，好像就没有什么人说泡沫了。吹吧，吹吧，反正货币越来越不值钱，等通胀的数字追上来，不就没什么泡沫了。

    要么寅吃卯粮挥霍度日，要么买几层楼收租。纵然不可能完全抵消通货膨胀，也不会死的太过凄惨。

    嘿嘿，你逃不掉的，这个东西人家早就研究好了，就是击鼓传花的游戏，什么时候玩崩什么时候算结束。

    “老大，这就算搞完了吧？索罗斯大败亏输，应该夹着尾巴逃跑才对。”

    “靠，想什么呢？杰森，一万多点打下来，这才一千多点的反弹，怎么可能就结束啊？”对于杰森高的异想天开，威廉怀特很是不以为然。要想索罗斯败走，除非你修改相应规则。

    “不是吧，香江这里已经宣布获胜了。这要是再有什么反复？老大，用不用获利了结？”

    “不行，接下来一段时间，还要不断加码。我这里如果出了什么变故，金管局一定措手不及。”

    “好的，老大，我知道了，继续增持成分股。”

    “对，接下来一段时间，NBC这里也会做一个专题。总之，先把这个热点炒起来再说。”

    “好的，那就继续。不过老大，最近的楼价可是跌的很厉害。

    不会……”

    “嘿嘿，这就没可能这么快了。反正时间换空间，投资的时机肯定没到，不过，低价抛售却又没必要。

    我说，你个混蛋手里到底有多少房产？”

    “咳咳，老大，你就别问了，说多了都是泪，不过，我不急着用这些钱。”

    “嗯，那就等吧，一两年没很难翻身。”

    杰森高很郁闷，这些投资又不是他决定的，都是他老娘和老婆买入的。现在好了，直接腰斩一半。

    唉，瓜婆娘，一两年没机会，好吧，也只能慢慢熬了。

    还好没什么贷款，要不然，真是哭都没眼泪。

    亚洲金融危机的副作用，就是香江多了十几万负资产家庭。在以后的相当长一段时间，这都是一个严重的社会问题。

    索罗斯会选择困兽犹斗，这是毫无疑问的。在这一点上，很少有人会有这样的耐心。

    至少，他威廉怀特是没有的。

    尼玛，这么磨叽干嘛，直接抓一张牌斗大，赢者通吃，输了回家。你这种不上不下的搞法。实在太折磨人了。

    咳咳，这或许又是某人的死鸭子嘴硬。不断的消磨猎物的耐心，不断的削弱对手的实力。等到机会来临的时候，再一击必杀。

    很显然，你威廉怀特的那一套，简直就是粗鄙不堪。

    然并卵，索罗斯这一次，是结结实实的吃了一个大亏。战争还没结束，账面损失姑且不论，他索罗斯战无不胜的定律，已经被打破了。

    啧啧，貌似那个最厉害的，应该是威廉怀特。

    你看，不动声色的就把钱赚了。非但不招人恨，还是非常受欢迎的样子。

    咦，你看，NBC的财经分析，就好像很有道理的样子。既然如此鼓吹兔国经济，那么，俺们是不是也去考察一下啊！

    你看，投资一个实体或者产业，然后分享它的增长。这是多么有建设性的投资啊，相较而言，摧毁某一个经济体，其实没办法获得太多的好处。

    “boss，没有获利了结的迹象，不过，也没有继续大幅度增仓。”

    “好了，我知道了，继续保持压力，我倒要看看，金管局能接多少筹码。”

    冷静下来的索罗斯明白了，香江不是泰国和思密达，不是那么好对付的。

    那么，你的楼价已经崩了，只是简单的拉抬股价，你又能够拉到什么位置呢？

    市场有它的自然规律，你的救市行为，也只能救急不可能持续。

