    结束通话，钟鼎思索着自己该准备什么？

    好像不需要准备吧？

    对了，还有一门生物没直接精通。

    高中生物课本钟鼎早已提前网购回来自学过了。

    “罢了，还是直接高中生物精通吧，360度没死角，有积分就是任性。”

    钟鼎这么思索着，心神沉入脑海，进入系统商城，花了50男神积分兑换高中生物精通，然后使用。

    他如今一共有500多男神积分。

    高中生物精通后，钟鼎记起了有一张三级一星颜值卡、一张二级三星气质卡和四次抽奖还没使用。

    在夺得王者荣耀世冠总冠军后，他就一直担心着谢妃雪，后来见到谢妃雪后，又顾着和谢妃雪玩了，所以上面的东西暂时忘了使用。

    于是，钟鼎站在全身镜前，心神微沉脑海虚拟空间，确认使用二级三星气质卡。

    片刻之后，钟鼎再仔细看镜中的自己，更加顺眼了。

    气质87分！

    再配合他91分的俊美容颜，已经足让人怀春少女们一见之下，怦然心动。

    至于三级一星颜值卡，钟鼎仍是忍住暂时不使用了，等开学后再使用。

    那么，接下就是抽奖了。

    “系统，我要四连抽！”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜您获得围棋大师技能。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜您获得成熟的民用热核聚变反应堆技术。”

    随后无数围棋知识和套路不断涌入钟鼎的脑海，令钟鼎感到大脑有些发胀。

    三十秒后，症状褪去，钟鼎拥有了围棋大师技能。

    片刻之后，又有无数热核聚变的相关知识涌入钟鼎大脑。

    这次，足足持续了三分钟，钟鼎才完成接收民用热核聚变反应堆技术。

    缓过气来，钟鼎整个人都有点懵了。

    系统，你太高端了，我跟不上你的脚步啊。

    民用热核聚变反应堆，俗称人造太阳，能提供最清洁而又取之不尽的能源，其价值根本不是钱能估量的。

    民用热核聚变反应堆一旦研出来，人类将受用无穷，世界也因此改变，甚至它能让全人类从此没有饥饿，战争也将大幅减少。

    需知，当今世界许多冲突和战场都是围绕能源展开的。

    目前，华国制造世界上第一个“人造太阳”，但离真正的人造太阳还差很远，只维持了不到十秒钟，离实现民用还差很远，传说中的“五十年后”。

    不过，虽然钟鼎得到成熟民用热核聚变反应堆技术，但他无法立即公布出去。

    因为根本不会有人相信。

    而且，他也无法解释。

    所以，他要把这个能造福全人类的技术公布出去，只能是他考上大学读核物理专业，然后逐步公布出去。

    “不是说让我成为男神吗？怎么要让我成为大科学家了？”

    钟鼎苦笑。

    下午，钟鼎在书房内噼里啪啦地飞快写小说。

    如今他的小说《世族风流》已经三百多万字了，大概再更新一百多万字就要结局。

    付费粉丝方面也已经积累到九千一百多，快要到一万粉丝读者完成任务了。

    到底是免费小说，打赏全靠读者自觉。

    大概下午四点多，放到电脑桌面的手机铃声响起。

    钟鼎目光微转，看见来电显示是谢妃雪，就立即停下写小说，拿起手机接听。

    “阿鼎，你的斗音号被人扒出来了！”电话里，谢妃雪叫道。

    钟鼎微愣，一头雾水：“啥？”

    谢妃雪解释道：“你的斗音号被你的王者荣耀粉丝扒出来了。你在王者荣耀世冠总冠军颁奖仪式上唱了一首歌，他们根据你的嗓音特点找到了你的斗音号。现在网络上都传开了。”

    钟鼎不由一惊：“不是吧？我暴露了？”

    话刚落，脑海里突然响起系统的声音：

    “叮，恭喜宿主斗音粉丝超过三千万，成为顶级大网红。顶级大网红称号能让你每天获得2男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破3000万。”

    听到系统的声音，钟鼎有些哭笑不得，昨天他查看斗音粉丝总数时，还差七八十粉丝不到三千万，没想到斗音号暴露后，一天就积累够了。

    谢妃雪道：“是真的。你要采取什么措施吗？”

    钟鼎思索一下，道：“算了，不理它，不算什么坏事。我戴着面具，网友并不知道我，对我现实生活没什么影响。”

    “嗯。”谢妃雪道，“我也觉得是好事。两个领域的粉丝合在一起，会让你更有影响力，你斗音广告费会更多。”

    “不过，你还是上斗音看一下吧。”

    “好。”钟鼎应道。

    结束通话后，钟鼎打开斗音，看见自己收到无数信息。

    不过，这些信息他是不打算处理的，因为每天都收到许多，根本处理不过来。

    所以，他直接点击进入点赞最高的一个视频——《卷朱帘》。

    这个视频不是最初版的《卷朱帘》，而是在无数粉丝请求下，他弹钢琴伴奏重新录制的《卷朱帘》。

    它的点赞高达6172.5W。

    点开评论，查看最新评论，果然看见许多王者荣耀粉丝留言。

    “鼎神，您唱得太好听了！”

    “震惊！！！！原来鼎神是音乐天才，斗音顶级大网红，难怪要戴着面具参加比赛了。”

    “鼎神，我爱您！我彻底爱上您了，非你不嫁！”

    “神仙嗓子、顶级唱功、大师级钢琴，天啊，我已经无法呼吸了。”

    “鼎神，你说你是世界上最帅的男人，我绝对相信！”

    “原来作者不仅唱歌和弹钢琴厉害，还是电竞天才！彻底服了。”

    ……

    查看五六分钟评论，没什么负面影响，也没暴露他的外貌，钟鼎就放下了手机，继续专心写小说。

    不过，没过十几分钟，手机铃声再次响起。

    不是谢妃雪，而是罗定光。

    “鼎兄弟，没想到你居然是斗音顶级大网红，有三千万粉丝，音乐天才。”电话里，罗定光语气充满震撼和佩服，还有兴奋激动，“你的周边文化纪念品一定会大爆特爆，你等着数钱吧！哈哈哈……”

    钟鼎平静道：“网红这种东西很虚，不值一提。对了，光哥，我外貌你千万不要泄露出去，我还要读书考大学的。”

    “知道。放心，我保证不泄露出去。”罗定光立即应诺道，“等会我还会禁止临渊他们泄露出去。”

    钟鼎：“谢谢了。”

    这事他不担心罗定光敷衍他，罗定光还指望靠他的名气捞钱呢。

    【作者有话说】

    感谢王者迷的2朵鲜花打赏，感谢大家金币打赏。

