    第199章抓周

    程芝书一来，周围的人立刻安静下来。

    打眼一看就知道这位不是寻常人，恐怕是城里来的吧，和乡下的老太太迥然不同。

    邱梅还以为那天程芝书只是随口一提，没想到竟然真的来了，急忙过去打招呼，递过去一只红鸡蛋。

    “程姨，您来啦。”

    程芝书收了鸡蛋，从包里拿出一封红包。

    邱梅急忙推拒，“这可使不得。”

    “给孩子的。”

    从进来以后，程芝书的视线就没从小云宝脸蛋上移开，慢步走到小家伙面前，蹲下身，把红包放在小云宝衣服的兜兜里。

    “小家伙，周岁快乐。”

    邱梅想阻止，却见妹妹已经宝贝似的捂住了口袋，像藏了松子的小松鼠，让人忍俊不禁。

    到了小家伙口袋里的东西是很难拿出来的，这点邱家的人都深有体会。

    邱梅也只得道谢，想着以后有机会再把人情搭回去。

    “还没抓周吧？”

    “正准备着呢。”

    几个哥哥都围在小云宝身边，等着看小家伙的选择。

    抓周根据地区风俗不同，有的抓一次，有的会抓两次。

    按照迷信的说法，孩子抓的东西决定了以后的命运。

    邱山循循善诱道：“云云要好好抓啊。”

    说话间，他的视线看向红绸中间放着的麦穗，这是邱山专门拿来的。

    抓了麦穗，这辈子肯定都不愁吃的。

    邱河也跟着道：“妹妹仔细看看。”

    他在本子上画了只白白胖胖的包子，妹妹肯定一眼能看到。

    知识才是力量嘛，拿了书，以后可得好好学习。

    邱雨咳嗽一声，故意用手碰了碰摆在妹妹面前的弹弓。

    妹妹早点长大，以后可以陪他一起玩。

    至于邱梅，自然希望妹妹能拿到专门摆上的小算盘，她特意选了把算珠是奶白色的，看着像糖果。

    云云肯定能抓到。

    小云宝浑然不知家里人对自己寄予厚望，左顾右盼，迟迟不下手。

    就在这时，程芝书倏尔笑了声，将手腕上的表扣解开，放到里面。

    “这是我以前出去留学时买的表，希望这孩子抓到以后也能去更远的地方看看。”

    邱梅看着程教授也对这孩子送上了美好的祝福，不禁朝着对方笑了笑。

    小云宝脚步蹒跚，左看看右看看。

    每次仿佛要抓起一样东西，却又收了手，看得旁人都急了。

    这孩子到底想要抓啥呀？

    袁岳强行挽尊道：“嗯，看来这孩子深思熟虑，以后肯定是个做大事的。”

    眼睁睁看着小云宝接近了算盘，邱梅眼前一亮。

    正要说话，就见妹妹啊一声，赫然被绸子皱起来的地方给绊倒了。

    顿时一惊。

    这要是撞到什么地方，小家伙可得受罪。

    她急忙伸手去捞，其他几个哥哥也立刻扑过去想要扶住妹妹。

    然而小家伙眼明手快，不知道抱住了什么东西，乘势一倒，竟然毫发无伤地趴在地上。

    众人定睛一看，一时间颇为无语。

    于洪志伸长脖子看清小家伙手里的东西，忍不住哈哈大笑。

    高广民嘴角一抽，不由得说了脏话。

    “谁特娘的把带来的咸鱼也给放这里了。”

    还被小家伙给抓到了，这像话嘛！

    (本章完)

