    老特拉福德。

    欧冠1/8决赛次回合。

    曼联与巴黎圣日耳曼相较于首回合都没有首发上的人员变动。

    曼联是没有多少轮换的空间。

    B费和格林伍德还在养伤，后卫线不敢轻易动弹。

    巴黎圣日耳曼却是有始有终，波切蒂诺把外界认为最强阵容摆在场上，那是所有人期望见到的首发。

    当主裁判吹响比赛开始的哨音之后，巴黎圣日耳曼大有反客为主的架势。

    内马尔率先在左路吹起了冲锋号。

    一波技巧绚丽的过人突破之后杀入禁区将球传中，瓦拉内抢在老超巨抢点之前将球解围出去。

    随后梅老板又从右路发动强攻，哈基米虽然助攻上来策应，但梅老板以对方为掩护盘带内切。

    有那么一瞬间仿佛看到了他巅峰暴走的影子，却在过掉弗雷德后遭遇蒂莱曼斯时显得后继乏力，原地控球摆脱后起脚远射，而没有继续向禁区内突进。

    年龄大了，爆发持久力下降，情有可原。

    德赫亚有惊无险地将球扑掉。

    巴黎圣日耳曼阵型压迫，2分钟之后左边后卫门德斯下底接应后送出一脚传中球。

    老超巨快速斜插禁区左肋地带高高跃起，拼高度争抢头球，孔德不够看，直接败下阵来。

    老超巨的甩头攻门却将球顶高，滑门而过。

    只看开场的气势，巴黎圣日耳曼场上球员还真是知耻后勇体现出了翻盘的决心。

    但曼联却不会惯着对方，任由巴黎圣日耳曼掌控比赛主导权。

    叶一锋在中场稳扎稳打，与蒂莱曼斯以及亚当斯一同联手控节奏。

    在逐渐将巴黎圣日耳曼阵型压回去之后，叶一锋开始提速创造威胁攻势。

    卢克-肖左路助攻到前场，加上拉什福德的主动拉边，曼联开始在前场打出三角传切配合。

    被重点盯防的叶一锋虽然没有向禁区内突进，却给亚当斯或蒂莱曼斯制造外围远射的机会。

    虽然两人一人一脚打得质量很一般。

    但曼联在中前场进行反抢与封锁很到位。

    工兵中场在覆盖面和跑动积极性上明显强于巴黎圣日耳曼。

    逐渐完成对巴黎圣日耳曼阵型的切割，令他们的锋线失去了中后场的进攻支持。

    场面形势开始重复首回合交锋的景象，巴黎圣日耳曼锋线积极回撤衔接攻防转换。

    曼联的应对方式简单粗暴，如果第一时间防不住那就犯规，即便是战术犯规会有吃牌风险，却也不给巴黎圣日耳曼快攻的良机。

    比赛第29分钟，曼联占优的胶着态势下，叶一锋在禁区前偏左位置接应卢克-肖的横传球，他一脚出球回传后立即跑位向禁区前偏右位置。

    亚当斯自然是在前插接应中没有好的传球思路便再将球传回给叶一锋。

    但叶一锋在禁区前偏右位置接应时却出人意料地将球漏过。

    马尔基尼奥斯措手不及，足球从他身边滚向身后。

    他转身时看到了桑乔如旋风掠过，而他也忽然意识到自己其实漏掉了最重要的人！

    叶一锋！

    桑乔打出进攻纵深优势之后送出传中球。

    叶一锋在拉莫斯主动冲去解围时抢先一步包抄到位凌空垫射将球轰入球门内。

    射门之后被拉莫斯撞翻在地。

    他在地上滚了一圈后顺势起身，哪怕身体被撞部位有些疼，却也装作浑然无事，张开双臂沿着场边奔跑庆祝，掀起老特拉福德看台上壮观的人浪！

    卡里克面露微笑，鼓掌喝彩。

    天有多高，他有多骚！

    突然神来之笔的漏球，造就一次致命一击。

    叶一锋令红魔拥趸如痴如狂！

    总比分曼联4:1领先巴黎圣日耳曼。

    波切蒂诺面不改色，好似这也在预料之内。

    丢球就像一盆冷水浇在了巴黎圣日耳曼众将的头顶。

    梅西皱着眉头，内马尔面无表情，老超巨也不暴躁了。

    三人望着叶一锋被红魔众将簇拥，享受着红魔球迷的欢呼。

    心情难受可想而知。

    这或许是全世界球迷最期望看到的超巨时代落幕之战，却是他们三人最不愿意经历的时刻。

    费迪南德在点评时说道：“如果只看到叶一锋的进球数，那我们的目光毫无疑问是狭隘的。

    如果对比五年前，你会很惊讶曼联发生的整体变化。

    人们不厌其烦地说那时的博格巴，马夏尔等等球员缺乏斗志，他们配不上曼联的球衣。

    但当叶一锋来到球队后的那一天开始，曼联便在不断发生微妙的转变。

    最近两年球队已经脱胎换骨。

    人们讨论着梅西，C罗纳尔多谁更需要一个强大团队的支持，却忽视了叶一锋从来到曼联那天开始，他在潜移默化地改变着曼联这个团队。

    球员以他为榜样，努力跟上他的步伐，而他并没有主动给队友施压，哪怕在经历最惨痛的时刻，比如联赛丢冠，欧冠惨败出局，我们没有看到他指责谁，或者流露出过多负面情绪。

    他很清楚有些球员的实力就是如此，任何发泄与施压都无法改变这一点。

    当他接连客串中场，后卫，在球队需要加强防守时位置大幅度回撤，频繁地弥补球队的弱点，他用自己的行动构建起了曼联全新的体系。

    带来了什么？

    团结，凝聚力，球员之间的信任，还有统一的步伐与目标！

    所以我认为他是现象级，独一无二的超级巨星。

    历史上有很多超级巨星，那些崇尚个人英雄主义，或者强势尖锐的领袖魅力，那多半都建立在身边确实有很多志同道合实力强大的团队环境。

    而我们在过去几年见证了曼联从混乱走向平稳，逐步剔除掉了不稳定的因素。

    以前总说叶一锋能够将个人与团队完美结合。

    现在来看，曼联的团队整体性与球员个人发挥也达到了完美的融洽。

    而这一点，在同一时代其他超级巨星身上，我们并没有看到他们可以做到这一点。”

    比分落后，翻盘希望开始变得渺茫的巴黎圣日耳曼开球后迅速发动强攻。

    曼联整体回防有预谋地开始抓反击机会。

    当拉莫斯都杀入曼联禁区内争抢头球时，绝对可以看出巴黎圣日耳曼不少球员开始急眼了！

    如果上半场不能扳回一球的话，下半场扳回三球的难度就是历史级的！

    欧冠淘汰赛半场板回三球差距的比赛不是没有，但绝对屈指可数。

    巴黎圣日耳曼直接开启狂攻模式倒逼叶一锋位置回撤到了禁区前。

    谈不上曼联会有多窝囊。

    重压之下，补强防守再正常不过。

    而且既然对手暴露出了充足的后场防守空当，曼联没有理由不顺势而为抓快速反击机会。

    比赛第39分钟，当弗雷德与亚当斯以及卢克-肖三人夹击中完成对梅老板的断球之后，亚当斯迅速将球传到中路找叶一锋。

    叶一锋停球后先向后一靠撞开总裁，随后面对上抢的维拉蒂假动作作势传球，对方做出封堵动作时，他闲庭信步般拨球向右完成摆脱。

    内马尔冲来逼抢，叶一锋原地V字拉球闪躲后继续向边路盘带一步，晃出了角度之后一脚大力直传送出。

    超过40码的直传直接变成了直塞！

    足球飞去门德斯身后时，桑乔一路狂奔完成了反越位。

    马尔基尼奥斯快速回防，却什么都没干！

    因为桑乔杀入进攻危险区域之后便将球传中。

    马尔基尼奥斯根本无法拦截，中路跟进的拉什福德停球成功那一刻便宣告单刀赴会！

    面对出击的多纳鲁马，拉什福德推射球门右下角。

    多纳鲁马立即扑救，还是慢了一拍。

    足球滚进巴黎圣日耳曼球门瞬间，老特拉福德再次响起震天动地的欢呼声。

    巴黎圣日耳曼球迷则完全陷入了绝望情绪中。

    比分改写。

    曼联总比分5:1领先巴黎圣日耳曼。

    巴黎圣日耳曼众将垂头丧气。

    已经被彻底杀死！

    红魔众将意气风发趾高气扬。

    不管他们主攻还是打防反，都能够攻破巴黎圣日耳曼的球门。

    能够随意切换姿势，也算是他们整体实力的体现。

    上半场比赛结束，两队球员回到更衣室中稍事休息。

    卡里克不管巴黎圣日耳曼会有怎样的调整，他给球队的要求是下半场抢开局，努力再进球，彻底把巴黎圣日耳曼的棺材板给盖严实了！

    下半场两队球员回到场内。

    红魔球迷心态放松，已经成群结伙地唱起赞歌。

    他们现在更好奇的是到了八强战会碰到哪支球队。

    巴黎圣日耳曼在下半场初段遭到了曼联的强攻。

    叶一锋在前场组织攻势拉爆节奏，频繁一脚出球输送威胁球。

    拉什福德与桑乔频繁内切杀入巴黎圣日耳曼的禁区内捕捉机会。

    霎时间巴黎圣日耳曼的防线有些慌乱。

    频繁解围却是将球权送回给了曼联。

    蒂莱曼斯与亚当斯也轮番冲上来打远射，虽然考验了多纳鲁马，却迟迟未能改变比分。

    比赛第62分钟，攻势强度刚刚放缓下来的曼联突然又在前场形成快攻。

    叶一锋遭遇维拉蒂正面拦截时将球横敲左侧。

    亚当斯冲上来将球短传送入禁区左肋地带。

    拉什福德没有硬冲拉莫斯，而是控球调整回撤后将球斜传禁区前中路。

    叶一锋跑位在禁区弧顶位置迎球起脚抽射！

    外脚背轰出的足球划出一道外旋弧线轨迹。

    看瞅着足球是飞向球门中路偏右方向，却在不断外旋中角度越发刁钻！

    多纳鲁马看似能扑到，但扑出去之后却发现与足球的距离始终没有缩短。

    最终足球飞入巴黎圣日耳曼的球门内！

    叶一锋梅开二度！

