    宁妃重新放下银筷，宫女双手拿着锦帕递到宁妃的面前，宁妃接过，用锦帕擦过嘴角后，她说道：“就是想听听陛下的意见。”

    容安帝眼中是止不住的愉悦，这段时间与宁妃的关系甚好，让他回想起了年少的时候，对于宁妃这样的琐事也比较上心，这样才能让他觉得，宁妃是需要他的。

    “我记得你不是有一个小侄女吗，好像是叫，无忧？”容安帝笑着问道。

    宁妃眉梢略挑：“陛下的意思是，无忧？”

    “有什么不可以的，朕见过几次那小姑娘，是个活泼可爱的姑娘，正好到了谈婚论嫁的年纪，萧亦也算年少有为，朕看就是良配。”容安帝含笑说道。

    宁妃没有多说什么，眼中能清晰的看出笑意，其实宁妃也是这么想的，前阵子回到宁家就看到了宁无忧对萧亦格外的关心，虽然会说出一些搪塞的借口，但小女儿家的心思是瞒不过宁妃的，想想她也是那个年纪过来的。

    不过宁无忧还是个很慷慨的姑娘，知道萧亦心有所属，也不会强人所难，就算是心里不开心，也会躲起来自己自愈，还会反过来安慰萧亦。

    “都是知根知底的，这门亲事的确很不错。”宁妃笑着说道。

    “父皇，母妃，儿臣还有课业要去完成，就先退下了。”三皇子恭敬的站起身说道。

    “来人，送三皇子出去。”容安帝说道。

    三皇子退下后，气氛就开始渐渐变得比较诡异，赵琳琅前来见容安帝是本来就有事情，贤妃不过是因为宁妃在场而前来，但现在聚在一起，反而有种怪异的气息蔓延在这大殿中。

    赵琳琅本想把赵苏彧交代她的事情提一提，但感觉到气氛不怎么对，心里估摸着要不要提起。

    正是赵琳琅闭住呼吸要开口的时候，宁妃又开了口：“既然陛下觉得没什么问题，那明日我就派人先去通知宁家一声。”

    “甚好。”容安帝笑着说道。

    接着，宁妃起身，微微福身：“那臣妾就先告退了。”

    容安帝摆了摆手。

    赵琳琅与贤妃皆是起身。

    “琳琅留下。”容安帝突然说道。

    贤妃面容的表情有着很淡的变化，然后退至一边。

    而宁妃一丝目光都没有落在赵琳琅的身上。

    “妾身告退。”贤妃说了一句后，就紧跟着宁妃离开了大殿中。

    赵琳琅略显尴尬的站在原处，尽管心里是想把赵苏彧交代的事情办好，但这个时候提起不好提，明明刚刚气氛都还好好的，怎么就突然感觉的容安帝与宁妃之间没有那么和谐了呢。

    “坐。”容安帝让赵琳琅坐下。

    赵琳琅重新坐下，唇角含笑，神经紧绷，对于这个喜怒无常的帝王，她是真的不敢再揣测这位帝王的心思了。

    “很怕朕？”容安帝轻言道。

    赵琳琅诧意：“臣女不知陛下的意思。”

    “琳琅历来就喜欢揣着明白装糊涂。”容安帝漫不经心的夹着一块肉往赵琳琅的碗中夹去，继续说道：“这段是频繁的出宫，赵家是有什么事情吗？”

    “是，是臣女祖母身子骨不好，臣女，才，才出宫回去看看。”赵琳琅说着小心翼翼的咽了一下口水，看着容安帝并没有动怒的迹象，才继续说道：“如果，陛下不高兴臣女出宫回去的话，臣女可以不回去。”

    容安帝笑了笑：“吃吧，在赵家还没有用膳了吧。”

    赵琳琅不知道容安帝是什么心思，忐忑的拿起银筷，也在想为什么容安帝突然这么问了。

    就在赵琳琅小心翼翼的咀嚼着容安帝给她夹的那块肉时，容安帝说道：“你知道你的大伯母是为何而死吗？”

    咳咳……

    赵琳琅本事咽下的时候听到容安帝这般说，被呛住。

    容安帝见状，起身扶着赵琳琅，轻轻的拍着赵琳琅的后背，说道：“这么大的人了怎么还这么不小心？”

    语气中满是宠溺。

    赵琳琅快速的收好自己的失态，然后站起身，说道：“皇上，臣女，臣女，不知道皇上是什么意思。”

    “不知道朕的意思？”容安帝握着赵琳琅的手，轻轻的揉着赵琳琅修长的手指，轻柔的说道：“刚刚朕就说了，琳琅总是喜欢揣着明白装糊涂，怎的还不明白朕的意思呢？”

    赵琳琅是害怕的，她还是头一次见容安帝是这样的神情，或许是容安帝第一次在她面前问起赵家的事情吧。

    “皇上，这，臣女，实在是不明白皇上的意思，大伯母就是上吊而亡的，至于为什么，臣女是真的不清楚。”赵琳琅深知这个时候她需要依靠的是赵家，而并非这个容安帝：“臣女回去的时候，也像家中的那些人询问过，就连祖母也询问过，但是，那些人都好像有意无意避着我一般，问什么都把臣女敷衍过去，所以，陛下想知道的原因，臣女是真的不清楚。”

    “琳琅在撒谎。”容安帝笑着说道，一把把赵琳琅搂在怀中，温和的说道：“你这么聪明，怎么会不知道原因呢，朕记得，你姐姐出嫁那段时间，你经常往赵家跑，这里面的事情，想来没有人比你更清楚。”

    赵琳琅看着近在咫尺的男人明明一脸笑意，可在她的眼中却是无比的骇人，她的心突突突的直跳，早知道会这样，就应该不来的。

    “陛下，我，我，我……”赵琳琅慌的自称都变了，她脸色开始苍白起来，一看就是被吓的。

    容安帝见状，搂着赵琳琅的力度更加的重了不少，他语气中透着威严：“琳琅，你应该知道你现在的身份以及地位，就算你姓赵，那也是朕的女人，不管什么，你都该好好的为朕考虑，为朕着想，毕竟现在琳琅唯一能依靠的，也只有朕。”

    赵琳琅彻底慌了，她根本就不明白容安帝的意思，但是她清晰的认知到了一个问题，那就是，她想要得到这个男人的宠爱，不仅仅需要赵家的支持，还要让这个男人觉得她有用才行。

