
　　车子一路疾驰，本来三四个小时的路程，愣是两个多小时就差不多了。

　　看着这熟悉的高速路口，刘芒心中感慨万千。

　　本来想着这次回京都是要多待几天的，却没想到这么快再次回到了唐海。

　　原本来的路上他很焦急，一直在催促着方剑，可是如今看着近在咫尺的唐海，他又觉得心里有些慌慌的。

　　因为他不知道要如何质问夜魅那个女人。

　　难道要问她孩子究竟是不是自己的？

　　还是要问一问她的目的究竟是什么？

　　这两个问题怎么听怎么觉得有点傻乎乎的。

　　此时的刘芒很是心慌，根本就不知道要说什么才好。

　　“老大，我怎么感觉你有点紧张啊？”

　　正在开车的方剑，看了一眼自家老大忍不住问道。

　　“我紧张？”

　　听到方剑说这话，刘芒忍不住一愣。

　　“我怎么会紧张呢，以前的时候你见过你家老大我紧张吗？”

　　刘芒暼了一眼方剑，随后从口袋之中摸出了两根烟，先是自己点燃了一根，然后又将另外一根扔给了方剑。

　　“一个剑客的直觉告诉我，你现在内心很不平静，这种情况就算是面对着杀神殿的那些杀神的时候，你也没有过！”

　　方剑点燃了嘴里的香烟，点了点头，一副若有其事的样子说道。

　　“我做了你好多年老大的经验告诉我，你感觉错了！”

　　刘芒笑了笑，根本就没有将方剑的话当回事。

　　在他看来，自己这个小弟实在是太不懂事了。

　　就算是知道自己有些紧张，说出来就有些不好了吧，难道自己作为他的老大不要面子的吗？

　　“老大，你很害怕夜魅那个女人吗？”

　　方剑是一个正直的人，就和他手中的那把长剑一般中通曲直，平常的时候基本上不怎么会开玩笑，和刘芒说起话来，也是一副严肃无比的样子。

　　“害怕他，我怎么可能害怕他呢？”

　　刘芒假装淡定的又说道。

　　“反正一个剑客的本能告诉我，现在的你心里有些不平静，作为一个以剑为伴的男人，我的感觉是不会错的！”

　　方剑一只手放在车窗外面，弹着烟灰，一只手把着方向盘，一副高深无比的样子说道。

　　“行了，你这家伙还是赶紧开车吧。以剑为伴，难道你过几年不结婚了吗？你要和你手中的剑生一群小剑吗？”

　　刘芒自然是不想和自家小弟在这个问题上继续纠结，因为他不想让眼前的方剑看穿自己心中确实有些紧张。

　　听到自家老大说这话，方剑点了点头，也没有继续说别的，而是加快了车速。

　　车窗外的景色在飞快地倒退着，很快车子便来到了一处民宅前方的位置。

　　“老大，我就不送你进去了！”

　　将车子停好之后，方剑看了一眼刘芒。

　　虽然他很好奇，自家老大究竟会和夜魅那个女人说什么，但是为了保住自己的小命，让自己不被胖揍，他还是选择了留在外面。

　　刘芒点了点头，深深地吸了一口气，然后踏着大步向着这间民宅走了过去。

　　虽然现在的他很慌，根本就不知道要如何和夜魅那个女人说话，但是此时已经是箭在弦上不得不发了。

　　推开了院子的大门，很快刘芒便来到了院子之中，只是他惊奇地发现这民宅的房门上着锁一副主人不在家的样子。

　　这让刘芒的眉头一瞬间便锁到了一起，他压低的步伐来到了房子外面，透过那明亮的玻璃窗看了一眼两个屋子，发现屋里空荡荡的，根本就没有人影。

　　“难道那个女人知道我要来，所以跑了？”

　　看到眼前这一幕，刘芒忍不住自语道。

　　再三确定了这个民宅之中没人之后，刘芒也没有在里面多做停留，而是快步的向着院子外面走去，因为他知道是有兄弟留守在这里的。

　　现在要做的就是问一问其他的两个兄弟，这究竟是怎么回事？

　　来到了院子外面，刘羽便看到了方剑带着拖着两个昏迷不醒的青龙兄弟，走到了车子旁边。

　　“老大，这两个家伙好像被人打晕了！”

　　方剑将两个兄弟放到了车子的座位之上，看了一眼刘芒，苦笑着说道。

　　本来他是想和其他的两个青龙兄弟会合，聊一会儿天，毕竟他不知道自家老大要和夜魅那个女人说什么，说不定两个人很有可能会探讨一下关于生命基因的问题呢。

　　像这门伟大而又高深的学问，他自然是会选择避嫌的，毕竟他是一个不爱学习的人。

　　却没想到刚刚来到两个兄弟驻扎的那个房屋，就发现自己的两个兄弟直挺挺地倒在地上。

　　“确实被打晕了！”

　　刘芒走上前去检查了一下，两个青龙兄弟的身体，发现他们确实是被人打晕了，也没有中毒，更没有受到什么致命的伤害。

　　晕厥这样的小事对于刘芒来说根本就不算什么，拿出了银针刺激了几个穴位之后，很快两个人便悠然地醒了过来。

　　“星君大人？”

　　“我们这是怎么了？”

　　……

　　两个家伙一头雾水，下意识地看了一眼刘芒，随后又看了一眼对方。

　　“你们两个家伙被人打晕了都不知道！”

　　看着两个人这一副懵逼的样子，刘芒有些无奈地摇了摇头，随后又问起了夜魅的情况。

　　“夜魅好像走了！”

　　两个人先是一阵沉默，随后其中的一个青龙兄弟看了一眼手中的纸条开口说道。

　　刘芒也发现了他手中的纸条，一把夺了过来，发现这纸条好像是夜魅那个女人写的。

　　纸条之上只是简单地写了几个字，再也不见。

　　“这个臭女人，是怎么知道我在寻找她的？”

　　看到纸条上那带着浓浓挑衅的话语，刘芒很是气愤，只是将手里的纸条都搓成了一团。

　　“给我查一查夜魅那个女人到底跑到哪里去了！”

　　千里迢迢从京都赶回来，却扑了一个空，刘芒自然是气愤无比的，随后他又掏出了手机，直接拨通了张天羽的电话。

　　“老大，刚刚的时候，夜魅好像出现在过唐海码头，现在应该已经离开了！”

　　一阵噼里啪啦的声音过后，张天羽小声说道，说这话的时候他显得小心翼翼的，好像生怕自家老大生气一般。

　　毕竟这件事情好像多多少少有一点自己办事不利的味道在里面。

　　“她是什么时候离开的？”

　　刘芒还是有些不愿意放弃，所以忍不住又问了一嘴。

　　“两个小时之前，按理说现在船应该已经到公海了！”

　　张天羽又道。

　　听到张天羽说这话，刘芒长长的叹了一口气，随后也没有再继续说别的，而是直接挂断了电话。

　　“星君大人对不起，这件事情是我们的失职！”

　　“还请星君大人责罚！”

　　两个青龙的兄弟主动的将错误揽到了自己身上，在他们看来，这件事情确实是自己的失职，如果自己不被夜魅那个女人偷袭的话，或许就不会造成这么严重的后果了。

　　“这件事情也怪不得你们！”

　　刘芒对着两个人摇了摇头，虽然他平常的时候表现的很是任性，但是也不是那种不讲理的人。

　　他很清楚，如果夜魅想要离开的话，自己眼前的这两个兄弟根本就挡不住夜魅。

　　“老大，那我们接下来要不要追啊？”

　　方剑见自家老大的脸色有些不太好看，忍不住问了一嘴。

　　“算了，还是回京都吧！”

　　刘芒摇了摇头，长长的叹了一口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第578章 扑空免费阅读。https://xs.23sk.com 