    看着纪清凌如此热情，她伸手给纪清凌理了理碎发。

    “我一直知道你是隔壁家的孩子，却不知道你叫什么名字？几岁了？主修的是什么灵根？”

    纪清凌自然很乖巧的答了。

    就这样很快熟络了起来，慢慢的纪清凌也请教她一些纪家的事情。

    纪芳萍见纪清凌问的都是族人应该知道的。

    只是因为刚来才不清楚，也就知无不言说给她听。

    等纪清远回到家中时，纪清凌已经打听到她想知道的结果了。

    虽说她是带着目的去找的周婶婶，但是她也是真心去搞好邻里关系。

    这样一来一去的，以后自然就熟了。

    不然以后两家人在大门口碰到，谁都不好意思主动打招呼。

    “问到没？”纪清远刚坐下就先问纪清凌。

    “我问清楚了，在纪家，只要达到炼气大圆满巅峰，真的只要上报申请，家族就会给发筑基丹，而且并没有什么附带的要求，搞得我有点不相信啊。”

    纪清远点她脑袋，“唉，我发现你脑袋怎么想的，家族当然是巴不得你早点进阶，多一名高阶修士难道不是给家族增加实力吗？”

    纪清凌晃晃脑袋，“别扯远了，说说你打听到的。”

    “说到这个我就来气，我直接去诈纪和，跟他说我找过栋管事了，栋管事根本不知道这件事，”

    纪清凌睁大眼，“你当他是傻子，你这么个小屁孩，你一诈难道他就会说？”

    纪清远瞪她，“你别插嘴，让我说完。”

    “你说，你说。”

    “就算他知道我在诈他又怎么样？我说了明天要去找大长老，问问大长老当初说什么都是纪家族人这话还算数吗？为什么区别对待我们。”

    纪清凌不明白，“就这？难道人家筑基修士还怕你个孩子的威胁？”

    “他当然不怕我威胁，可是孩子是什么？我这么大的孩子就是虎了吧唧，横冲直撞的。他不怕威胁，可是他怕我真的直接找上大长老，如今大长老的后辈可是已经进山挖矿了，万一大长老真的要主持公道，他筑基期难不成能翻天。为了这件事可能会让自己受罚，纪和还不至于这么傻吧？”

    纪清凌心道：“你还知道自己虎了吧唧，横冲直撞啊。”

    这一刻她有点怀疑纪清远是不是也是从其他地方穿来的，一个孩子会想这么多吗？

    “后来纪和改口说可能是栋管事忘记了，或者是他自己太忙，一时间忘了上报却以为已经上报了。”

    “这件事算是搞定了？”纪清凌有点不信。

    “等着瞧吧，过几日估计娘的筑基丹就发下来了。”

    但是打脸依然来得很快。

    半个月以后……莫三娘的筑基丹还是没有任何音信。

    纪清远觉得自己被耍了，再也不想费心费力的诈什么话了。

    这天三长老上完晨课，纪清远偷偷跟了上去。

    走在前面的三长老腹诽，“是跟着他的？”

    再次右转以后，三长老停了下来。

    当纪清远跟着右转时差点撞上。

    “三长老。”

    “可是找我有事？”

    纪清远没想到三长老这么直接，原本想好的词好像用不上了。

    “是的，三长老，我想问问，我娘已经炼气大圆满巅峰，能不能请家族派发一枚筑基丹？”

    “筑基丹？你们住在大同巷？可有找过纪和？”

    “找过的。”

    三长老了然，“行，我知道了。”

    挥手向远处甩出一粒小石子。

    “鬼鬼祟祟。”

    “唉呀！”

    纪元节从树后走了出来，也不说话，低着头不敢看三长老。

    “你们二人回去吧，你的事我自会处置。”

    留下两人四目相对。

    ……

    饭堂内，角落里纪清凌看着对面的纪清远鼻青脸肿的样子。

    “你到底怎么了？”

    纪清远继续低头吃饭，时不时因为伤口疼得嘶牙咧嘴。

    咕哝了一句，“我去找三长老了。”

    “所以是三长老把你打成这样！！！”

    “怎么可能，三长老怎么会打我？”

    “你快别吃了，到底怎么回事，你说说清楚呀。”

    纪清远只得放入下筷子。

    “这不是筑基丹一直没音讯吗？爹娘又还在矿山上，那纪和明显就是敷衍我们嘛，我就将筑基丹的事跟三长老说了。”

    “你疯了，你是不是傻？”纪清凌虽压低声音，情绪却还是很激动。

    “你也知道爹娘不在家，怎么就敢一个人跑去找三长老，万一惹得他不快，你有几条命啊？为什么不等爹爹回来商量一下！”

    她没想到纪清远这么大胆子。

    “你就这么贸贸然的去找三长老，那如果纪和确实跟栋管事说过呢？

    你有没想过这样可能会得罪栋管事，他可是金丹长老的后辈。

    说不定他就是三长老的后辈。你觉得到时候栋管事会放过你吗？

    退一步说就算纪和没说，我们也可以想想别的办法呀。

    纪和在这通城经营多年，我们家初来乍到干嘛要跟他直接干上啊？”

    纪清凌一口气说完，死盯着纪清远，真是被这家伙气死了。

    坐在她对面的纪清远却皱眉。

    “我并是不贸然去找三长老，我查过了，栋管事是五长老的后辈。

    三长老和五长老关系也不是很好。

    上了这么久的课，我觉得三长老是值得信任的。

    栋管事知不知道，纪和说没说，这两个人最少一个有问题，或者两个都有问题。

    我觉得还不如直接找三长老更好。”

    纪清远顿了顿继续说道：

    “大家都说你懂事，可是我觉得你的懂事，是因为你瞻前顾后，畏手畏脚。

    对他人难生信任，回到通城你也没觉得这里跟你有没什么关系。

    既然家族中有规定要筑基的族人可以领取筑基丹，我们就应该去找可以做主的人就好了嘛。

    为什么要花那么多时间思来想去，猜来猜去的，有什么事直接说出来不是更好吗？

    不试一试怎么知道，如果还是拿不到，我们再想别的办法也不迟呀。”

    纪清凌被他说的有点懵，这怎么就说上她了？

    这边纪清远才说完又觉得不应该对纪清凌说这些，她还是孩子，还要跟他一起为家里操心。

    如今还对他说这么重的话，他有点后悔话说重了。

    又走过揽住纪清凌的肩膀，“不用担心，一切有哥哥在。”

    纪清凌自己也不想进行这个话题了。

    “那你说你的脸是怎么回事？”

    纪清远摸摸自己的脸，“哦，这个，我刚刚跟纪元节打了一架。”

    “什么！”

    “不许叫，他也没占到便宜。”

    演武堂，纪清凌看着同样鼻青脸肿的纪元节无语。

    你们两个都是炼气三层的修士啊。

    你们的剑去哪了？

    这样肉搏将对方打的鼻青脸肿真的不嫌丢人吗？

