    萧阳和萧长青这一战，注定万众瞩目。

    没人愿意挪开眼球，视线都死死的集中在他们两个身上。

    一个是世俗界新一代的顶梁柱，被誉为世俗界的希望。

    古族每一次入世计划，都毁在他的手上。

    古族的那些精锐武者，新生代的天才，也都死在他的手中。

    萧阳更是通过这场联动比武大会，碾压得众多天骄抬不起头，证明了自己的实力究竟有多强大。

    而萧长青，萧家十杰排行老四，这个身份本来就已经非常高了。

    这么多参战人员中，他是唯一一个吸收了神兽血液的人。

    而且他还拥有意念这种神乎其技的手段。

    谁也不知道他的潜力究竟有多大。

    这一战，就连各族的老怪，也不愿意错过！

    姬龙山彻底改变了对萧阳的看法，甚至主动的问道：

    “侯家主，萧阳在你们世俗界，究竟是一个什么样的人？”

    老禅师想了想：“这个你还是问裘盟主稳妥一点。”

    “不错，这个我最有发言权了。”裘千寸激动的道：“阳仔是我见过最有潜力的武者，从没有变过，不过目前唯一让他吃过亏的，也是萧家十杰里面的人。”

    “哦，是谁？”姬龙山眼前一亮，产生了浓厚的兴趣。

    他很好奇，究竟是什么样的人物，居然能让萧阳这样的人都吃亏。

    “哎，萧无漏，萧十步这对败类呗！”裘千寸晦气的说了一句。

    转而又看向萧长青：“就是不知道这小子，会不会比那两个败类还变态。”

    姬龙山意味深长的道：“看来萧家十杰，的确不简单啊。”

    “何止是不简单。”叶槐云冷声道：“萧长青的实力你我都是知道的，难道你以为萧阳那个杂碎，还有希望赢么？”

    老禅师把眼睛半眯了起来，冷笑道：“还没开打，谁胜谁负，那还是两说。”

    “哼！”叶槐云很是不屑的冷哼了一声。

    在他看来，这场战斗根本不存在悬念。

    而观战区。

    华夏的旗帜下面。

    雪暗天坐在那里，折扇轻轻摇摆。

    金无量跟在后面，脸色有些难看。

    “圣子，是我不对，我太相信雷枭家里的那个废物了。”

    “谁能想得到，萧阳居然发现了端倪，反倒把雷长星给杀了……”

    雪暗天无奈的叹了口气：“以后这种事情，可不可以先知会我一声，萧阳是那些小伎俩就能对付的人吗？”

    “无漏和他斗了那么多次，都没讨到过好处，你未免也太心急了。”

    “是。”金无量立马道：“我保证以后不会了。”

    “好了，这事翻篇了。”雪暗天指了指赛场上：“金老，你的眼光毒辣，看得出这一战的结果吗？”

    金无量表情严肃起来，目光在两人的身上打量了一番。

    “圣子，如果萧长青只用武道和意念的话，必败无疑！”

    “哦？”雪暗天有些意外：“这两点正是大家认为他能必胜的原因，为什么你觉得他反而会败？”

    金无量不屑的道：“那些后辈懂什么，萧阳的神力在华夏境内是不受压制的，一旦主神化，实力会翻升好几倍。”

    “他萧长青的武道之路就算走得再怎么超前，也能被萧阳快速追平。”

    “至于意念么，这东西的确厉害，但是冥王哈迪斯，会害怕区区意念么？”

    雪暗天的折扇停顿了一下：“有道理，继续说下去。”

    金无量又道：

    “当然，如果萧长青使用神兽血液的力量，那战况就难说了。”

    “毕竟没人知道他究竟吸收了多少神兽血液，也没人知道萧阳吸收了多少神力。”

    听到这话雪暗天也来了精神，目不转睛的看着赛场。

    废墟堆上面。

    萧长青咬牙切齿的道：“孙子，这次就算我想放过你，无量天尊也不会放过你！”

    萧阳不屑的道：

    “道士我见多了，像你这种六根都是污秽的道士，我还是头一回见。”

    “还无量天尊，他老人家要是知道有你这么个不肖弟子，非得从棺材里蹦出来杀你不可。”

    “我去！”萧长青发现自己在打嘴炮这方面，还真不是萧阳的对手。

    这张嘴，太能说了。

    “道爷我今天就打烂你的臭嘴，看你还怎么胡说八道！”

    说完，双手在地面猛地一拍。

    占卜的龟壳从宽松的嘻哈服里飞了出来。

    紧接着。

    刷刷刷！

    三粒骰子悬停在半空中，高速旋转。

    观战的人都被惊住了。

    这家伙一出手，就是意念操控，等同于上来就用了大招。

    咻的三声，骰子尽数朝萧阳飞去，以三角的形式将其包围。

    强大的意念释放出来！

    “嗡~！”

    萧阳眉头一皱，脑袋里嗡鸣声炸响，一阵头晕脑胀，只觉得脑袋都快成浆糊了。

    萧长青的手指，在空气中点了下去。

    无形的空气，竟然出现了水浪一样的波纹。

    那三粒骰子传递出来的意念，瞬间加大。

    嘭！

    一股无形的力量，从其中一粒骰子中释放出来。

    速度非常快。

    要不是空气无法避免的抖动了几下，萧阳根本察觉不到。

    但他还是强忍住头痛的感觉，身体一闪，快速地躲避开来。

    而他身后的乱石堆里面，大量的巨大石头，都被这股意念轰成了齑粉。

    “这就是意念么？！”萧阳惊讶得不行。

    萧长青同样惊讶：“你居然也能躲开。”

    至今为止，能躲开他意念攻击的，就只有宋莹这个人间大BUG。

    他万万没想到，萧阳居然也有着这么强的感知力。

    他又是几招意念攻击。

    萧阳每一次都快速闪躲开来。

    “你的意念要是只有这点本事，我劝你还是不要浪费精力了。”萧阳冷冷的说着。

    “晦气，真是出门没看黄历。”萧长青暗骂了一句。

    紧接着，手掌按在龟壳上面。

    一阵阵意念的波动，以龟壳为中心，朝四周快速散播。

    眨眼之间。

    脚下的石子快速抖动起来。

    他掌心用力一按。

    大量的石头，朝着那三粒骰子飞了过去，就像是强力磁石一样。

    而那三粒骰子，也在半空中自动排开。

    石头不断吸附在上面。

    最后，凝聚成一个数米高的巨型石头人！

    “道爷我代表无量天尊捶死你！”萧长青爆吼了一句。

    石头人的巨大拳头，好比一座大山似的，朝萧阳头顶砸来。

    这不是普通的攻击。

    拳头递出的同时，强大的意念不断刺激着萧阳的神经。

    一时间萧阳的脑袋都像是被撕裂了一样，痛得视线都开始模糊。

    等他反应过来的时候，拳头已经落下。

