
谈买卖。

石晗玉坐下来，笑呵呵的问：“欧阳姐姐觉得呢？”

“就如你昨天说的怎么样？”欧阳红红问。

石晗玉想了想：“昨天说的是香水，香水嘛，欧阳姐姐那边的姑娘们用的都是浓香，我还有冷香和淡香的香水是可以放在铺子里的，所以才会和姐姐说五五分成的。”

欧阳红红脸上的笑意收起来了：“怎么？是觉得这买卖我想做，你小丫头就不安分了？”

“哪能？”石晗玉给欧阳红红倒茶：“欧阳姐姐该知道我要开铺子，铺子里卖的东西也都是这些，不区分好了，到时候市场不就乱套了吗？”

欧阳红红审视着石晗玉。

石晗玉慢条斯理的坐下来：“欧阳姐姐，香料妙不可言的地方还很多，春香楼的姑娘们也分三六九等，雅俗共赏的美事难道欧阳姐姐不想吗？”

“怎么说？”欧阳红红问。

石晗玉拿起来调香用的工具：“我这些工具，调香的手法若是能让姑娘们中的某一个学会了，那是不是就能格外出众呢？再者，若有香水加持，妆容上我也可以略尽勉励，要真是灵秀聪慧的姑娘经过这么包装，只怕京城的花魁也比不上的。”

欧阳红红眯起眼睛打量着石晗玉，她风尘中摸爬滚打这么多年了，竟被一个小丫头说的心动不已，不得不说这丫头厉害了。

“当然，我所有的东西到姐姐那边必然价格高一些，高出去多少我都不管，我只按照咱们定下来的价格收取一半，这买卖姐姐觉得可做，咱们就谈，不可做也没关系，这些个样品都送给姐姐拿回去用。”

“哟，不合作也敢给我用？”欧阳红红挑眉。

石晗玉笑得那叫一个人畜无害：“今日买卖不成仁义在，他日保不齐就合作成功了呢。”

欧阳红红看着面前摆着的这些东西，问：“你说的眼妆是什么？胭脂？”

石晗玉仔细想了想，古代眼妆这一块应该没有什么东西，一本正经的说：“姐姐，眼妆可不是胭脂，你看了，我这些东西都是市面上没有的，眼妆更是我还没研究妥的，所以还不能说，不然那不成了说大话了嘛？”

欧阳红红拿了帕子在手里摆弄了几下，问：“怎么立契？”

“一年为限，每一样商品定价后，我只收取五成，成本我承担，多卖出去银子我不过分，新产品出来后，我会请姐姐过来看看，喜欢就可以带回去，不喜欢也没有关系。”石晗玉顿了一下，又说：“价格是我铺子里的卖价，相当于我半价把货卖给了姐姐，而姐姐定价不能低于我的卖价，如果低于我的卖价的话，不管是哪一种产品，咱们的合作都要全面停止。”

欧阳红红点了点头：“还有吗？”

“当然，为了让姐姐拿到的东西能发挥最大的效用，香料、美妆这两样我会提供技术支持，比如教给姑娘们如何装扮。”石晗玉说完，看着欧阳红红。

欧阳红红拿着东西一样样的仔细看过后：“好，定价看看。”

石晗玉仔细分类，再划分小类到逐个商品定价后教给欧阳红红。

欧阳红红看过后挑眉：“价格不低啊。”

“这是我将来天香阁开铺子后的价格，并非是针对姐姐才定的价格。”石晗玉说的认真。

欧阳红红点头：“那就备货吧，陆续送过去就可以，我见到货结账。”

“好。”契书一式两份，价格表一式两份，都签订好了后，欧阳红红还不等走，外面丁福就来了。

“姐姐稍等片刻。”石晗玉出门去见丁福。

丁福见了石晗玉二话不说直接跪倒谢恩：“石姑娘大恩大德，丁福没齿难忘，给姑娘磕头了，往后但凡有用得着奴才的地方，石姑娘尽管吩咐，莫敢不从。”

“起来吧，你以后去了京城那样的大地方，我就是想让你帮忙都找不到人呢，不过既然去了就好好干，被错失良机。”石晗玉虚扶了一下。

丁福一迭声：“是，一定让咱们作坊的东西在京城大卖，得机会定会给姑娘写信报喜。”

“好。”石晗玉点头。

丁福起身后才说：“老夫人吩咐奴才送一辆骡车过来，石姑娘出门也方便，骡车在门外，石姑娘随奴才过去看一眼可喜欢。”

石晗玉又惊又喜：“多谢老夫人疼惜了。”

跟着丁福出去看了眼骡车，青布棚，车里宽敞，骡马健硕，皮毛黝黑，装扮的还挺漂亮，马鞍一套都带着铃铛。

丁福见石晗玉喜欢，旁边陪着笑脸说：“知道是给石姑娘的车，奴才特地选了铜铃铛装扮上了，就算是听着也赏心悦耳。”

“有心了，替我谢谢老夫人，回头我登门道谢。”石晗玉和丁福寒暄了几句。

欧阳红红也吃惊，知道秦府和石晗玉关系好，只是不知道为何关系会如此好，如今看来比自己知道的还要亲近不少啊，能送骡车过来，这得是什么交情啊？

看看手里的契书，再看看那些个物件儿，欧阳红红吧嗒吧嗒嘴儿，原本觉得太贵了的心思也没有了，长远看来自己这是占便宜了。

怪不得石晗玉要一年为限，看来一年后肯定要水涨船高的涨价了。

送走了丁福，欧阳红红见石晗玉进门来，不动声色的说：“但凡这边的东西都不用来回跑一趟看了，只需要送过去就可以。”

“姐姐说的算。”石晗玉笑呵呵的送欧阳红红离开。

送走了欧阳红红，石晗玉就着手开始准备第一批货，在这上面花费了一些心思，春香楼的所有货物都在香气上增加了几分，别的不说，香料可不是全盘托出给春香楼送去的，她们也用不上那么多就是了。

“三丫，你真的和春香楼做买卖了？”石迎娣不敢相信的问石晗玉。

石晗玉正在调配香水，偏头看了眼石迎娣：“怎么了？是担心阿姐会心不舒服？”

“那倒不是，是怕以后被人家戳脊梁骨。”石迎娣说。

石晗玉笑了：“银子就是脸面，等咱们有了足够的银子就有了身份和地位，别人想要戳脊梁骨，也要有胆子。”

很快，石迎娣就明白了三丫的话是多么的有道理了。

洗发膏、纯露、香水、香料和面霜，还有面膜都收拾好后，写了单子装车，第二天一大早骡车就上路了，石忠赶车的时候美得哟，整个人都要飞起来了似的。

骡车离开，石招娣担忧的站在门口，顾长生从远处走过来：“招娣。”

石招娣一惊，急忙侧开半步：“顾公子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133035"  chaptername="第一百一十二章  青楼买卖真好做啊">加入书签</a>
</div>
