    回到别墅，林欣妍往沙发的贵妃床上一躺，长出了一口气。

    “呼，今天跑了一天，累死了，脚都走酸了。”

    看到林欣妍四仰八叉地躺在那里，聂凡不禁有些好笑。林欣妍虽然平时有练舞蹈和跆拳道，但总体上锻炼还是不够。要是达到聂凡的强度，就算把银海跑遍了也不累。

    聂凡从很小的时候，便开始各种高强度的训练，其中有一个项目就是拖着一吨重的东西绕跑道五公里。估计三个林欣妍加起来，也别想拖动那一堆东西。

    现在的聂凡虽然已经不用做那种强度的训练了，但他每天还是要做一些例行的课程，让自己的体能保持最佳的状态，以免身体机能出现衰退。

    “太累的话，最好不要这么趴着。”聂凡给自己倒了杯水，在一旁的沙发上坐了下来。

    相比以前那些艰苦的训练，现在的生活实在有点太安逸了，很容易让人丧失斗志。

    “聂凡，你帮我按摩一下呗。”林欣妍用胳膊支起脑袋，看向聂凡道，林欣妍记得上次聂凡给自己随便按了一下，她身上的疲累感便立即消解了很多，聂凡的按摩技术确实不错。

    “让人按摩都是一种消极的做法，最好还是自己多锻炼。”

    “可是我这不是懒嘛，而且女孩子锻炼太多了也不好，会长肌肉的。”林欣妍嘻嘻笑道。

    “好吧，我帮你点几个穴道。”聂凡无奈地道，仅仅只是点穴道的话，身体接触也不是很多，避免了很多尴尬。

    “点穴道？聂凡，你是武林高手么？”林欣妍有几分好奇和诧异地问道。

    “这不是武侠小说里面的点穴，点一下就让人身体麻痹不能动了，只是对人体的穴位进行按摩。”聂凡好笑地解释道，林欣妍想太多了。

    “哦，那我应该怎么做？”林欣妍似懂非懂地点了点头。

    “你趴着吧。”

    林欣妍挪了个位置，就这么趴在贵妃床上，天气有点转暖了，所以林欣妍穿得不像之前那么多，只是一件白色短袖，加上一条稍微比膝盖高一点的浅蓝色短裙，显得有几分俏皮，但是趴在那里，就令人有些浮想联翩了，裙子褶皱下丰润的臀部微微翘起，透着几分姓感。

    “有点痛，你忍耐一下。”聂凡用胳膊肘抵住林欣妍的后背，按压了下去，以肘部为中心，缓缓用力。

    “唔。”林欣妍发出一声呢喃的呻吟，稍微有那么一点疼，但还是能够忍耐得住，过了一会，身体里面就像有蚂蚁钻一般，麻麻酥酥的，很舒服，身体很快就像软泥一般，没有一点力气了，如同飘上了云端。

    聂凡不禁有点尴尬，林欣妍的反应他自然清楚，那低低的呻吟声，一点一点轻轻撩拨着他的内心，令他不禁有一些冲动，某岛国的片子看多了，脑子里杂念太多，总是会有一些龌龊的想法。

    隔着薄薄的一层衣物，似乎可以感觉到衣服下面光滑如凝脂一般的肌肤，林欣妍犹如一滩软泥一般，任君施为的样子，恐怕很少有人能够把持得住。估计就算聂凡做点什么，林欣妍也是无力反抗的。

    聂凡苦笑了一下，这种状况下，他依然没有越过雷池半步，还真有做圣人的潜质。

    不知道聂凡的按摩手法是从哪学来的，按摩之后身体内好像形成了一股滚烫的热流，驱散了盘踞在她身体里面的寒气。虽然她不明白在医学上这到底是怎么样一种现象，但反正是很神奇。

    “聂凡，你干嘛不去开一家按摩店，生意肯定很好。”

    “有些东西是不外传的，不会拿来赚钱。”聂凡道，父亲曾经告诫过他，这条训示他一直铭记在心里。

    “哦。”林欣妍不懂，只好随口应了一声。

    虽然身体里一些异样的感觉，令她有些尴尬，但是又舒服得不想起来。林欣妍感觉不出来聂凡是用手肘还是用手掌，聂凡按得比较轻，就像情人间轻柔的抚摸。

    大概半个小时之后，聂凡站了起来，道：“你躺一会吧，我去做晚饭。”

    感觉聂凡的手离开自己的后背，林欣妍顿时有一种怅然的失落感，只是她也不好意思说出来，不禁暗恼自己怎么会有这样的感觉，难道自己很喜欢被聂凡抚摸？这个想法令她羞赧不已。

    吃饭的时候，林欣妍有点不敢看聂凡，吃完饭之后就红着脸匆匆跑掉了。

    聂凡有些诧异，话说自己没把林欣妍怎么样来着，刚才自己规规矩矩的，一点都没有动手动脚。

    吃过饭，聂凡出去散了会步，回到自己的房间，重新进入了游戏。

    聂凡出现在了仓库管理员的旁边，想了一下今天该做的事情，忽然想到自己不再是风之翼的一员，也不用每天交工作室的任务了，心里一阵轻松。出了村子，聂凡朝自己的庄园走去，远处一个少女正蹲在田间，打理着地上的药草，她虽然穿着朴素，但还是显得清丽动人。

    “冥夜先生，你好。”达维娜看到聂凡之后，赶紧打了一声招呼。

    聂凡点点头，环顾四周，发现田地里已经长出了一棵棵嫩芽，整片田地显得生机勃勃。这么多药草，如果能够存活一半，那也能卖不少钱了。

    “辛苦你了。”聂凡微笑道。

    “这是我应该做的。”达维娜有些羞涩的样子，她不擅长交流，说话的时候总是低着头。

    聂凡看了一眼达维娜的属姓栏，达维娜对他的好感度增加了1点，好感度增加可以让达维娜工作更加卖力。如果好感度降低到一定程度，雇佣的NPC就会消极怠工，甚至离职。

    看到庄园里的药草长势不错，聂凡就放心了，去那些种植稀有药草的区域看了一下，那些稀有药草都还没什么动静，稀有药草的生长期要远远超过普通药草，成活率也比较低，只能耐心地等待了。去旁边的沙地看了一下剧毒尸花的长势，剧毒尸花已经长出了十公分左右，它的成长速度非常惊人，据说成年的剧毒尸花能长到两个人那么高，不过它的成长期非常长，到第一个成熟期至少需要一个月时间。

    查看完庄园的情况，聂凡很是满意，等庄园里的药草长成，他又将有一笔丰厚的收入，到时候就可以出售一部分游戏币了。

    ~~还差3500张推荐，兄弟们，推荐敢不敢再猛烈一点？！

    ;

