    此后，他再也没有听到关于男子的声音。

    那个杀手很明显对于姜空与他联手抱着很大的信心。

    事实上，杀手所言不假，现在这一尊半步主宰级的磐族男子在这里近乎无敌。

    别说那七个人，正面下加上姜空与杀手都不可能将之击溃。

    半步主宰级的肉身道强者比一般的半步主宰级还要强上太多！唯有打出他身上的破绽才会有机会！“如果那个男的说的没错，这两头四臂是这个人的血肉连接之处。

    只要能够将之破坏，确实可以在他肉身上打开缺口。”

    肉身道的强者很强，这一点姜空是感同身受的。

    可是也有一个巨大的破绽摆在面前。

    那就是肉身道的强者一旦身上的体外防御出现了裂口破绽，让人集火攻之之后，应对破绽的能力将会比寻常武修要弱上三分。

    寻常武修的帝力会在体内形成一股很强的力量，壮大体内内腑，强化核心之地。

    而体修除却内外兼修的功法，帝力远不及武修强大。

    从那男子的语气里，姜空还是能够感知的出来，男子对于磐族还是颇为了解，以及这天山真言恐是一门体外修行的强大法门，修内恐并不是很强悍。

    对比黄金古神功，天山真言还是逊色三分。

    在那千手佛陀下的战场，三头六臂的男子愈战愈勇，七人节节败退，以一敌七，依旧是留有余力！太强了！姜空发自内心感慨此人的可怕。

    他也随时做着准备。

    在磐族男子引动三头六臂再度发起攻击一刻，他挥手直接抓住古琴。

    五指深深撞在古琴上，一半神识之力奏起第五律律动。

    一瞬间林间安静了，风音大作，狂风之中若有千军万马，似有万千雷暴横空而去。

    滚雷之声，在白日突现，以一个极快的速度直指磐族男子！磐族男子眼神里第一次流露出了骇色，道道神纹汇聚眉心，形成一个奇怪的大山图腾印记欲要挡住姜空的琴音！可是大天雷音曲岂是他能够阻挡？

    雷音毫不留情没入他的神魂，重重将之击穿！簌簌簌！林间的杀手也行动起来了，银弩上的无声之箭开始裂空而来，漫天卷下！银箭蕴含了他十成十的力量，直指那两头四臂。

    对比磐族男子原有的一头两臂，这诞生出来的两头四臂防御力终归是薄弱三分！伴着银芒横裂虚空而过，男子第一次惨叫起来，两头四臂上鲜血如注狂涌！“好机会！”

    先前被击溃的七人见到这一幕顿时浑身鲜血一热。

    趁你病，要你命！磐族男子强大的实力已经让所有人都心知肚明，现在不杀，更待何时？

    他们施展出生平最强的绝学，直接当空释放出大片劲气轰向了男子。

    巨大的爆炸声中，那近乎无敌的磐族男子倒飞出去，狼狈的落在地上。

    他的肩头以及后背多出了六个不断流着鲜血的血洞。

    男子面容狰狞，极为痛苦，能够想象得到那一击对于他造成了多大的冲击。

    他的身体内腑中还有劲气还不断窜动。

    “杀了他！”

    七人吩咐各自的手下朝着他冲来，要斩草除根。

    男子艰难的从地上爬起来，大吼一声，如同兽王的咆哮。

    一股股灰褐色的神纹爆发出光芒要修复身上的创伤。

    姜空岂能够让他如意。

    并不是他想要致此人于死地，而是这个人不死，无论是千手佛陀的造化还是司空翎的命，一样他都得不到。

    所剩神识之力并不多的情况下，姜空直接凝练了一根五极神魂箭朝着男子的眉心再度刺去。

    而男子似乎是经过大天雷音之后，对于姜空早有防备。

    眉心处的山岳图腾直接化为一道虚影罩住了他。

    五极神魂箭钉在了这一层的庇护罩上，难以撼动丝毫，无法穿透进入其中！轰！他一拳鼓荡起恐怖无比的力量竟是向着姜空这个方向杀来！其心中很是明白，若是姜空不除，神魂攻击会对他造成多大的影响。

    肉身道的强者致命克星就是魂修。

    他必须要在神印力量消耗干净之前将姜空抹杀，若不然死的便是自己。

    姜空冷哼一声，骨子里的傲气也是让他有点恼怒。

    同为肉身道的强者，他不会觉得自己次于此人多少。

    如此直接前来袭杀自己，真当他是软柿子吗？

    雷火天魔甲凝练在身上，两层金云气伴随着力之奥义直接爆发！长空一道金芒若流星坠落。

    姜空选择了直接与之面对面撞上一拳！孰强孰弱，见面下才知高下！七倍天力的拳头让空间仿佛都要扭曲。

    两大体修强者的拳头撞在一起的时候，顿时以他们为中心动荡开一层层可怖的气息劲浪。

    所过之处，草木摧折，大片岩石化为齑粉漫天扬起。

    方圆百米之内，一切东西全部被粉碎了个一干二净。

    砰！雷火天魔甲一个照面之下竟是撕裂开来，遍布裂口。

    而男子显然也是不好受，那灰色的肌肤上出现了好些血口，一股股鲜血流淌而下！姜空嘴角溢血，此人的拳头果真是强悍无双，那一拳伤到了他的内腑。

    不过姜空明白对方也不好受，自己的天罡圣拳可不是那么好接的！“你还是体修！你身上有黄金古神功的气息！”

    男子终究是动容开口道。

    “你也不差，你的天山真言很强，可是内府太弱了。

    自己退出这千手佛陀百里之外，要不然以你现在成为众矢之的，你会死的很惨！”

    

