
　　搞定之后，叶青直接用这个新手机给华娴珊打了一个电话，将钟梦露的情况说了一下后，他将手机递给了钟梦露，说道：“你来接电话，我出去一下。”

　　钟梦露接过手机后，捂着手机的听筒，问道：“这是你老婆？”

　　“不是！”叶青摇了摇头，瞥了一眼钟梦露，说道：“和你一样，我的红颜知己，不过她和我老婆亲如姐妹，她叫华娴珊，比你打两岁，你可以叫她娴珊姐，所以说你们可以畅所欲言，她知道我的任何事情，无论你是想了解我，还是你想了解别的什么，她都可以告诉你，甚至，她还会安排你下一步做什么。”

　　“安排我？什么意思？”钟梦露疑惑的问道。

　　“你的工作！”叶青笑了笑，说道：“筑城是我的地盘，只要你愿意，无论是什么样的岗位，我都可以给你安排，你可以将你的想法和娴珊说一说，她会根据你的想法对你做出安排的。”

　　“筑城是你的地盘？”钟梦露一脸的诧异，筑城可是大华西南地区一个重要的城市，怎么可能是哪一个人的呢？

　　说真的，钟梦露很不理解。

　　不过不理解没关系，一会儿华娴珊会让她理解的。

　　而且叶青很清楚，钟梦露想深入的了解自己，不过他却没有时间给她解释什么，所以就让华娴珊来解释。

　　说真的，在叶青身边的所有人中，只有华娴珊对他的了解最多，就算肖莹忆也无法完全了解叶青的。

　　说白了，华娴珊现在不仅仅是负责阴武门，事实上，她已经成为了叶青的大管家，筑青会，还有商业方面的事情，她都在过问，反倒是阴武门的事情，现在大多数都是杭依蓓在处理。

　　叶青走了，留下钟梦露在酒店房间中与华娴珊进行远程交流。

　　很显然，叶青离开，自然是去安排对那谌红雪帮人的抓捕事宜。

　　现在的南县可没有阴武门的人，不过即便有，叶青也不准备用阴武门的兄弟。

　　南县既然是他外公家的地盘，用剑盟的人似乎更合适一些。

　　虽然说剑盟的人实力不怎么样，但是还是有不少虚空之境武者的，用他们去对付普通人，即便这些普通人是间谍，组织结构严密，但只要安排得当，还是不会有任何问题的。

　　当然，那个谌红雪除外，毕竟人家好歹也是气宗之境中阶的小宗师，就算叶青亲自出马，要想活捉谌红雪，难度还是挺大的。

　　而谌红雪又是叶青找到柴家问题的关键，所以这个人绝对不能死，还必须得活捉，这就得好好的谋划一翻了。

　　所以叶青首先想到的就是诸葛伟了，通过诸葛伟，动用诸葛家的奇门阵法，再加上叶青在旁边的配合，或许还真能困住谌红雪。

　　亮茶，这是一家茶楼，古色古香的建筑在南县倒也常见。ŴŴŴ.23sk.com

　　在南县，几乎所有人都知道这个茶楼是剑盟的总部。

　　用茶楼、酒楼来做总，这好像是很多黑暗势力最优的选择，这大概也是一种传统吧。

　　毕竟黑暗世界大多数与武道有着千丝万缕的关系，而武道世界原本就是一个传统的世界，在古老的时代，武道世界中的世家和门派，也都经营中茶楼和酒楼，这个传统一直传承至今。

　　剑盟的总部取名为亮，其意思是很明显的，这分明就是纪念那位在历史中鞠躬尽瘁的卧龙先生嘛！

　　毕竟诸葛家本就是卧龙先生这一脉，用这样的方式纪念自己的先辈，这也是挺正常的。

　　叶青走进茶楼，立马就有服务员过来，问道：“请问是叶先生吗？”

　　“我是！”叶青点了点头。

　　“诸葛盟主已经在楼上包间等您了，请跟我来。”服务员毕恭毕敬的对叶青说道。

　　很显然，在来这里之前，叶青已经通知了诸葛伟，所以诸葛伟已经早早的等在了茶楼这里。

　　亮茶楼是一栋三层楼的楼房，顶楼并不对外开放，显然是诸葛家专门用来接待重要客人的。

　　叶青走进来的时候，诸葛伟已经泡好了茶，看到叶青，他站了起来，笑道：“表哥，你来得正好，茶刚好砌好。”

　　当着带叶青进来的那个服务员的面，直接称呼叶青表哥，很显然，这里的服务员应该都是诸葛伟信任的人。

　　“我挺喜欢喝茶的。”叶青笑了笑，然后也没有客气，直接坐到了茶座上。

　　诸葛伟笑了笑，然后朝服务员摆了摆手，说道：“你出去吧！告诉兄弟们，不要让人靠近顶楼。”

　　昨天再见了面，今天叶青就又约见他，他知道叶青是有重要事情跟他商量的，所以支走了服务员。

　　叶青毫不客气的端着茶杯喝了一口茶后，笑着对已经坐到他对面的诸葛伟，说道：“你的茶艺还挺不错的，按理说，像你这样的年轻人，应该不喜欢喝茶才对啊！”

　　“我这样的年轻人？”诸葛伟撇了撇嘴，说道：“表哥啊，你可才大我两岁，搞得你不是年轻人一样？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，或许是因为上位久了，叶青都已经快忘记自己也是年轻人了。

　　诸葛伟耸着肩说道：“事实上，我并不太喜欢喝茶，更喜欢喝饮料，但老爷子喜欢，非得逼我学习这茶艺！再说了，我将亮茶当成剑盟的总部，如果不会茶艺的话，就有点说不过去了。”

　　“饮料少喝，特别是对武者来说。”叶青笑着说道。

　　“我知道。”诸葛伟点了点头，说道：“事实上，我一直在克制着自己。”

　　“嗯……懂得克制，那也挺好的。”叶青点头应道。

　　“对了，表哥，你突然约我见面，有什么事吗？”诸葛传也没有再闲聊，而是直接问道。

　　“我已经查出那帮人了，这是他们的资料。”叶青将自己的手机拿了出来，并且将华娴珊发来的资料打开后，将手机递给了诸葛伟。

　　诸葛伟接过手机看了起来，好一会儿后，他才抬头看向叶青，问道：“你准备直接动手抓捕这些人了吗？”

　　“是的！”叶青点头应道。

　　“需要我做什么？”诸葛伟沉吟着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1161章 搞得你不是年轻人一样？免费阅读。https://xs.23sk.com 