    这个时代也有猪，而且华夏自古就有猪，不过，这猪是典型的黑毛猪。

    华夏的本土猪特点很明显，其一就是生长周期较长，体型小，加之生产力不发达，粮食只够人吃，不可能用来围住，所以一般喂养个两三年才能长大，所以，自古以来就有人养猪，但却没有大面积铺开。

    但猪却是底层百姓吃的，稍微有钱的人，都对吃猪肉充满鄙视。

    此中原因，不只是猪喂养的时间长，肉质较老，还有便是这时候的猪都没有进行阉割，而且，人们做猪肉的方法不得当，味道比较大，吃起来那叫一个酸爽，所以，猪肉一直不像后世那样，成为全民普及的食物。

    在大唐，更是以吃猪肉为耻。

    “凡肉有补，惟猪肉无补”

    “猪为用最多，惟肉不宜多食，令人暴肥，盖虚肌所致也！”

    “猪肉能闭血脉、弱筋骨、虚人肌、不可久食。”

    这帮家伙认为凡是吃肉都能补身体，但猪肉例外。

    猪肉吃多了，会加剧肥胖。

    猪肉可以让血脉堵塞，让筋骨变得柔弱……坏处实在太多了。

    甚至连杜荷的好朋友，鼎鼎有名的药王孙思邈也曾说过：“凡猪肉久食，令人少子精，发宿病。豚肉久食，令人遍体筋肉碎痛乏气。”

    好家伙，长期吃猪肉，会败坏人的精气神，甚至生严重的病。

    是以，除非是不得已，否则是没人愿意吃猪肉的。

    哪像后世，杜荷随便就能叫出一百道猪肉做成的菜，最典型的，红烧肉，炖猪脚，回锅肉，肉沫拌饭……

    是以，猛然看见这大白猪。

    杜荷的肚皮就饿了。

    可是当他低头一看，顿时就发出了一声我曹。

    只见这猪的两只后腿之间，竟然吊着一个巨大的东西。

    这是一头勇猛的大公猪！

    杜荷虽然不是生物专家，但也知道，猪和牛马羊不同，没有阉割的猪，分泌性激素非常快，所以，这猪没有阉割就长起来，最明显的特点就是骚味浓郁，这种肉，吃起来搞不好会让人作呕。

    “看来，这杀猪饭，是吃不成了！”

    “鸡肋啊，食之无味，弃之可惜！”

    “狗系统，你就不能给本少爷来一只正常的猪吗？”

    杜荷再次打开系统。

    还剩下七万多震惊值！

    “MMP，既然不能吃杀猪饭，那就再抽一次奖！”

    “抽奖！”

    系统：“宿主，是否花费震惊值抽奖一次？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得兰德瑞斯猪一头。”

    砰。

    一声闷响。

    又是一头大白猪出现。

    这头猪比方才那头，体型小了一圈，不过也足够吓人了。

    杜荷：“……”

    他很想骂人。

    不过他第一时间便是蹲下去看看这头猪是否是阉割过的。

    可惜，这是一头大母猪。

    杀猪饭，泡汤了！

    杜荷摸了摸下巴，心中突然出现一个大胆的计划。

    “嘿嘿……”

    ……

    皇宫。

    御书房。

    李二一边批阅奏章，一边随口问道：“赵阳，杜荷还有几日去鄠县上任？”

    赵阳答道：“陛下，还有三日时间。”

    “那个臭小子，接旨的时候，肯定颇多抱怨吧？”

    “……是！”

    岂止是抱怨啊，都要反悔了。

    李二哼了一声：“朕就知道，这小子，有大才，可惜，性格惫懒，撵一下动一下，不找点事给他做，他就能呆在半山学院几个月不露面呢，随他郁闷去吧。”

    “陛下圣明！”

    “对了，他这几日在做什么？”

    赵阳闻言，突然一副吃了屎的表情：“前几日倒是不知，不过今日，鄠邑县公……他……他在遛猪！”

    啪嗒。

    李二手中的毛笔一下掉落在桌上，抬起头来，吃惊问道：“什么？遛猪？是什么意思？”

    “奴婢听说，就是鄠邑县公，带着两头猪，用绳子牵着，在长安城转悠呢！半个长安城的人都出动了。”

    李二：“……”

    遛猪？

    他第一次听闻。

    这是闲得有多蛋疼啊。

    李二手微微颤抖着，“莫非，朕，对他太苛刻了，把他的脑子气坏了？”

    ……

    人民大道上。

    人山人海。

    “哇，好大的猪！”

    “这猪竟然是白毛，是不是鄠邑县公染色的？”

    “平生第一次见这么大的猪！”

    “哎呀，这屎太臭了！”

    人们议论纷纷，充满好奇。

    平整的大道上。

    杜荷走在前面，身着锦衣华服，手拿折扇，一边走，一边扇着。他身后是两个五大三粗的护卫，二人手中各牵着一根绳子，绳子的另一端，则套在了大白猪的身上，两个护卫一边走，一边往地上扔一些吃食，大白猪便哼哼唧唧地往前走。

    围观的人越来越多。

    终于，有人问道：“鄠邑县公，敢问你这猪为何如此之胖？”

    杜荷平易近人，介绍道：“因为，我这猪，比你吃的还好，吃的是上好的麦麸、白菜，还要吃熟食，偶尔还会喂养一些人参！”

    “啊……”

    众人大惊。

    这猪吃的，比咱这些老百姓吃的高贵多了啊。

    再看两个护卫腰间的篮子中，竟然是煮熟的饼子。

    大家都忍不住吞了吞口水。

    这什么世道啊，猪都吃的比人好。

    有人又问道：“鄠邑县公，你这猪喂养得如此好，敢问这是什么猪？为何是白色的？”

    杜荷咔一下收起扇子，指着那大公猪，郑重其事地说道：“我这猪，乃是仙猪，乃是天上下凡的，这只，原本是天上的玉皇大帝座下天蓬元帅，因调戏嫦娥，违反天条，被玉皇大帝贬下凡间，做了一头猪，我给他取名，猪八戒，而这一头，则是猪八戒的娘子，高小姐……”

    众人听得云里雾里的。

    天上？

    玉皇大帝？

    大家都没什么概念。

    不过，牛逼就完事了。

    “好！”

    “好猪！”

    “怪不得看起来充满仙气！”

    “对，大伙看，这猪八戒的毛，干净洁白，比二狗子还干净呢，不愧是仙猪！”

    大家一顿夸赞。

    这时，一个老汉眼巴巴地看了那猪一眼，咂咂嘴，吞吞口水，问道：“鄠邑县公，这仙猪，可以吃吗？”

    在有些人眼里，这是两头仙猪。

    在有些人眼里，这是天上之物，高贵无比！

    可在有些人眼里，这就是两堆大肥肉。

    在许多吃不饱饭的单纯百姓眼中，肉，只有可以吃和不可以吃的分别！

    ……

