    

    然而，任凭那武者苦苦哀求，卫宗却就当没听见一般，依旧是一剑刺下。

    管你说什么，我只刺我的。

    见到求饶不管用，那武者脸色突变，他本来是背向卫宗的，下一刻他的头颅骤然扭转一百八十度，眼睛暴突，死死盯着卫宗，显得骇人无比。

    不过这还不算什么，只见那武者嘴巴微微鼓动，一股乌芒穿破虚空，以迅雷不及掩耳之速朝着卫宗射了过去。

    这一幕发生之突然，乌芒速度之快，一般人绝对反应不过来。

    但是卫宗是一般人吗？

    他左手猛地抬起，以眼睛几乎看不见的速度在空中猛地一抓，竟然将那乌芒抓在了手中。卫宗手掌打开，里面是一柄小小的柳叶状飞刀，通体漆黑，闪烁着黝黑的光泽，一看就知道淬了剧毒。

    将飞刀轻轻抛了抛，卫宗冷笑一声：“早就在提防你了。”

    “你……”

    见到这一幕，那武者才真正惊慌起来，脸色以肉眼可见的速度变得苍白无比。

    卫宗还不等他说话，一剑刺下，噗哧一声，那武者的头颅瞬间被穿透，生机急速流逝。在他还没有死透的时候，卫宗探过头去，在他耳边轻轻道：

    “关于域外战场的规则，不用你教我，我懂得比你多！”

    “你……究竟是……什么……”

    那武者嘴唇蠕动，可惜一句话还没说完，就头一歪，彻底陨落了。

    “带着这个问题去冥界吧！”

    卫宗手一招，顿时那武者手中的储物戒自动脱落，飞到了卫宗的手中。

    卫宗神魂一扫，就轻易破解了上面残留的神魂印记，下一刻，他的神魂探入其中。

    这是一片并不算太大的空间，大概只有数尺方圆的大小。

    入目所见的都是，大部分都是元石。

    极品元石！

    大概有着几百枚的样子，不算特别多。

    也正常，又不是谁都是乌幼薇这种富家子弟，出来都随身带着一万枚的极品元石。再加上在域外战场中元石消耗不小，能剩下这么多算是不错了。

    其他的，还有着一些玉简，以及一些瓶瓶罐罐之类的。

    瓶瓶罐罐里面装着都是疗伤丹药，几星的都有，一股浓郁的药味。也正常，在域外战场这么恶劣的环境下，一旦受伤就极为麻烦，特别是对于这种独行者来说，受伤几乎就意味着死亡的概率大幅度增加。

    所以，随身带着大量疗伤丹药是一件极为正常的事情。

    将目光从丹药上面挪开，卫宗开始认真看向那些玉简。

    拿起一枚玉简，卫宗贴在脑袋上认真看了看，发现是那武者修炼的一门武技，名叫鬼影刀法。修炼到大成，可以分除九个和自己一模一样的影子。出手之间，鬼影纵横，让敌人根本防不胜防。

    那武者只修炼出了三个影子，看起来离大成还远得很，只能算是小成。

    只是粗略看了看，卫宗就将这玉简放了回去，这玩意儿对他来说用处不大，远不如那些元石来的有用。接着，卫宗也没闲着，将剩下的玉简也仔仔细细观看了一番。

    都是那武者修炼的功法武技，大部分对卫宗没什么用。

    不过有一本，倒是让卫宗产生了些许的兴趣。

    名为无痕刀！

    就是之前那武者最终吐出的乌光，不但速度极快，而且悄无声息，让人防不胜防。

    更让卫宗惊奇的是，这无痕刀其实一名逍遥境强者所创的，算是逍遥级的武技。这门武技远远不是那么简单，那武者只不过是修炼了一点皮毛而已，连无声无息都算不上，要不然也不能被卫宗轻易抓住。

    当然这也怪不得他，毕竟就连这门武技的创造者都没有真正将其修炼到大成。

    这武技更像是一个半成品。

    根据创造者的推演，真正大成之后，这无痕刀能够实现真正的无痕，超脱时间，空间，甚至因果的限制……

    刀出，无痕，人死！

    一切毫无踪迹。

    “有点意思啊这个……”

    卫宗身为剑主级别的见识，自然看出了这武技的潜力，他想了想，将这玉简郑重收下，准备到安顿下来的时候研究一番，最后能够真正融合进自己武技之中。

    就在卫宗将玉简收下的时候，乌幼薇探头探脑的走了过来。

    “你在干什么呢？”下一刻，她看到了卫宗手中的储物戒，眼睛猛地瞪大：“战利品？”

    “是我的战利品！”卫宗强调一声：“你又没出力。”

    “知道是你的，我又不抢。”她嘟囔了一声，将卫宗手上的储物戒拿了过来。

    “我只是看看而已。”

    她神魂一扫而下，看到里面的东西之后顿时有些失望。

    “就这些啊，我还以为有什么好东西呢。”

    “不然呢，人家也只是在域外战场艰难讨生活的，也要修炼的，要是有什么好东西恐怕就直接用在自己身上了，还用得着放在储物戒中。”

    卫宗这话说的确实不假，想要在储物戒中发现什么天才地宝，珍奇宝物的情况不是没有，但是属于极少数。要是真的有这种东西，在域外战场这种艰难的环境下，恐怕第一时间就自己用掉了。

    这里面的人可不懂得什么什么叫利益最大化，为了发挥所有的效力炼制丹药什么的，他们直接就生吞。

    “别看了，没什么好看的，给我。”卫宗一把将储物戒从乌幼薇手中抢过，接着自己收了起来。

    “看看又不会掉块肉，这么小气干什么。”

    乌幼薇嘟囔了一声，接着她突然有些好奇。

    “等等，卫宗，你不觉得……”她皱着眉头，想了想，然后道：“这个人的储物戒，是不是有点小啊……”

    区区数尺方圆，也太小了吧，也只能放些小东西，大件都就别想了。

    不像她的储物戒，庞大无比，足足方圆数百里的范围，连飞梭都放在里面，用得上的时候就拿出来。

    虽然她的储物戒是特别订做的，比一般的储物戒大一些，但是以那武者归一境的修为，也不至于连大一点的储物戒都买不起啊，居然还在用这种小东西。

    事出反常必有妖，乌幼薇本能的感觉有些不对劲。

