
　　雷霆和金傲荣的确很惊讶。

　　因为。

　　他们很清楚夏天做过的一些事。

　　就如三教盟的人，曾与夏天敌对，不知被击杀了多少古武者。

　　双方早已经不死不休。

　　怎么……竟然冒出一个和夏天有关系的人？

　　他们并不知道，如今三教盟早已经重组了。

　　而且也不是当初的小打小闹，是以小门派组成的联盟。

　　而是以昆仑派牵头，各大古武门派都会派人加入。

　　形成了一个极其庞大的古武同盟。

　　柳姿，就是如今三教盟的盟主。

　　短短几个月时间，她将重组后的三教盟整顿的令行禁止，威望极高。

　　当然。

　　最重要的一点，也是几乎无人知道的一点。

　　那就是柳姿的师傅，和夏天的师傅似乎有着不为人知的关系。

　　柳姿自然不可能找夏天麻烦。

　　不止如此。

　　为了缓和与夏天之间的关系。

　　柳姿曾亲自去往龙城天龙门，邀请天龙门派人加入三教盟。

　　天龙门只是一个小门派，只因为……这里曾经是明人的师门。

　　于九就是这样一种情形之下，离开山门，加入的三教盟。

　　他自然认识夏天，而且还曾见过。

　　“那小子真要来？”

　　看到金傲荣愣神，于九加快语速追问了一句。

　　别人或许不清楚，但于九却知道这小子的实力有多强。

　　那次天龙门陷入危难，他曾亲眼见到夏天大开杀戒的一幕。

　　比之他父亲都不遑多让。

　　若那小子来的话，一切都不是问题。

　　“是，夏少要来。”金傲荣的神色之间一下子恭敬起来，“您和夏少……”

　　于九穿着灰袍，须发皆白，看起来仙风道骨，但说出来的话却是很直接，“刚才我不是说了吗，他是我小师弟的儿子……”

　　未说完，四周忽地响起一阵骚动。

　　三教盟众人脸上都写满了兴奋与激动。

　　于九止住声音，抬眼望去。

　　不同的是，他的脸色大变。

　　只见擂台上面，几乎已经看不到人影，只有两柄长剑不断碰撞，迸射出一窜窜火星。

　　确切的说，郭奇似乎占据上风，在压着郑彬。

　　所以三教盟众人才会如此兴奋。

　　可是落在于九眼中，却是恰恰相反。

　　“不好。”

　　他并未掩饰自己的声音，三教盟众人望来。

　　“于长劳，怎么了？”

　　于九面色凝重，摇摇头，张大眼睛死死盯着。

　　擂台上，郭奇已然将自身全部实力发挥出来。

　　手持利剑，罡气涌动，剑光闪动，犹如天女散花，速度之快，仿若电闪雷鸣。

　　反观郑彬，看似在防御，但他的长剑却像是无边无际的大海，没有尽头，连绵不绝。

　　郭奇所有的攻击，全都被无形的化解开来。

　　这就是海东剑道的精髓。

　　郭奇看似占据上风，但是随着时间推移，越打越心惊。

　　他的攻势越猛，力量越大，速度越快，眼看就要破掉对方防御，可每当紧急关头，对方总能不经意的将之抵消。

　　举重若轻！

　　轻松惬意。

　　这就是对方带给郭奇的感觉。

　　几乎一瞬间，他立即明白了。

　　眼前这个高丽人，只怕实力比自己高上一大截。

　　这种结论让郭奇心惊肉跳，甚至难以接受，难以置信。

　　可事实如此。

　　自己的招式无论多么凌厉，却仿佛雨点落进了大海之中，惊不起半点浪涛，只能溅起点点涟漪。

　　根本无法撼动。

　　不好！

　　郭奇越打越心惊。

　　下面三教盟众人也越看越心惊。

　　他们也看出了不对劲。

　　脸上的兴奋之色早已经消失不见，换而取之的是一脸的凝重。

　　此时此刻，擂台上两人激斗的一幕，落在众人眼中，让他们生出一种无法形容的错觉。

　　郭奇分明是主动攻击的一方，可看起来就像是在被迫攻击。

　　若他不攻击，就会被抓住漏洞，就会被对方一击致命。

　　看起来有些荒谬。

　　但这是事实。

　　如此也说明了一个事实。

　　这个高丽人的实力，比郭奇高出太多。

　　而对方并未下杀手，像是猫戏弄耗子一样，在戏耍他。

　　等玩够了。

　　吃掉。

　　台下众人都能看得出来，更遑论身在局中的郭奇。

　　他很清晰的意识到，长此下去，自己也是必输无疑。

　　“杀！”

　　他决定放手一搏。

　　嗖的一声，虎跃半空，单手持剑舞动手臂，划过一道道剑花，最后变成一片剑网快速笼罩。

　　“哼！”

　　郑彬只是不屑冷哼。

　　眼看漫天剑网袭来，他深深呼出一口，仿似很随意般虚空一扫。

　　霎时。

　　当的一声彻响。

　　漫天剑花消散不见，郭奇大惊，“不可能！”

　　不等话音落下，他只感觉一股磅礴劲力顺着长剑蔓延手臂。

　　这一下来的极其突然，竟然让他握剑不住。

　　哧。

　　利剑划过一道弧线，脱手而飞，在半空留下一道寒光。

　　紧接着。

　　郭奇的视野中被另一道寒光所取代。

　　急速放大。

　　顾不得惊骇，半空龙转身，险而又险避过，快速落地，同时身形爆退。

　　只是——

　　郑彬并未乘胜追击。

　　他将手里战魂持在身前，静静望着后退中的郭奇。

　　“我之前说过，你能死在我的战魂之下，应该感到荣幸。”

　　“哼！”

　　郭奇冷喝，“不过如此……呃！”

　　话未说完，当即止住。

　　下一秒。

　　他猛地用双手捂住了自己的喉咙，眼睛凸瞪起来。

　　他想说话，但喉咙中传来汩汩的声音。

　　“郭堂主！”

　　“郭堂主！”

　　三教盟众人纷纷起来。

　　只是还不等他们有所动作，只见郭奇的头颅像是熟透的苹果，咚的一声，从胸腔上跌落地上。

　　一道血箭激射而出。

　　无头的尸体缓缓栽倒地上。

　　突如其来的一幕，让三教盟所有人全都变了颜色，纷纷向着擂台冲来。

　　速度最快的自然是于九。

　　来到擂台上之后，立刻抱起郭奇的无头尸体，紧随着又跳下擂台，将之交给三教盟等人。

　　嗖。

　　他再次跃上擂台，眼中杀意凛冽。

　　“高丽人，我来杀你！”

　　“嗖”

　　身形窜动，划过一抹残影，赤手空拳冲向郑彬。

　　看到这一幕，郑彬只是冷冷一笑。

　　他随手一甩。

　　“哧”

　　手中斩魂划过一道寒光，飞离了擂台，哚的一声，钉在了右侧的门框之上。

　　同时，他单臂扬起，身形一展，上半身前倾，在全身筋骨齐鸣爆响之中，猛然向前一窜。

　　两个人像是两道剑光一样，以不可思议的速度中，狠狠的撞在了一起。

　　“噼噼啪啪……”

　　这一瞬间，没有人能看清两人碰撞了多少下。

　　两人完全化作了残影，像是有形的狂风一样，缠绕着，翻滚着。

　　身形时隐时现，而两人出手的动作，根本无法用眼睛去捕捉。

　　只有耳朵，才能捕捉双方如飞瀑流泉般的碰撞声。天籁小说网

　　甫一交手，两人便进入了拼命状态。

　　不死不休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1825章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 