    而此刻的桑黎已经带着清辉来到了附近的蛋糕店。

    眼瞅着小姑娘特别娴熟点了蛋糕和水果茶，找了个地方坐好，脑袋上一顶卡其色的针织帽子，那两个小耳朵比不得她自己的耳朵灵活，软软的在一边歪着。

    样子看着……有点呆萌。

    蠢乎乎的。

    桑黎在柜台旁结了账，手随意搭在一旁的椅背上，手腕上的黑色金属腕表微微反光，有点好笑的看着那边的小姑娘。

    清辉已经挖了一大勺蛋糕塞进了嘴里。

    小腮帮子鼓鼓囊囊的，她眼眸满意的眯了眯，随后向着他这边看过来，大大的眸子看过来。

    大概是之前的事情的关系，她的目光下意识的在周围扫了一圈，像是在看有没有什么可疑人等。

    没有发现什么情况之后，才是对着他招了招手。

    一副你怎么不快点过来的样子。

    磨磨唧唧的，要是被别人打了怎么办？

    难道在小姑娘眼中，他就是那种出门会被人打的样子吗？

    桑黎低嗤了一声，抬脚走过去坐下。

    而看了一圈发现周围是真的没有架打的清辉已经是垂下脑袋，又往自己的嘴里塞了一大块蛋糕。

    小姑娘要了一个整份的小蛋糕，分量虽然看着不少，但在小姑娘这么几勺子下去，原本精致漂亮的小蛋糕，瞬间塌了一个角下去。

    也不觉得腻？

    桑黎有点好奇的多看了几眼，然后目光从小蛋糕上落到小姑娘软白的脸颊上。

    小姑娘除了吃就是睡，最大的活动就是刚才的时候，撂倒了几个人。

    不过小姑娘作为猫妖嘛，也是该有点自保能力的。

    桑黎的指尖在桌面上轻轻的点了两下，看着那小脸有点出神。

    小姑娘好像比起之前圆润了不少……

    恩，因为他养得好的关系，等晚上回家，得哄着小姑娘变个猫猫让他掂量掂量，自家的小猫猫是不是又沉了。

    然后亲亲抱抱举高高，抱着猫猫睡觉。

    现在的天气冷了，不管是猫猫还是人，都喜欢往怀里钻。

    这还是第一次，桑黎觉得冬天这个季节这么顺眼。

    大概他出神有点久，小姑娘侧了侧头，鼓着自己的小腮帮子，嘴里还咀嚼着蛋糕，看起来活像是只正在往自己嘴里塞东西的小仓鼠。

    而且平时一双无神的圆眸，此刻也是因为小蛋糕的关系亮晶晶的，都隐隐划过金色流光了。

    看得出来……相当的开心。

    “刚才那是你的……亲戚？”

    吃的开心了，灵剑大人总算想起来问候问候自己的长期饭票了。

    清辉对于亲属什么的，实际上没有什么感觉。

    总归不都是一样，谁对她好，她就对谁好，谁对她坏，她就揍谁，也就是一层血缘关系罢了，还能给自己的所有不好的举动推脱了？

    清辉奋力咀嚼着嘴里的蛋糕，将蛋糕咽下去，香甜的蛋糕气息在两人周围缠绕，清辉手中金属制的小叉子点了点盘子。

    但她毕竟是灵剑，闹不懂人的想法，而现在明月又觉得自己是个人。

    啧，这家伙怎么这么麻烦呢。

    清辉半撑着桌子起身。