    

    面对眼前这一幕，浩仁还来不及说些什么，教室里的一些女生已然开始窃窃私语起来。

    “呜~这个绫濑好狡猾，居然借口求藤原君帮忙的解答问题，趁机接近他！”

    “好羡慕啊，我也想要藤原君帮我解答问题，我生物一直学不好，特别是人体构造学、遗传学，我学的不好，好想让藤原君帮我解答一下脱氧核糖核酸到底是什么啊！”

    “我也是，我也是，我物理不太好，想问一问浩仁君有关杠杆、滑轮，特别是活塞方面的问题，还有摩擦力和有用功，杠杆、活塞做运动时，摩擦力大不大，功率高不高啊？”

    “你们羡慕个啥，这个绫濑是个笨蛋，你们没看出来吗？这哪是求人帮忙的态度？”

    “就是……哪有在别人吃饭的时候求人帮忙的？”

    “还拿试卷把别人的便当挡住，这也太傻了点吧！”

    因为不擅长除计算以外的事，绫濑理科实际并不太懂得人情世故，甚至连求人帮忙时应有的态度也不知道。

    对于自己这位同班同学，兼同社团成员的怪脾气，浩仁还是稍微有一定了解的。

    因而，他也没有在意，只是拿起试卷，扫了一眼上面被圈起的用秀气的文字写出的一个错题。

    这是一道国语考试的试题，擅长理科的绫濑，自然是不会跑来问浩仁理科方面的试题。

    无论从同学的角度，或是从除灵部部员的角度，亦或是从他在学校里立的乐于助人的人设角度考虑。

    浩仁都没有拒绝别人求助的理由。

    实际上，这也不是绫濑理科第一次求助他了。

    因为不太懂什么人情世故，班里的其他人都不太爱搭理她，所以她也只能找浩仁这个“乐于助人的好同学”求助。

    于是……

    “来吧，我给你讲解一下。”

    浩仁从她手中拿过笔记本，又指了指试卷，开始讲解起来，不时还刷刷几笔在笔记本上写一些知识点。

    一番讲解下来，绫濑终于是理解了，点了点头，将试卷和笔记本收了起来。

    不过，她却并没有就此离开。

    “你还有什么事吗？”浩仁不由追问了一句。

    “有的……”

    之前请求浩仁解答错题时都没什么表情的绫濑，这会似乎有些局促，有些僵硬地点了点头。

    “什么事，你说吧！”

    “最近由加莉又想和你一起玩游戏，藤原君，你哪天抽空去我家的店里一趟吧！”

    “嗯？由加莉……”

    绫濑由加莉，是浩仁之前遇到的七岁到五十岁女性的离谱事里，十岁以下的那个女孩。

    这些事可都是真事，包过四十岁的竹内太太问过他还想不想努力。

    还有乡下爷爷家那个找他干农活，往水田里插秧的三十岁少妇。

    由加莉则是他在公园里遇到的，那个经常找他玩过家家游戏的七八岁小女孩。

    因为这个公园正好在他放学回家的路上，所以每次都会经过。

    而每次路过时，他总会在公园里看到一个小女孩，蹲在沙堆上，独自一个堆着沙子玩。

    没有任何朋友陪她一起玩，她总是一个人。

    出于同情心，浩仁某次陪这个小女孩玩了一次过家家，也知道了她叫由加莉。

    后来，在理科来接由加莉时，他才知道，是理科的七岁妹妹。

    但这还不算完，之后这个小女孩几乎天天都会在公园里等他，想和他一起玩游戏。

    有社团活动，还要兼职打工的浩仁哪里吃的消，最后只能选择经常晚点回家，或是绕路躲开。

    也因此，由加莉已经好久没有见到他了。

    “对，藤原君，你也知道，由加莉从小就没有母亲，性格内向，也交不到什么朋友，最近都没怎么见到你，她很想见你一面！”

    绫濑理科家是单亲家庭，在她母亲生下由加莉后不久，就撒手人寰，导致她从小就没有母亲。

    浩仁十分清楚这些，也知道由加莉这孩子确实是挺可怜的。

    因而，略微思索了一阵，他还是点头同意了理科的请求。

    谁让他原名叫“真好人”呢！

    “行吧，我直接去你家店里吗，不用去公园？”

    “不用，因为你都不去那个公园了，由加莉也不愿去了，所以直接来我家店里就行！”

    理科家里是从事售卖除灵符咒、阴阳术灵纸的小店，因为没有母亲，是由理科在店中充当看板娘的工作，平时负责着店内记账工作。

    “好的，我会抽时间去的。”

    浩仁答应下来后，理科这才松了一口气，也没再打扰浩仁吃饭，转身离去了。

    ……

    下午四点，距离放学已经过去好一段时间。

    学校里的学生或是已经回家，或是去社团大楼、操场上参与社团活动了，教学楼区域一片安静。

    也是在这安静的教学楼中，某一刻，忽然飞奔出一道人影。

    “多看了一会书，差点给忘了剑道部的新部员指导赛，都已经四点了，再不快点怕是赶不上了！”

    奔出教学楼的自然就是浩仁了，放学了他才想起来，下午剑道部还有一个重要的社团活动——新部员指导赛。

    所谓新部员指导赛，是指每年四月开学，社团招新结束以后，剑道部举办的一个新老击剑交流赛活动。

    主要是为了考验剑道部的新部员的剑是否锋利，同时让新部员感受一下老部员的剑的坚硬。

    甚至剑道部社团活动场馆门口，还贴这么一张宣传标语：

    “新剑与老剑的交锋、锋利与坚硬的对撞，激情四射的比赛，满身大汉的结果！

    来吧，加入剑道部，一起击剑，肆意挥洒你的青春吧！”

    恩，这标语很基情四射！

    说起来浩仁加入剑道部也有一年了。

    当初加入剑道部的目的，是为了提升实力，增强自身的自保能力。

    毕竟，一年前，正好是他成为妖怪的时候。

    不过，剑道却不是他升入高中后才开始接触的，而是他从小就开始学习的。

    年幼时，在乡下爷爷家，他曾跟随爷爷家的邻居，一个邋遢的糟老头子，学过一段时间的剑术。

    那段经历，也成为他剑道最初的入门，之后他每年都会抽时间练习剑术。

    他的剑道天赋其实并不高，但每年都会花不少时间练习。

    随着年龄越来越大，浩仁的剑术也越来越熟练。

    是的，谈不上有多精湛，只是熟练罢了。

    用一句话来形容便是：

    无他，唯手熟尔！        

