    她手里还提着小蛋糕。

    　　韩舜这才放开她，垂着眼眸，摸了一下她的脸。

    　　开口道：“是要给我过生日吗？”

    　　苏瓷被男人深邃的目光看得有些不好意思，但还是诚恳地点了一下脑袋。

    　　她抱着蛋糕，有点担心地说：“但是现在不知道是不是被你给抱扁了。”

    　　韩舜低头，定定地看了她好一会儿，然后牵着她的手，开始往回走。

    　　苏瓷不由得微仰头，看着人。

    　　然后犹豫地说：“哥哥，就这么下来了吗？万一被拍到了怎么办？”

    　　韩舜停下脚步，低头，看着她：“你很介意吗？”

    　　苏瓷摇了摇头。

    　　然后被韩舜更加用力地握紧了，他用平静的语气道：“我也不介意，所以被拍到了，也没关系。”

    　　苏瓷被男人的大手包裹着她一边抱着蛋糕，一边看着韩舜，心里有点发烫。

    　　而助理终于跟上来了，但是他也没有想到。

    　　韩哥竟然抱了一个陌生的女孩。

    　　他不由得震惊住了，尤其是看到韩舜牵着这个女孩往剧组酒店走的时候，更加震惊了，他连忙跟上来，小声问：“韩哥，她是谁啊。”

    　　不会是哪个粉丝吧。

    　　韩舜看了他一眼，没说话。

    　　小助理一起走进电梯里，不由得看了一眼那个女孩。全身上下，都捂的紧紧地。

    　　他不由得猜想，这不会是韩哥的女朋友吧。

    　　可是韩哥不是喜欢苏瓷的吗？

    　　他这会儿还在心里纠结着。

    　　直到了酒店。

    　　韩舜开门，先让女孩进去。

    　　助理也想着一块进去，但是却被挡住了。

    　　韩舜看了他一眼，淡淡地说：“今晚自己找个地方住。”

    　　助理泪流满面。

    　　韩哥，不带这么做的啊，

    　　他努力地垫了一下脚尖，想看看这个女孩到底是谁。

    　　少女抓着韩舜的衣服。

    　　身上的帽子，还有墨镜已经摘掉了，此时正从男人的背后，微微探头过来，软软地叫了一声：“哥哥。”

    　　助理微微瞪大了眼睛。

    　　竟然是苏瓷。

    　　哦哦，原来韩哥没有喜欢上别人啊，那就没事了。

    　　他抓着脑袋傻笑了一下。

    　　但是下一刻，助理立马跳了起来。

    　　不对啊，是苏瓷才更加有事好吗？

    　　要是被拍到了，该怎么办啊。

    　　助理看着被关起来的房门，简直想死的心都有了。不会吧，韩哥应该不是那种人，他应该不会让苏瓷过夜的对吧。

    　　助理决定一直在房间外面守着，然后出来的时候给人打掩护。

    　　他可真是一个十分职业，又聪明的助理啊。

    　　房间里。

    　　苏瓷把蛋糕给放了下来，然后打开看了看。

    　　发现蛋糕还是好好地，于是放下心来。

    　　少女插上了蜡烛，说：“哥哥今年二十四岁了。”

    　　她数了数，把蜡烛给插满了以后。

    　　然后点上。

    　　“哥哥可以许愿了。”

    　　韩舜没说话，就那么一直看着她。

    　　苏瓷有点不好意思了，问：“你怎么一直看着我啊。”

    　　韩舜抱住她，微微低下头，然后吹了吹蜡烛，这才嗯了一声道：“好了。”

    　　苏瓷不由得转过脸，问：“哥哥，你许了什么愿望？”

    　　韩舜垂眸看着她，问：“愿望许了就有用吗？”

    　　钱罐子精点了点头：“会的。”

