    叶清让这一等就从傍晚等到了第二天天蒙蒙亮，太阳落下又升起，海面上出现了赶早海的渔船。

    这一夜，叶清让几乎没睡，仰头看着车窗外的景色，不知在想什么，直到天空再一次被明亮的阳光充满，他才闭了闭酸涩无比的双眼。

    “现在出发。”

    一声命下，司机立刻发动车子，弯弯曲曲的山路，几乎没有任何车子开过，季溏心是被颠醒的。

    一连几天没有休息好，身体根本吃不消，此时眼睛里全都是红血丝。

    混混沌沌间，看到车窗外明亮的天空，她甚至有些晃神，不知道时间过去了多久。

    车子一路朝扁育村开，但却没有直接开进村里，而是在快要抵达村口的时候调转了方向，到对面的村子歇脚。

    村子里都是熟人熟客，他们坐为外来人员一定会引起注意，所以在村口，叶清让直接让司机将车子开走，只有他和另外一名随行的男人下了车。

    当然，夹在两人中间的还有季溏心。

    沿着蜿蜒的山路一直往上，一口气走了将近两公里，眼看着目的地还没有一点影，季溏心有些吃力的放缓了脚步。

    跟在他身后的叶清让像是没事人一样，快走几步追上来，“走不动了？只你要开口，我背你上去。”

    季溏心完全听不出话里的关心，只有戏弄的乐趣，她本是想歇歇脚，这会儿却咬紧牙关，憋着一口气继续往前走，迈出的步伐甚至比刚才还快了许多。

    好在又走了十来分钟，终于看到了一处非常具有当地特色的小楼。

    一行人走到门口，里面打扮朴实的男人将他们接应进去，一开口甚至还是当地的口音，“这屋子地势比较高，周围也都是附近的村民住宅，安全的很，你们放心住下。”

    季溏心望着这张黝黑的脸，中等身材，微微驼背，身形偏瘦，像是多年捕鱼作业造成的体型，如果不是知道叶清让的身份，她根本无法将眼前这张憨厚的脸跟同伙这两个字联系起来。

    表面看起来越是温和的人，实际上可能越危险。

    季溏心脑海中闪过这句话，深以为然。

    “你看什么？”似乎察觉到她不算太友善的目光，男人朝她看过来，黑白分明的眼珠带着强烈的审读意味。

    季溏心低下头，深吸一口气，不与其争辩。

    叶清让抬头看了一眼屋子内部的构造，分为上下两层，前后各有一处院子，只是结构过于简单，几乎一目了然。

    而这种一目了然的地方，并不是他喜欢的，会有种随时被暴露的担心。

    只是短时间内能够找到的住宅只有这一处，也只好将就。

    男人吩咐好之后便留下钥匙离开，季溏心的手被绑在了一楼的沙发上，绳子解开，取而代之的是一副铐子。

    对于这些东西是怎么来的，季溏心已经不吃惊了。

    就叶清让这样的人，只要花钱能买到的东西，他统统有办法找来。

    好在沙发足够大，哪怕是躺下都绰绰有余，她也不至于那么累。

    时间一分一秒过去，叶清让光是从楼下到楼上便看了足足有两个小时。

    没推开一间屋子，来到一个陌生的空间，他都看的十分认真，这种警惕性极高的样子倒是季溏心从来都没见过的。

    不过这也侧面说明了，来到扁育村，其实也是叶清让临时的一步棋。

    那么在他也不熟悉的情况下，她或许还多了一份能够逃走的把握。

    这么想着，她便在心里不断的劝慰自己，不要跟叶清让发生表面的冲突，也不要做一些无谓的挣扎，伺机而动，才是最好的选择。

    当天他们在这座不显眼的二层小楼中歇脚，叶清让住在了二楼最中间的那一间屋子，从上面看下来，几乎能够看到窗外的一切动向，跟他在Y国的别墅位置有点相似。

    而随从的男人住在了他旁边的屋子，季溏心则一直都在一楼待着。

    两人上楼之后不知道在商议计划什么，等再次出现在客厅时，已经是连个半小时之后。

    季溏心晃动了一下自己的手腕，“都已经到这来了，能不能把我的铐子解开？”

    叶清让轻轻挑眉，摊手耸肩，要是明明就在他的手里，却一副无可奈何的样子，“这样不好吗？我放心，你也消停。”

    “你想一直这么拷着我？”

    “如果你想到我房间来，我可以给你解开。”

    季溏心深吸一口气，无比认真的看向站在身前的男人，“我不会跑的。”

    “你是说让我相信你？”

    “我知道你不信，你可以找人看着我，我只要正常的吃饭，睡觉，能保证在这间屋子里的自由活动就够了。”

    刚刚在两人上楼期间，季溏心已经想过了，如果一直这样被绑，不但没有逃生的机会，甚至连身体都会吃不消。

    最近这两天，她胸口一直都很闷，非常不舒服。

    而且她说不会跑也是真的，贸然行动只会让她陷入危险，帮不上戚嵘，可能还会拖了后腿。

    叶清让考虑了好一会儿，季溏心也没喋喋不休，只是盯着他看的视线特别专注。

    半晌，男人微微屈膝，在他面前蹲下来。

    修长的手指再一次捏起她的下巴，“放开你也可以，但你总要给我点甜头儿。”

    甜头？

    季溏心不解，“我现在什么都做不了。”

    换句话说，他想要的，她给不了。

    然而，叶清让却不这么认为，“你可以。”

    说完，他指了指自己的下唇，轻浮的笑容乍现，令人心底警铃大作，“亲我一下，我就给你解开。”

    亲……他？

    有那么一瞬间季溏心想自己听错了，但是对方无比确信的眼神却告诉她，她没有听错。

    这样的要求对她来说，比让她砍自己两刀都难以接受。

    看到她眼底的为难，叶清让表情冷却下来，挑起她下巴的手收回，掌心撑在腿面上，作势要起来。

    见状，季溏心没有选择，慌忙拉住他的衣服，不知是被他过分要求羞辱的，还是气的，声音有些抖，“叶清让，你别逼我，我也不会做任何威胁到你的事情，给我一条活路，行么？”

