
　　七月三十，颜致高被下狱的第二天，因为袁布政使不肯见自己，颜文修无奈找上了苏家，请任参政的苏三老爷帮忙引见。

　　苏三老爷没有拿乔，很是爽快的答应了。

　　期间，苏老太爷还主动提出可以帮着筹集2万石粮食。

　　颜文修听后大喜：“多谢老太爷援手，只是袁布政使限期三天收集10万石军粮，这一点太为难人了，这次请三伯父帮忙，也是想多争取些时间。”

　　苏老太爷皱起了眉头：“袁家因为出了个德妃，这些年五皇子又开始入朝做事，行事倒是越发的霸道了。”

　　说着，看向苏三老爷：“你尽量从中说和。”接着，又看向颜文修，“袁布政使乃袁家幼子，行事向来无所顾忌，你也不能把希望全部寄托在老三身上，私底下还得尽快筹集齐军粮。”

　　颜文修点了点头：“多谢老太爷提醒。”

　　很快，颜文修就随着苏三老爷离开了。

　　两人一走，苏老夫人从屏风后走了出来，看向苏老爷子，面上有些忧愁：“颜家怎么就被袁家盯上了？”

　　苏老太爷一脸淡定：“放心吧，颜家不会有事的，这些年颜致高在中州还是有些人脉的，筹集齐10万石军粮是迟早的事。”

　　“我看那袁家倒是有可能会出事，真不知道袁老爷子怎么会放这个儿子外出为官？这不是给袁家招祸吗。”

　　文涛、文凯如今已是锦翎卫千户，若再在北疆立了功，日后前途不可限量。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁家这个时候针对颜家，以那两小子的性格，日后肯定会盯上袁家的。

　　传承了几代的名门望族，哪一家没有点龌龊事，等着吧，被锦翎卫盯上，日后有他们的苦果子吃。

　　可怜的五皇子，指不定被连累成啥样呢。

　　苏老夫人见老伴这么说了，便也放下了心。

　　另一边，颜文修和苏三老爷正往布政使司赶，半路上遇到了还在省府游历的房皓。

　　韩欣然的母亲和房皓的父亲是堂兄妹，韩欣然嫁到颜家时，房皓也是送嫁人之一，之前又在颜家住过一段时间，颜文修和他还算相熟。

　　房皓和两人见了礼，看出颜文修的急切，直接说道：“我听说伯父出事了，我也帮不上什么忙，不过我认识几家商队，可以帮你筹集点粮食应应急。”

　　闻言，颜文修连忙道谢：“多谢。”

　　之后，房皓和颜文修、苏三老爷一起去了布政使司。

　　三人一到，就看到了着急等候在那里的颜守厚和孙管家。

　　“大爷！”

　　看到颜文修，颜守厚立马激动的跑了过去：“大爷，10万石粮食姑娘已经让我运过来了，咱们赶紧去接老爷出来吧。”

　　颜文修愣了几秒，然后才猛的拍了一下自己脑袋。

　　也是他急糊涂了，他找了外人帮忙筹集粮食，愣是没想到自己妹妹。

　　难怪四弟老说他迂腐守旧，父亲出事，他本能的忽视了家里的女眷，压根就没想过找她们商量。

　　一旁的苏三老爷和房皓听了，快速对视了一眼。

　　得，他们的雪中送炭送不出去了。

　　同时，两人心中也震撼着颜家大姑娘的大手笔，10万石粮食说拿就拿出了。

　　孙管家不忘稻花交代的事，低声和颜文修说道：“大爷，大姑娘说，若袁布政使故意刁难，你可告诉他，去年咱们家就已经将土豆的事上报给朝廷了。”

　　听到这话，颜文修眸光一闪，心中隐隐有些明了袁布政使为何会针对他们家了。

　　筹集齐了粮食，又知道了袁布政使针对父亲的原因，颜文修心中有了底气，和苏三老爷、房皓一起进了布政使司。

　　......

　　与此同时，颜府。

　　稻花陪着颜老太太、李夫人吃过午饭，正开解着两人，就看到王满儿进来和她使了使眼色，连忙找了个理由出来：“怎么了？”

　　王满儿：“曹川和光头他们回来了。”

　　稻花点了点头，去了垂花门前的水榭见他们。

　　曹川：“姑娘，你给我们的名单我们都调查过了，其他人都没什么问题，只有......”

　　稻花：“只有什么？”

　　曹川抬眼看了一下稻花：“二老爷的那个外室李氏和蒋家的管事嬷嬷接触过。”

　　闻言，稻花的眸光顿时一冷，深吸了几口气才开口：“继续说。”

　　曹川：“去年年末的时候，李氏的哥哥在赌场欠了蒋家管事嬷嬷的儿子一大笔银子，那之后，蒋家管事嬷嬷就开始经常找李氏了。”

　　稻花面色一冷：“蒋家的人竟那么早就开始打颜家的主意了！”说着，快速思考了起来，半晌后，对着曹川说道，“去把李氏和她的儿子带到府中来，还有，仔细搜查一下李氏的住所。”

　　曹川：“是。”正准备带光头几个离开，又听到稻花说道。

　　“把李氏的哥哥及其家人也控制起来。”

　　曹川点头，快速带着光头几个离开了。

　　等人走后，稻花眉头紧锁的看着二房院子方向：“二叔，希望你没糊涂到亲手给蒋家递颜家的把柄！”

　　曹川和光头几个办事效率很高，半下午就带着李氏和李氏三岁的儿子进了颜府。

　　稻花在后院空置的院子里见了他们。

　　李氏是一个风韵极佳的女人，身段十分的出挑，稻花下意识的拿她和二婶对比了一下，然后发现，二婶输得惨淡。

　　李氏一脸恐惧的抱着儿子，哆嗦着看着稻花：“颜......颜大姑娘，你干嘛抓我们？”

　　稻花挑眉：“你认识我？”

　　李氏埋头不说话了，她是颜家二老爷的外室，一直就梦想着能进颜家大门，自然对颜家诸人事事留心。

　　稻花没在管她，看向曹川：“可有搜查到什么？”

　　曹川立马将一个两掌大的首饰盒递给了稻花。

　　看到首饰盒，李氏眼中浮现出惊恐之色，连儿子都顾不得，站起身就想去抢，可惜光头只伸出了一只胳膊，就将她压跪在了地上。

　　“那是我的东西，你们凭什么拿走？”

　　稻花看了一眼李氏，快速打开了首饰盒。

　　盒子里没别的东西，就几张纸。

　　稻花拿起来翻看了一下，脸色顿时乌云密布。

　　她的好二叔啊，竟敢背着父亲收受贿赂！

　　收也就算了，竟愚蠢到将证据交给一个外室保管。

　　稻花冷冷的看着李氏：“这样的东西，你可有交给过蒋家？”

　　听到稻花提起蒋家，李氏眼中的恐惧更甚了，她和蒋家的管事嬷嬷来往一直很小心的，怎么会被颜大姑娘发现呢？

　　稻花满脸寒霜：“你是女人，我不想对你动粗，我再问你一遍，你可有给过蒋家什么不利于颜家的东西？”

　　李氏咬着牙颤抖着，正犹豫着不知该怎么办好时，突然，院门被人一脚给踹开了。

　　紧接着，颜致远满脸急切的带着两个小厮冲了进来。

　　“老爷！”

　　看到颜致远，李氏眼中迸发出惊人的亮光，也不知哪里来的力气，挣脱开光头的束缚，猛的扑到了颜致远怀里。

　　“老爷，你总算来了，你要再不来，我和安儿怕是就要没命了。”

　　“爹！”

　　三岁的小男孩似乎也知道父亲来了就有了依靠，立马扯着嗓子大哭了起来。

　　看着哭得梨花带雨李氏，以及惊恐无措的小儿子，颜致远心疼坏了，恼怒的看向稻花：“怡一，你这是在做什么？你知不知他们是谁？”

　　稻花面无表情的看着颜致远：“我当然知道了，他们是你养的外室和外室子嘛。”

　　听到‘外室’两个字，颜致远有过片刻的不自在，不过很快又恢复了过来：“怡一，李氏和安儿的事，我会找机会和你祖母、父母说的，你私自把他们抓来的事，我就不跟你计较了。”

　　说着，就抱起小男孩，牵起李氏要离开。

　　曹川看了一眼稻花，见她点头，立马带着光头几个拦住了他们的去路。

　　“你们这是干什么？”

　　颜致远愤怒的看着曹川几个，回头看向稻花：“怡一，怎么，你如今连你二叔都不放在眼里了吗？”

　　稻花淡淡的看着他：“知道我为什么要抓他们吗？”

　　颜致远看着怀里瑟瑟发抖的女人和儿子，拧了拧眉头：“我知道，圈养外室，是我给颜家丢人了，可我已经说了，这事我会亲自向你祖母和你父母解释的，你还想干嘛呀？”

　　稻花冷笑：“你的外室在和蒋家接触，这事你知道吗？”

　　颜致远面色一愣，猛的看向李氏。

　　李氏瑟缩了一下，有些不敢看颜致远。

　　稻花：“二叔，如果我没猜错，粮船的位置你应该告诉过你的这个外室吧。”

　　颜致远怔了怔，身子有些晃动，有些难以置信的看着李氏，差点没抱稳怀中的儿子。

　　稻花忧心李氏将二叔收受贿赂的事告诉蒋家，懒得和他墨迹，给了曹川一个眼神，曹川立马上前抓李氏。

　　李氏立马惊呼大叫：“老爷救命啊！”

　　颜致远见稻花随意指使外男抓他女人，顿时怒火丛生：“颜怡一，你不要太过分了，李氏是我的女人，她纵是做了什么，也论不到你来管。”

　　稻花冷笑道：“二叔，我倒是不想管你二房这些破事，可你以及你的外室做的事危急到了整个颜家，如今父亲和大哥都不在，那就只能我来管了。”

　　说完，看向曹川，“把李氏带到房里审问，务必问清楚她和蒋家接触时都做了哪些事。”

　　曹川迟疑了一下：“她要是不说呢？”

　　稻花：“我只要结果。”

　　闻言，颜致远双目圆瞪：“颜怡一，你敢！”说着，快步冲向稻花，一副要上前打人的样子。

　　光头一个健步过去，将颜致远给拦了下来。

　　稻花冷冷的看着颜致远：“二叔，我当然敢了，颜家能有今天不容易，谁要敢做危害颜家的事，我是不会放过他的，任他是谁。”

　　听到这话，曹川不在犹豫，扯着李氏就进了屋子。

　　“老爷救命！”

　　看着李氏被带走，颜致远气得七窍生烟，对着稻花怒吼道：“颜怡一，你目无尊长，不敬不孝，我今天就要替你父亲好好教训你。”

　　说完，猛地推开光头，举起巴掌就朝稻花打去。

　　“砰！”

　　稻花侧身，一脚提在了颜致远小腿处，瞬间，颜致远就重重的跪趴在了地上，疼得颜致远直抽冷气。

　　“二叔，我的忍耐是有限度的。”

　　就在这时，院外有了说话声，很快，李夫人和颜家其他人就急急忙忙的走了进来。

　　曹川几个带着李氏和她的儿子回来的时候，刚好被巡逻的护院看到，其中有和颜致远走得近的护院，所以，颜致远才能来得这么快。

　　而李夫人他们知道消息，则是因为颜致远听到李氏和小儿子被抓，一路着急着跑过来，被大家看到了。

　　李夫人看到院子里的情形，面色大变，看向稻花：“这是怎么回事？”

　　颜致远咬着牙说道：“大嫂你养的好女儿，竟敢对自己的叔叔动手，真是好得很啦。”

　　孙氏听了，立马就要发作，谁知这时稻花来了一句：“二叔养外室，还生了一个外室子，这事让他自己和你们解释吧。”

　　孙氏瞬间傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第659章，事发免费阅读。https://xs.23sk.com 