    “我兄弟在这里被你们下套，一共欠下多少赌债，还不把欠条都拿出来。”

    秦风想不到昆哥这么怂包，也省得自己费事，直接冷喝一声说道。

    “一……一共欠了三万多块，还了几千，还欠着三万块左右。”昆哥早已吓得六神无主，只能老实回答，说着从兜里掏出了几张欠条。

    秦风俯身夺过欠条，交给身后的陈二狗，“二狗，看看是不是这几张欠条？”

    陈二狗还在震惊状态中，听了秦风这话，才回过神来。

    “风哥，就是几张欠条。”陈二狗拿着欠条看了几眼，对秦风点了点头道。

    “还等什么，全部撕了。”秦风道。

    “啊……”

    陈二狗闻言一愣，看了一眼趴在秦风脚下的昆哥，又看向旁边浑身颤抖的绿毛青年四人。

    显然，绿毛青年四人都被吓住了，不敢有所动作，连跑都忘记跑了。

    刺啦——

    只见陈二狗一把将手中几张欠条，全部给撕了一个粉碎。

    然后丢在地上，陈二狗还不忘踩上脚，狠狠地碾了几下。

    如今，有了秦风在这里给他撑腰出头，陈二狗开始自信威风起来。

    “朋……朋友，欠条没了，可以饶过我吗？”昆哥看着眼前景象，不敢丝毫不满，赔着笑容抬起头看向秦风说道。

    “欠条是没了，但你给我准备钱，在哪里？”秦风冷哼一声，脚上加大力气踩在昆哥身上。

    噗噗！！

    昆哥承受不住，又吐出两口鲜血，面色变得惨白无比。

    “你……你要我给你准备多少钱？”

    昆哥脸上泛着恐惧问道。

    “我这人一向公道，按我兄弟欠下赌债数额的三倍，给我准备就可以了，当做我的路费和辛苦费之类。”秦风淡淡一笑道。

    “三倍？十万啊……”昆哥一听秦风这话，差点岔气了。

    居然要三倍，这也叫公道吗？

    “怎么了，不想准备钱？”秦风眼中闪过了一抹狠决之色。

    “不……不是……我给……给……”昆哥面对秦风眼神一扫，吓得浑身一个颤抖。

    接着，昆哥抬头看向旁边的绿毛青年四人，“绿毛，山炮，你们四个还愣着干什么，给我去拿钱，放在对面柜台抽屉。”

    乐都棋牌室是这一带最大一间棋牌室，每天流水都有五六千，多的时候高达上万，什么也不多，就是现金最多。

    十万现金对乐都棋牌室来说，还是能够轻松拿出来的。

    听到昆哥的话，绿毛青年四个立马转身，跑到柜台那边，打开抽屉拿出里面现金。

    一共取了十沓现金，绿毛青年一人抱着走了过来

    “二狗，去接钱。”秦风喊了陈二狗一声。

    陈二狗听后会意，从旁边扯了一个袋子，走向绿毛青年。

    “二狗……”绿毛青年看到陈二狗走到自己面前，瞪着目光还打算跟以前一样恐吓陈二狗。

    啪！

    然而，陈二狗二话不说，一巴掌向绿毛青年甩了过去。

    “都放进来！”

    同时，陈二狗喝了一句，神色间露出了少见的狠戾之气

    这一巴掌很响亮，将绿毛青年瞬间给打蒙圈了。

    显然，没有料到平日里胆小懦弱的陈二狗，眼下居然胆敢扇了他一巴掌。

    “你……”

    绿毛青年欲要动怒，只是话没有说出来。

    啪！

    又一个巴掌向他甩了过来，打在另一边脸上。

    “怎么了，没有听到我的话吗，将钱都放进来。”陈二狗再次喝了一声道。

    绿毛青年敢怒不敢动，只能在陈二狗面前低下了头，将十沓钱放进陈二狗的袋子。

    因为绿毛青年知道陈二狗有秦风撑腰出头，如果向陈二狗出手，一定会跟地上那些男子同样下场。

    砰！

    陈二狗拿到钱后，抬脚踹了出去，一脚将绿毛青年给踹倒在地。

    “绿毛，山炮，你们几个以后记得喊我狗哥，二狗不是你们能叫的。”

    陈二狗瞪了一眼绿毛青年四人，而后领着一袋钱，走到秦风身边。

    “风哥，钱拿到了。”

    “很好！”秦风点了点头。

    面对陈二狗敢打绿毛青年这个行为，秦风多少出乎意外。

    看来，陈二狗骨子里藏着一股狠劲！

    大丈夫生于天地间，该狠必须狠！

    秦风不怕陈二狗打了绿毛青年，就怕陈二狗骨子里是个懦夫。

    “昆哥，是吧。”

    秦风转目，扫向趴在跟前的昆哥，声音透着冷漠，“记住我的名字，我叫秦风，乔四爷都要喊我一声秦先生，如果你想要报复的话，可以随时找我，可下一次就不是被我打成这幅样子，而是断手断脚，甚至丢掉性命。”

    说罢，秦风抬起脚，一脚将昆哥给踢到一边。

    “二狗，我们走！”

    随后，秦风带着陈二狗走出了乐都棋牌室。

    看到秦风和陈二狗的身影消失在楼道之后，绿毛青年四个连忙奔向了昆哥那边。

    “昆哥，你没事吧？”

    绿毛青年几人互相搀扶起昆哥，在旁边坐了下来说道。

    “昆哥，要不要打电话叫人？”

    “我看把手下兄弟们都叫来，追上去弄死他。”

    听着绿毛青年几人的话，昆哥连呼吸都要接不上了，面色变得狰狞骂道，“弄……弄你你们妹啊，刚才没有听到他的话，你们想要我死，好当老大是吧。”

    “昆哥，我们不是这个意思……”

    绿毛青年几人一阵面面相觑。

    昆哥被打得这么惨，难道要咽下这一口恶气，不报复了？

    “不是这个意思，愣在这里干什么，没看老子伤得这么重，地上还躺着一堆吗，快叫救护车……”

    昆哥不是被秦风最后一句话吓到了，而是不敢拿自己性命冒险。

    从秦风的身手来看，昆哥知道对方有这个实力杀他。

    就算对方不杀他，打断手脚，对他来说也是得不偿失的，如今只能咽下这一口恶气。

    离开乐都棋牌室，陈二狗骑上电动摩擦载着秦风，满脸得意兴奋，“风哥，你刚才太厉害了，怎么这么能打，比战狼电影里的主角还要厉害。”

    说着，陈二狗露出了一副崇拜之色，回头看了一眼秦风，“风哥，能不能教我几招？”

    “有空再说。”秦风笑了笑道。

    因为怎么将里面功法教授于人，秦风还不知道如何操作。

    “好！”陈二狗笑呵呵应着，又问道，“风哥，十万块现金这么多钱，我一辈子都没有见过，我们要不先去大吃一顿？”

    “你想吃什么？”秦风道。

    “不知道，不过我建议去五星级酒店吃一顿大餐，之后再找一间高档足疗会所，点上两个拍了嫩妹子好好按摩一番，绝对是爽歪歪……”陈二狗跟着秦风提议道，说到最后一脸猥琐表情。

    啪！

    但陈二狗的话刚说完，秦风伸手拍了一下陈二狗的后脑勺。

    “连老婆都没有，一天天就知道会所妹子，脑子里想啥呢，这笔钱你拿回去攒来娶个媳妇，还有，你之前不是要赚钱给你嫂子回娘家吗，这笔钱你自己可以看着办。”

    秦风拍了陈二狗一巴掌说道。

    “风哥，你的意思是……这笔钱都给我了？”

    陈二狗听了秦风的话，不免一愣，接着摇头道，“不行，风哥这笔钱是你，我不能拿，我……”

    “说给你就拿着，我不缺这十万块。”秦风打住陈二狗的话。

    如今，他兜里有着雷天霸送的银行卡内一百万，以及以至尊公子卡的名义，借给杨如雪的八千万。

    旋即不等陈二狗再说，秦风已经开口问道，“县城有没有宝马，奥迪，奔驰之类4S店？”

    “有一家宝马4S店。”陈二狗带着疑惑回道，心想风哥为什么问这个问题。

    “那好，带我过去店里看看，我要买车。”秦风告诉陈二狗道。

    “啊？”

    陈二狗闻言先是一惊，然后又不敢相信问道，“风哥，你要买宝马？”

    “废话，不买车，我去店里干什么。”秦风道。

    “我去，风哥，都要买宝马了，牛逼啊！”陈二狗听后，忍不住出声赞道。

    怪不得风哥说不缺这十万块钱，原来真的不缺钱。

    “风哥坐稳了，宝马4S店在前面不远，十分钟左右就能到。”只见陈二狗比起自己买车还要兴奋，加快速度冲了出去。

    毕竟，陈二狗打心眼里为秦风能买宝马感到高兴。

    他和秦风从小长到大，可谓发小兄弟情。

    陈二狗觉得以后他可以逢人吹牛逼了，自己有一个开大宝马的兄弟，看谁还敢瞧不起自己。

    因为据陈二狗所知，整个太平村至今还没有人，能买得起宝马这一类的豪车。

