    ()在候机大厅外一辆皮卡的车斗里，林默看到了那挺六管加特林重机枪，机枪手的尸体已经惨不忍睹，只不过不论是珍纳特，还是玛希娅都是一副习以为常的模样。

    看到满血肉模糊的惨状，也门jing察们一个个脸se地白，踉踉跄跄地跑到一边大吐特吐，他们只是对付小偷流氓的jing察，不是在战场上厮杀的士兵。

    欧特伯jing长强忍着恶心，他这才现自己带的这些人竟然连那个最年轻的少女都不如，那小姑娘只是轻捂着鼻子，微皱着眉头，连害怕的神se都没有。

    “是狙击步枪！至少是12.7毫米口径，有很大的可能xing是我这边的人。”

    林默估摸着预算了一下弹道，朝着一个方向看去。

    远处只有高高低低的土黄se密集建筑，却看不出来狙击手的位置在哪里，但是至少毫无疑问，对方是友非敌。..

    林默轻轻咦了一声，左手腕处突然传来了轻轻的震动，抬起左手一看，扣在手腕上的监控镯正在颤动着，同时闪烁着绿se的信号。

    附近有特殊的通信接入申请，看来自己的猜测是正确的。

    “安全！”

    低沉的男子声音从镯子里出来，应该是那名狙击手了，也许就在附近暗中保护着他和玛希娅。

    比起伊萨姆，外事科的人反应度更快上一些，只不过人手稍显不足。

    哪怕没有dragoon财团的人出现，中国外事科驻阿拉伯半岛的军事行动人员也会一个又一个的用狙击枪给嘎西木带来的人点名。

    以林默的战斗力，自然也能够坚持到狙击手歼灭所有的人。

    这声“安全”意味着林默的周围。在狙击步枪的she程之内已经没有任何威胁目标。

    加上dragoon财团的保镖和也门国防军，袭击者也是够倒霉的。同时遭到了三方攻击，转眼间全军覆没真是一点儿也不意外。

    “谢谢！”

    林默同样也是言简意骸。通话的绿灯顿时熄灭，通话结束。

    他并不会去深入探究到底是谁出的手，外事科的军事行动人员自然是越隐秘越好，能够开口搭上话已经是非常客气了。

    在一旁的珍纳特.艾比克知道林默所说的他那边的人是指的哪方面的势力，却完全装作毫不知情，这位**oss的秘密太多，也牵涉到dragoon财团的利益，自然也不会多嘴多舌。

    “这是怎么回事？也门共和国生了内战？咦？木头！木头！你怎么在这里！”

    林默听到候机大厅里传来一个年轻女子的声音，随着脚步声飞快的接近。一阵香风猛然扑进了他的怀里，一下子漫香软玉抱满怀。

    dragoon财团的保镖们一个个自觉地移开目光，装作没看见。

    “齐菲！你也到萨那了？”

    林默露出了苦笑，刚才莎莉的女助理珍纳特跟自己说过dragoon财团为这次军火展览会定下的广告公司正是他这位大学同学开的映月荷设计中心。

    那么齐菲出现在这里真一点儿也不意外，只是没想到竟然这么快，跟dragoon财团的人几乎就是前后脚，不过也幸运地避开了刚才那一场激烈的战斗。

    珍纳特.艾比克捂着嘴轻轻笑着悄然地退开一步，她似乎一点儿也不在意自家总裁莎莉倾心的男人怀里正抱着另一个女人。

    哪怕边上还有一个看上去更年轻的金小姑娘也没让她更加意外。

    “你怎么会在这里？”

    闻着熟悉的男人气息，齐菲抬起头来。眨着眼睛，一脸非常意外。

    机灵的她自然也知道在外面，特别是公众场合下，绝不能称呼林默的真正姓名。只能用木头或行动代号。

    “出来旅游，放松一下。”

    林默摊开双手，不过周围血流成河。实在是不知道他究竟是来观光的，还是来杀人的。

    “一个人吗？”

    齐菲左右看了看。看到dragoon财团总裁的高级助理珍纳特.艾比克，于是冲着对方点了点头说道：“珍纳特女士。见到您很高兴。”手上却丝毫没有要放开的意思，落落大方地宣示着我国领土完整和主权不容侵犯。

    “嗯，我也一样，没想到您这么快就到了，我们也是刚刚到没多久。”

    珍纳特.艾比克非常有礼貌地点了点头，对齐菲对林默的亲昵完全视若无睹。

    “我还带着一个。”

    情商为负5的傻孩子老实地朝边上示意一下。

    看到一个金碧眼，身材曲线已经育渐臻完美的西方萝莉，齐菲的脸se一下子yin了下来，她立刻噘起了嘴，转过头看向龙骑士，说道：“她是谁？”

    “嗨！我是老板的打工妹！玛希娅.莱特！”

    金技术萝莉一脸笑意盈盈，仿佛没有看到对方的脸se变化和目光中的一丝敌意。

    “是同事！也是国内秘密部队的，除了旅游，这次出来还有一个小任务，嗯，是机密！”

    迟钝的傻孩子这会儿才意识到有些不太妙，连尽快补充道。

    其实更要命的还在另外一边呢！

    “确定是同事？”

    女王范儿开始霸气侧漏，林默和金萝莉的话显然不足以让齐菲信服。

    金碧眼的妹子还是中**人，这可信度不高啊!

    龙骑士后背突然没来由的湿了，这可真的没法解释，哪能随便跟没有这方面权限的人说中**方还有非亚洲人种的特殊成员，而且还不止一个。

    “确定！而且玛希娅还是未成年。”

    林默用力点了点头，早知道就应该再带一个人出来。还能打打掩护。

    虽然偶尔有个kiss或拥抱什么的小暧昧，但是林默认为这只是西方人之间对于亲密朋友的礼节。

    女人间暗战让附近的伊萨姆看得一头冷汗。他了解东亚特别是中国人的一些习俗，仿佛看到了元配夫人突然追上了带着小三的老公。

    可是他又忍不住看了一眼依旧淡定自若的珍纳特.艾比克。心中忍不住在哆嗦，也许二房的手下就在边上看热闹呢。

    这个沙特保镖很轻易地就猜到了dragoon财团女总裁莎莉与这个中国人的关系。

    “好！暂时相信你！”

    女王气质飞快地收敛，仿佛从来没有出现过似的，齐菲给林默整了整衣服，以及刚刚“拧煤气灶”的部位。

    她忽然转过身看到了自己带来的映月荷员工似乎有些不太妙。

    这些可怜的家伙哪里见过这么惨烈的血腥场面，正吐地昏天黑地。

    他们抬起头对自家的女老板佩服地五体投地，心理素质真是没话说，连死人和残缺不全的尸块包围圈里依旧能够面不改se的打情骂俏。

    “你们还楞着干什么，受不了的就站远点儿。别往这里看，要是吐趴下，谁给老娘干活儿。”

    在非私人事情上，齐大女王依旧是毫不犹豫地杀伐果断。

    这些可怜的员工如逢大赦，他们可不知道自己这位女老板可是曾经见识过了杀戮场面，甚至枪法如神的干掉了好几个武装分子，自然不是他们这些第一次经历过血腥的雏儿能够相比的。

    “走，我们去酒店！我们已经定好了房间。”

    珍纳特.艾比克看到也门国防军正在跟自己的保镖们交涉，开始封锁现场。

    一个是顶头**oss。一个是合作者，似乎后者的身份在未来也许会更加复杂一些，不过这并不影响他们现在的商业合作。

    在商言商，莎莉和齐菲的脾xing几乎就像是同一类人。只不过莎莉对于感情更加温宛一些。

    两个女子一旦杀起来人，几乎都是枪响人亡的主儿。

    聪明伶俐的珍纳特.艾比克并没有给“龙骑士”大人添堵的打算，事实上对于她的上司莎莉来说。这还没有到达“上限”。

    “稍等一下，我还要先把机票预定好。”

    林默虽然已经问清楚了航班情况。只不过却被欧特伯jing长给打断了订票的事宜。

    在原先计划中，也门只是作为一个中转地而已。作为都萨那虽然可以一游，但是林默也没有多逗留的打算。

    “机票？”“机票？”

    珍纳特.艾比克和齐菲两人同时脸上露出惊讶之se，异口同声地说道。

    “嗯，我打算回去了，假期快要结束了，要知道，是有纪律的。”

    林默耸了耸肩，整个阿拉伯半岛差不多快被他这一趟行程搅得腥风血雨，若是再待下去，还不知道出什么大乱子呢。

    外事科已经对他的保卫等级提升了两级，要是再往上一级，也许就会直接派遣保镖随行或者直接下达中止假期，强制回国的命令了。

    倒不如在国内召回的命令到达前，还不如自己乖乖地回去呢。

    “木头，不跟我们一起去索科特拉岛吗？听说这个岛还是地球上最像外星的地方，风景很特别呢。”

    什么生意，早被齐菲扔到了索科特拉岛去，她眼里的世界只剩下了这个男人。

    幸亏那些映月荷的员工们跑到了一边，不然非目瞪口呆地以为自家老板仿佛被人给夺舍了一般。

    往ri里理xing睿智的女老板此刻正在犯花痴，满脑子碧水、蓝天、沙滩还帅哥？

    “我确实得尽快回去了，不然还不知道会惹来多大的麻烦呢！你瞧，我才刚到萨那，冲着我来的家伙就已经杀上门了。”

    林默指了指尸横遍地，空气中依然充满了硝烟的战场自嘲地说道。

    dragoon财团的女高级助理忍不住点点头，每次看到“龙骑士”大人的时候，几乎都是处于战斗中，仿佛他天生就是在与全世界为敌似的（有点像名侦探柯南，只要出现在哪里，哪里就会死人，龙骑士也差不多了，每次死的人更多）。

    若是林默知道齐菲接的业务单子除了dragoon财团外，还有伊甸园国际控股公司，恐怕会当场就要齐菲推掉伊甸园的单子，那简直是太危险了。

    再加上即将到来的伊甸园国际控制公司参展筹备团队，龙骑士几乎就是自投罗网的节奏啊。

    看到一地的尸体，齐菲的约会梦破灭了。

    她见识过林默招惹麻烦的能力，甚至曾经也一同面对过，自然明白这个男人要么不惹麻烦，一惹就是天大的麻烦，看来这次惹的麻烦也不小。

    考虑到现实是残酷的，齐菲只能理解地点点头，说道：“注意安全，别往危险的地方跑，记得随身一定要带把枪。”她十分清楚自己若是再缠着林默，那不是帮忙，而是拖后腿倒添乱。

    对于枪械这种杀人武器的漫不在乎般口气，齐菲仿佛像谆谆叮嘱心上人要记得出门带把伞。

    她的语气却出乎意料地不带一丝哀怨，恐怕这就是现代女xing跟传统女xing的最大区别。

    跟在大人身边的女人果然没有一个是简单的，珍纳特.艾比克心中暗自点着头，对于齐菲有些更加刮目相看。

    珍纳特.艾比克开口问道：“大人，您要订的是什么时候的飞机？”

    原先的行程安排中除了dragoon财团和映月荷的人外，突然遇上的**oss更加接待好，这对于她来说，完全是公司的内部事务。

    “明天上午九点。”

    如果没有估计错误的话，这趟航班大概就是齐菲所乘坐的那架客机返航班次。

    清晨，阳光从天际喷薄而出。

    林默和金技术萝莉已经坐上了从也门都萨那飞往中国本土的客机。

    在起飞前，他从舷窗处看到齐菲和珍纳特冲着自己挥手告别。

    这只是一次偶然，就像匆匆地相遇，又匆匆地分离，林默冲着舷窗外挥了挥手。

    不论是莎莉还是齐菲，都是为了自己男人而个xing要强的女人，从来就不是什么温室里的花朵，更像是迎着挑战而上的海燕，轻盈地与天斗，与地斗，与人斗。

    “老板，你似乎很喜欢那个[悠悠读书 www.uutxt.co]齐菲？不过你好像跟dragoon财团的莎莉也有一腿的样子，中国人不是不喜欢脚踏两只船的吗？”

    自从遇到dragoon财团的人和齐菲，金技术萝莉就很聪明地低调起来，待上了飞机后才像往常那样活跃起来。

    萝莉的气场还是不够强大啊。

    4千字大节。(未完待续。)

