    “到了部队，不要乱跑，也最好不要乱看！做好本职工作！”

    李文音仿佛小鸡啄米般不住的点头。

    “见了长官，记得要礼貌！这是代表了我们文工团的形象！一定要记住！”

    只听张团长继续说道。

    “文工团的人已经等着了，到时候你与大家好好认识认识！”

    “是！”

    “哈哈！别这么紧张！”

    看着李文音一脸严肃的样子，张团长忍不住笑了笑。

    到了车站，办理了手续，张团长与警卫带着李文音来到了一辆大客车前。

    李文音敬了个礼，就被张团长带上了车。

    上了车以后，李文音看清车上的乘客，忍不住又是眼角抽搐了一下。

    用一句话来形容......

    误入女儿国！

    仔细一数，好像除了自己与张团长，张团长的警卫，车里仅有两个男的，其中一个是司机......

    MD绝了！

    师徒四人加一匹小白龙？

    张团长拍了拍手。

    “好了，我来介绍一下，我旁边这位就是我们文工团的新成员，李文音，大家对他应该比较熟悉吧！”

    “熟悉！”

    莺莺燕燕的声音响起来，似乎感觉有些惊喜。

    关于这个新人的传说，可是在京城文工团里早已传的沸沸扬扬了。

    身上的标签实在是太过传奇。

    古典音乐家！

    前段时间突然蹿红的歌手音乐人！

    虽然很好奇，很激动，但文工团的这群姑娘们倒是很矜持稳重。

    张团长笑呵呵的坐下来，对着李文音示意道。

    “去坐吧！”

    李文音点了点头，话不多说，径直走到一个空位上。

    旁边挨着的是一位三十岁出头的男性......

    李文音有一种错觉。

    似乎可以感觉到男人眼眸中对这群老娘们的麻木......

    或许，如果一个男人冷不丁掉入了女人堆里，看起来像是好事。

    但实际上，你呆时间长了就会发现，这里是地狱。

    让我们做一个简单的算数。

    一个女人等于五百只鸭子。

    好家伙，一车上万只鸭子。

    接下来的李文音，只感觉脑子嗡嗡的。

    远一点的还好，近距离的几个开始向李文音搭话。

    不说李文音，就连身边的那位男同志，脸上都露出了一些生无可恋的感觉。

    真是难为大哥了，白天还要忍受这种折磨......

    有一个相对来说比较稳定的道理。

    当一个已婚男人的工作环境女性比例异常高的时候，那么这个男人交公粮的次数也会指数倍的上升，毕竟......没有醋意的那还叫女人吗？

    晚上废肾，白天废耳朵。

    ......

    一路上尽是折磨。

    不过幸好，过了一段时间后，这群同事的兴趣也慢慢的降了下来，李文音才有机会与身边的男的搭话。

    “这位同志。”

    男人反应过来，友善的笑了笑。

    “我叫王振涛，叫我老王就行。”

    李文音点了点头，伸出右手，与老王握了握。

    “哈哈，那我就叫你老王了，你就叫我小李吧！”

    接下来的两人交流着，聊得十分愉快。

    不知道为什么，车里发生的这一幕奇怪且又不奇怪。

    都说异性相吸，但实际上，当一堆女人中放入两三个陌生男人后，你过一会儿就会惊奇的发现，TM玩的最好最嗨的是这三个男人......

    车辆晃晃悠悠的前行着。

    客车一坐，就是差不多三个小时。

    说实话，李文音已经很久没有体会过这种坐在大客车的感觉了。

    到了基层部队，一行人被安排好了住处后，见了几名基层指挥官后，便也都早早的歇息了。

    第二天的一早，李文音六点半便已醒来。

    刚出们，冬天的六点半天都还没亮，透过窗户，却依稀能通过路灯，看到远远的作训场人影攒动，似乎在布置着什么。

    洗漱，收拾。

    穿上军装，利利整整的戴好帽子，李文音便从楼上出来。

    这个军事基地不算特别巨大，但也绝对不小。

    来之前，每个人都会签署保密协议。

    不得泄露番号，不得泄露位置，不得泄露训练项目，仪器，人员等等。

    张团长告诫李文音不要乱看的原因也就在这里。

    即使是慰问演出，也一定要注意规避掉瓜田李下的嫌疑。

    就算同为军人，但你一个搞文艺的文职军人，而且还是一名没有实权且军龄无比年轻的军人，四处乱看乱问也总归是不合适的。

    静静的等了一段时间，文工团的其他人也陆陆续续的集合。

    在张团长的带领下，文工团列队前往训练场内部。

    走近了以后赫然才发现，道路两旁早已挂上横幅，战士们在道路两旁夹道欢迎。

    横幅上赫然写着“欢迎京城文工团莅临我团”。

    李文音感受着战士们好奇，激动的目光，心情有些微妙。

    普通的战士，在基地里一训就是一年，鲜有假期，休息日也得轮值站岗，也鲜有娱乐项目。

    李文音甚至记得清清楚楚，最简单的娱乐手段都已经被部队玩出花了。

    打篮球踢足球都是常见的。

    弹吉他架子鼓乱七八糟的，那都是老兵的玩具，最起码也得是一年以上战士才能玩起来。

    新兵老老实实挨训就行了。

    顶多给你来一手“好玩有趣且有有益身心健康的欢乐游戏”，让你感受一下部队的温暖与老兵的关怀。

    像是文工团来慰问演出的这种事，绝对算得上是不多见的。

    听说有文工团的人来演出，讲道理，这帮士兵可是期待极了。

    因为文工团的到来，代表了可以见到妹子......

    没啥歪心思，至少可以养养眼吧......

    不说食堂打饭的，也不说军医。

    好像只有连长养的那两头猪里面有只母的......

    大佬们在交谈，李文音跟在人群中，瑟瑟发抖。

    所谓的慰问演出，也绝对不会是简简单单的表演一场就结束。

    大佬们需要交流，自己等人则是去到演出场地，做着准备。

    这样的基层部队，除了会议大厅可以用作演出场地外，也就只有作训场上可以了。

    而会议大厅的舞台也并不算很宽大。

    所以，这类基层的慰问演出，几乎不会出现大型舞蹈，一般的舞蹈节目，也就七八人。

    除非是参加以年度为单位计算，各单位联合举办的大型文艺汇演。

    李文音似乎有些明白了，为什么文工团除了一些名气很大的明星外，其余的军队文艺工作者鲜有人知了。

