    第914章霸道小丫头

    在这一刹那，楚千璃只来得及迅速地抽空了体内所有灵力，祭出一个灵光盾，护住身体最重要的部位。

    然而……

    “湮灭。”冰冷的声音骤地响起。

    一股可怕到令人战栗的力量陡然袭来。

    金刚巨蜥拼尽了一切所爆开的能量，就这么无声无息地消失了。

    不仅如此，就连金刚巨蜥爆开后，所溅开的那些血肉也在这一瞬消失得无影无踪。

    就仿佛，这世上从来没有这一只金刚巨蜥存在过。

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎王这时弱弱地夹了两下钳子，吓得恨不能立时缩回沙地里。

    可，可怕，太可怕了吧。

    这又是从哪里冒出来的变态傢伙？

    “不是从哪里冒出来的，而是专门赶来救我的。”楚千璃挥散了身前凝出的灵技灵光盾，语气非常平静地说道。

    咔吧咔吧。

    说完了这话后，她就给嘴里塞了一把补灵丹，直接咬碎了嚼吧嚼吧。

    “小璃儿。”夜九渊的脸色微微有些苍白，眼中却满是松了一口气的欣喜。

    还好，最后一刻，他终于赶到了。

    知道楚千璃这边发生变故后，他就再也顾不得控制灵力，直接以最快的速度往这里冲。

    此时，灵魂上只是隐隐作痛的伤，一下子加剧了起来，但他丝毫不觉得难受，只有满心的庆幸。

    他缓缓向楚千璃走去。

    还好，还好他家小璃儿没出事。

    然而这时，灵纹宝录这个一向喜欢粘着楚千璃，欢快得仿佛真是个小宝宝的傢伙，这时却没有朝着楚千璃飞扑而去，而是莫名地怂了，甚至从夜九渊的身上偷偷溜走了。

    可怕可怕，他怎么觉得气氛有些不对呢。

    尤其是亲亲主人……嘶。

    算了算了，他还是帮着辉月火灵草这边解决八目魔蛛吧。

    “夜九渊，九渊尊上。”

    嗑完了补灵丹，感觉体内灵力终于在恢复的楚千璃，突然露出了一个令天地都黯然失色的笑。

    而后，她随手一抛。

    咻！

    染血的千重剑没入了沙地中。

    而她，就这么笑得极其灿烂地走到了夜九渊面前。

    “小……”

    “嘘！”

    夜九渊刚开口，楚千璃就伸出食指在唇上比划了一下。

    尊上大大终于后知后觉，他家小璃儿有些不对劲啊。

    特别的，特别的像一个只觉醒了魔脉的魔女，邪气，妖娆，霸气十足。

    而后，果然是非常霸气十足的楚千璃，猛地伸出双手，直接用力，一下子就把他给推倒了。

    嘭！

    夜九渊被这股大力推倒的时候，整个人都有点儿懵。

    “小璃儿，你这是……”

    “九渊尊上，别说话。因为你提问，我也不会回答哦。”楚千璃笑颜灿灿，就这么邪气十足地直接坐在了夜九渊的身上。

    紧接着，一只白玉般的小手就无比自然地抵在了他的心口处，整个人都释放出一股莫名强大的气场。

    围观了这一幕的炎玉蝎王：……

    默默看一眼尸体已彻底凉凉的炽翎蛟。

    嗯……死得不冤。

    谁叫它命不好，偏偏要招惹这么可怕的小丫头。

    而那边，在楚千璃一把将尊上霸气地推倒后，本来就在沉默杀敌的辉月火灵草、灵纹宝录以及小火灵，顿时就更加沉默了。

    就连被杀的八目魔蛛们，都莫名地不敢叫唤了。

    总之，气氛是非常诡异了。

    就在这一片诡异中，盯着尊上流露出诧异的黑眸，楚千璃一字一句，清晰无比道：“现在是——我问，你答时间。”

    “……”夜九渊。

    他不想管什么“你问，我答”的，他只想知道，他家小璃儿这是受什么刺激了。

    楚千璃却不管尊上此时有多么懵逼，她眼一眯，直接开口道：“说罢，九渊尊上，你过去有没有招惹什么情债？”

    也就是看到夜九渊的刹那，楚千璃突然反应了过来。

    那女人实力深不可测，神情中又无端地透着股子高傲，明显身份不凡，不该纡尊降贵地来同她这种“小菜鸡”计较才是。

    可那女人偏偏就计较了，还一副她下场越惨，她就越高兴的样子。

    到底是为什么呢？

    无冤无仇的，何必来这一出。

    可……若是那女人喜欢尊上呢。

    看到尊上对她这么好，甚至明显地喜欢她，那……那女人突然爆发蛇精病的理由就都有了。

    无非就是羡慕嫉妒恨。

    夜九渊闻言却是愣住了，“小璃儿怎么会突然这么问？”

    “你就说有，还是没有。”楚千璃眉梢一挑，对尊上大大逃避回答，反过来发问的行为表示不满。

    小手直接上移，摸到了尊上的脸上。

    “尊上长这么好，修为又高深，身份更是不凡，想必曾经有很多桃花吧。”

    “小璃儿别胡说，本尊哪会招惹什么桃花。”夜九渊无奈道，他看起来像是什么多情的人吗？

    “不过，硬是要说的话，本尊还是天界太子时，曾有过一个未婚妻。”说出这句话的时候，夜九渊的声音淡淡的，很是冷漠。

    对于曾经的身份，以及曾经在天界所拥有的一切，他都在努力地看淡。

    可有些事，发生得太过惨烈，他即便要看淡也难。

    “……”楚千璃。

    哦豁！

    天界太子，未婚妻。

    然后……敌人是天帝。

    她怎么觉得，她猝不及防下就挖到了什么大隐秘。

    不过，她看上的这个男人，好像真的是非常非常了不得啊！

    天界太子的活不干了，转头就能到妖界当妖尊。

    嗯……楚千璃沉吟三秒。

    “虽然尊上你非常了不起，身份也着实不凡，但你既然是我楚千璃看上的男人，我可不管你身份有多了不起，你就只是我的男人而已！”

    迎着楚千璃突然霸道无比的宣言，饶是尊上大大一贯沉稳，也莫名地觉得心头被狠狠撞击了一下。

    而后，他就有种莫名哭笑不得的感觉。

    若论身份，坐在他身上的这个霸道小丫头，身份也着实不简单啊。

    只是，她出生的晚，又遭遇了种种变故，还没成长起来罢了。

    一旦成长起来……夜九渊的眼神突然微妙，不经意地在小丫头身上沾染的血渍上飘过，而后又瞅了眼那边凄惨躺尸的六阶炽翎蛟尸体。

    嗯……谁还敢惹？

    “九渊尊上，本姑娘正在宣布你的归属权呢，你这是在想什么呢？”

