    苏辰的拒绝，着实让司徒烛和水月仙子有些发懵，谁都没有想到，苏辰会直接拒绝陆姬雪。

    没有丝毫的办法，司徒烛深深叹息一声，说道：“事情已经如此，只能顺其自然。”

    “恩，只能走一步算一步了，天道宗好不容易又出现了一个惊才绝艳之人，绝对不能再步雷衍灭的后尘。”

    离开后的苏辰加快脚步，他可不愿意在碧云峰都逗留，也许别人会非常羡慕，不过他却很清楚，现在的自己根本不需要。

    他已经有了数位红颜知己，已经足够了。

    现在的他，只是希望能够不断的突破自身极限，尽快的突破到帝境，比其他的都要强。

    “苏师弟，你跑什么。”

    “我没有跑，只是想尽快的离开这里。”

    拱桥上。

    云雾缭绕，宛如踩在云层之巅。

    看着近在咫尺的苏辰，雷灵儿噗的笑了出来，说道：“别人要是遇到这种事情，恨不得立刻跪下磕头答应，唯有你，真是不给陆姬雪面子，你当场拒绝，此事肯定会传出去，你让陆姬雪日后如何在天道宗混。”

    苏辰的确没有想过这个问题，他一点防范都没有，谁能想到，水月仙子无缘无故的会撮合他和陆姬雪在一起。

    他和陆姬雪甚至只是见了两面，不要说感情了，走在路上是否会打招呼都说不定。

    “苏师弟，你真的不喜欢陆姬雪？她可是天道宗的第一美女，觉醒的还是血轮上古冰蟒，日后成就肯定不会太低。”

    摇摇头，苏辰很是无奈的说道：“她是不是天道宗第一美女和我没有关系，日后成就是否不会低，同样不关我的事情。”

    雷灵儿却是很满意苏辰的回答，心里反而松了口气，她刚刚真的害怕苏辰答应师父，毕竟要是连当事人都愿意，就算是她如何反对都于事无补。

    挽着苏辰的胳膊，雷灵儿笑着说道：“今天看在你表现不错的份上，回到雷罚峰，我给你做一顿好的吃。”

    “我说雷师姐，咱们能不能不要如此肆无忌惮，你老是这样，被其他人看到的话，谁还敢来追求你。”

    翻了翻白眼，雷灵儿嘟着嘴，说道：“谁稀罕他们追我，苏师弟，不如从现在开始你追我，如何？”

    “没兴趣。”

    “不行，你必须追我。”

    看着逐渐消失的身影，陆姬雪不知何时来到拱桥上，这次被当众拒绝，她虽然事先不知情，不过此事对她的影响太大了，从未遇到过这种事情。

    她一向很自负，自认为没有人能够抵挡住她的魅力，苏辰却是个例外，要说苏辰故意欲擒故纵，肯定不可能，毕竟师父又不是试探，而是真心实意的撮合他们，只要苏辰点头，他们就会在一起。

    “难道他喜欢雷灵儿？”

    苏辰拒绝陆姬雪的事情，宛如长了翅膀瞬间传遍整个天道宗的所有峰，包括八大峰在内，无一例外，全部感到不可能和不可思议。

    就算苏辰引动雷罚异象，地位依然无法和陆姬雪相提并论，水月仙子主动撮合两人？还被苏辰直接拒绝？可能吗？

    到处都是关于两人的事情。

    “我刚刚听说，碧云峰峰主撮合苏辰和陆姬雪，苏辰直接拒绝。”

    “闭嘴吧，这小子明显就是苏辰故意放出来的，我已经亲自去碧云峰问过了，她们都说不知道，你自己用你的猪脑袋好好想想，这种事情怎么可能，陆师姐高高在上，宛如仙子一般，要是水月峰主真的撮合，还不得高兴死他。”

    “说的也是，陆师姐可是被誉为天道宗第一美女，要是我能够。”

    啪！

    一个耳光狠狠地扇在脸上，怒骂道：“你能不能不要白天做梦，赶快修炼。”

    “做个梦都不行。”

    回到雷罚峰。

    对于雷灵儿做的饭，苏辰简直不想再去吃第二顿，用四个字来形容都不为过，难以下咽。

    夜幕下。

    苏辰再次进入修炼状态之中，随着修为顺利突破半步尊者极限，达到所谓的禁寂境，他现在要做的事情，就是赶快修炼到禁寂境的圆满境，这样的话，对于自己的根基会非常的稳定。

    唯有修炼混沌吞噬诀的人，才能够多出一个境界，苏辰明白这个境界的真正含义。

    按照塔灵所说，在自己禁寂境之前的所有境界，自己的修炼速度算是非常快了，毕竟从自己重聚血轮，筑基开始到现在，前后才用了多久的时间，而随着他的修为顺利稳定在禁寂境，接下来就需要靠自己的努力，想要再那么快，就没有那么容易了。

    缓缓睁开双眼，看着自己的右臂，小胖已经沉睡了这么久，就在刚刚他竟然从手臂上，感应到一声声鼾声。

    无奈地摇摇头，先不说小胖实力如何，单单是小胖的感应力量，着实非常厉害。

    重新闭上双眼，一边修炼，苏辰一边感悟着各种功法和武学，其中不由自主地开始感悟斩神三式。

    这门从天道塔内领悟而出的武学，苏辰总是感觉有种说不出的感觉，怪怪的，虽然这门武学共有三式，不过每一式都蕴含着万千变化，很是霸道无比。

    苏辰甚至有种直觉，自己要是能够将斩神三式的第一式融会贯通，彻底领悟，可以纵横帝境无敌手，至于这种感觉是对是错，尚不可知。

    想是一回事，是否能够感悟又是另外一回事。

    现在的他只是刚刚触碰到第一式的皮毛，想要全部领悟第一式，谈何容易。

    随着苏辰拒绝陆姬雪的消息传开，外加苏辰的身份曝光，很多弟子都感到不服，并且不知道是谁传出，苏辰在天道山脉，斩杀贺飞和贺鸣，打残杨逍，并且将其毁容。

    低微的身份，残忍的手段，还有妒忌杨逍容颜，仗着自己有点天赋不知道天高地厚，彻底惹怒了天道宗的很多人。

    甚至有人在私底下放出狠话，要是遇到苏辰，必定将其打残，也同样毁容，来个以彼之道还治彼身。

    苏辰根本不管不顾，就在雷罚峰内修炼，没日没夜的修炼，整整五天时间，终于突破极限，顺利的晋级到中级禁寂境。

    连苏辰都有些傻眼，因为塔灵之前都说了，随着自己的修为顺利突破到禁寂境，修炼速度会大大的降低。

    现在呢？

    仅仅五天时间，他便顺利突破到中级禁寂境，要是按照这样的修炼速度，说不定一个月内，就可以突破到禁寂境圆满，无奈地摇摇头，他明白这是不可能的事情。

    起身狠狠的伸了个懒腰，连续修炼五天时间，的确是有些累了，推开院门，便看到站在门外的雷灵儿，问道：“雷师姐，你站在我门口做什么？”

    “我担心你悄悄地离开前往碧云峰。”

    “我为什么要去碧云峰？”

    “谁知道你心里是怎么想的，万一没有忍住，偷偷暗地里去和陆姬雪私会，我必须留在这里看着你。”

    听到此话，苏辰彻底傻眼了，愣愣地看着面前雷灵儿，他算是彻底服了，无法理解雷灵儿的想法。

    苏辰很是无奈的说道：“雷师姐，我说过的话肯定算话，既然我已经拒绝了，肯定不会再前往碧云峰，你要是再如此，我可就要生气了。”

    看着满脸严肃的苏辰，雷灵儿深深叹息一声，噗的笑了出来，笑着说道：“好，好，我不看着你了，我相信你，刚刚是逗你玩的，我正要找你，你却出来了。”

    “有事？”

    点点头，雷灵儿很是凝重的说道：“你拒绝陆姬雪的事情，已经传遍整个天道宗，并且逍遥峰故意传出消息，说你残暴，不仅仅斩杀了贺飞和贺鸣，还打残了杨逍，将其毁容。”

    “现在你引起了众怒，爷爷让我转告你，短时间内，你不要离开雷罚峰。”

    原来如此。

    苏辰的眼神越来越冷，他明白逍遥峰的意思，无法定自己的罪，便想尽一切办法，借刀杀人，借助天道宗的弟子灭了自己。

    “我明白了。”

    “苏师弟，我明白你的性格，你实话告诉我，你是不是准备离开雷罚峰。”

    看着面前的雷灵儿，苏辰没有想到，雷师姐还如此的了解自己，点点头，说道：“我倒要看看，谁敢站出来做出头鸟，出来一个，我打残一个。”

    人都是犯贱的。

    苏辰最明白人性，什么狗屁身份，打残杨逍，斩杀贺飞和贺鸣，说到底还是因为自己拒绝了陆姬雪，水月仙子准备将陆姬雪许配给自己，让很多人感到羡慕嫉妒恨了。

    他不可能因为害怕而躲在雷罚峰内不敢出去，不可能的事情，越是如此，他越是要离开雷罚峰，出去倒要看看谁敢犯贱。

    雷灵儿想要阻止苏辰，不过最终还是忍了下来，因为她很清楚，就算是现在阻止苏师弟，暗地里苏师弟也会离开，与其这样的话，何必浪费时间。

    “能带我一起去吗？”

    “当然，雷师姐想要看看人性，我怎么可能会拒绝，走。”

    雷灵儿心里还是有些担心。

