    将那卷轴接过，宗守就觉不对。//www.  //触手柔软，可背面却有着一片细细的龙鳞，坚硬无比。分明就是一块等阶不低的龙皮——

    宗守一楞，忖道这该不会是敖坤自己身上的？

    仔细一看，才知不是。只是看这品相，多半是出自于一位神境龙族。长只有不到三丈，却用了凝缩之法。是将一条三千丈的巨龙龙腹，整块撕下，以秘法炼成。而且时间必定不会超过三年——

    不禁是额头冒汗，果然不愧是上古‘孽龙’。这几年独自一人在云界之外，也不知这家伙，又做了些什么坏事。

    心中却对这卷轴的内容，更添了几分期待。

    文以载道，可这天地间许多道理，却绝非是普通的文字纸张所能承受。

    故此这世间那些高阶灵符的材料，才那般的珍贵。

    需要敖坤特意以一张神境等阶的龙皮来制作，不用想都可知这卷轴中所记叙的东西，必定是不同凡俗。

    翻开一看，宗守的瞳孔，就猛地一凝。

    这卷首处，就只有三字——因果论！

    仅仅把因果二字，就占据了整整三寸方圆。而宗守此时，竟然仅仅只望一眼，就觉是心中烦恶，头晕目眩。

    连忙将之合上，宗守才感觉好过一些。

    而后是神情默默，他就知敖坤，不会无缘无故过来寻他。

    就在宗守，拿着那龙皮卷轴，怔怔入神之时。敖坤此刻，却正是立在云界之外，一片虚空之内。

    周身那动荡不宁的气机。已经平复了下来。道途之上的迷雾，托宗守之福。已经是被全数挥散。

    只是敖坤，却依旧是定定的注目着，自己的双手，

    一枚细小的枯叶，在他的手中，时不时的出现，又时不时的消失。

    如宗守这时，可以回溯时间。必定能够惊异的发觉，这寝宫之旁的那颗树，少了有一片树叶。又或者少了一条树枝。甚至可能整颗树。都已不存。

    最后敖坤的手忽然一握，整片枯叶就化作了齑粉。

    “原来如此，越是强大，对世界影响越多的事物，就越难加以抹消么？不过这门大道。确然是凌驾于‘毁灭’之上！是存在与消亡之道——”

    微微失神，敖坤就又狂声大笑了起来，声音沙哑，意态是癫狂之至。

    可若仔细倾听，那笑声之中，却又隐含着几分悲意。

    他要多谢那人，取去了他的因果龙丹。耽误了万年，却因缘巧合，掌握了这世间。前无古人，后无来者的一条无上大道！

    此是成真之法，且一路无阻——

    ※※※※

    日往月来，斗转星移。

    宽大的石室之内，忽然一点星光飞出。然后是‘夺’的一声轻响，钉在了一面墙壁之上。

    未聚真力。也没有武道意念的加持。不过只凭其本身的锋锐，就将厚厚的石壁洞穿。

    也把旁边，正在与小金追逐嬉戏中的啸日，吓了一大跳。

    而距离这枚飞刀，只有一尺之遥的的晗曦，更是银眸猛缩，身躯微颤。

    是再清楚不过，方才宗守的这一刀，正是针对着它。

    未如往日那般，灌注着时间之力。可只是这普普通通，甚至一点真力魂能都没有的一刀，却差点将它钉在了墙上。

    有种特异的力量，让晗曦感觉，仿佛是这一刀，注定了是要插在它身上！

    也是拼尽了全力，凭着那无双遁速，才勉强躲开。

    而就在它对面，宗守却正是懊恼的呢喃着。

    “果然还是差了一点——”

    晗曦只觉自己额间，是一丝丝青筋暴起。尽管它这虫躯之内，根本就没这种结构。

    ——这要是真被这一刀给击中了，它只怕不死也得重创。

    却心知宗守，是在借此敲打警告。当下只得是神情默默，更加的恭谨驯服，眼眸之中，也恰到好处的浮出了几分委屈之色。

    知晓自己这位主人，素来都是吃软不吃硬的，这一招是屡试不爽。

    那边宗守看在眼里，似乎也是觉得老拿自己的灵宠试刀有些不妥。‘嘿嘿’的一笑，随手一招，便将这枚飞刀重新召回。

    此时距离与夜魔一战，已经是一年有余。

    宗守身边的几只灵宠，也都已有了不小的进境。

    尤其是这晗曦小金两个，那些得自珈明罗的黑魔金，他自以为是没用。可这两个家伙，却都是将之视如美食。

    一年下来，晗曦直接晋升九阶，六只银火兵蚁，也随之到了八阶之境。而小金那边，也有了突破灵境的迹象。

    雷霆翼龙乃是他的天生护驾，心神相感，成长与他近乎同步。

    自宗守得了那本《七罡玄雷典》之后，就实力突飞猛进，同样到了九阶巅峰的境界。

    只需待他突破天障，就可一同晋升灵境。

    至于啸日，它乃是麒麟之身，本身就已有好几千年的寿元。许多需要一定岁月才能获得血脉神通，其实都已经掌握。

    本身是食气而生，从宗守这里，吸取到的王气越多越强。其实力，也就增长越快。

    而方才宗守，就在试验着这‘因果’之法。

    消耗了他将近五成的魂力，先制定了必定命中的‘果’，才有了之后的‘因’。

    那飞刀脱手，就出现了完全超出他想象的变化。

    ——妙到毫巅的轨迹，暗合天地至理的弧线，足可让任何武道大师，也要为之目瞪口呆！

    若非是清楚这一刀，乃是出自自己之手。宗守多半会以为，这必定是仙境甚至神境修士所出之刀。

    最后虽是被晗曦险险的躲开，可这结果，已经令宗守的胸内，是心潮澎湃。

    说出那句，更多的是为掩饰为平静自己的心绪。

    ——这一刀，也确实是有诸多的瑕疵！对因果之法的掌控，并不熟矜。

    还无法做到把因果之力与命运之力，完美的叠加。

    而且这消耗，也实在太大了些。若是把时间之力，同样加入进来，三种法则合于刀上。

    那么估计这全力一刀，足可将他的整个人抽干。

    思及此，宗守是微摇了摇头。这种飞刀术，日后还是少用为妙。

    只有最危急，或者确证周围安全之时。

    否则这一刀，固然可以创敌，可自己只旁也同样变成了废人。