    “喏，这是一会你们俩要用到的剧本，台词最好先熟悉一下，虽说现场有音源，只要大概对上口型就可以，但如果你们能将这段全部背出来，说不定播出时会有几个镜头。”莫姐将两张纸递给程柒两人后，匆匆交代了几句就忙着去安排其他人了。

    “谢谢莫姐！”“谢谢！”

    正互相帮忙整理白大褂的程柒和汪莹两人连忙道谢，不过得到的只是一个匆匆离开的背影和挥手。

    这位莫姐是另一个剧组的场务，工作的内容主要就是配合副导演组织群众演员的各方面情况。

    莫姐是代立鑫给程柒两人介绍的，两人过来的时候对方特别的忙，可能是之前代立鑫已经大概介绍了程柒两人的情况，也或许是经历了太多这种各种关系推荐过来的年轻人。

    所以代立鑫走后，莫姐随意的扔给两人两份‘剧本’后就匆匆离开了。

    至于代立鑫也和程柒说明了自己的情况，他那里是一个现代警匪片的剧组，可能是暂时不缺群演、也或许是其他原因，总之他并没有将程柒两人领到他所在的剧组。

    “这是‘剧本’？明明就是一张纸嘛~”汪莹嘴上嘟囔着，眼睛却好奇的看了起来，毕竟对于她这么大年龄的女孩子来说，剧组的一切都显得那么神秘。

    说实话，程柒对于手上的‘剧本’也难得的生出了一丝兴趣，但却不同于汪莹的好奇，她只是想到了自己那个与众不同的能力。

    对于一些专业的书籍她拿起来是没有什么反应的，只有那种有故事性的书籍她才会穿进书中的世界，但也并不是所有的书都会有这种反应，但具体是一个什么样的标准程柒却没有特意实验过。

    也许有一点医生说对了，程柒确实对外界的事情漠不关心，甚至是连发生在自己身上这种与众不同的能力，她都没有深究下去的**。

    其实在拿过那薄薄的一张纸时，程柒并不认为自己这次会有穿书的可能，不说那薄薄的一张纸上根本不可能有一个完整的故事内容，更何况它上面的内容格式：

    【34 内景.医院大礼堂.内景

    童静和同期的实习生们……】

    其实剧组的拍摄现场非常的混乱，现场的工作人员、等候的群众演员等等，尤其是没有拍摄的时候，就算是所有人都有意压低嗓音，但伴随着道具组摄影组机械挪动的刺耳声，那种嘈杂声真的超级大。

    可就好像是按下了静音键一样，程柒只感觉自己耳边的声音一下子就消失了。

    其实也不是消失了，就是变得非常非常小，小到她听到了一个完全不熟悉的声音：

    “你好，你也是这期的实习生吧？是哪个学校分配来的啊，我是……”

    程柒看着面前这个完全不认识的人，在这之前，她对面的人还是汪莹。

    这是一个熟悉却又不熟悉的经历，这和以往每次穿越进书里世界的感觉也差不多，一瞬间像是换了一个空间。

    可这次不一样的是，她并不是以旁观者的身份进入的，而是好像变成了书里的人。

    程柒看了看擦得锃亮的玻璃上反光出来的模样，和自己的模样确实有几分相似，可又不是自己，虽然五官一样，但玻璃上映出来的这张脸却意外的柔和，让人看着就觉得，这是一个十分温暖的女孩。

    “安静，入职典礼还有五分钟就要开始了，所有人都站在自己的位置上。”一个声音突然响了起来。

    没等程柒看清楚声音的来源，她就发现‘自己’的身体突然不受控制了，径自走到队伍中间，双手抬起，近乎虔诚一般开始整理自己的白大褂、工作铭牌。

    就算是程柒，这个时候也有一种惊慌无措的感觉，这种不受控制的经历她曾经经历过一次。

    程柒感觉自己的心脏应该跳得飞快，可偏偏在他人看来，她整个人的状态十分的稳，带着一丝激动和兴奋，虔诚的整理着自己的形象，和周围大部分人的状态都差不多。

    程柒很快就冷静了下来，这才注意到自己的脑海里多出了一个人的部分记忆。

    一个医学院女孩的记忆，而今天是她的入职典礼，从今天开始，她就要从一位普通的医学院学生变成了一位医院实习生、规培生，也许以后她还会成为一名受人尊敬的医生，就像是曾经那位从死神手中将自己抢救回来的医生一样……

    没有多给程柒整理当下状况的时间，入职典礼开始了：

    “全体起立！”

    “我宣誓！”

    “我宣誓，当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓……”

    很快，宣誓的程序结束了，不受控制的状态也结束了，程柒正想继续研究，却发现自己一瞬间又换了一个地方。

    “不是吧，这么长的宣誓誓言都要背会么？对于学渣来说太难了吧。不行不行了，我怎么感觉看到这些字组合在一起我就想睡觉呢~”汪莹哗哗的晃着手上的‘剧本’，另一只手扶着自己的脑袋，一副自己已经困的不行了的模样。

    “没背会？”程柒下意识的问了一句，很难么？这不是每位医学生都应该牢记在心底的么，就像是她一样。

    “不会吧？柒柒你背会了？这也太速度了吧？有一分钟么我的天……”汪莹哭唧唧的看着自家好友，虽然从小时候起她就知道自己小伙伴智商就非常高，但高到这么离谱她绝对是第一次正面发现。

    不到一分钟么？

    想着大脑里突然多出来的那些她绝对没学过的医学知识，程柒突然发现一件事，她似乎对自己‘穿书’的能力从来都没有真正了解过。

    程柒低头看了看自己的掌心，第一个在脑海里浮现的竟然是：腕骨、掌骨、舟状骨、豌豆骨……

    这一次，她好像真的不是单单进入一个书中世界，看了一场戏一样简单了。

    “三十四场内景的演员就位，特约演员呢？都集合了！”莫姐喊完之后特意往程柒两人的方向看了一眼。

    汪莹早就咧着嘴，机灵的挥了挥手，然后拉起程柒往道具组刚刚整理好的‘礼堂’跑去。

    和电视剧播出后的效果比，拍摄现场真心有些一言难尽的乱套，当然这也许也有和这个场次拍摄的演员太多有关系。

    总之，在现场导演声嘶力竭的指挥下，这个入职宣誓的场景所有演员整整拍了三遍，而大部分近景镜头对准的都是几位主演，或者戏份多一些的配角。

    和那些老油条一样经验丰富的特约演员相比，汪莹就显得兴奋极了，虽然她只记住了一两句台词，但每当念道她记住的台词时，她声音一度大到比现场小音箱里的声音还要大。

    大到甚至让其中一位摄影指导都注意到了她。

    很快，这位摄影指导就被汪莹旁边的程柒吸引了，虽然和旁边所有演员穿着一样的白大褂，但这位摄影指导还是一眼就注意到了程柒的眼神，虽然他听不到这个女孩的声音，但只要看到这个虔诚的表情和庄严的神色，任谁都不会怀疑，这是一位正在宣誓的实习医生，而以后也一定会成为一名受人尊敬的医生。

    随着现场导演的‘卡’。

    主要演职员和一些工作人员都转场去了，而剩下的除了需要收拾现场的道具组之外，就是接下来没有戏份的特约演员了。

    程柒下意识的摸了摸自己的胸口，在宣誓那一刻，她第一次那么明确的感觉到自己心跳那么有力，一种酸涩而又夹杂着骄傲的神圣感是那么的陌生，就好像她真的成为了那个读了整整八年临床医学的女孩一样。

    不对！八年临床医学？

    这一刻程柒终于发现了不对劲的地方，除了第一次没有准备加上那本关于罪犯的书太过特殊。

    后来她每次经历过‘穿书’的过程后，其实都再没有了什么‘后遗症’。

    就像是大家看了一部电影之外，也许会为了其中的某个情节而感动，但那部电影其实并没有办法影响到观看者本身不是吗。

    可是这一次程柒明确的发现自己是真的有被影响了，但神奇的是她的脑海里只是多出了那个女孩关于医学知识的记忆，其他的关于她成长、人际关系等等情感记忆却是没有的。

    这种发现让程柒微微放下心来，这些年因为她身体的原因，她也专门了解过一些关于心理问题的书籍。

    尤其是她曾经确实因为‘穿书’的经历失控过，所以程柒一度很担心自己会被书中的角色影响到，成为另外一个人，或者是、精神分裂。

    程柒曾经下过决定，假如有一天她真的因为‘穿书’而再次失控的话，就算是为了家人，她也宁愿不再翻开任何书。

    “莹莹。”程柒喊道。

    “诶？柒柒？有什么事么？”正兴奋的和旁边特演交流‘经验’的汪莹听到自家小伙伴的召唤，立连忙转过头来。

    “剧本我看下。”程柒指了指汪莹手上的剧本。

    汪莹想也不想的递了过去，连问都没问这张复印了好多份‘剧本’有什么可看的。

    没有任何反应。

    程柒拿着属于汪莹那张‘剧本’摩挲了一下，其实按照以前的经验，就这么一张完全没有故事性、只是写着宣言的纸，她没有反应才是正常的。

    可刚刚她却莫名其妙的进入到书中的世界，不说时间差的问题，就说她出来后脑袋里多出来的那些记忆，都能让她心生警惕。

    再次看了看属于她那份‘剧本’，意料中的没有反应，和以前一样，每本书她也只能穿进去一次罢了。

    唯一一个不同的点应该就是剧本本身了，而且还必须得是属于她的剧本才会有反应 不过这也只是她的猜测而已，具体情况还需要多试验几次。

    “柒柒、柒柒！”

    汪莹的声音将程柒从沉思中惊醒，看到自家小伙伴望过来的视线，汪莹连忙拉过一旁新认识的‘同行’，“柒柒，这位是我刚认识的周哥，他做特演已经好几年了，和好多剧组的场务都认识呢，周哥说他接下来要去一个民国戏的剧组，可以带我们过去见识一下，说不定还能有什么小角色让咱们试试呢~”

    程柒看了看这个周哥，看起来和他们差不多大的样子，实在看不出来是已经工作了好几年的样子。

    “我……”程柒刚开口就被打断了。

    “程柒！汪莹！你们过来一下。”刚刚和副导演交接一下手上工作的莫姐，突然想到自家侄子拜托过来的两个小姑娘，连忙四下巡视了一下，也幸好汪莹拉着那位周哥说了半天的话，两人的位置也没有变，很容易就让莫姐看到了人。

    看到剧组中一向雷厉风行的莫姐，竟然专门叫住两个一看就是来体验‘明星’生活的小姑娘，周舟的眼底闪过一丝诧异，随后就笑了一下，十分爽快的说道，“看样子你们已经不需要去那个民国剧的剧组了，我就先过去了，后会有期。”

    程柒对对方点了点头后，就拉着汪莹向莫姐走了过去，比起一个刚认识完全不熟悉的人，这位莫姐显然更让人放心，更何况她还想继续确认一下自己的猜测。

    可惜接下来虽然程柒两人陆陆续续换了好几次衣服，上了好几次场，但都是实打实的路人甲群演，不是医院里路过的病人家属，就是戴着口罩一闪而过的小护士等等，根本就没有一张写着字的剧本让程柒试验。

    于是，在蹭了顿传说中的剧组盒饭后，程柒被动的拖着累的不行的汪莹往住处走去。

    影视城某处：

    “小宝！小宝你怎么了，别吓唬奶奶啊！”

    一个饭店的门口，一位老奶奶惊慌的看着自己的孙子，语气慌张的喊道。

    旁边路过的人有的好奇的站住，有的则迈着漠不关心的脚步匆匆的离开。

    一个看起来像是来旅游的小姑娘在旁边好心的说了一句，“是不是噎到了？要不要叫救护车啊。”

    噎到？！小孩的奶奶看着自己孙子紧紧捂住嘴巴不停咳嗽的样子，慌乱的大脑终于冷静了一瞬间，可是随之而来的是更加的慌张，想要伸手抱住孩子，但又怕伤到孩子，一双手虚虚的放在孩子的两侧。

    不知道什么时候聚集起来很多人，纷至沓来的则是让人不能忽视的议论声：

    “这老人看孩子就是不行，太大意了，连孩子噎到了都不知道。”

    “就是，也不知道给孩子吃了什么。”

    “行了，这种时候说这些有什么用，赶紧把孩子喉咙里的东西弄出来啊！”

    “弄出来？谁敢弄，万一没成功孩子出事了怎么办！到时候惹一身骚。”

    “那你说怎么办，这……”

    还是最开始开口的那个小姑娘，看到老人因为周围的议论声而绝望的样子，连忙喊道，“行了，这种时候乱说什么，这里有人是医生么？或者帮忙叫个救护车。”

    “救护车我已经叫了，可是就怕来不及。”一个脖子上挂着相机的男孩举手说道。

    “医生！对，医生！”腿软到摊到地上的老人看着面部发紫，已经躺在地上的孙子，连忙爬起来。

    看向围观的人群，老人哭着求道，“有谁是医生么？帮帮我！帮帮我们小宝啊！求求你们了！”

    “我们不碰瓷，我们不碰瓷，就算就算最后……求求你们了，谁来救救我们小宝啊……呜呜……”

    而围观的人群看到小孩此刻已经昏迷的样子后，全部都静了下来，就连刚才嚼舌的两人也默默的往后退了一步，没有人说话，但是在场的所有人都意识到，救护车已经来不及了。

    就算现在有人会一些急救措施又能怎么样，一切应该都来不及了。

    刚刚被汪莹拉过来的程柒听到‘医生’两个字脚步一顿，脑海里浮现出爸爸每次要她善待他人，学会懂得同情友善时的期待表情。

    双腿在大脑发出指令之前，快一步的走了上去，将那个已经不省人事的孩子抱起来，让他背对着自己，两手环抱在孩子的腹部，一手握拳掌心向内的压在孩子肚脐和肋骨之间的地方，另一只手捂在拳头上，双手向后向上用力的进行冲击挤压，一下、两下、三下……

