    “没来的？”

    崔元雄愣了下道：“有三位没到，一位去了内地，一位现在执行任务保人，还有一位受伤在灵院修养！”

    江小白眉头皱起。

    听崔元雄说的这三人，好像都不太对。

    在他准备详细询问下去内地的那人时，崔元雄开口道：“还有一人！”

    “还有一人？”江小白眉头挑起。

    “嗯，副院长！”

    崔元雄开口道：“不过他一直在闭关。”

    江小白本来还觉得那个去内地的可能性最大，但是现在绝对这个闭关的可能性是最大的。

    脸色顿时沉了下道：“他和刘尊关系如何？”

    “刘尊是副院长的亲传弟子！”崔元雄道。

    “那就一定是他了！”

    江小白双眼微眯了起来道：“他的掌心是不是有一道疤痕？”

    “没错！”

    崔元雄点头道：“这疤痕是曾经为了救人所留！”

    说着崔元雄声音一顿，看着江小白道：“你刚刚说一定是他，说的是什么？”

    “在小白刚刚将我们救下来的时候，有一个蒙面人突然出手，将一个坏女人给救走了！”程韵在旁侧出声道。

    崔元雄听后，脸色顿时微变，整个人站了起来道：“这件事情我必须上报院长！”

    “不用了！”

    江小白摇头道：“我解决他！”

    “你？”崔元雄诧异的看着江小白。

    “放心吧，他也不是我对手！”江小白道。

    “呵！”

    崔元雄笑了下。

    这年轻人。

    大话是不是说的太猛了。

    摇了摇头后，程韵也在旁侧道：“崔长老，您就听他的吧！”

    “程夫人都真这么说了，那好吧……”崔元雄最终点头。

    接下来几人闲聊了一番。

    崔元雄亲自带着安排起了住处。

    程韵和朱裳自然在一个院子。

    再崔元雄的准备给江小白做出安排的时候，江小白的声音响起道：“不用给我安排，我和她们两个一起！”

    声音落下，几个人都楞了。

    程韵侧过头，有些不自然。

    程韵则是满脸羞红的低下头。

    白亭瞪大了双眼，看着江小白那个羡慕嫉妒恨。

    这家伙都做了什么？

    惊门的女子瞪了江小白一眼，冷冷的侧过头。

    渣男！

    而江小白此刻无奈耸肩道：“我是保护他们的安全，我不想看到他们在出事！”

    “言之有理，我支持！”

    白亭走出一步，满脸正色道：“表弟，你果然很有正义感，不愧拥有我白家的血统！”

    说着白亭看向了惊门的那名女子道：“今晚我去你那，记得留门！”

    “你给我滚！”

    女子说完想到了什么，脸色也红润一片。

    崔元雄感觉不太对。

    干咳了下道：“你们聊吧，那我先走了！”

    说完崔元雄选择了离开。

    年轻人的世界他不懂。

    还是电影好看。

    他回去看电影好了……

    “表弟，我和玲子就不打扰你们了，我们先走了！”

    白亭看向江小白说了一句，随后看向了女子，还没开口，女子先瞪了他一眼离去了。

    白亭干笑了下，对着三人摆了摆手后，也紧跟了上去。

    两人离开后，三人进了住处。

    在程韵和朱裳进了房间后，他若有所思。

    唐卿等人来这武院的目的到底是什么？

    还有佟晟为何甘愿被囚禁？

    囚禁面壁？

    江小白思索了下，脸色微变中，直接坐了起来：“不对！”

    “什么不对？”

    这时程韵刚好从房间内走了出来，脸上有些好奇。

    “走，先去崔长老那里！”

    江小白说完，带着程韵和朱裳离开了此地。

    当来到崔元雄那里后，他们敲开了门。

    崔元雄还有些疑惑。

    “面壁在什么地方？”江小白看着崔元雄直接问道。

    崔元雄笑了笑，踩了踩地面道：“地下！”

    江小白眉头皱起道：“面壁的人除了佟晟，可还有别人？”

    崔元雄看到江小白如此，当下解释道：“有，还有三个，但他们不算是面壁，算是关押在这里的的犯人吧！”

    “古武界的高手！”

    “打个电话，看看人还在么？我怀疑……这佟晟可能是奔着解救三人去的！”江小白道。

    “怎么可能！”

    崔元雄直接摇了摇头道：“三人用的都是智能锁，尤其是锁链用的钨金，可不是轻易打开的！”

    “打电话问问吧！”

    江小白叹了口气。

    他觉得自己的推测很正确。

    佟晟如此人物，怎么可能甘愿去面壁？

    那必定是有图谋的。

    崔元雄看江小白如此坚持，摇了摇头，从身上将一个手机拿了出来。

    没错，卫星手机。

    简直高科技。

    崔元雄拨通后，他选择了等待。

    片刻后，崔元雄眉头皱起，当下挂断重新拨打。

    但伴随着依然无人接通，崔元雄的脸色出现了变化。

    顾不上说话，脸色微变中，直接冲了出去。

    速度之快令人咂舌。

    江小白本来打算跟上去的，但是想到程韵和朱裳的安全，他选择了强行忍耐。

    没错。

    等着吧。

    崔元雄这边得到消息后，会回来告诉他的。

    时间过去。

    天色黑暗，天空中，星光璀璨。

    没错，远离城市的喧嚣，远离城市的光污染。

    天空中的星辰看上去更多。

    这环境是真的好。

    尤其是谁让他惊讶的是，整个岛电器化。

    可以看到一些灯光亮起。

    客厅中，三人还在等待。

    大约九点多的时候，崔元雄从外边折返了回来，脸色看上去非常的难看。

    “崔长老如何？”

    江小白站起来询问道。

    崔元雄深吸了一口气，看向江小白道：“和你说的一样，人没了，那三名重犯也没了！”

    “现在院长已经派人搜查了！”

    崔元雄开口道：“顺便将外边的快艇也停了！”

    “那快艇可有少？”江小白问道。

    “没有！”崔元雄道：“应该是没来记得走呢，这样也好，只要还在这个岛上，那就一定可以搜查出来！”

    江小白松了口气，那就好。

    可算来得及了。

    万一晚两天发现，搞不好真的会被佟晟等人走了。

    现在接下来等消息即可。

    当下江小白开口道：“好，那我们先走了。”

    说完他看向了身边的程韵和朱裳。

    但程韵他看到了，朱裳呢？

    正在他疑惑的时候，里边屋里突然传来很大的声响。

    “一库一库一库……”

    一声尖叫响起，朱裳嘴里叼着一块饼干，满脸羞红的跑了出来……

    崔老双眼一瞪。

    直接冲向了房间……

    【作者有话说】

    感谢吴昌成的爆更撒花，感谢各位一直以来的金币打赏，感谢各位默默无闻的催更，感谢组织，感谢……内个今天五更！

