    听到我的嘲讽，虍烨转头看向我说：“看来你知道的不少啊，这个实验风险很大，任何事儿都有失败的可能，只不过这个实验失败率有点高罢了，不过只有一两个成功就够了，至少对付你足够了。”

    说着虍烨忽然往后一退，把身上的气势收起来道：“我决定了，让你和我的试验品打一下，如果能打赢我的试验品，你才有资格和我打，不过你们别想着从我的眼皮底下溜过去，那样的话，我可是会大开杀戒的。”

    说罢，虍烨袍子上的火花也是渐渐地退散，他的身体直接退到了那一众修士后面。

    我在那些修士中探查了一遍，没有发现值得注意的存在，所以我断定，虍烨的试验品并不在这里。

    我们这边自然也不会强行闯关，如果不解决掉虍烨，我们这边很多人都很容易被虍烨偷袭的。

    而且我们这边实力不算很强的人有好几个，一旦被虍烨偷袭成功，那他们基本就要死了。

    为了防止虍烨偷袭，我看了徐铉一眼，徐铉立刻会意，带着其他人后退，然后飞快布置了一个仙符组成的符阵。

    这个阵法一旦形成，就算是五重天仙突破也是需要一些时间，而这些时间足够我们的人躲避一次，而这一次机会可以救命。

    虍烨看着徐铉直接掏出几张仙符，不禁惊讶道：“能把仙符当成普通符箓使用的人，已经数千，不，是数万年没有出现过了，最强符箓师，你当之无愧。”

    徐铉对虍烨道：“你过奖了。”

    就在这个时候，天空中忽然传来一阵巨大的咆哮声。

    “嗷！”

    接着一阵狂风从虍烨背后的山巅上对着我们狂扫了过来。

    感觉到那股狂风后，我直接深吸一口气，一个巽风诀打了出去，我这边也是掀起了一股巨大的风墙，直接把山巅上冲下的风浪给挡住了。

    “轰隆隆……”

    随着一声剧烈的爆炸声传开，风浪和风墙碰撞的地方一瞬间风沙走石，一道碰撞的气体在地面上直接卷出一道宽数十米，深数十米的深沟。

    而这个时候，我已经知道虍烨的试验品是谁了，正是被他带回到昆仑的雷熊。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串敲击地面的声音传来，接着山巅之上就狂奔下来一只白色巨熊来。

    在就要靠近我们的时候，那白熊的身体上忽然“吱吱”地蔓延出了一团又一团的闪电。

    只不过这些闪电不再是冰蓝色，而是血红色。

    血红的闪电！

    “嗷！”

    在雷熊奔跑到距离我们一千米外位置的时候，它忽然张开大嘴又吼了一声，只不过这次它没有吼出风浪，只是单纯地在气势上向我们施展压迫。

    我这边自然不会退缩，直接释放自身的气势，飞快迎了上去。

    我自身的气势和雷熊的气势不相上下，我们直接斗了一个旗鼓相当。

    很快雷熊纵身一跃，直接跳到了昆仑一众修士的面前。

    它瞪着硕大的眼睛紧紧盯着我们，身上的戾气无形之中散发出来。

    这是我认识的那个雷熊吗？

    它身上的戾气怎么会变得这么重，而且我还感觉到，这雷熊身上的红色闪电和虍烨身上那红色火焰的气息有些相近，不过力量上没有红色的火焰强。

    同时我还感觉到，雷熊身上的气息极其的混乱，它的意识受到了虍烨的奴役。

    雷熊出现后，虍烨就问我：“李初一，眼熟吗？”

    我反问虍烨：“你对它做了什么？”

    虍烨笑道：“没做什么，我只是让它变得更强了而已，是不是很惊讶，现在的雷熊是不是比我抓走的时候强了？哈哈，别看它只有三重天仙顶级的实力，就算是遇到一般四重天仙都能打一阵子。”

    “甚至可以击败一些四重天仙，运气好的话，五重天仙的实力者都会宰到它的手上，因为它身上拥有和我相近的神火，只不过那神火在雷熊的身上发生了一些变异，成了神火雷，哈哈哈……”

    说着虍烨纵一跃跳到雷熊的脑袋上，然后对着雷熊的脑袋使劲踩了两脚，“嘭嘭”，两声闷响，雷熊的脑袋往地上猛撞了两下，接着就听到雷熊发出“呜呜”的痛苦求饶声。

    听到雷熊的求饶声音，虍烨“哈哈”大笑起来，好像感觉到很爽似的。

    他笑的前仰后合，接着又对着雷熊的脑袋猛踢一脚。

    “嘭！”

    雷熊的身体直接“轰”的一声重重地摔在了地上，在地面上砸出一个巨大的深坑来。

    此时那些在旁边观看的昆仑一众修士，一个个脸色煞白，连一个敢大声喘气的都没有。

    雷熊被虍烨踢倒在地上只敢“呜呜”地惨叫，却不敢有丝毫的不顺从。

    看到这一幕，我心中不由升起一股怒火。

    不管怎么说，雷熊也是虍烨的启蒙老师，虍烨竟然下的去手！

    现在的虍烨，已经不是我刚刚见到时候的虍烨，那会儿的虍烨还有一丝情感，现在的虍烨冷冰冰地，像是一个煞神。

    我指着虍烨道：“你不是让雷熊给我打吗，好啊，我跟它打，不过请你住手，我可不想跟一个伤员打！”

    虍烨看着我咧嘴笑了笑说：“李初一，你就是太过仁慈了，你知道在我看来仁慈等于什么？”

    我摇头。

    虍烨道：“仁慈就等于是懦弱，你就是懦弱的家伙，你这一身的本事简直是瞎了，真不知道天道为什么选中你做漏洞，却给了你一个漏洞不应该拥有的性格！”

    我“哼”了一声道：“懦弱？你要是败在一个懦弱的人手里，那你不是更弱了吗？”

    虍烨从雷熊的身上跳了下去，然后伸出手掌抓住虍烨的一撮毛，接着他猛“哼”一声，直接把雷熊对着我这边扔了过来。

    本来我下意识想要去接住雷熊的，可雷熊在空中飞到一半，“呜呜”地求饶声音忽然消失，转而传来一声咆哮：“嗷！”

    雷熊伸出巨掌，一熊掌对着我拍了过来。

    我已经躲避不及，直接找出生死门将其熊掌给挡住了。

    “轰！”

    随着一声巨大的碰撞，我的生死门颤抖了几下，不过那雷熊的攻击却是被我给接了下来。

    我看着雷熊那血红色的眼睛道：“雷熊，你醒醒，是我，李初一，你还记得我吗？”

    “嗷！”

    回答我的是雷熊另一声巨大的咆哮，生死门雷熊敲不碎，它在狂叫一声后，就从侧面绕了过来，一爪子对着我又拍了过来。

    我直接一个逆换术移动到生死门的另一侧。

    “轰！”

    雷熊又是一爪子拍到生死门上，巨大的爆炸声传来，不过我的生死门还是纹丝不动。

    只不过有一些红色的神火雷却是蔓延到了生死门上，我开始有些惊讶，以为那些雷火可以燃尽生死门，可过了一会儿，那些雷火自动消失后，我就松了一口气。

    就在我稍微松懈的时候，雷熊极快地绕到生死门这一边，又是一熊掌拍了过来。

    “轰！”

    我赶紧躲避。

    这个时候徐铉和王俊辉都要冲上来，我立刻阻止他们说：“你们先不要动手，这个雷熊交给我，以目前的形式来看，虍烨在这边守着，我们突破他的机率极小，所以我们从现在开始要稳扎稳打，大家尽可能的保存实力！如果对方不群体出击，我们就和他们打一对一！”

    这样对我们来说也是有利的，我们这边有几个人实力不太够，对付昆仑一些低微的修士还可以，可对方稍微厉害点的就有些吃力，如果对方三五成群的涌上来，他们更是没有招架之力了。

    所以作为人少的一方，能够打单挑，是绝对不会去打群战的。

    虍烨那边也不想和我们打混战，混战起来，我们这边固然要损失人员，他们那边会损失的更多，更快。

    他更怕我们不要命地冲进昆仑禁地，那里是现在他们现在最不想我们去的地方。

    对于我来说，伙伴们的性命很重要，所以我也不会拿伙伴们的性命去冒险。

    又躲过了雷熊的一次攻击后，我没有在被动的防守，而是直接召唤出青仙水晶剑，然后一剑青衣对着雷熊的熊掌斩了过去。

    我的天罚之雷和雷熊红色的神火雷交织到一起。

    立刻发出“啪啪啪”地爆裂声音，红蓝相间的细小雷纹在我们四周散开。

    那些雷纹撞到地面上，然后再发出“轰轰”的爆炸声。

    不过那些雷纹，没有一道能够撞到我和雷熊身上的，我们都是操控雷电的高手。

    一剑斩出后，我立刻后退，那雷熊毕竟是四重天仙的实力，我没有和它硬碰，拉开距离后，我左掌直接打出去，四道龙锁飞快对着雷熊呼啸而去。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    四声龙吟响彻整个峡谷。

    雷熊没有躲避，直接对着我四道龙锁撞了上去。

    我的四道龙锁没有去锁雷熊的脑袋，而是对着它的四肢栓了过去。

    “咔咔咔咔！”

    随着四声轻响，龙锁顺利地把雷熊给锁住了。

    我也是飞快操控龙锁想要限制雷熊的行动，可不等我指诀捏完，雷熊身体忽然向侧面跳起，直接把龙锁扽直。

    接着就传来“啪啪啪啪”四声轻响，龙锁被雷熊轻易地挣断了！

