

               苏启楼上听到这话的时候，原本起身了的，但是突然又坐了下来。

    苦笑了下说：“算了，人家已经找上门了，怎么也要让人来见一见我们吧，都坐下吧，等他们过来打招呼。”

    沈曲文瞄了一眼楼下，看着十几个黑西装，头皮有些发麻的说：“要不我们还是从侧门离开吧，要是出了万一就不好了，对方那么多人。”

    王章旁边也有些着急。

    那女孩更是惊恐的无以复加。

    苏启轻描淡写的喝了杯茶说：“炎哥，看看楼下那些人，万一动手有信心没？”

    边炎苦笑了下：“都是一些装腔作势的，没啥真本领。”

    苏启满意的点头：“看吧，所以不用担心什么，都坐下来吧。”

    “曲文，你楼下打个招呼，让他们上来，别让那几个服务员难做。”

    沈曲文原本还想说什么，但看到了苏启这表情后，他也只能无奈的伸出了头。

    对着下面的人说了一句：“你们要的人在这里，有本事就楼上来吧。”

    楼下几个会所员工听到这话后，松了一口气。

    赵世雄爆炸了：“妈逼，你谁啊，知不知道我是谁！”

    “草，我弄不死你！全跟我一起上去！”

    大手一挥，十几个人呼啦啦的进了会所。

    那女孩早就没魂了，但不知道为何，在看到苏启那表情后，心里又莫名的安心，脑海里也开始猜测这几个人到底是什么来头。

    面对下面那两个人，竟然完全不动声色。

    前刻后，楼梯那边气的要爆炸的赵世雄冲了上来。

    心里别提他妈窝火了，那  事进行到一半的时候，女孩居然挣脱了自己跑了！

    天下没有比这事更让人郁闷的事情了。

    他要爆炸，把楼上这几个人全他妈丢楼下去！

    坏自己好事，就该承受自己的滔天怒火！

    可当他的一只脚刚踏上来的时候，他看到了坐在茶台上的苏启，正带着一脸平静的笑容望着他。

    月光下，有种十分妖异的感觉，整个人吓的一个不留神，竟然软了下来，幸好身后跟了不少人，不然非得要滚下楼梯不可！

    中海的时候，他被苏启弄的很惨，可心里还是有点不服气！

    可这段时间，他听说韩国李公子也被他给弄下去了！

    这不得不让他对苏启心生恐惧，所以他回来后也没有再发动任何资源对苏启展开报复！

    也就只在媚族这种边缘产业上动动手脚，出出气。

    他理念当中，媚族就是苏启的一个边缘产品，苏启也根本不会放在心上。

    哪里会想到，苏启此时此刻会坐在这里！

    从地上爬起来后，他二话不说，见鬼了一样的扭头就下楼。

    所有人有些懵逼，尤其是黎景辉，有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    苏启这时候大声说：“既然见到了，就过来喝杯茶吧。”

    “赵公子，我们有一段时间没有见面了吧，你难道不想我吗？”

    “我想个几把哦！我现在还有急事需要处理，也不认识你！”赵世雄逃跑的速度更快了。

    黎景辉赶紧追了上去，一把拉住他说：“雄哥，你怎么了！”

    “怎么好好的突然就要走，那臭娘们还在上面呢，我们抓回去再好好爽  爽！”

    赵世雄赶紧说：“算了算了，还报复个几把，刚说话的那个人就是苏启！”

    “看到他旁边那个木菩萨吗！那家伙就是一个战斗机，打架很猛，走吧走吧！”

    “妈的，今年真是流年不利，总是遇到这个人！草！”

    说完，根本不听任何劝阻的小跑走了。

    他越是这个态度，就越胖黎景辉心里不爽，也越不服气。

    在赵世雄逃一样的离开这里后，他独自一个人上楼。

    望着女孩说：“你跟不跟我走！如果不走，明天就从富实康滚蛋！”

    女孩惊恐的说：“我……我不跟你们走，不然会被你们给弄死的！”

    然后求救的目光放在了苏启他们三个人的身上：“救救我，别让他带我走，不然我真会死的！求求你们了。”

    黎景辉恼火的说：“臭婆娘，你他妈有病啊，是你自愿跟我来这里的！赶紧跟我走”

    苏启皱了皱眉头说：“你听不懂人话？她没兴趣跟你走，你在这里纠缠做什么？”

    黎景辉都没正眼看一眼苏启，指着女孩说：“好好好，我算是知道了，你他妈在这里是想跟他们上床是吧！”

    “行，以后你别想在深市混了！草！”

    沈曲文对他无视苏启的态度也非常的恼火，走了过来：“你有没有爹娘教的？人家跟你说话，你难道起码的尊重人都不懂？”

    黎景辉望着他：“你又是哪里冒出来的东西？我跟谁说话，愿意搭理谁，有你什么事？滚一边去！”

    “别他妈不知好歹！”

    “我擦！你狂的可以啊！”沈曲文差点跳起来，操起一条凳子就准备砸下去。

    但被苏启给叫住了：“算了，曲文，有些人就是这么永远不知道自己是什么东西。”

    “总是自以为是，认为自己有几个钱就可以横着走。”

    而后望着黎景辉说：“人，今天我一定要带走，你自己看看你身边还有没有人。”

    “别想着动手，不然不好看的人是你。”

    说着就朝着楼梯哪边走了过去。

    黎景辉被苏启在自己面前，高人一等的姿态给彻底点爆炸：“你知不知道我是谁！也知不知道你在跟谁说话！”

    苏启叹了口气，停了下来，扭头望着他：“你是谁跟我有什么关系？”

    “哦，不不不，我知道你是谁，不过是一个喜欢扯着你老爸虎皮到处张扬的人罢了。”

    “听说你在深市有点分量，也在专门针对我的媚族是吧，行，你继续发挥你滔天的能力。”

    “这事，我也不会跟你这么玩了的，你慢慢的等死吧。”

    说完就下了楼，其他人也赶紧跟了上去。

    从未被人这么威胁与无视的黎景辉半天才回过神来。

    如果对方不是有几个人，只怕他早就冲过去打人了。

    半天后吼了一句：“妈的，你们媚族要是能够在深市待下去，我他妈跟你姓！”