
　　“小杰，你…”

　　老头子脸色一沉：“你咋还提这些事情，这些都过去了，只要你答应爸，让那姓洪的小子为我童家出力，你就还是我童家人，还是爸的好女儿。”

　　“呵呵…”

　　童杰的眼角划过一滴泪水，原来在父亲心里，自己只是一枚被利用的棋子罢了，真是有够悲哀的啊。

　　现在她相信儿子的话了，童家不但不会改变，只会更变本加厉，如果没有现在的洪峰，她恐怕连大门都进不来。

　　“爸，如果有的选择，我情愿不是童家人。”

　　“什么？”

　　老爷子阴冷着脸：“你这么说…就是不愿意帮爸了？呵呵…翅膀硬了是吧？感觉信南集团起来了，你就可以藐视童家了？你别忘了，没有童家的培养，你哪会有今天。”

　　“爸，您怎么能这么说？我根本就没…”

　　“我说妈，您就别搭话了，不管您说什么，都是您的不对！”

　　只见洪峰背手从二楼走了下来，笑眯眯道：“童老先生，您得好意我心领了。”

　　“明确告诉你，我不但不会做你童家供奉，以后在华国武道和术法两界，你童家也别想找来一个人，只要我洪九鼎一句话，没有人敢给你童家做事。”

　　“你说什么？”

　　童老爷子怒气冲天：“姓洪的，你是在藐视我童家吗？昨晚你打伤我孙子的事，我还没跟你算账呢。”

　　“童老爷子，如果你有证据证明是我干的，你可以报警抓我啊。”

　　洪峰摆出一副无赖样，因为对付这种人，你就得比他更无赖才行。

　　“你…”

　　“够了！”

　　童杰突然大喊一声：“爸，我这次回来，真以为全家是欢迎我的，我以为可以得到家人的关怀。”

　　“但没想到…得到的只是冷嘲热讽和冷眼相待，等童焱的婚礼一结束，我们会立刻离开京城。”

　　“从此以后，我不再踏进童家半步。”

　　老头子气的肝颤啊，他还以为自己几句话就能把童杰给摆平呢，但没想到根本不管用。

　　这不等于是他的计划全泡汤了吗？他找童杰回来的目地，就是想要结交一下洪峰，可现在看来不但没结交成，反而惹了一身麻烦，真是适得其反啊。

　　就在场面极度僵化的时候，管家快步跑了进来。

　　“老爷老爷，齐三爷和余先生来了。”

　　“齐三公？他来干什么…”

　　“哈哈…童老别来无恙啊。”

　　童老爷子话还没说完呢，就见一个老头和一个中年男子走进了别墅。

　　老者穿着黑色唐装，一头银发，精气神十足。中年男子是一身西装，梳着背头气宇轩昂，富豪范儿十足啊。

　　这二位不是别人，老者就是齐家主齐三公。而那个中年男子原北河巨富，现在则是津门首富，余家掌舵人，余昌盛。

　　“三爷客气了，什么风把您给吹来了。”童老爷子尴尬一笑，起身上前迎接道。

　　“哈哈…你我同在京城，相互走动走动也是应该的吗。”

　　齐三公伸手示意道：“这位是津门首富，余家掌舵人余昌盛，也是津门余氏集团的董事长。”

　　“原来是余先生，久仰大名啊。”

　　童老爷子打量对方一眼笑道：“都说余家出了一位商业奇才，今日一见…果然名不虚传啊。”

　　别看他嘴上这么说，实则心里却在暗骂，你们两个现在联合到一起了啊？这是要对我童家施压吗？

　　余昌盛微微点头：“童老客气了，您童氏集团在京城现在是如日中天，恭喜恭喜啊。”

　　童老爷子冷冷一笑：“不好意思了二位，今天家里有点急事，就不方便接待二位了，要不…咱们改日再谈。”

　　老头子立刻下驱逐令了，他现在首要任务是摆平童杰，然后让洪峰乖乖给童家当供奉才行，事已至此只能硬着头皮说软话了。

　　谁知道齐三公不在乎的笑道：“没关系，童老不用那么客气，我来这是想见个人，听说…北东的洪先生在您府上呢？”

　　“这…”

　　童老爷子脸色一僵，心道真是怕啥来啥啊，居然都找上门来了，你也太不把我童家放在眼里了。

　　就在这时，余昌盛看到一个年轻人的侧脸，白紫色的头发，俊美的面孔，跟洪先生有五分相识，但又有一些不同。

　　他赶紧快步走过去，低声问道：“您是…洪先生？”

　　洪峰坐在沙发上，翘着二郎腿微笑道：“余先生好久不见，家里孩子可好啊？”

　　这一句话，就让余昌盛明白过来了，赶紧抱拳躬身道：“昌盛见过洪先生，请恕昌盛眼拙，居然没认出先生来。”

　　“不打紧！”

　　洪峰摆了摆手道：“看你气色不错，没想到你余家都成为津门首富了，可喜可贺啊。”

　　“先生见笑了，那都是托您的鸿福啊”

　　余昌盛微微躬身，规规矩矩的站在洪峰身边。

　　这一幕就连童老爷子都惊呆了，连津门首富都要低声下气，这果然不是一般人啊，这个洪九鼎的能量绝对非同小可，今天决不能让他们两家抢了上风，只要童杰还是我女儿，那一切都好办。

　　这时齐三公赶忙走过来笑问道：“余总，这位…就是名满天下的洪先生吗？”

　　“哎呦，您看我这记性，光顾着自己说了。”

　　余昌盛一拍额头，赶紧介绍道：“三爷，您说对了，这位就是我华国第一武圣人洪九鼎，洪先生！”

　　“洪先生有礼了，老朽齐奉尧，久闻先生大名，今日特来拜会啊。”齐三公很是客气，主动抱拳施礼笑道。

　　洪峰也抱拳道：“三爷客气了，二位请坐吧。”

　　“谢先生！”

　　等二人坐下后，洪峰一脸尊敬道：“给你们介绍一下，这位是我母亲，信南集团董事长，童杰女士！”

　　“哎呦，原来是童总啊，能见到您真是我的荣幸啊，没想到童总如此有气派，真是女中豪杰啊。”

　　余昌盛连忙起身，抱拳施九十度大礼，搞的童杰都不好意思了，赶紧上前扶起：“余总太客气了，你我年纪相仿，这我可受不起啊。”

　　“受得起，受得起啊。”

　　余昌盛笑容满面道：“当初要不是洪先生出手相救，小女早就命丧黄泉了，先生可以说是小女的再生父母啊。”

　　“您是先生的母亲，自然身份尊贵啊，昌盛说的可都是心里话，还望童总不要见怪啊。”

　　“孩子平安就好！”

　　童杰欣慰的看了一眼洪峰，能救人一命，自然是好事啊。

　　齐三公也赶紧起身笑道：“信南集团早有耳闻，都说童总是女中豪杰，老朽心生佩服啊。”

　　这老头子也是张口就来，他对童杰其实没有任何了解，但信南集团最近两年确实名声显赫，他自然是略有耳闻。

　　“三爷过奖了！”

　　童杰微微点头一笑，同时心里也很震撼，这可是京城齐家家主啊。

　　在她还小的时候，这齐三公就已经是名震京城的大富豪了，可以说在京城跺跺脚，那整个商界都要抖上三抖啊。

　　即便现在信南集团蒸蒸日上，但距离齐家还是差了一大截，齐三公身为长辈，根本无需对她一个晚辈这么客气。

　　她当然知道这一切都是拜儿子所赐，只是没想到自己儿子的地位要远超她的想象，恐怕这就是修仙之人才有的霸王之气啊。

　　“二位前来，是有要事吗？”洪峰端起茶杯，抿了一口问道。

　　齐三公和余昌盛对视一眼，后者先开口道：“是这样的先生，三爷知道您来京城了，也知道我跟先生关系匪浅，就想托我拜会您一面，请您吃顿饭，聊聊家常。”天籁小说网

　　这句关系匪浅说的很是到位啊，间接也把他自己的地位给提高了，认识洪峰的人多了去了，但关系匪浅的能有几个啊。

　　洪峰点了点头，并未说话。

　　齐三公赶紧笑道：“先生远道而来，老朽自然要尽尽地主之谊，如果先生不嫌弃的话，老朽想请先生和童总，一同去寒舍一聚，不知先生意下如何啊？”

　　“嗯！既然三爷…”

　　“我说三爷，小峰乃是我童家人，就算要安排，那也得是我童家安排啊，又何须劳烦您三爷呢？”

　　童老爷子突然走过来，脸色阴冷道：“您一大早就跑到童家登门拜访，我还以为是冲着我来呢，原来是醉翁之意不在酒啊。”

　　“这…原来洪先生是童家人啊。”

　　齐三公也略知一二，刚才又亲口听洪峰说童杰是他母亲，看来确实是一家人了。

　　可洪峰却冷冷一笑：“童老爷子真会开玩笑，我一个没有血缘关系的人，又怎会是你童家人呢？”

　　这句话原封不动的又给童老爷子送回去了，你既然只是想利用我，我又岂能随意让你利用？你童家未免也太狂妄了吧。

　　“小峰，话可不能这么说啊，小杰是你干妈，你自然也算是我童家一份子啊。”

　　童老爷子眉开眼笑道：“刚才都是误会，我们一家人有什么事坐下来慢慢说，何必让外人看笑话呢。小杰啊，爸要是哪句话说的不对，你可别忘心里去啊，小心被别人给利用啊。”

　　“童老，您这话是什么意思？”

　　余昌盛脸色难堪道：“我跟先生认识也不是一天两天了，您这么说…可真是冤枉我了。”

　　“哼！”

　　童老爷子一声冷哼：“无事献殷情，非奸即盗。”

　　“这…”

　　余昌盛的脸挂不住了，当下起身抱拳道：“洪先生，看来…童老不太欢迎我们，我和三爷就现行告退了，等先生离开童家后，昌盛再来拜访。”

　　童老爷子心中暗爽啊，总算是把这二人给打发走了，剩下的事情就好办了，童杰一向心软，几句话就能说服他。

　　“等一下！”

　　洪峰突然起身喊了一句，原本都走到门口的余昌盛和齐三公又停下了脚步。

　　“先生有何吩咐？”

　　洪峰背手长叹道：“不用等改日了，今日就行！昌盛，给我安排住处，我要换个环境。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第906章 齐三公免费阅读。https://xs.23sk.com 