 工作人员再次宣读了一番个人赛的比赛规则，大家全都确认无误之后，接下来比赛就宣布开始了。

比赛规则很简单，抽签排序，两两对决，然后一轮轮的淘汰，直到最后的决赛，冠军能够获得一枚禁忌令。

规则大家早就烂熟于心了，但在抽签前，赵柯劲还是对众队员叮嘱了起来，“今天的个人赛，除了陈飞之外，剩下的人，全都量力而行，注意保护自己，前往不要逞强，以防受伤。

明天的团体赛，才是重点，明白吗？”

“明白！”

众队员齐齐出声道。

如果说，最开始的时候，宗瀚、慧正他们或许对赵柯劲的决定还有些异议，认为自己未尝没有一争之力。

但经过昨天的事情之后，他们明白了自己和陈飞之间的实力差距，再也没有任何的异议了。

有陈飞在，他们是不可能夺得个人赛的冠军的。

所以，保留实力，为明天的团体赛准备，是其他队员今天主要要做的事情。

而陈飞这边，赵柯劲扭头看了过来，沉声道：“陈飞，对于你，我也不多说什么了。

还是那句话，自己小心。”

“赵会长，放心！”

陈飞郑重的点点头，随即踏步而出，去抽签去了。

众人纷纷上前抽签，很快，所有队员的签号数字都定下来了。

随即，现场公布对决的阵容和顺序。

“一号，华夏，陈飞。”

第一个念出来的就是陈飞，他第一个登场。

一时间，现场一片哗然，所有人目光全都看向了陈飞。

谁都知道，第一个登场并不是什么好事。

容易被对手观察自己的战斗方式，从中寻找自己的弱点，从而针对性的进行攻击。

所以，历来的一号签，全都被认为是最差的签号。

不过，陈飞没有在意这些，反而是嘴角露出一抹冷笑，毫不在意的踏步上前。

“二号，天竺，莫可汗。”

陈飞对决的对手也出来了，是天竺的一名队员。

“接下来，抽取比赛场地！”

工作人员继续道，“比赛场地，三号灌木场。”

“现在，请双方队员，前往三号比赛场，开始进行比赛。”

工作人员出声道。

众人走向三号场地，赵柯劲面色有些阴冷，低声道：“那莫可汗来自天竺，主要特点是灵活敏捷，可能还有一些特殊的用毒手段。

三号灌木场，可以说是最适合他发挥的场地。

小陈你要小心。”

陈飞点点头，脑海中想到自己击杀的那名暗榜高手，同样是来自天竺，擅长用毒的莫蛇。

而陈紫灵则撅起了嘴巴，不满道：“我哥直接抽中一号签，第一个出场。

现在对手又恰好的抽到了最合适的场地，这未免也太巧了吧。

我看，肯定是米国买通了主办方，他们暗中捣鬼了的。”

赵柯劲叹息一声，出声道：“作为东道主，有些优势，是没法避免的。”

陈飞倒是不在意，道：“无论他们怎么捣鬼，我全都击败就是。”

“哥，我相信你，你肯定能夺冠。”

陈紫灵握拳道。

结果，旁边传来一声讽刺的笑声，“夺冠？

小丫头知道这次参赛的队员有多少吗？

其中知名的高手又有多少吗？

什么都不知道，就说夺冠，未免太可笑了？”

“你是谁？

我认识你吗？”

陈紫灵扭头，看向出声的男子。

那是一名身材瘦削的男子，额头点着一个红点，眼眶深陷，嘴角带着弄弄的傲色，“我叫莫提汗，莫可汗是我哥。”

“哼，原来是第一个败者的弟弟啊！”

陈紫灵冷声道，“等下，你哥败下阵的时候，我看你还能不能这么得意！”

“我哥肯定能赢的。”

莫提汗咬牙道。

“那就看吧！”

陈紫灵甩头而去，不多费口舌。

人员聚集到了三号场地前，那是一个专门在海边建造而成的场地，里面的树木花草也是专门种植的。

场地显然经过扩充，面积很大，长款足足有将近三百米，人走进里面，仿佛进入了一小片灌木丛，若是俯身下来，一眼很难看到对方的踪迹。

“陈飞对决莫可汗，比试，开始！”

工作人员宣布道。

陈飞和莫可汗，从场地相对的两个入口，走进了比赛场地之中。

而其他工作人员，则各自选择合适的地方，观看场地中发生的比赛。

莫可汗显然十分适应这种场地，一进入其中，就飞快的摸出几瓶粉末，洒在了自己身上，然后弯腰冲进了灌木丛中，身形灵活敏捷，快速的在灌木丛中移动，却几乎没有发出一点声响。

这种人，在灌木丛中，俨然成了一名丛林杀手，能在无声无息中突袭对手。

与之相对的是对面的陈飞，他进入场地之后，没有任何花哨的动作，就直接大步流星的朝中央走了过去。

一路上毫不掩饰自己的响动。

见状，不少队员纷纷议论了起来。

“这华夏的队员，这么傻的吗？

都不知道隐藏一下。”

“我听说这华夏陈飞挺强的，应该是自信吧！”

“再自信也不能这么没脑子啊，这不是吸引莫可汗去偷袭他吗？”

“太傲气了，他会付出代价的。”

………在一片议论声中，陈飞走到了场地中央，然后停下了脚步，闭上眼睛，感受着周围的动静。

而此刻，隐藏在灌木中的莫可汗，带着诡异的弧线，身形无声无息的在灌木丛中穿梭。

就算是外面居高临下的观众，稍有不注意，也很难发现莫可汗的踪迹，更别说位于场地中央的陈飞了，完全看不到莫可汗。

一旁的莫提汗，脸上带着笑意，看向陈紫灵，挑衅的出声道：“我哥赢定了，你哥太傻了，站在原地，肯定输了。”

“哼！”

陈紫灵都不屑辩解什么了，只是静静的看着场中发生的事情。

站了一段时间后，莫可汗还是没有发动攻击，观众们还没等不及，倒是陈飞似乎有些等不及了，目光在周围扫了一圈，然后冷哼一声道：“想和我玩捉迷藏吗？”

“不过，我可没兴趣和你浪费时间。”

陈飞右手指尖轻轻一点，一点火光从指尖迸发，然后落到了灌木丛中。

 