    看到信号弹响了，江炎就知道，交易很快就要开始了。

    信号弹发出的位置，就在江炎等人的西北方向。

    胡志广根据信号弹的烟雾判断了一下距离，说道：“江先生，那信号弹的位置，应该在三公里范围以内。距离那座小山丘，更近一些，大概两公里范围内。”

    江炎点了点头，说道：“这个距离，用望远镜观察的话，居高临下是可以观察清楚地。看来咱们找对地方了，让兄弟们都谨慎点，咱们摸过去！”

    江炎等人悄悄地朝着小山丘的方向赶去，两公里的距离，只用了十分钟左右的时间，他们就跑到了。

    在山丘下面，江炎他们发现了四辆车，有四个黑人守在车旁边，正在闲聊。

    江炎对胡志广说道：“带几个人过去，悄悄地把那四个人拿下，不要弄出什么动静。”

    胡志广点了点头，他从带来的人中挑选出了几名当过特种兵，身手好的兄弟，然后悄悄地摸了过去。

    他们绕到了车的旁边，趁着那四名黑人聊天的时候，突然冲了上去。

    砰！砰！砰！砰！

    四名黑人眨眼间就全部被撂倒，有的被拧断了脖子，有的被打昏了过去，还有的人被割了喉咙。

    身为特种兵，胡志广他们都是执行过一些特殊任务的，对付犯罪分子从不手软。

    解决掉了这四个黑人之后，胡志广朝着江炎他们招了招手。

    江炎等人立刻都走上前去，胡志广小声地说道：“江先生，我带人走前面侦察，你们在后面跟着。万一有什么危险，也能有个反应时间。”

    “那你们都小心点！”

    江炎看着胡志广他们先上了山，自己等人悄悄地跟在后面，彼此间隔五十米的距离。

    这座小山丘只有不到两百米的高度，不过树木长得比较茂密。

    这里靠近边境，人迹罕至，所以植被都生长的比较茂盛。

    正因如此，江炎等人都有着很好的掩护。

    过了一会，胡志广派了一个人回来。

    “江先生，刚刚我们已经侦查过山顶了，发现了有十来个黑人在上面，应该有你说的库利克。”

    “太好了，大家都隐藏起来，等我命令！”

    江炎跟着这名安保人员先到了山顶，找到了胡志广他们。

    江炎扫了一眼那些黑人，因为他们都背对着自己，所以看不到他们的脸。

    这时，江炎发现了一名黑人，手里拿着一个望远镜，正在朝着远处观望。

    他手里还拿着手机，正在说话。

    江炎掏出了手机，他给李忠国发了一条短信。

    “情况如何？是否开始交易？”

    过了一会，江炎收到了李忠国发回来的短信。

    他的手机早就设置成了静音模式，所以不担心会被库利克等人听到。

    “正在交易！”

    江炎看到这四个字后，对胡志广小声地说道：“等交易完成之后，我们再动手。那个拿望远镜的，应该就是库利克，一定要活捉库利克。至于其他人敢反抗的话，你们不必手下留情。”

    胡志广点了点头，回道：“明白！”

    江炎他们悄悄地关注着库利克等人，大约过了一分钟左右，那名拿着望远镜的人就把手机收了起来，望远镜也交给了身旁的一名黑人。

    这时，他们转过了身来。

    江炎一眼就认出了库利克，库利克满脸笑容，似乎对刚刚完成的交易很满意，他们准备下山离开。

    胡志广给身边的人使了个眼色，他们早就已经埋伏在了下山的路两侧，就等着库利克他们进入包围圈。

    库利克他们很快，就进入了包围圈内。

    胡志广一声枪响，埋伏在周围的安保人员立刻都冲了出来，用枪瞄准了库利克他们。

    “不许动！”

    “谁敢动，就杀了谁！”

    “把枪放下！”

    库利克等人顿时都吓了一跳，他们惊慌地看着周围，手里都掏出了枪。

    要不是江炎下令，一定要活捉库利克，胡志广他们根本不会给库利克等人把枪瞄准的机会。

    江炎上前一步，用英语说道：“库利克先生，别害怕，我们对你没恶意，只是想跟你聊一聊。”

    库利克看着周围全都是黄色皮肤的人，顿时感觉到有些不妙。

    他突然夺过了一名手下手里的步枪，朝着江炎的方向开枪。

    “冲出去！”

    他这一开枪，手下也都跟着开枪。

    胡志广急忙喊道：“隐蔽，还击！”

    江炎等人有着绝对人数的优势，又都是退伍的军人，心理素质和枪法都很强。

    江炎急忙喊道：“别打死库利克！”

    砰！砰！砰！

    一阵枪声过后，库利克的手下基本上都倒在了地上，只有库利克和一名手下跑了出去。

    “快追！”

    江炎跑上前去，捡起了一把步枪，瞄准了正在往山下跑的库利克。

    砰！砰！

    两枪点射，其中一发子弹击中了库利克的腿，库利克狼狈地摔倒在了地上。

    库利克仅剩下的那名手下看了他一眼，又看了看正在追上来的江炎他们，也顾不上救库利克，吓得转身就跑。

    “混蛋，去死！”

    库利克气的开枪打死了那名手下，他转身又要朝着江炎等人开枪。

    胡志广一枪打在了他的手腕上，疼的库利克把枪掉在了地上。

    江炎等人走上前去，围住了库利克。

    库利克捂着自己受伤的手，连忙喊道：“不要杀我，不要杀我。”

    “库利克先生，认识我吗？”

    库利克仔细打量了江炎几眼，摇头道：“不认识……”

    江炎冷笑一声，说道：“雅利丹，你总认识了吧？”

    库利克脸色不由一变，雅利丹他自然是认识的，而且前段时间才见过没多久。

    “认识，你们是什么人？”

    江炎冷着脸回道：“雅利丹说，是你花钱雇佣了他，让他去绑架寒江雪旅游酒店的华厦游客，是不是有这么一回事？”

    库利克面露犹豫之色，他又问道：“你们是华厦的特种兵吗？”

    “少废话，问你什么，你就说什么！”

    江炎又问道：“只要你告诉我，是谁让你这么做的，我就饶你一命。”

    这时，不远处传来了一阵枪响声，似乎有人在交火。

    江炎看向了枪响的方向，说道：“胡志广，应该是李忠国他们听到了这边的枪声，然后跟库利克的手下交火了，你现在立刻带人去支援他们。”

    胡志广点了点头，说道：“你们三个留下保护江先生，其余的跟我走！”

    江炎用枪顶在了库利克额头上，咬牙说道：“我不想跟你浪费时间，告诉我一个名字，我就饶你一命。否则，明年的今天，就是你的忌日！”

    库利克吓得闭上了眼睛，喊道：“不要杀我，是姜先生……姜怀聪，他让我干的！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

