    “该是去找那魔将交付任务了！”

    没了万魔宝山的牵挂，苏然感觉自己浑身轻松了许多，可刚一想到魔将，那么问题就来了。

    这可恶的家伙藏哪去了？！

    得，为了那双份的任务奖励，一点点的找吧！

    不想太过扎眼的苏然将赤晶骨镰给扔进了膀胱中，手持魔将令，在魔荒古界穿梭了起来。

    任谁也想象不到，这个迅捷灵敏的黑袍玩家腹中竟然隐藏了一座巍峨的高山，这实在是太过匪夷所思！

    ……

    功夫不负有心人，苏然在找寻了约有二十分钟后，总算是再次见到了魔将此人。

    “小骷髅，你怎么又找来了？本将不是告诉你，万事唯有靠己才能成功，看重那些外物，终究会落入下乘！”

    此时的魔将正骑在骨马上，悠哉悠哉的在自己的领地范围内巡着逻，却没曾想，这只小骷髅竟然锲而不舍的追来了，这让魔将有些皱眉，他没想到这只骷髅会这么贪得无厌，浑身散发的那股铜臭的气味让他恶心。

    “魔将大人，误会，误会了！”

    苏然闻言一怔，赶紧解释了起来，他生怕这只魔将对自己有了什么看法，而导致接下来的奖励严重缩水，甚至直接取消掉，这可不是他想要看到的结果！只见苏然用极其真诚的眼光看向魔将，掏出一张未开封的卷轴，将其递给了魔将后继续说道：“魔将大人，幸不辱命，您所下达的任务，我已经圆满完成！”

    “这是什么？”

    魔将用狐疑的眼神看向苏然，一把抓过这张卷轴，有些不以为然的撕开看了起来。

    其实也不怪魔将怀疑苏然，万魔宝山上的那个人族老骷髅可是厉害的很，再加上他对于万魔宝山的掌控，想杀他实在是太难了！而且只有区区半天功夫，想把这个人族老骷髅干掉，难如登天！

    “咦？万魔宝山秘辛？！”

    魔将的眼神一凝，瞬间变得严肃起来，对着苏然闷声问道：“此物你是从何而来？给本将从实招来！”

    看到魔将这副厉容，苏然莫名一哆嗦，他忽然发现自己就像是犯人一般，正被审讯着，这从实招来的潜台词是不是‘坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年’的节奏？

    “内个，魔将大人，我说我将那只老骷髅给杀了，这玩意是自己掉出来的，你信吗？”

    苏然搞不清楚这魔将为什么会摆出这么一副严肃的样子，完成任务不应该是一件喜事吗？难不成，剧情反转了？

    “奸诈的小骷髅，好得很！你真以为本将就这么好忽悠？要知道，那只骷髅可是人族赫赫有名的雷气双系法师！连本将都奈何他不……”

    魔将气急而笑，刚想教训教训这只口出狂言的死灵骷髅，可还没等他把话说完的，便戛然而止了。因为，此时他震惊的发现，眼前这只羸弱的小骷髅竟然将一具尸骸给掏了出来。

    “嘶……”

    魔将震惊之余，还不忘朝着苏然说道：“骷髅勇士，赶快拿来予我一观！”

    得，这态度转变的，又叫上勇士了……

    苏然也不计较魔将之前那番言语，双手将尸骸递给了骑在骨马上的魔将。

    “还真是，还真是！老家伙，没想到你也能有今天！哈哈哈！”

    魔将手捧尸骸，感受了一下尸骨附着的气息，紧接着便发了疯似的大笑出声，狂放的声音遥遥散播开来，惊动了不少飞鸟，扑哧扑哧的朝着远方飞去。

    好一会，魔将才止住了如同噪音一般的笑声，仔细盯着这堆尸骸，感觉还是不解气似的，一口就咬在了一根长长的臂骨上。

    看到这生猛的场面，苏然顿时一股强烈的呕吐之意涌上了颈椎，恶心的他直接转过了头，不愿再多看一眼。

    “我呸！老家伙，死了就死了，骨头还是这么硬，你瞧瞧你，生前多么风光，如今却死在一只小小死灵手里，窝囊不窝囊？”

    魔将的话语中带着沧桑，带着些许寂寞。眼神有些空洞的他，也不知道在追忆着什么。

    听到此言，苏然嗅出了一丝异样的味道，难不成，这俩人有什么见不得光的关系？怎么感觉魔将对此尸骸有着非同一般的感情呢？

    此情此景，一首轻快的旋律不由自主的出现在了苏然的脑海中，葫芦娃，葫芦娃~

    “骷髅勇士。”

    魔将把目光转向苏然，打断了苏然的YY，眼神之中透着一丝欣赏，甚是满意的说道：“你成功的让本将对你刮目相看，之前我所说的那些难听话语，全部收回，勇士这称呼，你当之无愧！”

    魔将倒也光棍，敢作敢当，更是给予了他极高的评价，这令苏然有些猝不及防。

    “谢过魔将大人的赞扬，我会继续努力，一定不会让您失望！”

    苏然口里这么说，心中却是急躁的很，这只魔将真能啰啰，赶紧将奖励给他不就行了？！

    “小骷髅，恭喜你，此次的任务，完美完成！”

    魔将满意的点了点头，将手中的尸骸全数扔掉之后，从怀中掏出两件黄金装备，顿了顿，再次抓了一把金币，将其递给了苏然，“这是此次的任务奖励，收好了！”

    就在苏然接过瞬间，系统提示音准时传来，让苏然的精神为之一振。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成任务【魔将的心事】与【魔将的请求】，获得任务奖励黄金装备2件，金币百枚！”

    苏然对装备很是不感冒，虽然他知道黄金装备的价值不低，但还是有些失望，要是给他点技能书啥的多好！

    “多谢魔将大人的赏赐！”

    “走，陪我去一趟万魔宝山，本将还有一心愿未了，此次正好去做个了结！”

    魔将策马一挥，示意苏然上马引路。

    额，这就尴尬了，总不能带魔将进自己膀胱一游吧？

    “魔将大人，实不相瞒，当我下山之时，万魔宝山就被强制传送离开了，至于去向，却是无从得知。”

    苏然低垂着头颅，表现出了足够的敬意，其实他是怕被这家伙看出端倪，那就麻烦了。

