    曾来州笑道：“华昭前两年在丰泽挂职和张扬是很好的朋友，吴明是我一位故友的儿子，说起耒这帮年轻人都不陌生。”

    王华昭和张扬可以算得上年轻人，吴明却很勉强，他今年都四十一岁了，和省长宋怀明、纪委副书记刘艳红全都是同一个年龄段。可政治上的成就无和人家相提并论。

    张扬这会儿看出了点端倪，曾来州今晚的目的可能不是家宴，他的真正目的极有可能是让吴明和宋怀明有个进一步接触的机会。岚山市委书记周武阳即将升迁，市委书记究竟花落谁家到现在仍然悬而未决，吴明这厮从现在已经开始下夫了。

    张扬发现政治上的利益总是一环扣一环的，曾来州安排王华昭前往岚山担任农业局局长，也是早有远虑，吴明是他的世侄，如果吴明可以挤掉常颂成为岚山市委书记，那么王华昭以后在岚山的政治道路必然是一帆风顺。

    张扬都能看出这一点，宋怀明、刘艳红这样的政治老将更是将事情看得很透彻，不过他们对吴明的了解远不如张扬这么深，张大官人冷眼看着吴明，心说你丫的跳腻巳，尽情的跳吧，想当岚山市委书记，得先过我这一关。

    吴明在几位领导妁面前表现的很谦恭，这个人很会做事。

    在这种场合，张大官人没有太多的发挥余地，他规规矩矩敬着酒，老老实实喝着酒。和王华昭碰杯的时候，张扬笑眯眯道：“你们两口子一起吧!”

    曾丽萍红着小脸端起了酒杯，咬了咬嘀唇，很羞涩的说道：“我们还没结婚呢。”

    张杨心中暗乐，谁不知道谁啊？那天曾丽萍去丰泽探望王华昭的时候，叫得那个**，弄得张大官人一夜**焚身，这会儿装起文静来了。张大官人很不厚道的来了一句：“结不结婚还不是一样!”

    一桌人都被这厮的这句话弄得一愣，曾丽萍的小圆脸红得就像苹果。

    张大官人知道自己失言了，慌忙补充道：“反正下月就结婚了!”

    王华昭暗骂这厮操蛋，笑着道：“下月十六号，正准备给你发请柬呢!”

    张扬道：“中旬啊，我还以为要在国庆呢，真要是国庆节，我可分身乏术了。”他说的是实情，国庆节嫣然会从美国回来，而且表白要结婚，这对他来说都是大事儿，王华昭的事情肯定要往后掐一枸，可人家选的是十月中旬，自己肯定要过来的。

    王华昭道：“你一定得来，我还掩望你给我当伴郎呢!”'张扬笑道：“没问题，我就算礼不到人也得到!”

    满桌人都笑了起来，刘艳红笑道：“张扬，你什么时候学得这么小气?”

    张扬道：“我是羡慕嫉妒恨!”王华昭笑道：“别羡慕我，你也快了!”

    张扬嘿嘿笑了一声，生怕别人把话题扯到自己身上，端起酒杯道：“曾书记，曾夫人，我敬你们，恭喜你们有这么一位好女婿!”

    曾来州哈哈大笑，他欣然举杯和张扬碰了碰，干了这杯酒，转向宋怀明道：“小张也很不错，宋省长挑女婿的眼光也是一流。”他这话把自己也抬举上去了，意思是自己挑女婿的眼光一流。

    宋怀明笑了笑：“张扬不如华昭穑重!到底是年轻。

    曾来州道：“谁不是从年轻过来的？这么年轻就能指挥新机场这么大的工程，我看张扬的组织领导能力就很强。”

    宋怀明道：“提起这新机场我就想起曹正阳的事情，奠基典礼那夭，他妻子跑去典礼现场去击鼓鸣冤，搞得我好不尴尬，想不到曹正阳居然是个贪官。”

    曾来州叹了口气道：“我其实挺为这个人感到惋惜的，过去曾经多次获得省劳模，省人大代表，优秀企业家的代表，可以说一辈子兢兢业业，克己奉公，到最后临退休的时候犯了错误，弄得晚节不保。”

    宋怀明道：“无论一辈子的履历如何光鲜，污点也是实实在在的，最好别伸手，伸手必被捉。”他说这话的时候，向张扬、吴明和王华昭看了一眼道：“你们这些年轻干部一定要引v:a为戒，要把国家的利益放在第一位，千万不能有贪念!”

    张扬道：“我是最恨贪污受贿的，党和国家这么信任我们，给了我们这些权力，如果我们利用手头的权力去谋取私利，那不就是恩将仇报吗?连最基本的道义都没有了，还算人吗？”

    刘艳红笑道：“别人我不知道，可张扬是个反腐倡廉的好战士，咱们省的几起贪污大案都是他帮着破获的。”

    曾来州和宋怀明都知道，曹正阳只是一只小，张扬扳倒的最厉害的人物是前省长许常德，这件事被进行了低调处理，所以并没有大多人知道，不说许常德，最近南锡市政委书记唐兴生的逃亡，也是因为张扬的缘故。

    曾来州道：“所以我都想把张扬弄到省纪委来工作，可惜他不愿意。

    张扬道：“谢谢曾书记的好意，是金子在哪儿都会发光的，我还是先在江城贡献我的光和热。”

    柳玉莹忍不住笑了起来，张扬的这张咯真是厉害。

    宋怀明道：“年轻人不要好高骛远，还是踏踏实实做好基层工作，在基层多锻炼些日子，对以后的发展会有好处。”他的这番话对张扬是充满关爱的。

    张扬听他这样说，心里踏实了许多，看来刘艳红帮自己解释的效果不错，老宋同志应该是原谅了自己。

    九点钟的时候，宋怀明夫妇起身告辞，刘艳红也跟着走了，他们走了，张扬自然也不想留下。

    曾来州一家将他们送到门外，宋怀明笑道：“别送了，搞这么隆重干什么？就是吃顿便饭而已。”

    曾来州于是停下了脚步，笑道：“好，咱们不搞那些虚的，有话改天再说

    张扬跟着宋怀明他们来到了停车场，来的时候他负责接柳玉莹，走得时候却要负责送刘艳红，因为刘艳红是搭宋怀明的顺风车过来的，总不能让宋怀明去送她。张扬发现了一个很有意思的现象，柳玉莹和刘艳红之间虽然看起来热情，不过从柳玉莹的目光中还是能看出她对刘艳红的警惕，张大官人心中暗乐，看来柳玉莹也发现刘艳红对宋怀明的感情并不单纯。

    宋怀明对张扬道：“张扬，你把刘书记送回去。

    张扬点了点头，他本以为刘艳红也住在省委家属院呢，柳玉莹向张扬道：“张扬，明天中午你宋叔叔休息在家，来家里吃饭。”

    张扬求之不得，今晚没机会向宋怀明解释，明天有机会了。

    宋怀明和柳玉莹上了汽车，汽车启动之后，宋怀明低声道：“当着小刘的面，你邀诛张扬一个人不太好吧。”

    柳玉莹微笑道：“哦!我忘了，要不我现在给她打个电话，请艳红一起过来？”

    宋怀明摇了摇头道：“不用!”他何其精明，一眼就看出妻子对刘艳红充满防备，对他和刘艳红之间的关系有些不悦，其实宋怀明和刘艳红只是同学关系，可女人毕竟是女人，柳玉莹吃醋了。

    宋怀明望向车窗，露出一丝无奈的笑意。

    柳玉莹道：“老曾请客好像有些目的啊!”'

    宋怀明道：“吴明是他好朋友吴起廉的儿子!吴起廉是平海政坛上的老人了，当初曾书记曾经是他的下属，有迳层关系，曾书记为吴明的事情出力也是理所当然。"

    柳玉莹小声道：“那个吴明是岚山市市委副书记？”宋怀明点了点头道：“曾书记还想撮合吴明和刘艳红。”柳玉莹道：“我看他们刮是挺合适的。”

    宋怀明没说话，妻子的反应让他感到有些不悦，其实柳玉莹的反应也很正常，女人在感觉到危险的时慎，总是想要第一时间将危险排除。如果刘艳红能和吴明凑成一对，当然是最好不过。

    柳务莹意识到丈夫微妙的变化，过了一会儿，悄悄用手指碰了砸丈夫的胳膊，宋怀明没有反应。柳玉莹伸出手，挽住了他的手臂，轻声道：“你不开心?”

    宋怀明道：“我不喜欢太有目的的人，周武阳还没走，他的心似乎有些急了!”

    刘艳红的情绪有些低落，上车之后便沉默了下去，张扬已经感觉到了，刚才柳玉莹邀请自己而无视刘艳红，想必让刘艳红的内心有所感触，张扬没敢打扰她，打开收音机，里面传出一首歌曲……我知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深，有些事情你现在不必问，有些人你永远不必等……

    张大官人心说坏了，我可真不是存心的。

    刘艳红晚上喝了点酒，听到这曲子忽然有点触景生情，俏脸转向车窗，眼眶热了起来。不过她很快就控制住了伤感的情绪，轻声道：“张扬，关上行吗？”

    张扬赶紧把收音机给关上了，笑着道："刘姐，您还没告诉我你住哪儿，我往哪儿送啊？”

    刘艳红道：“雅湖御景!”

    张大官人微微一怔，雅湖御景是东江最高档的别墅群，他早就听说刘艳红是平海体制中最富有的女干部，却没有想到她居然住在雅潮御景的豪宅里，张扬笑道：“那儿可不便宜!”

    刘艳红道：“别把我往坏处想，雅湖御景的别墅是我离婚时候分得的，我前夫朱德标给我留下一套别墅，还有市中心的两套门面，现在他和他的小情人正在美国过着小日子。”

    张扬笑道：“我早就听说过刘姐是平海体制内第一富婆，看来所言非虚。”

    刘艳红笑道：“人家爱怎么说就怎么说，反正我的钱也不是贪来的!”

    张扬道：“还是你这样的领导干纪委工作让人放心。”

    刘艳红道：“最近有人在提倡高薪养廉，就舀我举例子，说我每年捐给福利事业的钱都比我的工资多。”

    张扬哈哈笑了起来。

    刘艳红叹了口气道：“我一个女人家单身一人要这么多钱有什么用，市区的两套门面，每年租金就有七十多万，我自己还有工费。”

    张扬道：“刘姐，您这么好的条件，怎么不再找一个啊，到时候，我一难过来喝你的喜酒。”

    刘艳红啐道：“你这小子，越来越大胆，连我的玩笑你也敢开了!”

    张扬已经行驶到清凉湖畔，落下车窗，让夜风从外面吹进来，一种清凉渀佛吹到了心里，刘艳红刚才的郁闷减轻了许多。她忽然指了指右前方亮灯火的地方：“张扬，到那边停下，我请你吃夜宵!”

    张扬笑着点了点头，把车靠了过去，却是开在路边的一个夜市摊儿，生意不是太好。刘艳红下了车，跟那摆摊的老头儿说了两句，因为她说的是吴倍软语，张扬听不懂。

    那老头儿跟她是老乡，为他们准备了一张桌子，刘艳红点了两个砂锅，要了一磔茴香豆，一碟炸小鱼，招呼张扬坐下，张扬打开车子的后备箱，从中找出了一瓶芽台，这都是陈绍斌的招待用酒，顺手给他消灭掉。

    刘艳红道：“我是明南人，这里的老板跟我是老乡，清凉湖一带的风光和我家乡很像，所以我离婚的时候，要了这套房子。”想起往事，刘艳红的双眸之中显得有些迷惘。<!--over-->

