    苏东皇的话，让得苏浅浅还有杨馨雪两人的表情，微微变化着。

    难道皇主在秘密准备着什么吗？

    要是这样的话。

    虽然现在表现的风平浪静。

    但是暗地里却在风起云涌。

    而且最近实在是太平静了。

    哪怕是掀起了再大的舆论，大夏王朝的皇主可能是在秘密做什么准备。

    “那该怎么办啊哥哥！”

    苏浅浅双眼看着苏东皇充满了担忧说道。

    “呵！”

    “放心了。”

    “要是他有十足的把握的话，早就出手了。”

    “可是他没有！”

    “他压根不知道我的境界。”

    苏东皇淡然的说道，眼中闪耀着一缕神光，道。

    “是吗？”

    听到苏东皇的解释后，苏浅浅点了点头，声音糯糯的。

    毕竟虽然苏浅浅年龄小。

    但还是知道一些强者的。

    如大夏王朝的皇主。

    那可是真正的神王境强者。

    杨馨雪俏眸闪耀着一丝光芒。

    对啊。

    公子到底是什么境界啊。

    苏东皇看到杨馨雪的表情，自然猜到对方想什么。

    现在还没有人知道他的境界。

    不过即便如此。

    他还是需要变得更强。

    在大夏王朝便是神王境为尊。

    可是出去了，还是会面对很多强者，就现在的境界，还是有些弱了。

    苏东皇思索了一下。

    眼中暗自闪烁着一道精光。

    “……”

    时间又是过去了两天。

    无论是杨家，还是五大宗门都在苏东皇的要求之下修炼。

    而且修炼事半功倍。

    让众人相当的兴奋。

    苏洵和海若蓝两人因为天赋已经完全展开。

    所以几乎天天都不见二人。

    这一天。

    乌云盘踞，隐隐的出现了一道道雷光，在苍穹之上，不断的轰炸着，似乎欲要发生什么事情。

    “嗷呜。”

    远处。

    一头乌黑的巨大神雕朝着苏国而来。

    神雕之上，一道身材修长的中年男子，目光冷冽的盯着苏国。

    “你是什么人？”

    突然间，苍穹之上，响彻了冷漠的声音。

    叶一剑手持长剑，直接降临而下，当他看到面前男子的时候，脸色一变。

    “你是刘琨刘大人！”

    叶一剑盯着面前的男子说道。

    都是大夏王朝的人。

    他自然认识面前的男子，刘琨，大夏王朝中人，是皇主的左右臂，修为星象境九品，这些大前年所暴露的修为。

    但这两年时间，刘琨没有在展现他的修为给世人。

    有人曾经传言说，刘琨已经踏足半步神王境了。

    神王之下，最强者。

    “你来做什么？”

    “皇主，让你来的？”

    叶一剑盯着面前的刘琨，声音有些沉冷。

    眼中充满了忌惮之意。

    “嗯。”

    “是。”

    神雕之上，刘琨神色冷漠。

    他盯着面前的叶一剑，道“让苏东皇出来，皇主有话跟他说。”

    叶一剑沉思了一会。

    还没有回应。

    苏国便是传来了一道淡漠的声音！

    “若是有人传话，还是请移步来到我面前跟我说，现在本公子正在忙，没有时间。”

    苏东皇淡漠的说道，声音没有任何的波动！

    刘琨眉头微微上扬！

    脸色有些不喜。

    他是什么身份，竟然让他亲自过去。

    可恶。

    这小子。

    刘琨的极其的阴冷，冷漠到了极点。

    “我家公子这么说了！”

    “刘大人请便。”

    叶一剑淡然的说道。

    因为有苏东皇撑腰，所以他的语气也是十分的硬气。

    杀星象境九品的刑岳，完全就是虐菜，即便是刘琨再强，在公子面前也不能嚣张起来。

    “好。”

    “带路。”

    刘琨脸色变换了起来，随后冷漠的说道。

    “这边请！”

    “……”

    苏国，皇宫大院。

    花园处，一片幽静的区域。

    这里有着很多古树，品质都很高。

    在那里，有着一个吊床，吊在两棵古树上，在吊床，苏东皇嘴角耷拉着一颗小草，目光平淡的看着苍穹。

    “这。”

    “这是有事吗？”

    当见到远处苏东皇的样子。

    刘琨简直是气炸了。

    这特娘的是多闲啊！

    刘琨强忍着心中的怒气，来到了苏东皇面前。

    “你有事吗？”

    苏东皇淡然的说道。

    面色从容淡定。

    根本没有将刘琨放在眼里，刘琨内心更是想要愤怒，但是他又不能。

    因为他现在还带着任务。

    “嗯。”

    “皇主让我给你带话！”

    “先前的事情，他可以既往不咎，但你要前往大夏王朝皇宫，跟皇主道歉！”

    “还有皇主大发慈悲，因为确实是刑法世家的过错，所以免去了你的杀戮罪证，道歉之后，你可以成为大夏王朝第二皇主！”

    “还不谢主隆恩！”

    刘琨漠然道！

    在他眼里，皇主的这个要求实在是太简单了。

    分明就是向着苏东皇。

    让他内心十分的不舒服。

    杀了大夏王朝那么多人，为什么还要给苏东皇一个身份。

    大夏王朝第二皇主。

    这可是极其高的地位啊。

    远处叶一剑听到了，脸色微微一变，看着在吊床的苏东皇，表情有些哭笑。

    “公子，您就吃惊一下吧。”

    “真的不知道，什么东西能够打动您的。”

    苏东皇的态度，让叶一剑真的有些难以置信，他真的是十六岁吗？

    不过随后也是摇了摇头。

    年龄真的是对不上。

    无论是对待事件还是实力，真的是让他很惊骇。

    “……”

    “混账！”

    “苏东皇，你是什么态度！”

    刘琨简直是忍不了，当即怒吼道。

    “什么态度，就这种态度啊。”

    苏东皇看着刘琨嘴角挂着冷漠的笑容。

    “既然是无错，我为何要去跟他道歉，而不是他上门和我道歉！”

    “第二皇主，怎么不是他将第一皇主的位置，让给我做！”

    “我并不傻！”

    “他在想什么，我还是能猜出来的。”

    “告诉他，我苏东皇在这里等着他的手段！”

    “希望不要让我失望。”

    苏东皇看着刘琨，淡然的说道。

    刘琨脸色青一阵白一阵，面色沉冷，扭曲了起来，看着苏东皇，他是真的很想要将其诛杀。

    可是苏东皇的谣言，还是让他止步了。

    “好。”

    “你的这些话，本大人会一五一十的和皇主说明的。”

    “希望到时候你还能笑出来！”

