    激烈焦灼的战场后方，一个东蒙古将士正苦口婆心的劝着自家的都督乌兰巴日，哀求其不要亲赴战场。

    “给老子闭嘴！”乌兰巴日没好气的骂道，“那汗庭的汉狗主子们都在大肆挥砍我们西军男儿，我这个大都督，怎么就不能为他们出口恶气？！”

    虽说东蒙古的火器让汗庭的兵马吃了大亏，但到底人数处于劣势。而且在这种废墟密布的地界，骑兵的冲锋优势被大大削弱了。所以面对汗庭的人海战术，反而处于了下风。

    “可是都督啊！你若是有个三长两短，我们西军才真的万劫不复啊！”不说此战失败后，回到东蒙古受到责罚。就说在战场上，被汗庭打败后可能遭遇的窘境，就不是西军将士们可以接受的。

    这话一说，倒是马上让热血上涌的乌兰巴日冷静了下来。可是看着自己的将士在场上拼命，而自个儿却杀不了嚣张的敌人，简直是比要了他的命还难受。因而让底下的将士不要再藏私了，所有的火器，都可以全部拿出来用了。

    这下，汗庭这边也立即感受到了火器带来的致命威胁。

    “都帅，要不先撤吧？”看到火器在大肆的收割着己方将士的性命，那些汉世候们都心疼得不得了。毕竟这是他们的兵，死一个人就是减弱了自己的一分力量。

    史天倪也觉察到了东蒙古这边的火力猛了数倍，便有些阴沉的看了看东蒙古的帅营所在，命令底下的兵马撤离。

    但就在他们撤离不久，一支援军进入了益都城。

    “哈哈哈，祖儿别也，你们可真是西军的及时雨呀！”乌兰巴日亲自迎接祖儿别也一行，给了对方一个大大的熊抱，满脸笑意道。

    此次祖儿别也带来的援军其实不多，总共只有一千人的规模。对于超过十万人的战场而言，一千人真的只能算是杯水车薪。

    不过乌兰巴日高兴的不是人数，而是祖儿别也带来的火雷。那可是从船上拆卸下来的火雷，相比西军带来的，威力要更强。而且火雷的数量也足够多，有四百多枚。

    因之前在攻城战时，西军已经在南面城门将火雷用的差不多了，所以面对汗庭的兵马时，就没有足够的火雷形成恐怖的杀伤力。现在有了祖儿别也的补充，那就可以给汗庭的兵马一个大惊喜了。

    “呵呵，都是为大王效力，大都督不必如此！”祖儿别也说着，又冲乌兰巴日道：“我入城时，见城中虽有军士巡逻，但部分街市，似乎还是有百姓和乱兵聚集，不知可有我们水师帮的上的？”

    “哎！汗庭的兵马入城得太快了，我们西军一时没法将他们赶出城。兵力你也知道，不及汗庭的十万大军，弄的现在益都城里，我们的兵力都捉襟见肘了。”乌兰巴日大吐苦水道。

    “西军都是骑兵，在城里是施展不开，若是出城，或许会有不同的境遇。”祖儿别也想了想道。

    这一点乌兰巴日也不是没想过，只是益都城就快打下来了，这么出了城，岂不是将益都拱手相让给了汗庭。因此乌兰巴日宁愿拼着西军的劣势，也要把汗庭赶出城。

    在将自己的顾虑和难处说出来后，祖儿别也疑惑道：“我记得大王说过，此战不在地，也不在城，而是在人。只要我们将益都城的百姓都送回东蒙古，那益都城丢没丢，都没有干系的。而且将空的益都城留给汗庭，说不得还让汗庭的兵陷在这座城里。”

    见祖儿别也似乎有不错的法子，乌兰巴日马上让其说完。当听到对方请君入瓮的好法子后，立即觉得不错。就马上派兵去汗庭那边传信，好让王文统跟汗庭的军将们谈谈东蒙古的法子。

    很快，汗庭的营帐里，已经得到消息的史天倪等人听着东蒙古的法子，都有些意外。

    “你们东蒙古人真的只迁走百姓，将益都城留给我们？”张柔怀疑的问道。人口虽然也重要，但对这些汉候们而言，钱粮更加重要。而且益都城之前可是李全的总管府所在，这里聚集的钱粮是大半个山东之地的总和。因而东蒙古的法子，其实也不错。

    “自然是真的！而且我们东蒙古迁走百姓时，只允许他们带走少量的钱财。剩下的，则都是你们汗庭的了！”王文统胸有成竹的说道。在不用死人的情况下，就能收获一座城的财富。这个买卖，不可谓不划算。

    只是东蒙古的条件实在太优渥了些，让这些军将们都有些怀疑。

    最后史天倪也没立即答应下来，而是决定先等等，看看东蒙古是不是真的会如此作为。

    乌兰巴日知晓后，只将祖儿别也搬出来的火雷拿出来一部分。冲着汗庭军营的方向，狠狠的扔了二三十颗。虽然没有砸死一个人，但却吓傻了不少人。

    尤其是地面上留下的大坑，让人不由的心生胆寒。

    随后东蒙古这边又诚意十足的邀请汗庭派人去监督东蒙古的撤离，在武力的威胁和利益的诱惑下，汗庭终于同意了东蒙古的迁民行动。

    于是益都城里，再次哭声四起。数不清的百姓在东蒙古将士的勒令下，撤出益都城。并且在东蒙古将士和汗庭将士的双重监督下，这些撤走的百姓都只被允许带走少量的钱粮。

    整整持续了四个时辰后，时间已经快到子时了，城里的喧嚣才算停止。王文统也向史天倪行了一礼，出声道：“史都帅，益都就交给你们了，愿东蒙古和汗庭依旧和睦如初。”

    说罢，就带走东蒙古的将士，全部撤走。

    大概过了半个时辰，进入城内巡查的汗庭士兵回报，东蒙古人真的全部撤走了。虽然还有少量的百姓躲在城里，但都不是什么大事。但史天倪还是没有下令入城，直到第二天，得知东蒙古的兵马和百姓已经彻底离开了益都府，进入了潍州境内，才下令大军入城。

    他们不知道的是，在昌乐城，得知汗庭兵马终于入城后，乌兰巴日和祖儿别也都放声大笑了起来。

