    “这么多金矿！”

    方强扶着箱子盖子的手都有点颤抖。

    作为前车之鉴的侯毅瞥了他一眼。

    “我劝你最好不要对里面的金矿动歪心思。”

    方强手抖了一下，便把箱子盖子合上了。

    “我、怎么会呢？”

    侯毅抱着臂膀看他：“你就不必在我面前装蒜了，你是什么样的人，我还不知道呢？”

    之前作为“狼狈为奸”的同伴，他们是最为了解彼此的。

    方强尴尬地笑了笑。

    侯毅指了指他们挖矿的队伍，嘱咐：“你要是没事干，就跟着他们一起干活吧，每日的收获会结算成粮食等东西分发给他们的。”

    就算拿不到金矿，还有其他的东西可以到手。

    方强自以为得了个好差事，从放置工具的箱子里面找到了镐头就开始了。

    侯毅想着自己也没事儿，便也拿起了镐头加入了队伍。

    方强难得如此卖力。

    他在第七区的时候，可都是偷懒第一名。

    能不去做事情就不去，轮到他劳动的份儿，也总是以各种理由推脱。

    现在都是求生欲驱使。

    他生怕变成一个第六区的闲人，第七区的棋子，在这次陆瑜和徐凌的交易中成为一个被丢弃的垃圾。

    侯毅看他卯着劲儿刨墙的样子，好心地出声提醒：“小心一点，可以停下来听声音。”

    “知道了。”

    听方强敷衍的回答，就知道他没听进去。

    侯毅无奈地叹了口气。

    希望他用岩浆洗洗澡之后，可以长点记性。

    而他们身后的空地安排了一个水池子。

    之前就有村民挖掘到岩浆的状况，所以避免再次发生之前的残局，他们选择用水来灭火。

    事实证明，他们做得没错。

    既然方强不听劝，就让他吃点教训吧。

    侯毅本来是这样想的，但是他们并没有想过最糟糕的情况。

    “嘶嘶嘶——”

    侯毅最先发现了这个声音。

    “什么动静？”

    他的声音惊动了其他的村民。

    “嗯？”

    “没听见啊？”

    “猴子，你别吓我们啊。”

    方强没有住手，他挖掘方块的吵闹声，还有村民议论成功盖过了刚才那声音。

    “可能是我听错了吧。”

    方强挖掉面前的最后一个方块，却没看到接下来那个。

    “空的？”

    他只看到一个幽深的洞穴，里面漆黑一片看不清什物。

    好奇心驱使，方强凑近了洞口。

    “嗯？”

    “你小心……”侯毅的警告还没出口。

    “啊！”就听到方强的一声尖叫。

    他的面前出现了绿色的蜘蛛，数不清的多少双的红色眼睛散发着诡异的光，正看着他。

    不等他反应，蜘蛛就面向他而来。

    “有蜘蛛！”

    侯毅抄起自己手中的斧头，就对着蜘蛛劈下去。

    他也算是有勇气的了。

    在第六区的挖矿历程中，也不是没有挖到过怪物。

    但是他们这么多人，持着他们自己不知道，但其实是贫民战神的斧头。

    一个人砍一下都把那怪物砍死了。

    所以一时的慌张之后，他们正打算如法炮制，解决掉这只怪物。

    可后面另外一张有着数只眼睛的蜘蛛脑袋也探出来。

    “不止一只！”

    话音刚落，更可怕的事情发生。

    起初的那只爬出了洞口，后面便又多出一只来。

    侯毅的脸上瞬间失去了血色。

    “是、是怪物的巢穴！”

    侯毅一声高喝，提醒了所有人。

    “快跑！疏散！”

    早做过预防练习的他们知道如何逃生，村民放弃了眼下的一切，向着洞口跑去。

    而方强并没有停止自己惨叫，他一边惨叫一边颤抖着双.腿后退。

    “救、救命！”

    侯毅本来都跑到了半途，看到那抖成筛子的身形，转身一把拽住他往洞口跑。

    “封住！封死！”

    其他村民问起这些一涌而出的村民，看他们慌张的样子，显然是出了大事情了。

    “发生了什么事情？”

    气喘吁吁的村民传达：“快，快去找徐先生！我们挖到怪物巢穴了！”

    他们不知道什么刷怪笼，只知道那是怪物的聚集地，便称之为怪物巢穴了。

    徐凌赶到的时候，现场狼藉一片。

    村民东倒西歪，脸色诡异。

    “怎么了？！”心急地他大声询问。

    趁乱逃亡之中，还是有村民不幸被蜘蛛咬伤。

    侯毅干着急流了一头的汗，看着他们在地上痛苦打滚的样子，无能为力。

    “不知道。”

    没有什么比未知更棘手了。

    “方强挖到了一个洞穴，里面爬出来好几只蜘蛛，他们被那蜘蛛咬了一口就变成这样。”

    徐凌注意到村民持续掉血的模样。

    “他们这是中毒了！”

    侯毅警觉：“有毒的蜘蛛！”

    他们是碰到了何等可怕的生物啊。

    而此刻，陆瑜还在悠闲地种地。

    他将最新得来的甜菜种到了农场，当然他也不忘通过地狱门在自己的秘密基地也备份了了一下。

    甜菜现已加入红石农场套餐！

    忙完这一切，他通过地狱门回来就被程一那小子一把抓住。

    “快来，我带你看场好戏。”

    “什么好戏？”

    程一当着陆瑜的面儿打开了大世界聊天群。

    “臭表子，就他娘的是个骗子！”

    “满嘴谎话！”

    “这要是在现实世界，老子要抓到你非得把你大卸八块咯！”

    陆瑜一打开，满屏幕都是某位受害者的泄愤辱骂。

    他一边骂，一边疯狂地艾特024玩家宁瑶。

    程一一副八卦的样子的凑近陆瑜，把事情说给他听。

    原来是宁瑶在群里征集如何能够对付阿梓变成的女巫。

    这位大哥好心告诉了他，并且愿意跟她交易一些弓箭和箭矢。

    只是宁瑶嘴上答应，实际上她并没有可以交换的东西。

    于是，她卡了交易框落荒而逃。

    等着好心大哥发现自己被白拿了东西已经晚了。

    接下来这宁瑶就不见了人影。

    可没过多久，宁瑶又出现了。

    这次她十万火急地问着群里的人，怎么才能解毒。

    大哥说了：“你把欠我的金子给我我就告诉你。”

    宁瑶用上了浑身解数，撒娇卖乖。

    “我不是故意要骗你，实在是情况十万火急。”

    “大哥，求你了。”

    “要不然，你告诉我怎么解毒，我给你当女朋友吧。”

    顿时群里炸开了锅。

    “卧槽，还有这种好事儿？！”

    “兄弟你行不行啊？不行我来了！”

    “这不答应，你是不是男人啊？”

    到这个满眼方块的世界里这么久了，他们之中的大部分都已经忘了女朋友是什么了。

    只有自己孤独且坚强的右手酱。

