    不知不觉间，一个月过去了。

    8月7日，周四，立秋。

    同时也是农历的七月初七，七夕节。

    陈煜坐在办公室看着陈达科技的每月财报。

    HE部门的营收额已经逐渐趋于稳定，平均每周的营收额保持在3500万。

    而且早在半个多月前，整个部门就已经开始扭亏为盈。

    也就是说，接下来HE部门的所有收入，除去设备更新、服务器维护、员工工资的开销，进账的都将是净利润。

    对此，陈煜只觉得颇为无奈。

    唯一值得庆幸的是，目前HE这款软件的赢利点只有一个HE会员，所以每个月的收入也还在他可以承受的范围之内。

    他在这期间，提出过很多办法，想整顿一下HE部门，哪怕只能够减少一点收入来源也是极好的。

    但是他的方案都因为太不合理，完全就是奔着亏钱去的，所以通通被系统阻止了。

    尝试多次无果之后，陈煜也就渐渐放弃了整顿HE部门。

    不过为了稍微缓解一点压力，他还是采取了最靠谱的方案：给员工提高福利待遇。

    首先是基础工资涨一波，然后是绩效的上限提高三倍，奖金和其它补贴通通翻倍。

    几乎所有能够想到的福利，他通通都给陈达员工安排上，并且提升到了系统所允许的最大额度。

    这样一来，每个月光员工的工资支出就又提高了一大截。

    亏钱的事情，他已经不指望HE部门了。

    他现在的关注点全部在达达快运和地美工作室上。

    不得不说，经过上一次他的忽悠，老贾仿佛像是开窍了一般，砸起钱来，眼睛都不眨一下！

    这不，才一个月过去，10个亿就已经花掉了一大半。

    陈煜对此，感到非常满意！

    地美工作室虽然不及达达快运，但是最近一段时间，一直都在休养生息，每个月的支出也有几百万。

    而且《王者之耀》的官网宣布停服已经过去一个月，也依旧没有宣布要重新公测。

    本来他还担心那个刘愧迁策划会不会扛不住玩家的压力，最后把游戏的高‘氪金’模式给改了。

    但是在他问过高谱之后，他就彻底放心了下来。

    《王者之耀》的高氪金模式不但没有改，反而在刘愧迁策划的安排下，又上调了一些！

    举个例子就是，原本充值8000的玩家，基本就可以把天赋锻造系统，外加其他充值活动全部点满。

    但是现在，8000只能勉强算是个土豪玩家！

    想要获得游戏里所有的稀有物品，现在起码要充值1-2万左右！

    听到这里，陈煜瞬间就放心了。

    刘愧迁策划真乃神人也啊！

    上次氪个8000，就已经被玩家集体声讨了。

    现在不但没有反思，反而把上限提到了1-2万，简直是把玩家的智商按在地上摩擦！

    想都不用想，《王者之耀》这回铁定亏得裤衩都不剩。

    到时候他只要再继续往里面砸钱，维护游戏的运营。

    等到游戏基本没有玩家玩了，那他每个月砸进去的钱就是净亏损！

    看完之后，陈煜将文件收了起来，看了眼时间，打卡下班！

    不过下班之后，他并没有打算回去玩游戏。

    今天他要去一个比较特殊的地方，见一个人。

    开车来到一家咖啡馆，陈煜推门而入，一个熟悉的身影出现在他视线之中，让他忍不住失神片刻。

    “嗨！陈先生，我们又见面了。”

    对方看见他，顿时起身相迎，微笑着向他打招呼。

    陈煜连忙上前和她握了握手。

    同时视线不由自主的向下看了一眼，心中微微：许久未见，景色依旧壮观啊…

    对方微微一笑：“陈先生，很高兴认识你。”

    陈煜闻言一愣，下意识的道：“你高兴的太早了。”

    范妮：“……”

    陈煜：“……”

    范妮脸上的肌肉止不住抽了抽，情绪瞬间不连贯了！

    自从上次和陈煜见面之后，她就一直在想，如果自己再说‘很高兴认识你’，陈煜回答‘有多高兴’时，她应该怎么回答。

    结果，她想了那么久，好不容易勉强想出个对策，对方竟然不按套路出牌，又来了个：你高兴的太早了……

    太早了……

    这让我怎么回答啊！

    范妮哭笑不得。

    陈煜有些尴尬的笑了笑：“抱歉，就是跟你开一个小小的玩笑，这是我个人的坏毛病，一看到……”

    “一看到美女，就忍不住想开玩笑，对吧？”范妮抢了他的话，重新展露笑容：“我知道的，我很开心能成为你眼中的美女。”

    “而且，我喜欢幽默的人。”

    不得不说，范妮确实算的上是美女。

    金发碧眼不说，最关键的是，她长着一张亚洲人的标准面孔，皮肤细白，胸和臀部又保留着西方人的特征…

    如果让陈煜用一个词来形容她的话，那就是：‘尤物’！

    两人坐下，分别点了杯咖啡后，陈煜忍不住赞叹道：“你的中文说的真不错，是有专门学过吧？”

    “谢谢~不过完全没有。”范妮歪了歪头：“因为我的父亲是华国人，他是一个外交官，我的母亲是何兰人。”

    “因为家庭的原因，我出生之后，一直在华国与何兰两边循环往复的居住，所以中文差不多算是我的母语。”

    “这样啊。”陈煜点了点头。

    范妮看着他的眼睛，微微一笑：“陈先生你约我出来，该不会就是聊这些家常的吧？”

    “当然不是。”

    陈煜整理了下思絮，而后道：“其实我约你出来，是想跟你…或者说是跟你们集团做一次交易。”

    就在这时，他们的咖啡上来了。

    范妮停顿了一下，等到服务员走开后，才继续道：“交易？什么交易？”

    陈煜抿一口咖啡，淡淡道：“我想要你们荷兰皇家石油集团所有运输渠道。”

    “嗯？”范妮闻言，皱了皱眉，但是她没有着急插嘴，等待着陈煜的下文。

    陈煜缓缓放下咖啡，又继续道：“当然了，并不是免费让你们提供渠道，我会将我手里1%的荷兰皇家石油集团股份，以及1%的尔沃玛公司股份全部转让给你们。”

    尔沃玛公司！

    范妮闻言，终于不得不正视起来这次的谈话。

    “先不说别的，1%的尔沃玛公司股份你怎么确保转让给我们？我没记错的话，如果你要转让或者出售公司股份，尔沃玛公司的股东是有权优先收购股份的。”范妮提出疑问。

