    第2167章转户口（二）

    卢筱筱来到刘二妹家的时候，看到刘平江正在院子里做木工，于是他就走进院子朝刘平江道：“平江叔，今天怎么没有去上班？”

    刘平江听到卢筱筱的话后停下手里的动作，然后站起身回道：“今天轮到我休息。”

    “真是太好了，今天我算是来对了。”

    “什么太好了？”

    “平江叔，我已经搬到县城去了，今天是来和你过户房子的。”

    “这么快就搬到县城了？不是说要半个月吗？”

    “我住我哥家，省了找房子的时间，所以才能这么快。”

    “好啊，住你哥家好啊，这样你也有人照应了。”

    “嗯。”

    “筱筱你来了？”刘二妹走出堂屋的时候看到卢筱筱在院子里和刘平江说话，她立马就跑到卢筱筱身边道。

    “嗯，来找平江叔过户房子。”

    “真是舍不得你。”

    “放心吧，我会经常回来看你的。”

    “这可是你说的。”

    “是我说的。”

    “二妹，去让你妈把钱拿出来，我和筱筱去过户房子。”刘平江朝刘二妹道。

    “好。”

    “平江叔，过户房子你一个人去吧，我暂时不想去队长家。”卢筱筱说完话后就从包里把房契地契拿出来递给刘平江。

    刘平江听到卢筱筱话后想了一下，就伸手接过卢筱筱递给的房契地契，然后开口道：“既然你信的过我，那我就自己去了。”

    “有什么信不过的，你就放心的去吧。”

    “爸，钱拿来了。”

    “你把钱直接给筱筱。”

    “哦。”

    “平江叔，钱的事不急，你等房子过户好了再把钱给我。”

    “不用，钱现在就给你，既然你那么想我我，我自然也是信你的。”

    “行吧，那我现在就把钱收下，你们和我去房子那看看，我很多东西都没有带走，直接留给你们了，你们要是有不要的东西，可以直接扔了，不用再问我。”

    “好，我现在就和你去看看。”刘平江说完话后收起做木工的东西，就和卢筱筱一起朝着房子走去。

    “筱筱，你确定你搬家了？”刘二妹看着房子里面没有动过的家具，朝卢筱筱问道。

    “是啊，我哥家的房子你又不是没去过，他那里什么都不缺，所以就没有把家具带走，直接留给你们了。”

    “我们家简直是捡了大便宜。”

    “呵呵……。”

    “筱筱，你怎么没有把锅带走？”刘平江在厨房转悠一圈后朝卢筱筱问道。

    “平江叔，我现在住的房子没有土灶，所以这个锅我用不了，直接送给你们了。”

    “不行不行，这个太贵重了，我不能要。”

    “你不要就直接扔了吧，我带回去除了占地方还是占地方。”

    “这……。”

    “爸，你别和筱筱客气了，她现在住的房子我去过，确实用不了这么大的锅，你要是觉得我们占了筱筱太多便宜，那就让妈多做几板豆腐给筱筱送去，筱筱最喜欢吃豆腐了。”

    “二妹说的对，我最喜欢吃刘婶做的豆腐了。”

    “那行，我明天就让你刘婶给你做豆腐。”

    (本章完)

