    子受对定光仙来人间的目的，心里已经有了猜测，心中沉思。

    女娲宫题诗，和这只兔妖绝对脱不了关系。

    长耳定光仙在万仙阵中盗走六魂幡，此后入释成佛，化身定光欢喜佛，演欢喜一脉，成了后世淫僧的祖师爷爷。

    欢喜一脉也成了佛门藏污纳垢最多的地方。

    武侠小说中人人喊打的淫僧，修的都是这只兔妖传下来的欢喜禅。

    想到这里，子受终于明白，那几位高高在上的圣人，想到对付自己的法子是什么了。

    国运BUFF挡得住妖魔邪祟，挡不住七情六欲。

    只怕，女娲宫里作祟的就是这只死兔子。

    “卑贱！下流！”

    子受呸了一声。

    这兔子精，竟然准备迷惑他，让他对一具泥塑做出那种丧尽天良的事！

    要算计，也应该挑个良辰吉日，选个绝世妖妃吧。

    子受咳嗽两声，收敛思绪。

    他已经猜到了真相，不过还不是告诉闻仲的时候。

    这个智商的叛徒。

    叛起来，连投诚爸爸都打。

    先把他晾着吧。

    闻仲那暴脾气，要是知道了，只怕立刻跑回截教打报告搬救兵去了。

    毕竟，他打不过。

    子受笑了笑，道：

    “截教十万弟子，有一两个不听的话，也在情理之中。”

    “太师，就别太在意了。”

    “你……哦对，路人甲，回去之后好吃好喝伺候好他。”

    “这位爷，可能在朝歌住很久呢。”

    子受的话，让在场诸位都一脸迷惘。

    不过，他们习惯了盲目信仰帝辛，便不再多问。

    路人甲离开之后，龙德殿气氛如初。

    子受脸上挂着笑容，道：

    “下面，我们还是来讨论讨论封神版美人心计的打造计划吧。”

    众臣：？？？？

    子受咳了一声，道：

    “说明白点，就是继续天下选美的话题。”

    “孤觉的，这冀州多出美女……或许，可以从冀州开始。”

    “孤听闻，这冀州侯苏护有一女……”

    “报！！”

    “北海来报！”

    “陛下，龙门客栈又有情报送上！！”

    下一刻。

    传讯官的声音再次响起。

    声音洪亮。

    打断了子受的提议。

    最终。

    天下选美的议题还是没有进行下去。

    因为又一位暗网的谍子，星夜赶程，送来一件重要的情报。

    事关北海的情报。

    “启禀陛下！北海战场，突生变故！

    不久前，从北海的荒山野岭，水泽湖泊之中，钻出无数有灵智的妖物，加入到北海叛军中！”

    “这些妖物狰狞可怖，能飞天遁地，霹雷喷火，让北伯侯大军损失惨重，不到一日就败下阵来。”

    “北海妖物？”

    子受拿过情报，皱了皱眉。

    长耳定光仙刚来朝歌，北海就出现了妖物，这似乎太巧合了？

    北海。

    北海。

    蛊惑袁福通叛乱的是西方两位秃驴，对不起，现在还没秃……

    是西方两位圣人坐下的白莲童子。

    蛊惑的手法，应该是未来佛门的渡化大法。

    难道，这白莲童子法力已经高到可以渡化妖物了？

    不对！

    如果他没记错。

    北海地界的主人，是端坐在玉虚宫的那位圣人。

    北海，是他镇压、试炼弟子的地方。

    封神之中。

    姜子牙在北海收了妖族大圣龙须虎。

    封神结束，申公豹被那位圣人填了北海海眼。

    所以北海不是佛门的地盘。

    白莲就算有渡化妖族的本事，也要得到那位的默许。

    “元始，终于忍不住出手了吗？”

    子受眼神微缩，敲打着龙案，抬起头盯着这位无名无姓的暗线，道：

    “北海计划进展怎么样。”

    对于北海叛乱，子受早和杜元铣谋划过对策。

    他有先知先觉的能力，怎么会毫无准备，岂能放任袁福通一路南下？

    北海谍子听到问话，恭敬回道：

    “启禀陛下，袁福通聚集七十二路诸侯，十万大军，横跨过半个北域。目前已经到了崇州地界，正和北伯侯崇侯虎的大军作战。”

    “我们按照大王的吩咐，提前数月，安排北海叛军行军路上的方国，将军队藏匿，百姓归于田野。”

    “叛军一路行来，北域方国纷纷放行，顺势安排了数千人加入叛军之中。”

    “在暗网的暗中支持下，有些人已经成了偏将。”

    子受点了点头。

    西伯侯平叛不过掩人耳目罢了。

    他和杜元铣早已商量好的北海作战计划，才是他的底牌。

    在天下都在关注西伯侯北伐的时候，他早已经在北方布下了天罗地网。

    北海叛军一路南下，途径上百方国，这些方国早已被暗网控制，旗下军队总计三十万。

    这些军队，平日隐没在庄田之中，待北海叛军走后，再次聚集成军。

    如今，他们就像一只庞然大物，在静静地看着南下的袁福通。

    原本，他的准备是，在西伯侯兵败之后，将北海和西岐一口吞下。

    “没想到，计划赶不上变化啊，北海还是出了变故。”

    子受沉吟不语，发现保温杯里的药膳已经喝完了。

    此时，金阶之下，几位内阁大臣相视一眼，皆从对方眼中看出惊讶和担忧。

    如今的大商，国力强盛无匹。

    在大王的治理下，大商在短短六年里，有了人族数千年间未曾有过的变化。

    大商有最强大的军队，最神秘的暗网，最广阔的土地，最富裕的粮仓。

    商！

    已于人间全无敌。

    能让他们生出担忧的已经不再是人族了。

    而是生存在这片土地上的仙、神、妖、鬼！

    不久前，大商刚刚和神灵打了一仗。

    现在，又要和妖族一战吗？

    可是……

    妖族可没有神灵那么好对付啊。

    “大王，妖族出现，只怕北伯侯凶多吉少。”

    “就算西岐大军及时赶到，也拦不住。”

    闻仲沉吟片刻，抱拳分析，然后突然抬起头来，看着子受道：

    “说句不该说的话，老臣又有一种，我该北海平叛的念头。”

    子受嘴角抽搐，撇嘴道：

    “趁早打消这个念头。”

    “你敢出了朝歌城，我就敢把你儿子送到王后身边当个小宦官。”

    闻仲：“……”

    商容哈哈大笑。

    他突然觉得自己精神矍铄，体力充沛，热血激昂。

    接着，他站起身来，道：

    “太师，你是我大商朝定海神针，还是在内阁替大王批注奏折吧。”

    “这北海平叛，不如让老夫代你去。”

    “上次在城门修行，老夫颇有心得，现在可以憋着三个时辰不去茅房也。”

    “恳请大王准许老臣去北海上马杀敌！”

    闻太师：……

    黄飞虎：……

    其余众臣：……

    子受嘴角抽搐，眉毛直跳，呵呵一声。

    “来人，将孤的那匹西岐玄马牵过来。”

    “孤亲自扶老丞相披甲上马。”

    商容闻言，脸上的激情潮水般褪去，突然两腿一软，瘫倒在地上。

    “呵，呵。老臣不过是说笑……”

    商容脸都黄了。

