
北南的眼神有些闪烁：“奶，我听你的，你放心。”

严奶奶并没有看到北南的眼神，还以为自己的苦肉计成功了，心也放了下来。

九年，那得浪费多少时间呢，心急的北南哪里愿意，但奶已经这样说了，那以后的行动得更加小心了，还有，奶说九年，说不定是诓自己的呢。

严小南的意识一直蔓延在两个人的身上，北南的眼神丝毫没有逃过严小南的意识，看来，自己要去跟叶尘鸣兄妹两个谈谈了。

知道历史走向的严小南心里有些焦急，现在只是初期而已，以后的日子会更加紧张，等真出了啥事情后悔都没有机会了。

野餐如期进行，每个人都快乐的不得了，只有严小南的心里装着事情，有些心不在焉，叶尘儿心事细腻，察觉出了问题，连忙开口问：

“南南，你是不是不舒服，还是有啥事情？”

“尘儿，你相信我的话吗？哪怕是荒诞的。”严小南开口问。

叶尘儿想说不相信，明知道是荒诞的，还要让人相信，这不是扯淡嘛。

但心里有个声音在告诉她，南南说的话绝对是真的。

“我做了一个梦，梦见北南和你哥在黑市被人逮住了，然后就被拉出去吃花生米了。”严小南说的很慢，却很清楚。

叶尘儿的手一抖，野鸡腿掉在了地上，心砰砰乱跳，看着严小南的眼神里都是惧意。

“南南，南南，你可别吓我。”声音是颤抖的。

严小南摇头，心里却默念，没有吓你，真的没有吓你。

当晚，叶尘儿把叶尘鸣拉到了学校，把严小南的话告诉了叶尘鸣：“哥，你别去了，我们好不容易躲到了这里，万一出了啥事，你让爷爷奶奶怎么办？”

叶尘鸣眉头深锁，不由的拿出了父亲寄来的信，那个斗笠和蓑衣组成的等字，如同一瓢冷水浇了下来，浇灭了叶尘鸣那自以为成功的盲目，清醒了叶尘鸣的脑子。

父亲的意思非常明显，让自己在这里好好的等着，等着天明，如果自己这里出啥事情，那么父亲的所有运作就会付之东流了。

叶尘鸣吐出了一口浊气，摸了摸叶尘儿的头发：“尘儿，哥明白了，你明天去谢谢南南，她救了我一次。”

严小南晚上回去就开始做噩梦，吓得全家人都不得安生，谁上去都叫不醒严小南，奶奶急得留下了眼泪，翠花泣不成声，严小强更是急得跳脚。

雪梅也抱着孩子站在一边着急，孩子倒是睡得很熟，一点都没有受影响。

西南更是用尽了方法，什么热毛巾冷毛巾的都没有用。

北南也担心啊，硬着头皮上去推严小南，能推醒就好了，一边推一边提心吊胆，他是怕被老爸揣出去啊。

严小南的意识关注着他呢，等他一推，严小南跳了起来：“三哥你快逃啊，有人要来抓你了啊。”

此话一出，严奶奶恨不得把严小南抓起来打屁股，这个小坏蛋，原来是吓唬北南的，自己刚才的那些眼泪都白流了。

其他人可不知道，南南的梦里为何要抓北南，但严小南醒了，大家就放心了，严奶奶让大家都去睡觉，半夜三更的，扰人清梦不是。

但严小南才不管，拉住北南的手，不住的让北南快点逃。

北南懵了，什么情况这是，可几秒钟以后，北南笑了。

严小南低下了头，自己的演戏过了，苦肉计失败了。

北南从小就腹黑，严小南从来没有学过演戏，一演就穿了帮，一句话就让北南看穿了严小南的意图。

北南把严小南有些散乱的头发给整理了一遍：“南南，三哥知道你的心，你不用担心，三哥不会去的，你真的不用担心。”

第二天一早，西南早早的走了过来，他还担心严小南呢。

严小南抱着西南的胳膊：“二哥，我担心三哥。”

西南有些不明所以，担心北南干嘛，这个家伙机灵着呢，他就是把你给卖了，你还得给他数钱呢。

严小南却没有这样放心，心里始终压着一块石头。

中午放工时，叶尘儿来找严小南，两人出去说悄悄话：“南南，我哥已经跟北南说好了，以后就弄些野味偷偷的送到胖师傅那里去，黑市不去了。”

“我哥咋说？”严小南急急的问。

“你哥哥也同意的，他们现在上山打野味去了。”叶尘儿的心情也有些沉重。

昨天来了三个知青，从他们的说话中了解了一些外面的事情，现在叶尘儿特别担心自己的爷爷奶奶。

知青点现在也不太平，新来的知青有些激动，他们每天在屋子里朗诵诗词，探讨人生，畅想未来，在他们的认知中，天大地大，他们最大。

还有就是他们认为刘利民和叶尘儿来这里应该接受最艰苦的劳动，而不是当什么老师，李萍和李强在旁边加油添醋的附和，把刘利民气得想论锄头打人了。

田芳冷冷的一笑：“那就让你们几个去当好不好？”

新来的女知青姓潘叫高枝，连忙笑眯眯的接口：“那才是你们做出的最正确选择。”

两个新来的男知青也附和，这样的安排才是最合理的。

尼玛，原来是眼红病犯了，田芳耻笑，王燕也点头：“我觉得你们两人一个适合当村长，一个适合当会计。”

没有对比就没有伤害，跟这个潘高枝一比，王燕还真的好了不少呢，辛亏叶尘儿住了过来，否则让她住进来，就是灾难了。

一夜无话，第二天一早，天还蒙蒙亮，叶尘鸣兄妹和刘利民两人吃过早饭就下地了，田芳跟王燕紧跟在后，夏季天气炎热，他们要避开太阳的日毒，早早上工，那也是跟着当地的村民学的。

李强拿了三把锄头给新来的知青：“走吧，上工时间到了，除草去呗。”

三个人目瞪口呆：“我们是来建设农村的，你让我们去除草，你脑子没病吧。”

李强无语，这个场景太熟悉了，一年的农村生活，让他们懂得无论何时，吃饱穿暖才是自己最需要建设的项目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68895234"  chaptername="第一百九十章  苦肉计失败">加入书签</a>
</div>
