
　　第二百一十章朱氏集团加

　　“昊有兵，真没想到能在这里见到你。怎么，小珊她也请你了？该不会又是你

　　不请自来吧？我记得在以前，你最喜欢做这种事了！”晓涵冷冷的盯着男人，满是

　　讥讽的说道。“璞嗤一”昊有兵还没说话，张强却先忍俊不禁似的笑了起来。晓

　　涵有些纳闷儿的向他看去，眼中满是询问。张强使劲儿咳嗽了一声，好不容易止住

　　了笑声，冲晓涵说道“我有病啊！”“啊？”晓涵一听，乞巴不解的看着张强，直

　　怀疑他是不是忽然得了羊颠疯。见到晓涵还不明白，张强冲着昊有兵努了努嘴，眨

　　了眨巴眼睛对晓涵一字一顿的重复道“我一有一病一”

　　晓涵愣了一下，转头看了一眼昊有兵，猛然联想到他的名字，再也忍不住，咯

　　咯的笑了起来，对张强说道“你太有才了！亏你想的出来，咯咯…”听着晓涵着

　　张强的笑声，昊有兵也醒悟了过来，心中顿时升腾起一股怒火，目毗欲裂的瞪向两

　　人，似乎要用目光将两人杀死一般。张强撇了撇嘴，似乎是在喃喃自语，但是他说

　　的每个字却都清晰无误的传到了昊有兵的耳朵里，只听他说道“真不知道某人的爹

　　妈是怎么想的，起什么名字不好，偏偏起这个名字。我有病，哈哈哈二”

　　昊有兵的城府似乎不钱，面对张强和晓涵的冷峭热讽，只是开始愤怒了一下

　　随后就冷静了下来，上下打量着张强，幽幽的说道“晓涵，你这个朋友好像很有幽

　　默感哦。”晓涵冷哼了一声，颇为得意的说道：“那是当然！比某些道貌岸然，假

　　正经的人强上一千一万倍！”昊有兵知道晓涵暗指的是他，也不着恼，反而笑着说

　　道“是啊！不过你这朋友也方幽默了，这么重要的场合却穿成这样儿。怎么，把这

　　当做化装晚会了？还是一买不起好衣服啊？如果是买不起的话，那没关系，我的

　　车里还有几套备用的，可以借给他！”看到张强和晓涵是坐出租车来的，昊有兵对

　　他有些轻视，还以为张强是个穷光蛋，殊不知，张强的钱堆在一起，足可以把他活

　　活的压成肉饼。

　　话说回来，张强今天的穿着也实在是有些寒酸，晓涵的面上不由得一红。张强

　　却是冷笑了一声，反唇相讥道“有的人天生是草包，即便是穿着龙袍，也只不过是

　　个穿着龙袍的草包。单凭外表来判断人的人，我只能说他太肤钱了。”张强又是草

　　包，又是肤浅的，直把昊有兵说的怒火中烧。再也无法假装优雅，有些原形毕露的

　　现出了狰狞的真面目，张牙舞爪的想要揍张强，张强见状巴不得好好的借机教训

　　他，同时也给晓涵出一口恶气。哪儿知道是天不随人愿，昊有兵还没出手，就听的ŴŴŴ.23sk.com

　　一声清脆的，充满惊喜的呼唤声响了起来“晓涵！”

　　听到这喊声，三人同时回头看去，只见一个打扮的光芒四射，端庄美丽，和晓

　　涵年纪相仿的女孩儿急步向着他们走了过来。“小珊！”晓涵见到这女子脸上也是

　　一喜，疾步迎了上去。两个同样美艳的女孩儿，在众人的注目中，拥抱在了一起。

　　这动人美妙的画面相信停留在了很多人的脑海中，久久难以忘怀。

　　张强凝目打量着晓涵口中的小珊，只现这小珊举止优雅，眉宇之间透着一

　　股子高贵，一看就是豪门世家的千斤小姐。恐怕也只有这样的女孩儿，才配和晓涵

　　成为如此亲密的姐妹吧？两人卿卿喳喳，又亲又抱的搞了半天才终于消停了下来。

　　晓涵牵着小珊的手，走到了张强的面前，指着他说道‘这位是我的男朋友，他叫张

　　强，以后你就叫他强子吧。”小珊上下打量了张强一眼，见到张强的穿着，眉头不

　　由得轻皱了一下，但很快就展开了，礼貌的对张强伸出了一只手，笑说道“早就听

　　晓涵说过，她有一个了不起的男朋友，原来就是你！我叫朱珊，认识你很高兴！”

　　刚才朱珊一系列的表情变化全都落在了张强时眼里，张强知道她对自己如此随

　　意的来参加她的生日宴会，心中是有些不满的，但是她却不表露出来，反而主动的

　　伸招呼，这充分体现了朱珊良好的修养和心性，让张强对她产生了不少的好

　　感。因为这种好感，张强反而开始对自己穿成这样来参加人家的生日宴会有些内疚

　　了，汕汕的笑道“真是对不起小珊，我一时匆忙，忘了打扮一下，显得很随便！请

　　你多多原谅！”

　　朱珊咯咯的笑道“没关系！我举办生日宴会，就是想让更多的人分享我的快

　　乐。就应该随意自由些，如果太过拘谨，反而是违背了我的本意。我相信，今天晚

　　上你一定会成为全场的焦点。晓涵，你可要把你老公看好了，千万别让人家把他抢

　　走了哦！咯咯…”朱珊极为大度得体的一番言辞，既解除了张强的尴尬，又给足

　　了晓涵面子，让张强心中对她的好感开始呈几何倍数递增。

　　晓涵娇笑着说道“只要你不来抢，我就放心了，呵呵一”朱珊笑道“这个你

　　可以放心，现在我已经名花有主儿咯。”说着朱珊将目光投向了昊有兵，填道“有

　　兵，难道你不认识晓涵了吗？快过来啊！”“有病！哦，不，有兵？”晓涵心中狂

　　吃了一惊，呆呆的看向了朱珊，满是惊讶的问道“小珊，你刚才叫他有兵，难道

　　他一他是你的男朋友？”朱珊咯咯的笑道“当初你怎么也没想到我们两个会走到

　　一起吧？”

　　听了朱珊的话，晓混就好像是触了电一般，整个人都呆住了。而张强更是像吞

　　了苍蝇一般，心中说不出有多别扭！心中暗想，与其便宜了吴有兵这头猪，还不如

　　自己接收过来呢！看到晓涵和张强的表情，昊有兵煞是得意的对晓涵说道“晓涵

　　谢谢你光临我女朋友的生日宴会，招待不周，还请多多见谅哦！”看吴有兵一副男

　　主人的模样，晓涵真恨不得抡起手里的小包包，砸烂昊有兵的脸。

　　“好了啦！你期牲这儿转悠了，还不赶紧进去帮忙招呼客人？难道想把我爸

　　我妈累死啊！”朱珊撒娇也似的推着昊有兵说道。昊有兵冲着晓涵得意洋洋的眨了

　　下眼睛，说了一声“老同学，那我们就在里面见咯！”说着狠狠的瞪了张强一眼

　　急匆匆的跑了进去。朱珊有些抱怨的看着吴有兵的背影说道“他就是这样，不提醒

　　他，他永远都不知道自己该做什么！真是让人伤脑筋！”

　　晓涵都快要疯了，一把抓住了朱珊的胳膊，说道“小珊，你不会真的喜欢那个

　　家伙吧？知人知面知心，他绝对不是一个值得依靠的男人。”朱珊笑了一声说道“

　　晓涵，你还记得在学校里的那码事儿呢！这都过去多长时间了，你就别再放在心上

　　了。其实有兵没有你想像中的那么坏，他也有好的一面。等你和他在一起时间长

　　了，你就明白了！”晓涵皱了皱眉头，刚要再劝说几句，张强却快步的走了过来

　　拉了拉晓涵的胳膊，说道“走吧，小珊还要招待其他客人。今天她可是主角儿，我

　　们不能独霸人家！本书转载

　　晓涵有些疑惑的看向张强，张强轻轻的摇了摇头。就像是李丽和李浩然一样

　　朱珊得自己去现昊有兵的劣迹，否则她是不会相信任何人的。晓涵再继续说下

　　去．不但会于事无补，很可能还会破坏两人之间的感情。晓涵读懂了张强眼中的意

　　思，叹息了一声，对朱珊说道“小珊，张强说的对，你先去招呼其他客人吧，我们

　　是好姐妹，用不着总陪着我。”朱珊今天确实很忙，也不再跟晓涵客套，说了句‘“

　　那我们一会儿再聊，你们自便！”然后就匆匆走开了。

　　晓涵摇了摇头，有些哭笑不得的说道“真是不知道小珊到底是怎么想的，竟然

　　会喜欢上昊有兵这个大混蛋！，，张强有些好奇的问道“对了，听朱珊的话，你和那

　　个昊有兵在上学的时候还曾生过什么故事，说来听听啊。”晓涵一皱眉头，嘟嚷

　　着说道“都是过去的事儿了，有什么好说的，你别问了！”张强皱着眉头说道“不

　　行！我就连从几岁开始不穿开档裤的事儿都告诉你了，你也得对我坦白！”

　　晓涵皱了皱眉头，说道“那好吧，不过你得答应我，听完之后不要生气！”张

　　强忙不迭的点了点头，道“你说你说。”晓涵缓缓的说道“那是在高一的时候，我

　　年纪小不横事，看昊有兵人长的帅，谈吐也风趣，就稀里糊涂的做了他的女朋友。

　　哪知道，昊有兵极为＊＊，整天想的都是那种事，我很厌烦这一点，就开始渐渐的

　　疏远了他。结果昊有兵这个混蛋，为了向别的女孩儿证明，他已经不暮欢我了，竟

　　然当众打了我一个耳光。我伤心极了，足足一个多星期都把自己锁在房间里，那时

　　候如果不是小珊天天来开导我，我连死的心都有。也不因为如此，我和小珊才会如

　　此要好！哎！那天生的事直到现在我还忘不掉，估计这辈子都不会忘记了

　　吧一”

　　“混帐王八蛋！这个狗杂种敢这样欺负你，真是岂有此理！我要是不让他向你

　　跪地道歉，我就不是张强！”听了晓涵的话，张强大为恼次，愤怒的吼声，育计从

　　他们身旁走过的人们侧目不已。见到张强如此恼火，晓涵知道张强是因为关心她的

　　缘故，心中暖暖的，但同时也有些紧张。张强现在可是无法无天，没人能制的了

　　他，他要是真的闹了起来，那昊有兵固然是要死无葬身之地，同时小珊的生日宴会

　　也将宣告完蛋。看到小珊这么用心的组织起这样一个宴会，晓涵可不忍心看到就这

　　样砸在张强手里，急忙对张强说道“强，我知道你是因为爱我才会这么愤怒，可是

　　看在小珊的面子上，咱先饶了吴有兵好吗？”

　　张强怒声说道“正因为看在小珊的面子上，我们才更不能放过昊有兵！像这

　　样的大混蛋，怎么可能会真正的喜欢小珊？依我看，他只不过是在小珊的感

　　情，我们更要戳穿他的假面，将他从小珊的身边赶走！”晓涵哭笑不得的说道“强

　　子算我求求你了。要报仇以后有的是机会，也不急于一时啊，别任性了！”张强

　　皱了皱眉头，幽幽的道“不行，我一定得想个法子好好的惩治一下。不过你放心

　　我不会砸了小珊的生日宴会的。她是你的朋友也是我的朋友，我这点儿分寸还是有

　　的！”

　　两人一路说着，走进了这装修甚豪华的大酒店。该里是s省最为奢侈豪华的酒

　　店，能在这里吃饭的都是富豪级人物，能在这里举办生日宴会的更是了不得。张强

　　放眼望去，酒店宴会厅里走来走去的，几乎都是在s省赫赫有名的大人物，其中有

　　不少都是经常在电视上出没的。s省的＊＊刘长鹤也在其中。

　　张强的眉头微微一皱，幽幽的问道“晓涵，小珊家到底是什么来头啊？看今天

　　来的大人物不少，如果都是为了给小珊庆祝生日的，那小珊家恐怕不是普通人家

　　吧？”晓涵仿佛看白痴似的看向张强，让张强很是不爽，揉了揉鼻子，说道“干吗

　　这么看着我？”晓涵摇着头，满是无奈的说道“真难相信，你竟然连大名鼎鼎的朱

　　氏集团都不知道。灵儿他们难道就没跟你说起过？”

　　看着晓涵的表情，张强喃喃的说道：“听你这意思，这朱氏集团好像很牛x的

　　样子·…”晓涵苦笑连连的说道“何止是牛x啊，简直是牛大了。朱氏集团在世

　　界上的声誉也是十分响亮的，老总朱三清的身家保守估计也在千亿以上，可是我们

　　国内数一数二的大富豪啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十章 朱氏集团！免费阅读。https://xs.23sk.com 