    云灵山、清风殿。

    三条身躯交织在一起，真气流转，能量肆虐。

    “返老还童”的赵凝波，一脸的享受，索取无度。

    两个俊俏的青年，已经大汗淋漓，脸色苍白无比，目中都浮上了痛苦之色，却只能拼命的迎合。

    “大长老，我好想听到外面有吵闹声，会不会出什么事了？”一个青年说道，希望能够趁机脱离魔爪，争取喘息的时间。

    “如今云霄宫都在我的掌控之中，能出什么事？别分心！”赵凝波毫不在意道。

    又持续了一会儿，突然一阵急促的脚步声响起，赵萍冲了进来。

    “大长老，出事了！”看到动乱的床铺，赵萍急忙低下头，不敢多看。

    “什么事，如此大惊小怪？”赵凝波没好气的道，如今双修正到了关键时刻，最忌讳被打扰。

    “叶天跑了……”赵萍话还没说完，便被赵凝波厉声打断：“跑了抓回来不就完了，这点小事还要来打扰我？”

    “宇航公子和王长老，被杀了！”赵萍硬着头皮道。

    “什么？”赵凝波猛地的坐了起来，空气在这一刹那凝固。

    赵凝波伸手一招，散乱四处的衣服便是飞来，快速穿上，随意抓了一根玉簪把散乱的头发竖起，下床问道：“叶天杀了宇航和王长老？”

    赵萍道：“是！”

    赵凝波脸色一沉，杀气腾腾的问道：“那小贼现在在何处？”

    赵萍急忙道：“还在囚山，朝着弱水湖去了！”

    唰！

    赵萍的声音还没落下，赵凝波便是消失在寝宫之中，赵萍瞥了一眼床上的身影，也随之消失。

    床上的两个青年对视了一眼，均是劫后余生的松了口气。

    ……

    弱水湖，石塔内。

    这一夜，对于秦冰和秦露来说，注定是不眠之夜。

    本来她们成为阶下囚，已经绝望，没想到秦嫣然还被抓了。

    “宫主，你也睡不着吗？”秦露扭头看向另外一边靠墙的床铺，躺在上面的秦冰一动不动，但是秦露从她起伏不定的呼吸，能够听出，她并没有睡着，心境很乱。

    秦冰没有理会姐姐。

    秦露翻身，看着一动不动的妹妹，想了想道：“事已至此，咱们应该相信叶天。”

    “哼！”

    一道清冷的哼声响起，秦冰冷冷的道：“你让本宫怎么相信他？”

    秦露张了张嘴，到嘴边的话又咽了回去。

    不知为何，她对叶天有一种莫名的信任，但是这种信任完全是一种感觉，不足以对外人道也。

    秦露仔细斟酌后才道：“其实，现在还没到山穷水尽的地步不是？最起码，云儿现在是安全的。”

    秦冰腾地一下坐了起来，怒道：“然然虽不是本宫的亲生女儿，但本宫一直视若己出。你以为，我会因为云儿安全而感到庆幸吗？”

    秦露咬着嘴皮，双拳紧握，浑身都在颤抖，眼中蕴着热泪。

    “我……我不是这个意思！”秦露颤声道。

    “秦露，要不是当初你犯了大错，害得母亲气血攻心，走火入魔，母亲不会走得那么早，本宫也不会急急促促的继承宫主之位，而让赵凝波独揽大权，酿下如今的祸事！”秦冰呵斥道。

    秦露不敢直视自己的妹妹，羞愧的道：“对不起，都是我的错！”

    “哼！”秦冰轻哼一声，看着自责可怜的姐姐，心终究还是硬不起来，想了想道：“对不起。”

    说完，秦冰躺下，背对姐姐。

    她虽然一直对姐姐心中有气，但秦冰知道，姐姐也不是故意的。

    当初姐姐受伤失忆，怪不得她。

    但是，事已至此，她们之间的隔阂，显然是无法弥补的。

    石塔内的气氛，一时之间显得有些沉闷。

    不过这种沉闷，很快便被一阵吵闹声打破。

    姐妹二人几乎同时一时间坐了起来，细细聆听。

    “好像有人越狱了，不会是叶天吧？”秦露有些紧张的道。

    “叶天不但被封印了修为，还吸入了不少的弱化寒气，以他的实力，没有七八日，不可能冲开封印，祛除弱化寒气！”秦冰理智的道。

    云霄宫的人都把弱水湖中那可怕的气体误以为是弱化寒气，却不知道乃是比弱化寒气强大无数倍的堕落之气。

    囚山经常有人越狱，但是能够越狱成功的，目前还未出现过。

    秦冰很快失去了兴趣，又躺了下去。

    秦露暗暗一叹，理智告诉她，不可能是叶天。

    但她还是忍不住起身，走过去把门打开，走到石塔外看向声音传来的方向。

    就在这时，只见一道光芒从远处天际划来，从天而降，落到了弱水湖畔，化为了一个身材高挑，面容俊俏，气质凌云的少年。

    “叶天！”看清少年后，秦露又惊又喜。

    这个越狱的人，居然真的是叶天。

    “够了，以后别在本宫的面前提这个人的名字。秦露，叶天虽然是叶青山的儿子，但只是养子，和你一点关系都没有！”秦冰冷冷的呵斥。

    “冰……宫主，是叶天，我没骗你，越狱的真是叶天！”秦露扭头看着躺在床上的秦冰，惊喜的道。

    “哼，骗人的把戏。叶天怎么可能这么快就越狱成功？秦露，赶紧睡觉，别逼本宫骂你！”秦冰完全不相信。

    但她的话如石沉大海，过了好一会儿都没人回答，秦露也没有回来，而是离开了。

    “秦露，你要干嘛去？”秦冰眉头紧皱，想了想翻身爬起。

    光芒透过敞开的大门照进石塔，颜色复杂，不像是单纯的月光，而且亮得有些出奇。

    “这臭女人，发什么疯呢？”

    秦冰骂骂咧咧的下床，整理了一下衣服，朝塔门走去。

    走出塔门，秦冰第一眼看到的是远处悬空的高手，密密麻麻全都散发着光芒，把天穹都照得透亮。

    是囚山的高手，全都停在堕落之气弥漫的空间之外，不敢越雷池半步。

    秦冰眉头紧皱，目光缓缓下移，看到了站在湖边，负手而立的少年。

    秦冰美目一瞪，脸上露出惊愕之色。

    这个少年不是别人，正是叶天。

