    仔细一问，才知道自己离开后，胖子就跟着小黑在商场里游荡。一开始他挺害怕，但慢慢的，胖子超强的适应能力发挥了作用。

    恐怖的画面见多了，免疫能力也上来了。

    用胖子的话说，这玩意儿真的见得多了，也就麻木了。

    后来他发现了一个游乐厅。

    里面有不少游乐设备，而且居然还有电。

    胖子觉得这地方挺好，就游说小黑过去玩，不走了。

    小黑本来就是一个孩子，这两个家伙自然是一拍即合，进去之后开始玩了起来。

    “我玩的是打地鼠游戏，不过从几个窟窿里冒出来的不是地鼠，是血淋淋的人头……”

    那个场面，林默倒是能想得到。

    “虽然有些吓人，但你别说，还挺好玩的。”

    胖子脸上有一股兴奋。

    林默看着胖子，觉得这家伙真的有当变态的潜质。

    “还有抓娃娃机，里面好像是一个被肢解的人，我刚才都快把它的肢体都抓齐了，结果你把我叫醒了……”

    林默伸手示意不用说了。

    “下次你还有机会再去玩这个人体拼图吧。”

    林默弄明白了，胖子这是在剧烈刺激之后的一种自我保护反应，他不是不怕，是被吓的精神已经不太正常了而已。

    证据就是，胖子尿裤子了。

    如果真的如他所说那么轻松写意，怎么可能小便失禁？

    但这个事儿林默觉得或许是一件好事。

    有的时候，太过正常也不好，那意味着危险也会增大，尤其是在噩梦世界里，支配恐惧，总比被恐惧支配好。

    但胖子这个情况，的确得缓缓。

    安全局有最好的心理辅导师，可以给胖子安排一个，只要掌握正常和疯之间的一个度，那就是一个合格的专家了。

    林默饿了，他直接到这家店的保温箱里，拿出了一些食物吃了起来，炸鸡和香肠，味道不错。

    这个时候，刘组长从外面进来了。

    后面跟着猫猫，她之前一直在帮忙，跑前跑后，累个够呛。

    看着裤子被尿湿，但一脸怪异笑容的胖子，两人都是一愣。

    “刘组长，他是我朋友，我想推荐他加入安全局。”林默也不废话，胖子这种自家兄弟，当然得给安排好。

    实际上林默也知道，安全局可不是说进就能进来的。

    他自己本身就属于是特例。

    是因为有陈兵的直接推荐，外加上帮忙处理了绿苑小区的污染事件，属于立了大功，这才破格加入。

    不然按照正常情况，会困难得多。

    刘组长看了一眼其貌不扬的胖子，他可是记得，这三层之前已经派人搜索过，当时活着的人都已经叫醒带走了。

    如此来说，当时是遗漏了这个胖子。

    而对方居然能活到现在，肯定有特殊的地方。

    况且，就他和现在林默的关系，这一点小事自然没法子推诿。

    “这个事儿包在我身上。”

    刘组长说完，走过来把林默拉到了一边。

    显然是有事情要讲。

    “千度商业广场这个事情闹大了，大城市，又是商业区，这一次都没法子善后，不过最近类似的事情在其他地方也发生过，我听说国外一个地方，一个城市在一夜之间失联，成了重度污染区，你想想，可能一瞬间有十几个万个梦魇诞生……相对来说，咱们这边算是好的。”

    “挨批了？”林默年纪不大，但明白这种事不管怎么说，上面都是恼火的，肯定没少骂人。

    “正常，别说我，连你也骂了，但不管怎么说，上面也清楚这一次如果没有你，现在情况会更麻烦，至少那个钢琴曲不响了。”

    提到那个诡异的钢琴声，到现在刘组长都是一脸恐惧。

    林默点了点头，他把手里的鸡块递给刘组长，后者也饿了，拿起来就吃。

    “另外，上面要求咱们在这里待命，会有一位正式专家紧急赶过来，到时候需要你配合下一步任务。”

    “下一步什么任务？”林默好奇。

    “不知道，专家组的事情，我插不上手，除非，我也是专家。”刘组长自嘲一笑。

    林默看着刘组长，小声道：“你这不是已经踏入第一步了，我会帮你的，放心。”

    刘组长哈哈一笑。

    他要的就是这句话。

    “这一次波及的还有侦查和行动组其他几个人，都是跟了我好几年的弟兄……”

    刘组长又说了一句。

    林默点头：“放心，都是自家兄弟，帮一个是帮，帮两个也是帮。”

    “那我替他们谢谢你。”这一次，刘组长算是彻底放心了。

    之前他曾经短暂的进入过噩梦世界。

    虽然连一分钟都不到，但刘组长能感觉到那个世界里的阴暗、恐怖和绝望。

    他很清楚，单凭他们自己要在那个世界活下来，难度极高。

    但如果有林默在，情况或许就不一样了。

    半个小时后，总局晋级派下来的专家到了。

    一架直升机直接停在了外面的广场上，不一会儿，几个荷枪实弹的队员簇拥着一个人走进来。

    刘组长和林默已经等候多时，两人立刻迎了上去。

    “我是总局专家组成员沈贺，谁是林默？”

    总局这位专家看上去三十多岁，戴着眼镜，身形有些瘦弱，但说话的时候底气很足，一看就是办事雷厉风行的那种。

    “我是林默。”林默上前。

    “好，你跟我来，其他人立刻退出商场，没有我的命令，谁都不可以进来。”沈贺没有理会其他人，径直走进商场。

    林默看了一眼刘组长，然后跟了进去。

    之前，商场里遇难者的尸体已经全部清理，搬运了出去。

    加上这个时候太阳已经下山，商场里不光是空旷，而且昏暗了不少。

    “和我说说情况吧。”只有两个人的时候，沈贺温和了不少。

    林默点头，便把事情经过讲了一遍，重点是这个区域噩梦世界的情况。

    “梦魇的数量超过千数，这的确很棘手，有没有值得注意，且危险的梦魇？”

    “我碰到过两个。”林默把蜘蛛女鬼和外卖小哥的情况说了说。

    沈贺听的很认真，一边听，一边用随身带着的小本子记录下来。

    “梦魇代号：蜘蛛女鬼，攻击规则未知，攻击手段未知，可通过尸体实现位移，暂定评级C+级；梦魇代号：外卖小哥，攻击规则为取餐，攻击手段，将人折叠，塞入餐盒，暂定评级B级。”

    看到本子上的文字，林默好奇。

    “总局对梦魇已经有等级划分了？”

    沈贺开口道：“不只是咱们总局，这是世界各国商议的评定标准，不过这种评级只是暂定的，只有参考作用。”

    林默听出来了，噩梦事件十有八九已经在世界各地失控了。

    不然哪来的世界公认的标准。

    “按照你的说法，这一次的污染源是钢琴曲，你已经阻止。但污染源依旧存在，我们这一次主要的目的，是回收污染源，你来配合我。”

    沈贺收了小本子，放在衣服内衬口袋里。

    然后找到旁边一个椅子做好。

    林默也坐了过去。

    “十秒钟倒数，我们准备进入！”

    “十”

    “九”

    “八”

    “…”

