    “嘿嘿嘿……”

    孟城飞的声音忽然变得诡谲，原本温和的五官变得微微扭曲起来，眼底的疯狂，似乎如野兽一般，欲要择人而食。

    他将手里的茶，一饮而尽，刚才的怪异瞬间褪去，仿佛一切都没发生。

    “抱歉，情绪有些激动了。”

    “？？？”

    许夜的眼底闪过一丝异色，刚才对方一瞬间的变化，他尽收眼底，头皮有些发麻，乖巧的给孟城飞倒了杯茶。

    孟城飞的手指轻轻叩在茶杯上，发出哒哒哒的响声，很是受用。

    “刚说到哪里了，哦对了，第二人格，污染是从第二人格开始的，轻度污染还能逆转，可一旦畸变，就毫无办法，只能杀死了，否则，随着畸变次数不断增多，迟早有一天，连常规的热武器都无法杀死畸变种。”

    “但污染源太难寻找了。”

    “大部分时候，他们和正常人一样，隐藏在人群之中，上班、上学、吃饭、游戏……可只要一刺激，就会突然爆发，而到那时候，事情就麻烦了。”

    “有克制的办法吧。”许夜想起刚才孟城飞对自己使用的幻术。

    “提前找到污染源，在对方没有造成大规模破坏之前解决掉，这很多时候，就需要觉醒者。”

    孟城飞继续道。

    “我们会搜寻一些灵感很高的人，服下专家解读天道语言后生产出来的药剂，这种药剂会让人觉醒某种序列天赋。”

    “但很麻烦一点是，与此同时，觉醒者会诞生出第二人格，更确切的说，是第二人格掌握着序列天赋，第二人格会在你耳边窃窃私语，诱导你、蛊惑你、激怒你……但好在，觉醒者只要把握好自己的情绪，就不会被第二人格占据身体。”

    “否则，觉醒者一样会畸变。”

    望着许夜一脸呆滞的表情，孟成飞没有继续说，而是给他一点消化时间。

    许夜心中忐忑。

    他想起了第一次见孟成飞，对方的表情是冰冷的。

    第二次见面，则是温和的，这应该是正常的状态。

    而刚才，对方语气里则充满了阴沉和歇斯底里。

    恐怕这些都是由觉醒者这个身份导致的。

    这个世界，太可怕了！

    “你是觉醒者？”许夜看着对方。

    孟城飞点了点头，坦然道：“我确实是觉醒者，而且已经二次觉醒，掌握了两种序列天赋，诞生了两个人格。”

    “我的第一个人格，是个和我一样年纪的男人，性格内向但又高傲，说话冷冰冰的，掌握序列天赋9-100妖眼，就是刚才对你使用的能力。”

    “我的第二人格，是个有暴力倾向的杀人犯，掌握序列8-132铁块。”

    “觉醒的次数越多，掌握的序列天赋也就越多，但同样的，分裂出来的人格也就越多，越容易失控……”

    许夜沉默了。

    三重人格！这特么就是个疯子啊！

    而且还是掌握有异能的危险疯子，一不小心就失控了怎么办？

    你应该呆在精神病院阿喂。

    许夜内心疯狂吐槽，但表面却依旧平静。

    而且这种修炼方法，跟慢性自杀有什么区别。

    仿佛知道许夜内心的担忧，孟城飞笃定道：“放心，我很安全，而且这茶有安神的作用。”

    “当然，觉醒者非常不容易被其他污染源感染，但觉醒者一旦自身失控，被副人格占据了主导地位，是非常十分极度危险。”

    他连续用了三个程度副词。

    “一般人被污染，就相当于猝死，瞬间发作，医无可医。觉醒者，就像是得了一种慢性癌症，当然如果情绪控制得好，可能一辈子都不会失控。”

    “……”

    “那为什么，你要选择觉醒？”许夜问道。

    孟城飞一顿，随即认真道：“第一，灵感高的正常人，太难寻找了，几乎是万分之一的概率，而且我们又担心发生模因感染，所以不会将这些事情公之于众，进行大面积的人才筛选。”

    “第二，这个世界正在崩坏中，核辐射、污染、扭曲、疯狂……在不断侵蚀人类，如果谁都不愿意站出来，那么用不了几年，我们所有人，都会死。”

    “一切为了人类，为了人类的一切。”

    “黎明之刃里的人，无论是普通人还是觉醒者，都秉持着这一信念。”

    “你的灵感很高，而且被卷入到了陈博士的实验室里……而且你还活着，就证明了你的特殊……”

    许夜叹口气：“所以，你给我的建议是……”

    孟城飞露出笑容：“成为觉醒者。”

    “哪怕被证明在极度恐惧和死亡面前，也没有表现出畸变或者思想上的偏差，哪怕陈博士还没来得及给你做人体实验，但你已经被卷入了这件事情，有人想要杀你，你需要一点自保的力量。”

    许夜沉默地看着茶水里的倒映。

    他思绪万分。

    从之前心脏模拟未来的内容来看，确实浮空城里的某些人，想要自己的命。

    想要回家，必须先得活下去啊。

    “好。”数分钟后，许夜给出了答复，事实上，他没得选择。

    孟城飞露出欣慰的笑容，随即从一个精密的箱子里，取出了一管透明的药剂。

    “把它喝下去，你就会成为觉醒者。”

    许夜没有犹豫，当即打开，一口灌了下去，下一秒，整个人陷入到昏睡之中。

    孟城飞就这样静静地看着许夜。

    逻辑没有混乱，思想正常，懂得趋利避害，性格从之前来看，偶尔比较跳脱，但胆量不小，内心稳重。

    他在心里评估着。

    希望他的第二人格，不会有太强烈的反社会情绪。

    就在这时，他左耳里扣着的小巧金属耳机，传出了一道急促的声音。

    “孟城飞，这里是浮空城十人议庭。”

    “现在，请你立刻击杀许夜，这人十分危险！”

    “之前对他的审问、引导和心理评估，全都是错的，刚刚技术部门修复了陈博士实验室里的一个监控器！”

    “实验室里所有人和实验体，不是他口中的自杀，全都是这小子杀的！”

    “他杀了所有人！”

