    女儿国。

    大罗金仙大混战。

    小小的女儿国岂能承受得住。

    莫说一片小国，怕是神洲四地也要因此动荡不安。

    好在，五方揭谛似乎并没有与天蓬几人动手的意思。

    他们警惕着，严阵以待。

    仿佛在等待着谁的到来。

    “在等如来吗？”

    蝎子精微微皱起眉头。

    她只是答应孙小圣监视九头虫。

    可没打算参与夺取西游功德上来。

    倘若如来到达现场，必定先拿她开刀。

    那位三界第一人，只怕孙小圣也不是对手。

    “老娘才不跟你们玩。”

    “先走一步了！”

    蝎子精苦笑一声，转身开溜。

    这一番操作，直接令天蓬和卷帘两脸懵逼。

    尽管如此，五方揭谛仍是满脸凝重，迟迟不敢动手。

    天蓬松了口气。

    胆子也大了许多。

    “九头驸马。”

    “这里没你的事了。”

    “若不想受到牵连，速速离去。”

    天蓬摆了摆手。

    他并非多么关心九头虫。

    而是忌惮九头虫的老祖宗，相柳。

    相柳乃洪荒凶兽之一。

    虽说在巫妖大战时，死于十二祖巫。

    但瘦死的骆驼比马大，妖族之中不乏有将相柳当做信仰的。

    即便是天蓬也不敢轻易得罪。

    更何况，祭赛国的功德已经被敖烈先一步抢了去。

    杀了九头虫也没有任何好处。

    反倒是金毛犼这么一块肥肉摆在面前。

    没理由冲着一块难啃的骨头盯着不放。

    “动手吗？现在？”

    卷帘看了一眼天蓬，询问道。

    “当然！”

    天蓬舔了舔嘴唇，眼眸顿时亮了起来。

    而他俩身后的白骨精一言不发，却抢先一步朝着金毛犼杀了过去。

    “放肆！”

    金头揭谛大怒。

    一声吼叫之后，五方揭谛纷纷朝着天蓬三人围追堵截了过去。

    身处一群大罗金仙当中，金毛犼吓得脸色惨白。

    难以想象，有朝一日，他竟然会沦落为一群强者眼中的肥肉。

    “观音，你可害死我了！”

    金毛犼暗暗哀嚎。

    早知如此，打死他也不会答应观音充当西游劫难的守关人。

    另一边。

    天蓬三人是铁了心要抢夺西游功德。

    竟直接与五方揭谛动起手来。

    刹那间，无上神通相互交错。

    法力风暴带着如惊雷一般的响声，在三界之中回荡开来。

    首当其冲的便是女儿国。

    女帝带领大臣和万余名百姓眺望着国界处。

    脚下的大地不停地颤抖。

    宛如世界末日一般。

    “这就是大罗金仙的实力吗？”

    “太可怕了！”

    女丞相心慌道。

    女帝皱着眉头，一脸不满。

    说好的，不在女儿国动手。

    再这样下去，整个西梁女国都要不复存在了。

    “去，将唐长老唤醒。”

    女帝沉声道。

    “陛下，唐长老还在顿悟当中。”

    “就此打断的话会不会不太好啊？”

    女丞相担忧道。

    虽说她不是修炼者，却也懂得顿悟的重要性。

    然而，女帝却心急如焚，根本管不了这么多。

    “女儿国这些年所遭受的磨难，还不是这个从大唐来的和尚引来的。”

    “寡人岂能因一人而损害整个国家。”

    “快去！”

    女帝十分果断。

    她很清楚打断顿悟会给唐僧带去多大的伤害和损失。

    但她压根不在乎。

    她在乎的只有女儿国和她的子民。

    “是！”

    女丞相心一横，立刻带人朝着唐僧所在的房舍奔去。

    见到唐僧时，他还在顿悟当中。

    身上的佛光若隐若现，头顶的光晕好似已经成佛一般。

    但女丞相已经顾不得许多了。

    冲着唐僧喊叫了几句，却不见唐僧清醒。

    “没办法，只能用暴力将其唤醒了！”

    女丞相叹了口气。

    大步流星地走过去，飞起一脚踹在唐僧脸上。

    “嘭！”

    一声闷响过后。

    唐僧整个人陷入了墙壁里。

    同时，他也睁开了眼镜，一脸惊讶地看着众人。

    “噗！”

    唐僧一口鲜血喷出，英俊的脸上惨白如纸。

    顿悟被打断，遭到灵气反噬。

    若非有金蝉子的金身保护，女丞相这一脚足以让唐僧身受重伤。

    也幸亏观音传授唐僧的是佛门肉身成圣的玄功。

    让他的抗击打能力十分强大。

    总之种种原因使然，唐僧被强行唤醒，竟只是吐了口血，并无大碍。

    只不过，原本顿悟结束足以令他一举成就太乙金仙的。

    最终，却被迫停留在了玄仙后期。

    但唐僧也因此尝到了甜头，恨不得立马再度进入闭关。

    “唐长老，别睡了！”

    “女儿国都快没了！”

    女丞相着急地喊道。

    “啥？”

    唐僧猛地从墙壁里拔出来。

    双脚沾到地面时，他才感受到天旋地转的震动。

    不等女丞相再解释，唐僧急忙奔出房间。

    抬头看向国界。

    一眼便看到一群大罗金仙交手的激烈战况。

    “阿弥陀佛。”

    “出家人岂能私斗。”

    “而且还不顾百姓死活，岂有此理！”

    唐僧脸色一黑，脚下一蹬，直接朝着国界遁过去。

    “住手！”

    老远，唐僧就冲着一群人呼喊。

    只是他的声音在几大大罗金仙的无上神通里，显得微不足道。

    而这样激烈的战况下，连白骨精这等太乙金仙都不敢随意插手。

    唐僧却直愣愣地冲了进去。

    他本意是阻止战况。

    却不想，这群大罗金仙早已杀红了眼。

    “啊！”

    一声惨叫之后，唐僧当场惨死。

    完全白给！

    “咦？”

    “本座刚才是不是打中了点什么？”

    金头揭谛停下手来，查看了一番。

    稍微愣神之际，天蓬一掌拍在他脸上。

    金头揭谛顿时大怒，也将刚才的事忘得一干二净。

    混战丝毫未曾因唐僧的惨死而有所收敛，反而越打越激烈。

    激烈程度甚至引起了天庭和佛门的注意。

    众多神仙和佛陀纷纷朝着女儿国看过来。

    却没人注意到白给的唐僧，正静静地躺在地上，早已没了气息。

    “叮，唐僧惨死，恭喜宿主改变西游因果。”

    “获得奖励，一百万功德。”

    “获得奖励，十颗九千年份的蟠桃。”

    闭关修炼的孙小圣被系统提示声吵醒。

    他不由得挑了挑眉头，一脸懵逼。

    好端端的，唐僧又送死了。

    只可惜，系统似乎对唐僧白给都已经习以为常了。

    所以给出的奖励越来越少。

    孙小圣撇撇嘴，无奈道：

    “连系统都鄙视你了。”

    “你是有多悲催？”?

