    翌日。

    在思量一番后，陈深建议他们向北行。

    并州往北就到长城脚下了。

    那儿多山林，陈深正好知道一个墓地，平常没人敢去打扰。

    他们可以把无忧大师安葬在那儿。

    陆颖答应了。

    他们就俩人一棺材的往北行。

    并州越往北越荒凉，群山连绵之间，怪石嶙峋，险峰林立, 放眼望去一片荒凉，唯有一些山沟和道儿上有人烟。

    等出了并州，群山不在，气候却越来越寒冷了。

    大片大片的针叶林、白桦林和冰冷的冻土层将整个大地勾勒成了冷峻的色彩。

    在行进之中，陈深找到一株合适的树，重新整了一个棺材板, 这样陈深有昆仑神木棺材板做剑胚, 无忧大师依旧有昆仑神木棺材板躺, 不算双赢吧，但至少不太亏。

    这天，陈深他们在一个山头寻到一个山洞休息。

    陈深整了两条冷水鱼烧烤，烤鱼味道很棒，陈深就着喝了不少酒。

    正所谓饱暖思**。

    以前还好，自从这《长椿功》接上《长春功》以后，陈深就像回到了十七八岁的小伙子。

    这十七八岁的小伙子什么状态许多人都知道。

    一日不，隔三秋。

    陈深现在就属于这个状态，尤其颖儿在小溪前洗脚时，那一双脚雪白粉嫩，生得好看，脚趾甲红红的，让陈深心里痒痒的很。

    他这会儿饮罢酒，目光又落在颖儿的脚上。

    他凑过去问她，左顾而又言它, “脚上伤口没留疤吧？”

    “嗯。”

    陆颖儿正在看无忧大师留下来的绢帛。

    这上面的癫狂的语言看上去信息巨大，可真要深究起来，又好像什么都没说。但直觉告诉她, 想要解开无忧大师兵解，爷爷和父母的死亡之谜，就只能从这上面下手。

    她听到陈深问话后，头也不抬的说了句，“好了。”

    “我看看。”

    陈深不放心，“万一没好呢，我再给你治一治。”

    陆颖儿眉头一挑，笑了笑，没答话。

    陈深把她的脚抬起来，把裤脚撩起查看伤口，伤口已经不见了，肌肤一样的白皙，脚踝精致，脚指甲圆润而有光泽。

    陆颖儿不说话，陈深就一直查看伤势，盘核桃似的。

    陆颖儿的注意力越来越不在绢帛上了。

    她终于推了陈深一下，目指昆仑神木棺材。

    这的确大不敬。

    陈深就拉着陆颖儿到了刚才洗漱的小溪旁，让颖儿坐河边石上，他站在颖儿面前——

    夜里的星空格外美丽，如梦似幻, 星河清晰可辨。

    高山, 山林，河流。

    一切在在星河之下都变的渺小起来。

    脚下的小河有些贪心，想要把天上所有的星斗吞进去。

    然而它之渺小，还有年少轻狂的稚嫩，如何容得下漫天星空。

    可稚嫩有稚嫩的优点，而这个优点，一个嫩就足以概括。

    当河面下小鱼冒出水面意图吞星河时，荡起的涟漪足以让星空悸动。

    让星河沉醉在河中不复醒。

    陈深放眼苍茫大地，只觉他就是这星空下的君王，把这世上最美好的征服了，让世上玩万物不敢出声，唯有不识趣的虫鸣，发出一阵阵的咂摸之声。

    忽然！

    两朵烟花同时爆炸。

    一颗烟花爆炸在身前，那属于陈深的烟火，是颜色不一样的烟火，天空开阔，要做最坚强的泡沫，我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里一样盛放的赤裸裸。

    另一朵烟花在天边，宛若一道极光划破极地的天空。

    陈深仰头望着那边，眉头皱起。

    陆颖儿稍后才站起来，她白了陈深一眼，把酒葫芦拿过来，望着天边的烟火，仰头吞饮一口酒，又觉得这酒味儿不正宗，漱了漱口才问道：“那边是长城？”

    陈深点头。

    那边是长城离此最近的关隘。

    他在长城呆了几年，还从来没见过这么大的动静，直觉告诉他出事儿了。

    “快看！”

    陆颖儿正在整理头发，忽看见天边月旁有异样，忙指着陈深让他看。

    陈深抬眼望去，见一头狼在天边浮现，背月而来，一头撞向大地。

    接着光芒一闪，半个天空大亮。

    “这是——”

    陈深用仅有的对北地妖境了解，忽然想到了奔月宗。

    陆颖儿也想到了。

    他们对视一眼，决定舍弃休息，现在就启程。

    至于本就不在计划之内的治病内服就更不可能展开。

    治病有时候也要看环境的，环境不好，治病就放不开，这病如何能好。

    然而，就在他们回到山洞时，俩人忽见山洞火光照耀下，有一道影子投到洞壁上，正慢慢地从棺材爬出来，而那棺材矮了一些，似乎棺材板丢到一旁了。

    陈深拦住陆颖儿。

    他这下头皮发麻起来。

    这怪事儿今天碰到一块了。

    陆颖戴上了大衍缠丝手套。

    现在这大衍缠丝手是她最重要的法宝。

    他们陆家的大衍决，在推衍星象卜问前程之外，还可利用牵星术攻敌。

    这牵星术要用到星象图，利用星象图上的星辰，牵引下来砸敌人，暴力而有简单。

    可这需要星象图这样的法宝。

    陈深送她的大衍缠丝手，等于是把星象图和牵星术二合一了，十分好用，而且威力巨大，尤其是大衍缠丝手的星象为古星象，威力更胜新星象威力百十倍。

    陈深则把伞拿出来。

    他们小心翼翼的靠近。

    陈深还不忘问陆颖，万一无忧大师诈尸了，他们打还是不打。

    陆颖觉得可以问一问话再说。

    他们小心翼翼的靠过去，忽然听见呼哧呼哧的声音。

    陈深若有所思的探头，见一头全身红如小龙虾，还有两只大钳子的妖兽正，站趴在棺材上用钳子扒拉棺木。

    至于棺木，并没有被打开，而是让让妖兽扒拉倒了，所以看起来矮了一截。

    “厌火！”

    陈深认得这妖兽。

    它在北地常见的妖兽，境界在五品，有妖兽内丹，以尸气为食。

    陈深估摸他闻到了无忧大师的尸气，悄悄寻摸了过来。

    五品妖兽境界等于结丹期。

    陈深在结丹期，陆颖儿在元婴期，俩人身上法宝又不少，这厌火根本不是敌手。

    片刻的功夫，这厌火就哀鸣一声倒在了地上。

    陈深剥了它的壳和两个大钳子。

    这属于炼器和法宝的材料，在青云宗能换不少贡献点。

    至于妖兽内丹——

    陈深让陆颖儿拿了。

    这厌火的妖兽内丹旁的不说，防尸气很厉害，有助于陆颖儿再次下墓。

    颖儿刚才很努力，这妖兽内丹就没跟他客气。

    俩人把厌火兽处理后，把棺材扶正。

    刚才厌火兽虽然没把棺材打开，可把棺材掀翻了。

    陈深就把棺材板儿打开，为无忧大师整理一下遗表。

