    “兄弟，你可要冷静。”听到这里，段云眉头微皱，接着说道：“这里面有两个问题，第一点就是钱的问题，我知道你这个人比较洒脱，对钱看的不是那么重, 但是你要知道，国外可不比国内，我之前去过好几次美国，那地方确实是有钱人的天堂，但是生活成本会非常高，你需要有很多的钱才行。”段云顿了顿, 接着说道：“另外就是在美国获得欧洲其他地方, 那里的语言和文化和咱们不同，与人交往有些困难，你很难融入到他们的圈子，最多只能在华人的圈子里混，肯定是不如国内这么风生水起。”

    “这个我清楚。”李云鹏点点头，接着说道：“我最近一直都在想方设法兑换一些外汇，另外也想通过在国外设立分公司，把资金合法的转移出去，段兄你不是已经在美国做生意了么，能不能帮我也注册一家公司？”

    “保你注册公司当然没有问题，我一个电话就能解决，但是你要想清楚，在国外花钱可以，但是想在那里做生意赚钱，可不是一件容易的事情。”段云眉头微皱, 接着说道：“这么说吧, 最近这几年我去美国的时候, 也听说过不少国内有钱人来美国定居的事情，但是其中大部分人都是坐吃山空, 甚至沦落到唐人街洗碗的结局，要是在国内的话，肯定不至于如此，当然了，那些人可没你有钱，但你一定要做好最坏的打算。”

    其实段云打心眼儿里并不希望李云鹏去美国定居，因为他还是比较了解那里的情况的，李云鹏在国内能混好，非常重要的一点就是他的家世背景比较强大，在京城人脉也很广，这是做生意成功与否的关键，当然也离不开段云的支持，可如果他到了美国，抛开他的身份背景，他不懂外语，也不懂得那里的商业规则，想要重现在国内的生意辉煌，成功的可能性不大。

    另外一点就是现如今李云鹏也算得上是段云在BJ的一条重要人脉, 虽然不是最大最重要的那条人脉, 但是处理一般的事情, 李云鹏的作用还是非常大的，况且他还是天音集团在BJ的总代理。

    正因为如此，他本意还是想说服李云鹏能继续留在BJ，只不过从他的态度上来看，这不是一件容易的事情。

    “……而且你把这么多外汇转移到国外，你家老爷子不可能没有察觉，他可是有能力让你没法办理出国护照的。”段云直视着李云鹏，接着说道：“另外一方面就是你只考虑到你的爱情，但你考虑到这个姑娘未来的生活了吗？他是有父母，有亲戚朋友的，一旦你们去了美国不回来，那她想见自己的父母怎么办？”

    “我可以把她的父母一块儿带到美国去！”李云鹏干脆的说道。

    “你愿意把人家带过去，人家未必愿意去。”段云摇摇头，接着说道：“有些事情你必须考虑周全，而且这件事不是你一个人的事情，是关乎到你们俩人未来的大事，如果你真的很爱这个女孩儿，就不应该这么莽撞，做事如果仅凭一时头脑发热，那带来的后果很有可能是非常可怕的。”

    “额。”听到段云这么说，李云鹏顿时陷入了沉默。

    “所以我给你的建议就是你先冷静一下，先不要这么冲动，对了，你们俩现在住在一起吗？”段云问道。

    “嗯。”李云鹏点点头。

    “那就先这么过着呗。”段云微微一笑，接着说道：“国外有个说法叫做试婚，不知道你听说过没？”

    “试婚？”

    “没错，就是试婚。”段云点点头，接着说道：“现在你们两个就按照结婚后的日子过，至少要保持一年的事情，如果一年之后，你还是打算要出国的话，我可以给你们帮助，你国内的资产我全部高价收购，然后兑换成美元，这在美国帮你开办一个分公司，保证钱全部能汇到你美国的账户上，你觉得这样如何？”

    “那……好吧！”听到段云这么说，李云鹏答应了下来。

    其实李云鹏目前也没有更好的办法，想出国的话，就很难带走大部分资产，而如果大规模变卖资产，也肯定会被他老子发现，所以现在也只能按照段云说的这个办法试试。

    而在段云看来，年轻人对感情上的冲动往往是三分钟的热度，不经历生活后的柴米油盐，是很难看清婚姻的本质的，而且以段云对李云鹏的了解，知道这小子以前花花日子过惯了，是很难让一段感情保鲜一年这么长时间了，也就是说，一年之后，他和这个女孩还是有大几率会分手的。

    但这件事儿也不好说，如果李云鹏真的能坚持一年，那说明这一对儿是绝对的真爱，段云也愿意帮助李云鹏，哪怕他会失去在BJ的这样的一个有力的帮手。

    “别看咱俩年龄差不多，但我好歹也是个过来人，在感情婚姻方面，是绝对可以给你一些建议的。”段云喝了一口红酒，接着说道：“年轻人可能因为感情头脑发热去做一些事情，但你不能，你现在是成功人士，将来的前途更是不可限量，对于一个男人来说，事业永远是最重要的，如果你没事业，就什么都没有了，这一点你要考虑清楚。”

    “好吧。”听到这里，李云鹏似乎变得平静了一些，于是端起了酒杯，和段云碰了一下。

    李云鹏对段云还是比较信服的，如果说在这件事上唯一能够说服他的，也就只有段云而已。

    “其实这次找你，我还有一件事情要你帮忙。”段云放下酒杯后说道。

    “什么事情？”李云鹏好奇的问道。

    “你认识BJ工商局这边的人吗？”段云问道。

    “认识！”李云鹏很干脆的说了一句，随后又说道：“有几个工商局的领导我很熟悉，现在也经常打交道，上个月的时候，我还和他们举着副局长吃过饭。”

