    全场球迷基本上全都站起来了，伸着头去看，要看到底是哈里凯恩的脑袋能够先一步撞到足球，还是对方的门将卢克斯能够先一步扑到足球。

    哈里凯恩双腿一蹬，做了一个鱼跃冲顶之势。

    门将卢克斯也是双腿发力，将自己整个身体全都舒展开来，长舒猿臂，伸出自己的右手，去够这个空中球。

    足球之前碰到了门将卢克斯的右脚，由于球速很快，而且还带着剧烈的旋转，所以足球在落地之后，弹向了球门。

    眼瞅着足球已经进入到了小禁区之内，就算是没人去碰，这个球也有很大概率要飞进球门。

    哈里凯恩眼瞅着自己的脑袋就要碰到足球了，脸上露出了一丝狂喜，但是，一只带着黑色手套的大手后发先至，出现在了哈里凯恩的面前。

    “该死的，不要啊！”

    哈里凯恩心中怒吼了一声。

    但是，无奈只能眼睁睁的看着对方的门将卢克斯用右手向外一拍，将足球拍出了底线。

    哈里凯恩带着满腔的遗憾，双手轻轻的撑了一下地，做了一个缓冲，落在地上，并无大碍。

    但是，旁边的卢克斯则是狠狠的摔在了地上，一声闷哼，卢克斯捂着自己的右肩，豆大的汗珠从他的额头上唰的一下就渗了出来。

    看到这一幕，哈里凯恩也顾不得遗憾了，赶紧站起来，满脸紧张的冲着场边就做出了需要急救的手势。

    河床队的队医见状，也顾不得等主裁判的手势了，拿着自己的急救包就冲了上去。

    全场的球迷也都是发出了阵阵的嘈杂声。

    刚才的这一幕，让他们也是惊出了一身冷汗。

    没有进球，让他们感觉到非常的遗憾，但是他们也被卢克斯这种拼搏的精神给感动到了。

    忽然，看台上响起了稀稀拉拉的掌声，慢慢的，所有的华夏球迷全都起立，为受伤的卢克斯鼓掌，希望他能够没事。

    但是，队医到了卢克斯的身边，跪在地上，将自己的脸靠近了已经将脸埋到地上的卢克斯的耳边，认真的询问着。

    不过，看着队医脸上阴晴不定的神色，而且看着已经无法动弹的卢克斯，站在不远处的李明宇露出了不忍的表情。

    对于一名球员来说，最不想看到的就是在球场上，有球员出现严重的伤病，不管是队友还是对手，谁都不愿意看到出现伤病的情况。

    河床队的球员们也都是脸色严峻，因为受伤的是他们的主力门将。

    这次来参加世俱杯，他们只带了两个门将，还有一个是已经三十七的老门将阿尔马尼。

    阿尔马尼现在已经基本上不再出战了，一直都以半退役的状态，兼职球队的守门员教练。

    看到这一幕，本来坐在替补席上的阿尔马尼也是赶紧站起来，飞快的在场边开始进行热身的动作。

    主教练马塞洛·加拉多的脸色铁青，他没有想到，门将竟然会在开场的时候就出现了受伤的情况，而且，看样子，这个伤势应该不轻啊！

    全场球迷忽然发出了不忍的呼声，因为在大屏幕上，播放了刚才卢克斯受伤的一幕。

    卢克斯为了将哈里凯恩马上就要顶到的足球给扑出去，彻底的将自己的重心交给了命运，勉强的单手将足球拨出去之后，卢克斯彻底的失去了对身体的控制，狠狠的摔在了地上。

    摔在地上的瞬间，他的右肩有了一个很明显的错位，在慢镜头之下，感觉好像卢克斯的肩胛骨好像要刺出来的感觉。

    医护车直接开到了河床队的门前，医护人员赶紧对卢克斯的肩膀做了简单的固定之后，小心翼翼的将他抬上了医护车。

    河床队的球员脸上都带着不少伤感，有一些和卢克斯关系好的球员都忍不住落泪了。

    这个伤情的严重性，大家都能够看出来，也许会对卢克斯的职业生涯产生不小的影响。

    李明宇找到了对方的队长庞西奥，表达了自己对卢克斯的关切。

    庞西奥的脸上也是非常的严峻，用力的拍了拍李明宇的肩膀，一切尽在不言中。

    老门将阿尔马尼披挂出战，虽然已经久疏战阵，但是他站在那里，让不少球员感觉到了一阵的心安。

    虽然阿尔马尼在河床队只征战了四个年头，但是他的稳定性和大局观，让整个河床队都非常的放心。

    上场之后的阿尔马尼，用力的拍了拍手，然后大吼的一声，让大家提起精神来，一定要拿下这场比赛，不要让卢克斯的拼命白费了。

    不得不说，老将的作用是非常显著的。

    本来还沉浸在卢克斯受伤的沉重中的河床队，马上精神头就不一样了。

    由于是卢克斯最后将球拍出的底线，所以，现在是曼城队的角球机会。

    李明宇来到了角旗区，看着禁区内人山人海的模样。

    河床队的球员们身高也不吃亏，身体也很彪悍，曼城队的进攻球员们占不到什么便宜。

    李明宇一脚弧线球，将足球送到了小禁区和点球点中间的位置。

    这个地方，门将很难出击拿到球，这也是大部分角球最喜欢踢的位置。

    但是，让李明宇没想到的是，自己刚一出脚，对方刚刚上场的老门将阿尔马尼就像未卜先知一样，快速的移动到了小禁区外，纵身一跃，从瓦拉内的脑袋上，将足球给摘了下来。

    李明宇暗叫了一声不好。

    说时迟，那时快，落地之后，阿尔马尼单手拿球，向后猛地一挥，然后狠狠的将手里的足球向前一扔。

    好大的力气啊！

    足球直接从点球点被阿尔马尼扔到了中场的附近。

    曼城队的两名中后卫瓦拉内和拉波尔特现在都站在禁区内，正疯狂的向回追着。

    而目前曼城队的半场，只留下一个罗德里，正在丰塔纳的身边干扰着。

    不过，丰塔纳的启动要比罗德里更早，而且罗德里被丰塔纳忽然一个加速给晃了过去，脚下有些踉跄，很快，高速奔跑的丰塔纳就把罗德里给甩在了身后。

    河床队的单刀球出现了。

