    所以，就不能说镇山魔猿形态一定要比妖化之躯形态强。

    比如说，在一开始突围的时候，如果直接使用镇山魔猿形态的话。

    那到了这个时候，厉青云估计已经没有体力了。

    这也是妖神系统一开始就说过的事情。

    不同的形态，是为了应对不同的环境，不同的情况，不同的敌人，才区分开来的。

    而不是单纯依照强弱等级来划分的。

    更何况，以后还能强化不同的形态呢，又何必这么早下定论呢。

    “任务完成！”

    “真是多谢你特意跑来，给我做临时武器了。”

    当厉青云在前方开路，真正凿穿了丧尸的包围圈之后，也毫不犹豫地捏碎了这头特意赶来阻挡他的脚步，却意外成为武器的变异丧尸的脑袋。

    然后取出了里面的血核。

    又是一枚二次变异的血核。

    说实话，要不是这头变异丧尸正好趁手合用，说不定厉青云还没有这么快突围呢。

    不过，这个地方其实也不安全。

    毕竟身后就是丧尸群，还是要接着往前跑才行。

    直到这些丧尸追不上了，自然就会退走，然后或是回到这个地方。

    或是直接就留在原地，开始向周围游荡而去。

    因为丧尸没有脑子，也没有思考能力。

    只会依靠仅存的一点本能行动。

    所以遵从母体丧尸的召唤和指挥，或者是盲目的四处游荡，就是唯二的选择了。

    ……

    获得【三星成就：突出重围】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    获得新的系统素材：【杀戮】。

    又是一个二连爆。

    当场就让方夜来了精神。

    “这一次爆出来的东西里面，居然还有一个新的系统素材，还真是惊喜啊。”

    方夜等待新的系统素材，可是等了好长一段时间了。

    却一直没有等到。

    现在终于有新的系统素材出现了，那自然是要高兴一会儿的。

    不过……

    “杀戮该和什么系统素材放在一起，才比较有用呢。”

    方夜摸着下巴，开始思索了起来。

    虽然出现了新的系统素材，确实是一件值得高兴的事情。

    但是有一个问题必须要考虑清楚，那就是系统素材之间的组合，可不能胡来。

    除非完全不在意制造出来的系统会拥有什么样的功能。

    要不然，属性完全不同的系统素材放在一起，很可能会出现一个废品系统。

    那样一来，新制造的系统不就浪费了吗。

    “让我想想，目前我手里拥有的系统素材，还有什么。”

    【财富】、【低阶武学】、【妖】、【丹药】、【进化】。

    仔细想想，能和【杀戮】配套的系统素材，好像确实有，但不完全有。

    因为目前的五个系统素材之中，【低阶武学】、【妖】、【进化】这三个，似乎都能配合【杀戮】这个系统素材，形成新的功能。

    但问题在于，这种倾向于毁灭侧的系统，该丢到什么地方比较好。

    方夜确实不在意系统的功能是正是邪，但是总要保证系统的存在能够持续下去吧。

    现在再看看眼下的四个系统宿主。

    全部都在发育的初始阶段呢。

    如果这个时候，把【杀戮】向的系统丢下去了，估计是要出事的。

    既然如此，那就再缓缓吧。

    毕竟游戏的初始阶段，应该是和平发育的时期，丢点中正平和的系统就行了。

    等这些系统宿主的新手期过了之后，再给他们制造困难吧。

    “行吧，那就这么办好了。”

    “这一次新获得的系统素材，就暂时先存着好了。”

    “等这几个系统宿主有了应付危机的能力了，再让他们感受世界的真实吧。”

    ……

    系统之神的想法，凡人可无法得知。

    在成功突出重围之后，就算是厉青云，也忍不住开怀大笑了起来。

    镇山魔猿形态的体力虽然远远不如妖化之躯形态，但是甩掉那些丧尸，还是不成问题的。

    在确认那些丧尸没有继续追来之后，厉青云也松了一口气。

    然后重新切换回了人类形态。

    “亭曈，怎么样，你应该没事吧。”

    随后，厉青云回头，就看到了跟随而来的装甲车，便出声问了一句。

    “我没事。”

    沈亭曈从车窗里探出头来，答了一句。

    只是她苍白的脸色，并不像她回答的那样平安无事。

    “又是精神力使用过度了吧。”

    厉青云拉开车门，向车内看了一眼。

    就看到了堆积在车舱之中的丧尸血核，大概估计，也能有上万颗了吧。

    看来沈亭曈不仅把厉青云击杀的那些丧尸的血核收集起来了，巡逻队那边的也没放过。

    突围的过程之中，那么紧张的情况，既要开车紧跟在厉青云身后。

    又要利用念力去收集这些丧尸血核。

    需要消耗的精神力，确实不少。

    难怪沈亭曈的脸色又变得这么难看了，估计这个时候，都快要晕过去了吧。

    “好了，别看着我了，你这一次做得很好。”

    “现在先去睡一觉吧。”

    厉青云挥了挥手，把沈亭曈从驾驶位赶去了后面的车舱。

    那里有床，可以睡觉。

    疲劳驾驶这种事情，那可是很危险的，稍有不慎，就要出事。

    哪怕是为了自己的生命安全，厉青云也不会让沈亭曈继续开车了。

    更何况，现在的沈亭曈，都已经不是疲劳驾驶了。

    已经能算是半昏迷状态了。

    只不过是因为精神力相对强大，所以还能撑得住罢了。

    “嗯，我知道了，谢谢主人。”

    沈亭曈点了点头，也清楚自己的状态不适合继续驾驶下去了，所以也没有拒绝。

    去了后面的车舱，躺到了床上之后，几乎是一闭上眼睛，就睡了过去。

    听着沈亭曈的呼吸声，厉青云不禁摇了摇头。

    “还好，形态之间的体力并不通用。”

    虽然镇山魔猿形态的体力消耗很大，但是人类形态的体力，却没有多少变化。

    这也算是妖神系统的福利了。

    所以厉青云此刻，即使刚刚从丧尸的包围圈之中突围出来，也并没有感到任何疲倦。

    再往身后看看，更多的车辆，也陆陆续续跟了过来。

    正是那些跟随在厉青云身后突围的那些人。

    巡逻队的车辆，肯定是开在最前面的。

    只不过模样就一言难尽了。

    车身上的血迹，碎肉，抓痕，划痕，还有各种被撞击，拍打的痕迹，比比皆是。

    破碎的玻璃，满是异响的发动机声音，让厉青云有些怀疑。

    这些车辆会不会在下一秒就散架。

    而再往后看，到了那些幸存者的车辆之时，模样就更加惨不忍睹了。

    破破烂烂的模样，足以证明这些车辆经历了多少磨难。

    能够逃出来，实属万幸。

    然后再估计一下数量。

    厉青云感觉，能从丧尸的包围圈里面突围出来的车辆数，恐怕还没有最开始的一半多。

    “一半啊……”

    “能有一半，就已经很不错了。”

    然而，再想一想曙光基地在面对丧尸潮的时候，会是什么样的结果。

    就明白这逃出来的一半人，是多么幸运了。

    这片地区，在曙光基地覆灭之后，估计就是丧尸的地盘了。

    “厉先生，这一次真是多亏了你的帮助，我们才能顺利逃出来啊。”

    班烈在看到厉青云的装甲车之后，立刻让人把车开了过来，然后下车，出声道谢。

    “不用客气。”

    厉青云看了班烈一眼，然后摆了摆手。

    说实话，如果不是跟在身后的巡逻队和幸存者帮忙吸引那些丧尸。

    厉青云想要凿穿丧尸群的包围圈，恐怕还没有这么容易呢。

    毕竟，如果是厉青云和沈亭曈两人过来突围的话，那么所有丧尸的火力，都会集中在他们身上，绝不可能像现在这样，如此轻易的突围出来。

    所以说，厉青云虽然不是一个喜欢助人为乐的性格。

    但是，这一次的助人为乐能对自己产生帮助的话，那厉青云也不会吝啬自己的好心。

    前提是，那些被厉青云帮助的家伙，不会对他造成坏的影响。

    “那么，班队长，你有想过，我们接下来要去什么地方吗？”

    而在谦虚了一句之后，厉青云又想到了一个问题。

    他在获得妖神系统之前，对于幸存者基地这一方面的事情，并不怎么关心。

    当然了，也关心不了。

    所以对曙光基地周围有那些幸存者基地，也不是很熟悉。

    那么，为了让自己少走一些冤枉路，就只能问问可能会熟悉这些事情的人了。

    “要去什么地方啊？”

    班烈听到这个问题之后，沉吟着思索了一会儿。

    然后又回头看了看巡逻队的队员们。

    在这一次的突围行动之中，巡逻队的人数，起码损失了三分之一。

    而从曙光基地之中带出来的弹药，也都消耗的差不多了。

    所以对于下一座幸存者基地的选择，就只能尽可能挑选距离更近的存在了。

    “曙光基地西北方向的幸存者基地啊。”

    “如果我没记错的话，最近的一座幸存者基地，应该就是希望基地了。”

    思考了好一会儿，班烈才开口，慢慢说到。

