    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票。）

    华而不实！

    齐恒武脸色顿时变得有些难看，这小子是在点评吗？他雷龙齐恒武的武域华而不实？除了十三位称号武圣之外，就算是那些金刚不坏的存在，也会告诉后辈子弟，若论武域的构筑，称号武圣之下，当以雷龙齐恒武最精善此道，今天居然被一个小了半个多世纪的后辈宗师点评为华而不实，这让他很不舒服，偏偏他还真的没有奈何其分毫。

    难道此人身上有什么隔绝武域威压的异宝？

    齐恒武觉得并不是没有可能，这些年，从遗迹战场挖出来的异宝还少吗？有些异宝的威力，简直堪称惊天动地，普通人不知道，但他却是深知，在那些金刚不坏的老家伙们身上，可是有一些好东西，一旦真的用出来，就算是称号武圣也要掂量掂量，是否愿意付出足够的代价。

    嗤啦！

    目光一凝，老人露出肃穆之色，双手一合，就拉出了一柄银紫色的长刀，这长刀晶莹，全部以真气凝结而成，甫一出现，这四方十里的雷电霹雳，都如同受到了牵引一般，露出了臣服俯首的迹象。

    嗯？

    这时，苏乞年却是罕见地蹙眉，因为在他看来，这老人对于雷霆的感应和牵引，应该早就领悟了雷道才对，不说领悟出来所有的玄奥变化，也该差之毫厘，但此刻在他的眼中，老人只有对于雷电之力的粗浅运用，却未曾感应，乃至牵引出来半分雷霆道力。

    果然有问题！

    苏乞年眼中冷光一闪，就不知是这片天地出了问题，还是人们身上出了问题，他刚刚归来曾经感应过，地球所在的这片星空，诸道沉寂，似乎很久未曾被牵引过了，但现在看来，不是一直无人悟道，而是遭到了某种限制。

    嗤啦！

    下一个瞬息，刀光一闪，如雷似电，真空都被割裂开来，拉开一道苍白的口子，这是一种极速，绝对接近了五十倍音速。

    五十倍音速是多快，就是十七公里每秒，已经超越了第三宇宙速度，可以脱离太阳系的引力，进入到星空之中去。

    遑论，身为八极宗师，神经反应速度之快，在齐恒武看来，一般的七极宗师，就算是他动了，也根本来不及反应，他一刀斩向苏乞年的脖子，电光火石间偏离，斩向了肩膀。

    叮！

    一声轻响，宛如金珠落玉盘，清脆而悦耳，但落到齐恒武的耳中，就如同魔音，他波澜不惊的脸上，终于露出了惊容，已经很多年了，就算是那些老对手，都没有让他体会过这种心惊，但见他斩向苏乞年肩膀的真气长刀，居然不知何时落入了两根手指之间，宛如被刺中了七寸的长蛇，动弹不得，就连他想散掉真气都不行。

    什么！

    这一幕简直太过梦幻了，他的大雷龙刀，就算是同境的高手，也不敢站着不动用两根手指夹住，不说夹不夹得住，就算夹住了，也极可能被他削断手指，这当中需要的精气神，乃至精神反应速度，绝对超出想象。

    “不纯。”苏乞年的声音再次响起，“第二招了。”

    铛！

    即刻，那夹住大雷龙刀的两根手指轻轻一弹，齐恒武变色，只感到一股无俦巨力传递而来，一下震散了他一身真气，真气长刀溃散，连带着他整个人，也如流星一般，半空中横飞出去数里之地，才勉强稳住身形。

    竭力凝聚真气，齐恒武死死地盯住了数里外的那一袭粗布白袍的身影，这第二招，该是说他的真气不纯。但他的真气，可是公认的纯净凝炼，就算是比之那些金刚不坏的高手，也不过略逊一筹，居然到了此人的口中，还是不纯。

    “你到底是谁！”

    齐恒武心神震动，他可以肯定，自己判断失误了，古河那边，根本没有摸清对方的底，这哪里是一个七极宗师，至少也是一位最巅峰的八极宗师，甚至更强……

    最重要的是，这个人才多大的年岁，四十七岁！

    就算是十三位称号武圣，年轻时，在这个年岁，也就是七极宗师的层次，只是修为深浅之别，至于八极宗师，根本没有，至少在今日之前，齐恒武绝对可以肯定，四十几岁的八极宗师，那是天方夜谭，不现实的臆想。

    打破极限，同样需要积累，遑论一重人体桎梏比一重坚固，打破极限，不断超越的路上，没有什么捷径可走。

    “还有最后一招。”

    苏乞年却是不理会他，只是平静开口。

    齐恒武露出前所未有的凝重之色，他开始思索对方此前的两句点评，现在就不能当成玩笑了，一招武域华而不实，一招真气不纯，难道这会成为自己最终打破第九次人体极限的契机？

    嗡！

    他双手抬起，环抱虚空，滂沱而耀目的银紫色真气破体而出，这是他引雷霆之力淬炼而成的雄浑真气，此刻倾巢而出。

    有刀鸣声，无数真气衍化，刹那间，成千上万口与此前一般的真气长刀成形，齐恒武深吸一口气，眉心发光，一道与他一般无二，凝若实质的发光小人自眉心内走出，滂沱的精神威压流溢，那成千上万口真气长刀，又缩小半分，相比之前，更加凝实，刀光也内敛了两分。

    苏乞年面不改色，眼中浮现一抹赞赏之色，这种悟性，换做浩瀚星空，也是一流人物。

    锵！

    紧接着，真气长刀为鳞，居然交织缔结成了一条近三十米长的银紫色真龙。

    这就是真正的……

    “大雷龙刀！”

    齐恒武开声吐气，震动八方，他一步迈出，眉心的神与身合，融入了那真气长龙中。

    一股可怖的刀意升腾而起，从中，苏乞年竟感到了淡淡的锋芒气息，可惜，依然未能勾动道力。

    昂！

    真龙摆尾，竟发出了浩荡的龙吟声，这不是真正的声音，而是刀鸣声以精神震荡，传递出来的杀音。

    轰！

    这一刀，斩破真空，真龙探爪，掀动粉碎的真空之地，都隐隐生出了扭曲的迹象。

    这一刀，赫然超出了五十倍音速。

    苏乞年出手了。

    他化掌为刀，轻轻划过虚空，看上去平淡无奇的轨迹，不见半点光华流溢，古拙而淡然，却如同这世间最锋利的神刀，将那真龙爪剖开，无声无息，连带着整条真龙被一分为二。

    刀光散，齐恒武的身影浮现。

    他踉跄倒退十几步站定，每一步都有百米，站定之后，他闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，面色微白。

    但相比于遭受的震荡，大雷龙刀被破损耗的神，这一刻的他眸光湛亮，乃至有些灼热，刚刚他似乎看清了，那种轨迹，看上去平淡无奇的轨迹，却势如破竹，将他引以为傲的成名刀法狠狠碾碎。

    那才是真正的刀！

    齐恒武忽然觉得，自己像是找到了方向，而刚刚那以血肉之躯，掌刀硬撼他大雷龙刀的强势，也已经说明了对方真正的身份。

    金刚不坏！

    在十三位称号武圣出现之前，极限武道的终点，九极武境的尽头，打破九次人体极限，成就金刚不坏之身，以人类现阶段的武器，就算是核弹中还在完善中的反物质弹爆炸之下，也能全身而退。

    金刚不坏啊！齐恒武心中感叹，哪怕当今十三位称号武圣雄霸地球，打破九次人体极限的金刚不坏的人物，也少之又少，全球诸国，加起来都未必能有五十人。

    而在十三位称号武圣出现之前，一人敌国的美誉，是属于金刚不坏的。

    一位四十七岁的金刚不坏，在齐恒武看来，不知道在将来，会在这人世间掀起怎样的风云，实在太过惊人，令人震撼了。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票。）