    心念一动，出了洞府，取出刚刚得到还没有捂热乎的羊肉，扔给溜溜道：“快说说，什么能力？”

    系统提示：溜溜吃了好吃的羊肉，更爱你一分。

    看到这个提示，云卿眼角一抽心道：溜溜, 你是真狗。

    接过羊肉的溜溜道：“二选一。”

    “第一种是，撒娇卖萌为你排忧解闷。”

    现代，养狗的人，为的就是狗狗对他的爱，会撒娇卖萌的狗子最是让人喜爱。

    “还有一种呢？”

    “第二种是，捡取你打怪掉落的物品。”

    不会是因为刚刚怪物围攻洞府时，她怕怪物破坏洞府, 没去捡掉落的物品，溜溜想要羊肉想得紧, 才生出的能力？

    在危险重重的异世界，有狗子撒娇卖萌好是好，可爱财的云卿更喜欢后面一种能力。

    “选择第二种，现在开通。”

    在系统扣除一百两银子后，云卿看到了系统提示。

    溜溜学会了新能力，捡取野外掉落物品。

    云卿想到一个问题，问道：“要是掉落的东西多了，你的狗嘴中叼不下怎么办？”

    “哼！我也有系统背包。”

    “什么！你有自己的系统背包，有几格？快让我看看。”

    溜溜后退了几步，一副不愿意让云卿接近的模样。

    云卿默念：“查看溜溜的背包。”

    半透明的界面出现在眼前，一共六格，有两格有东西，一格放着两块五花肉，另一格放着一块羊肉。

    “好啊！溜溜，你居然藏私，什么时候有的系统背包？”

    “最开始是没有的, 慢慢扩展的, 吃饱了才有力气背东西，若是吃得更好，你的等级更高，我还能背更多的东西。”

    看来，这狗，还是得好好喂呀！可这家伙会藏私怎么破？

    云卿看了一脸防御姿态的溜溜，心中坏念头一起。

    准备取出溜溜的羊肉，念头一起，便见到了系统提示。

    ‘你无法取走溜溜的私人物品。’

    同时，脑海中也响起了溜溜的控诉：“云卿，不准你动我的肉。”

    “谁家狗子还藏肉的呀！我长见识了。”

    “哼！怕你让我饿着。”

    云卿挑眉，心念一动，将刚刚得到的所有羊肉和一半准备给溜溜的五花肉，拿出来扔给溜溜道：“你自己计划着点吃。”

    系统提示：溜溜得到了很多肉，更爱你了。

    溜溜欣喜地围着云卿跑圈，看它讨好她的模样，让云卿有种刚刚是选择了溜溜第一种能力的错觉。

    刚用掉了一百两银子，这会, 她已不剩多少银两。

    不说没有银子升级技能，就是扩充宅基地和农田的银子也拿不出来。

    银子慢慢再挣, 她现在想知道31级后的身体会出现什么变化。

    不管跑圈的溜溜, 云卿在救济站的床上，摆出打坐的姿势，运行乾坤运气决。

    乾坤运气决大周天运转，与上次意通周天的感觉完全不一样，她可以清楚地感知到身体中有内气，没有刻意用意念引导内气运行至某部位或某穴位，而是自然而然按照转乾坤运气决的大周天运行图运转。

    内气推动着气血之力在经脉中行走，很奇妙的感觉，比意通周天更让人觉得舒适，云卿全心全意地感知内气沿着大周天的运行图在经脉中缓慢循环运转。

    一个时辰后，内气沿着经脉运行了一个大周天，最终归于丹田。

    她终于可以感知到自己的丹田，里面存有刚刚运转周天得到的内气。

    一个时辰的修炼，意犹未尽的她，精力满满。

    想到采集术第一次采集时，需要自己动手，之后便是系统自动操作。

    云卿突发奇想默念：“运转乾坤运气决。”

    原以为功法不同于采集草药，会毫无反应。没想到，她的眼前出现了进度条，进度条在缓慢的前进，内气在经脉中运转。

    而这一次，比她自己运转时，更快更好，且无需她全心全意。

    她可以自动修炼！

    云卿欣喜地站起身来，如同溜溜一样，在房间中绕着已经趴在地上的溜溜转了两个圈。

    经过一番测试，自动修炼可以随时停下来，只是停下来的代价是，再运行乾坤运气决，进度条要从头开始。

    如此，她再也不用担心修炼之时，被人打扰，会走火入魔，且修炼之时，还能有心思观察周围的环境，一心二用。

    尽管，修炼时，也可以内气外放，感知周围的环境，若是能加上自身用五感警惕会更好。

    一个周天下来，内气归于丹田，时间不到一个时辰，比她自己全心全意修炼还要快上一刻钟。

    云卿尝试，发觉丹田中的内力可以随她心意调动而调动。

    一番尝试之后，她已会用内气外放，外放可以感知到周围的环境，是否有物体靠近。

    也可以将内力集中与手或者脚或者外放于武器之上，只是这对于刚刚修炼出内力的她来说，操作起来很慢，且折腾几次后，刚刚修炼两个大周天的内力便全部消耗一空。

    她，真的后天境界了。

    穿越来的时间不长，升级有点快，她要练武打好基础，早日修炼到先天，去寻找仙缘。

    后天境界会被村里人看出，叶家村与她有过不错交集的人，她都送过东西，也透露过不久后会离开。

    是时候离开叶家村了。

    她不打算再次道别，趁着天还未亮，云卿在门上留下一句离村学武去，便将个人物品收入系统背包，连夜出了村门。

    ……

    叶家村去往云泉镇的路是一条马车道，村中与镇上常有往来，路比较好走。

    即便如此，凌晨也没有人，三十多里后，云卿见到了云泉镇的围墙。

    围墙比叶家村气派不少，可从镇门前的焚烧痕迹判断，这里前不久也曾举行过集体火葬，前些天的暗夜，云泉镇也在受灾范围内。

    天才微亮，就有许多人进出云泉镇。

    镇门口，云卿出示了路引，进入镇中。

    镇上比村中要热闹不少，还有地方卖早点，那花样，不是只有烤土豆的叶家村可比的。

    热闹的早点摊上，云卿要了份水饺。

    来到异世界小两月，她第一次吃到热气腾腾的水饺，看上去就很好吃，它那二十文的价钱决定了它的属性。

    ‘白菜猪肉水饺，回复饱食度40。’

