    青草场地一开，就意味着地震对于大嘴娃的威胁大大地减小。

    换句话说，像这次这么好的机会，可能也就只有这么一次了。

    而且最让渡无语的是，智能匹配你的风妖精有着青草场地也就算了，在被哈克龙追着的情况下，竟然还能有功夫来支援大嘴娃。

    不过渡也是下定决心了, 先抓住机会把这只大嘴娃解决了再说，就算不能一口气让她失去战斗能力，好歹也得造成重创，为之后的胜利奠定基础。

    因此，原本还想对付风妖精的哈克龙停手转向了大嘴娃那边，与暴鲤龙形成两面包夹之势。

    大嘴娃在半空中确实有点使不上力，但也还是眼神坚定地挥拳阻挡暴鲤龙的攻击，至于身后的喷射火焰, 则是看都没看一眼。

    渡的计划设想是好的，如果大嘴娃真的遭受重创，这场对战渡的赢面很大，但可惜他犯了一个错误。

    那就是不应该让风妖精空出手来！

    没有了哈克龙在一边钳制的风妖精顿时可以旁若无人地进入火力全开模式，这是渡怎么也没有预料到的。

    毕竟在他一直以来的观念中，风妖精这种精灵就是辅助用的，怎么可能用来当做输出？

    但要知道，之前在龙谷中能够打败那只高级球级的杖尾鳞甲龙，风妖精的月亮之力连射绝对起到至关重要的作用，一度将杖尾鳞甲龙打的没有招架之力。

    那只把高级球级的杖尾鳞甲龙都是如此，又何况是渡的这两只精灵呢？

    本着柿子挑软的捏的原则，风妖精直接将炮口对准了哈克龙，然后——

    哈克龙的喷射火焰准确击中了大嘴蛙，但身后两张大嘴的阻挡下，倒也并没有对她的身体造成特别大的伤害，毕竟这也不是哈克龙的本系招式。

    当然, 大嘴娃也并不好过，毕竟在受到喷射火焰攻击的同时，她还要面对身前的敌人！

    水流尾和大嘴娃的最强威力嬉闹技能碰撞在一起，而结果是……平手！

    暴鲤龙和大嘴娃各自倒飞出去，看的渡瞪大了眼睛，这可是在空中没有地方接力的情况下，这也能发挥出这么强的力量吗？

    就算是大力士特性也没有这么离谱吧。说，你是不是偷偷地给大嘴娃加了个不挠之剑？

    不过渡没有看见的是，在刚才处于半空中的时候，大嘴娃的脚下有闪过丝丝电流。

    为了确保牢固性，这个对战场地虽然在上面铺设了不少沙土，但下方依然是坚硬的特质合金，这也就给了大嘴娃的这个能力可以施展的机会。

    而通过电流产生的磁力，虽然不至于让大嘴娃完全飞起来，但在空中稍微借一下力还是可以的。

    就算做不到和在地面上一样，但总归能用上点力，不至于被完全压制。

    而也就是在渡都快要骂街了的时候，一大堆耀眼的光球从不远处直接砸向哈克龙那里，哈克龙和渡的脸色骤变。

    哪来的这么多月亮之力？搞批发的是吧？

    四五道月亮之力没有集中在一起，而是分散开来完全锁住了哈克龙的退路。

    真木可是了解拥有神速的哈克龙短时间内能爆发出多快的速度, 想要一口气将所有技能砸到他脸上几乎是一件不可能的事，那就先封走位，再慢慢击破。

    果然, 在各处都被封锁了的情况下，哈克龙避无可避，暴鲤龙且不说还被大嘴娃牵制着，就那个笨家伙的速度，赶过来他都可以躺地上了。

    头上的宝珠闪耀起淡淡的光芒，这是哈克龙一族掌控气候的重要道具。

    瞬间，一股强烈的暴风雪从他身后吹出，正面迎击上那恐怖的数到月亮之力。

    暴风雪的威力是大，但因为是AOE技能也显得有些分散，自然不可能完全抵挡住，只是想着削减一下对方技能的威力。

    然后再等待机会反击，总不可能风妖精还能再掏出来一堆月亮之力砸他脸上吧？

    暴鲤龙很憋屈，他本身就是靠力量取胜的精灵，但遇上的偏偏是大嘴娃，这个在力量对拼上无敌的存在。

    但又不可能指望他那七十点的特攻靠破坏光线来进行输出吧？那不就和电视里演给小孩子看的那些笨蛋表演一样了吗？

    靠着小巧的身体，大嘴娃竟是趁着暴鲤龙不注意的时候一下翻到了他的身上，然后抓住了身后的那个鱼鳍。

    暴鲤龙猛烈地晃动着身体，试图将大嘴娃给晃下来，但并没有什么效果。这个时候，没有手的坏处就体现出来了。

    按理说此时哈克龙应该尽快回防帮助暴鲤龙的，但他遇到的麻烦俨然不暴鲤龙还要严重。

    身上的鳞片微微发光，阻挡了些许伤害，这是哈克龙的特性神奇鳞片，而等他进化后，就会升级成为和海神同款的多重鳞片特性，属于是牌面拉满了。

    但很显然，这个特性也不能帮到他什么，因为在刚刚抵挡完第一轮月亮之力洗地，以为暂时平安无事了之后，看到的赫然是第二轮洗地式攻击。

    “呜！”

    这一次的哈克龙知道再待在这里就是死路一条，白色的能量覆盖了全身，不管身后的攻击一心一意地要突出重围。

    但就在这个关键时刻，几道藤蔓突然从之前开始一直粘在哈克龙身上的棉花中生长了出来！

    从一开始，风妖精的寄生种子就留在那些不起眼棉花中，就是为了这一刻做准备！

    这些藤蔓非常脆弱，正常来说只要哈克龙稍微用力就能挣脱，但现在的情况可不同。

    哈克龙的脚步只是稍有延缓，那些攻击便立即来到了身前，刚刚挣脱藤蔓舒服的哈克龙，脸上写着绝望。

    轰！

    随着数到月亮之力的轰击，暴鲤龙也几乎是在同一时刻被大嘴娃按在了地上，让地面发出轰鸣声。

    “你赢了。”

    渡叹了口气后缓缓说道。

    烟尘没有彻底散去，场面上的结果似乎并不明确，但渡知道，自己已经输了。

    “你这两只精灵都是怪物，到底是怎么培养的？还偏偏是我最讨厌的妖精系，烦人啊！”

    渡痛苦地抓了抓脑袋。

