    林季与陆昭儿带着蒋长青出了县城。

    蒋长青指明了方向，三人一路向西，进了县城外的密林之中。

    “蒋长青，抛尸这主意是谁出的？”林季随口问道。

    “是..是父亲。”蒋长青畏畏缩缩的。

    “你是黄翠的丈夫，不曾辩驳两句？那姑娘愿意跟你回家成亲，死后你连一句话都不愿意给她说？”

    蒋长青低着头没有应声。

    “窝囊废。”陆昭儿在前面冷冷的说道。

    林季颇为讶异的看了陆昭儿一眼。

    这事似是引起她的共情了，兴许是同情那黄翠的遭遇，也兴许是愤慨于蒋家冷漠。

    但无论如何，林季这还是第一次见陆昭儿这么明显的情绪化。

    三人一道在林中行进了几里路，蒋长青率先顿住了脚步。

    “大人...”他战战兢兢的看向林季，然后又四处打量，脸色愈发的苍白。

    “怎么，到地方了？”林季一挑眉毛。

    “是...”

    “尸体呢？”

    “不见了。”蒋长青低声道。

    林季与陆昭儿对视一眼。

    “现在该怎么办，这窝囊废看起来不像有撒谎的胆子，看来尸体是真没了。”林季问道。

    陆昭儿沉吟片刻。

    “今晚你再去跟那邪祟在梦中见面吧...但这次不准再流连其中，把该问的话都给我问了！”陆昭儿带着几分警告意味说道。

    “也只能这样了。”林季点点头。

    两人又一同看向蒋长青。

    “大人，那我们回去？”蒋长青小声问道。

    “回去之后，你们蒋家有一个算一个，都去牢里待着吧。”林季拍了拍蒋长青的肩膀，面色渐冷，“这案子不结，你们一个也别想跑。”

    蒋长青吓得腿软，顿时坐在了地上。

    林季却不管这些，抓着他的衣领就往回拖。

    到了中午，三人回到了山远县城。

    陆昭儿一声令下，蒋家人有一个算一个，全部被丢进了县衙的大牢。

    ...

    夜晚。

    县衙的客房里。

    “今次你若是再敢...”陆昭儿带着几分怀疑看着林季。

    “放心，我只办正事，绝无二心。”林季不等她说完，就大义凛然的摆手。

    上次是他没有准备，再加上禁欲太久，又徒然梦到酷似少年时代的启蒙老师，所以才在梦里放肆了一次。

    反正只是梦而已，丧失的那点精气，林季多呼吸两口就回来了。

    但这一次绝不会了。

    “那你睡吧。”陆昭儿点点头。

    在她看来，林季还是靠谱的。

    林季应了一声，倒头就睡。

    就在他的意识陷入沉寂的前一刻，昨晚的梦境果然又出现了。

    “还真是来得快。”林季只是心念一动，在梦境之中便已经清醒了过来。

    前方一片氤氲，是一张云床，看起来柔软至极。

    一位美娇娘便躺在那床上，妖娆的身姿被云雾环绕。

    犹抱琵琶半遮面一般，明明看不真切，却更引人入胜。

    “官人...”

    酥软的娇声响起。

    “上次不是相公吗？”林季问道。

    那美娇娘舒展身体的动作明显顿了顿，显然没想到林季会搭茬。

    整个县里的男人，哪个不是被迷得神魂颠倒，如发情的猛兽一般扑上来的？

    谁还能分心说话？

    而林季则再次开口了。

    “黄翠，本官梁州总捕林季，为你的死因而来。”

    “监天司？”声音中的娇媚不见了。

    下一刻，周遭的氤氲气息也消散了。

    云床变成了一张木床，一个带着面具的女子就坐在床边，静静的看着林季。

    “你是来让我罢手的？”

    “不仅如此，也为了查明真相，还你一个公道。”林季坦言。

    说话的功夫，林季却感到了些许不对劲的地方。

    他的神识早早就开始探查了，但是却在眼前的女子身上，感受不到半点鬼气。

    这黄翠不是已经死了吗？鬼魂作祟，哪怕是入梦，总得动用鬼气。

    就像是修士动手，会动用灵气一般。

    这梦境本就该是鬼气所营造的。

    可此时此刻，林季却探查不到半点异样，甚至于直至此时此刻，他都不知道他是怎么入梦的。

    “我的公道，我自己会讨。”黄翠的声音冷冰冰的。

    “害你的是蒋家人吧？冤有头债有主，你不该牵连全县。”

    “在我看来，山远县的男人都该死！”黄翠的语气变得咬牙切齿。

    听到这话，倒是让林季有些意外。

    “介意说说吗？”

    黄翠低着头，沉默了片刻。

    “你真想听？而不是想办法抓我？”

    “我说了，与你见面，是为了还你一个公道。”

    “那便说与你听听吧。”

    话音落下，周围的环境再起变化。

    是阳光明媚的下午，繁华的城池，一条河流在城中经过，河上有船。

    “这里是哪？”林季有些好奇。

    “扬州府城金陵，我便是在此处与蒋长青相识。”

    林季的目光落在了远处的游船上。

    穿着黄色长裙的妙龄少女，正一脸仰慕的看着青衫墨客与友人吟诗作对。

    那青衫墨客就是蒋长青。

    黄裙少女，应当就是黄翠了。

    看面容，黄翠最多也不过十六七岁，正是少女怀春的时候。

    “我与蒋长青在金陵城相会，一见钟情，互道衷肠之后，约定相守一生。”

    木床上，带着面具的黄翠低声道：“于是，我便随他来到这山远县。”

    林季眼前的景象不断变化。

    有金陵城的夜晚，才子佳人互相依偎。

    有大雨磅礴的下午，两人在亭中嬉笑。

    崇山峻岭之间，蒋长青与友人观山有感，吟诗赋词，豪情万丈。

    又或者林间的溪流旁，蒋长青小心翼翼的背着黄翠，蹚过泥泞。

    终于，画面停留在了两人结伴来到山远县的时候。

    “蒋公子怎么带个女人回来了？”

    “不行，这事要去跟蒋老爷说说。”

    “这女子丁点礼仪不懂，穿的这般暴露，蒋家真是门风败坏。”

    几乎每个见到黄翠的人，都是一脸的厌恶。

    仿佛女子在外抛头露面，是多大的罪过一般。

    而就在黄翠身旁的蒋长青，却不曾替黄翠说过一句话，只是低头掩面。

    看到这一幕，林季又抬头看向黄翠。

    黄翠则笑了笑。

    “接着看下去。”

