    第92章 陈亦川表白顾晓曼

    第二天，夏林希顾晓曼还有张怀武陈亦川段宁一起在机房与网友对喷，陈亦川也是搜集了一些证据发了出去。最后发了分析帖，一时间议论纷纷。

    学校里。

    “别打游戏了，反转了知道吗？太奇怪了，之前不是都实锤了吗”

    “这有什么奇怪的，这明显是蒋正寒雇水军洗白自己。”

    “。。。。”

    分析帖子好多人都转发了，就连史教授都评论转发了。

    黄芷陶宿舍里，夏林希看着电脑，看着别人骂她也是不知道在想什么。

    “林希，你怎么了，”黄芷陶问夏林希。

    “这些网上的键盘侠太可恶了！我实在是骂不过啊！”

    “要不是会犯法，这些人的账号都已经没了！可是我也不擅长骂人啊，要不多先找个人帮忙？”黄芷陶也是气愤。

    当黄芷陶看到自己转发也被骂的时候，握紧了拳头。于是给乔宇杰打了电话。

    “宇杰我被骂了，你看着办吧！”

    说完挂了电话，乔宇杰也是脑子嗡嗡的。随即乔宇杰就开始喷子模式，喷的其他人直接闭嘴。

    在女生宿舍的夏林希和黄芷陶等人也是看到了乔宇杰舌战群儒，打呼过瘾。

    “陶子，这宇杰怎么这么会骂人啊！”夏林希问道。

    “我也不知道啊。”

    最后，蒋正寒也是沉冤昭雪了。

    过了几天，陈亦川在图书馆看书，乔宇杰和黄芷陶也在看书，顾晓曼看了一本小说，感动得直接哭了，陈亦川不知道顾晓曼为什么哭，于是用手机搜了“女生哭了怎么办，”陈亦川看了一个比较靠谱的，于是从图书馆出去了。

    此时此刻段宁正在撩妹。

    “美女，你眼睛真好看，真是芙蓉如面，柳如眉”

    “美女，别着急走啊，你看你这么漂亮，一定是杯碳酸饮料吧？”

    “为什么呀？”

    “因为我一看见你心里就开心得冒泡。”

    “咱俩也聊这么久了，还不知道你叫什么呢。”

    看到这里，陈亦川又想到刚才顾晓曼哭的稀里哗啦的，于是心想一定是因为段宁，所以上前。

    “我看你上辈子一定是沙袋，我一看你就想打你啊！”

    “陈亦川，你是不是有病啊你！”

    “渣男”

    陈亦川骂了一句就追着段宁打。还好最后顾晓曼出来制止了他俩。

    宿舍里，蒋正寒在和陈亦川说话。刚开始陈亦川还在狡辩。说是因为段宁那个渣男自己忍不住想打他。

    “陈亦川, 承认喜欢一个人不丢脸, 你喜欢她, 你死不承认你还烦人家，这才丢脸。你能不能搞清楚这其中的逻辑啊？”

    “是，我以前没开窍, 可是我现在真的想明白了。”

    陈亦川还让蒋正寒给他出注意，可是他忘了, 蒋正寒还没有追到夏林希。还姐夫姐夫的叫蒋正寒。

    另一边女生宿舍, 夏林希也在和顾晓曼谈话。

    “你是不是不知道自己干了什么？”

    “我真的什么都没干！”

    “哎哟, 小祖宗我求你了，你搞清楚状况好不好？段宁被陈亦川打了, 都是因为你！”

    “不可能，陈亦川怎么可能为了我打人啊”

    “你不要在利用段宁跟陈亦川较劲了，对段宁跟陈亦川都不公平。”

    “其实我跟段宁没有在一起过。”

    “啊？”

    “你和段宁的事你和谁也没有说, 你是不是不把我当朋友！”

    “是, 可是你喜欢谁你也没跟我说啊。”顾晓曼小声的说。

    与此同时, 乔宇杰和黄芷陶也从图书馆回了宿舍。

    “怎么回事, 正儿，你和夏林希成了？”乔宇杰说。

    “没有, 不过快了！现在是陈亦川跟顾晓曼的事。”蒋正寒自信的说。

    “哦，小川，你要和顾晓曼摊牌啦？”乔宇杰说道。

    “宇杰, 你要不要也给我支两招？”陈亦川说。

    乔宇杰想了想：“最好的招就是没有招，你只要把心里话说出来就好了。”

    另一边, 黄芷陶也是看到了夏林希和顾晓曼刚进门就听到：晓曼，欲擒故纵这一招你得继续用。

    这时黄芷陶忍不住了：“晓曼, 你别听林希的，林希有没有谈过恋爱, 就是纯理论家, 你呢，只需要说着自己的心走就行了。听我的没错的, ”

    顾晓曼想了想，在谈恋爱上, 黄芷陶比夏林希更靠谱。

    到了晚上, 陈亦川就在顾晓曼宿舍楼下等着，看到顾晓曼，陈亦川先是把继续拿出来, 送给顾晓曼。是一个陶瓷兔子。

    “这个是我做的, 我一直想要送给你，可是找不到合适的机会”

    “我不要, 太丑了, 你自己留着吧。”顾晓曼心里高兴啊，可是还是跑回了宿舍。陈亦川也没有气馁。就站在宿舍楼下开始大声的喊。

    “从前，在埃及街道的一所房子里住着一只名叫爱德华图雷恩的瓷兔子，它更是自鸣得意，而且理由充足，它被一个名叫阿比林的女孩所拥有，在那段时光里，那女孩对它关怀备至，宠爱有加，可是后来有一天，它被弄丢了，”

    陈亦川说完，他跟顾晓曼的点点滴滴浮现眼前。

    “顾晓曼, 我终于看了那本叫《爱德华的奇妙之旅》的书了，我明白，我就是故事里的那只瓷兔子。我不懂，不懂悲喜，自命不凡, 在没有经历流浪之前, 我也是没有心的。”

    “对不起，因为我让你这段时间以来承受了许多委屈，我知道错了，你能原谅我吗？”

    “兔子经过漫长的流浪，明白了什么是爱，它最终回到了主人的身边。我跟兔子一样，在意识到我是真的喜欢你以后，我开始变得患得患失，痛苦煎熬，想要触碰你却不敢伸出手。”

    “我今天鼓足了勇气站在这里，求你再给我一次机会好吗？让我补偿你之前受过的委屈。”

    “顾晓曼，我喜欢你”

    “顾晓曼，对不起”

    楼上的人也是纷纷给陈亦川鼓励：“加油啊帅哥，我们支持你”

    顾晓曼感动的稀里哗啦的，于是跑下了宿舍楼。

    “兔子呢？”

    陈亦川再次把瓷兔子拿出来。

    “跟你一样丑”

    于是陈亦川跟顾晓曼就正式在一起了，段宁也因为没有陈亦川捣乱，撩妹也是更加卖力了。

    (本章完)

