
　　“当前的行业现状是，193纳米液浸式光刻机系统是最为成熟的技术，在精确度以及成本上做到了一个近乎完美的平衡，短时间内很难被取代，但终究也是要被取代的，就是极紫外光刻机技术。”

　　安静的会议大厅里，罗晟有条不紊的说道：“这样做的风险是很高，但是不可否认的是半导体业的发展也的的确确到了一个新的转折点，摩尔定律正在面临巨大的挑战，没有人能够确定去年总产值3000亿美元的半导体产业将如何引导未来5年或10年内的发展。”

　　“也无人能够知晓‘后摩尔定律’时代的半导体行业未来会是什么样子。”说到这里罗晟心中补充了一句“除了我”，停顿了片刻继续说道：

　　“利润的下降也可能是无法避免的，但是如果摩尔定律能够有效的避免半导体业营业额的下降，即便只有15%，其现金流也仍然是整个美国游戏产业营业额的两倍。”

　　朱昱下意识的点点头，在罗晟停顿的时候发言道：“光刻、蚀刻系统制造的精细程度取决于很多因素，但是能实现跨越性进步的有效方法是降低使用光源的波长。几十年来，光刻机厂商就是这么做的，把晶圆曝光工具从人眼可见的蓝光端开始逐渐减少波长，一直到光谱上的紫外端……”

　　罗晟继续说道：“摩尔定律的终点已经被大家预见到了，半导体行业也一直都在寻找方法来保持技术革新和进步，全球的领先芯片制造厂商们也在努力改进技术，即：将晶片从光刻机中加工取出后再放入其中，并在原来的位置精准的印刷出下一层图像，EUV是较为不同的一个。”

　　“我坚信这个技术可以实现，是未来的趋势，并且该技术会成为芯片制造商们最划算的选择。所以我的想法是接下来不惜成本合力做出一个EUV光刻机样机，争取在2015年左右实现这个目标，使其他研究者们可以测试这种方法。”

　　不一会儿，胜利精密的掌门人高总提出了不同的看法，他说道：“但是罗总，据我所知EUV技术是非常困难的。在使用波长近乎为X光的射线去蚀刻的时候，物理学知识并不能为工程师们帮上多少忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与会的其它人也不由得点点头，极紫外光刻技术在上个世纪90年代后期就已经被提出来了，如今过去了十多年，行业大拿ASML公司也毫无进展，其难度可想而知。

　　末了，众人不由得看向了罗晟，诧异的发现善于创造奇迹的年轻世界首富却是一脸轻松，这不禁让大家好奇了。

　　罗晟调出了一组数学模型，不用他示意众人已经纷纷看向了大屏幕，而罗晟有条不紊的说道：

　　“高总说的不无道理，所以我最终选择了13.5纳米波长射线，这种光可以轻易地被很多材料吸收，即使我们呼吸的空气也是完全的黑色，因为它也吸收了最后一点射线，我很早就意识到了EUV光刻机只能在真空下运行，晶圆则通过一个气闸进出光刻机。”

　　罗晟补充道：“之后接踵而来的就是让射线弯曲的问题了，EUV也能被玻璃吸收，所以在设备中改变其走向，需要使用反射镜来代替透镜，而且还不能是普通的反射镜，普通打磨镜片的反射率不够，所以需要一种多层镜面，可以将很多小的反射集中成一个单一而强大的反射，也就是所谓的布拉格反射器。”

　　朱昱等业内大咖们在听了罗晟这寥寥几句的描述，个个都感觉要给跪了的节奏，突然的一瞬间意识他真的可能在极紫外光刻技术领域再次创造出不可能出现的奇迹。

　　“罗总，我有个与技术无关的问题。”这时，与会的美光科技掌门人发话了。

　　“愿闻其详。”

　　“既然你都有了成套的极紫外光刻机技术体系了，为什么不自己独立开发呢？没道理啊。”

　　此话一出，在场的人纷纷把目光投向了罗晟，心中也不禁暗暗点头，确实没道理啊，你罗晟一不缺钱，二不缺人，三不缺市场，这么好心的把蛋糕分给大家吃？

　　闻言，罗晟露出了一抹灿烂笑容，给出了一个貌似听起来很单纯的回答，不过没人会相信他真的很单纯。

　　“在座的诸位半数都是晟峰资本的参股公司，算是自己的人了，交给自己人做挺好的。”

　　听到这话，众人面面相觑，也没有人出来回答，内心却在吐槽：我信你个鬼！

　　别看罗晟在与会的众人眼里是一个25岁的俊后生，但没有人敢小觑这个年轻人，开什么国际玩笑呢，能混到世界首富的存在岂能是如表面上看起来那么单纯的年轻人？

　　就在这个时候，众人看到罗晟突然一阵惊叹而感到莫名其妙。

　　他抬头仰望天花板，喃喃自语的说道：“本来想以自己人的身份和你们耍，可换来的却是疏远和不信任，行了我不装了，我摊牌了，我要向高通学习，躺着赚技术专利费，市场给你们做，满意了吧？”

　　众人：“……”

　　罗晟那种略皮的语气调调听得众人有些冷俊不禁，给他们感觉是这个年轻人突然就蹦出了一种孩子心，但肯定不会把心中的想法说出来，鬼知道罗晟真的皮还是假的皮啊，没人能够猜透他脑子里真正想的是什么。

　　不过这句话也让在座的所有人都明白了一点，罗晟不想亲自下场去做市场，而是要垄断上游技术玩授权解决方案。

　　简单的说就是拉一支小弟队伍，脏活累活都让小弟去做，然后赏一口饭吃，大概就是这么个道理。

　　其实大家的心里都是非常艳羡的，但又是无奈的，最终只能暗叹掌握核心科技是多么重要啊。

　　不过退一步讲，所有人的内心又兴奋了，以前是想要接这种脏活累活，ASML等欧美企业都不给，捏的死死的。

　　到了现在，与会的朱昱等人已经恍然大悟了，难怪国家会在幕后鼎力支持，积极推动了。

　　“罗总，具体怎么做呢？什么时候开始？”执掌胜利精密的高总大有摩拳擦掌的意思，众人的内心也不由得热了起来。

　　“当然是越快越好，但也要越低调越好。”罗晟如是说道，众人无比认同的点了点头，毕竟这是要挑战ASML公司在光刻设备领域的地位，而对方又非常敏感，短期内还得依赖进口外国人的设备，万一对方卡脖子威胁可就不好弄了。

　　罗晟这么大方的向在场的所有人坦白也不怕里面藏有“二五仔”什么的，因为现在已经无形的形成了一个利益共同体，二五仔出卖别人也是为了自己谋利，出卖罗晟等于是出卖自己的利益，世界上没有这样的二五仔。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第416章【向高通学习，躺着赚专利费】免费阅读。https://xs.23sk.com 