
　　击溃了黄巾鬼兵，剩余的九个百战兵魂，继续摸索着朝小院方向走来。

　　那样子，就像普通人在伸手不见五指的夜里前行。

　　灰老六发出一声感叹：

　　“松老道行高深，我比不了！”

　　“这些百战兵魂，我能将他们驱离或者杀死，但万万做不到，在悄无声息间让他们迷失。”23sK.com

　　麻衣姥姥缓缓点头，深表赞同。

　　“松老为固守本源，修行万年都不肯移位化形。单是这份毅力就不是我们能比的！”

　　“哎，万年的孤独啊！天下间有几人能承受得住！”

　　就这样，百战兵魂围着院子徘徊很久，依然找不到进来的路。

　　直到一小时后，古墓方向传来一阵“啾啾啾”的鬼叫声。

　　两个身高超过三米、赤裸上身、红色肌肉蠕动的恶鬼，带领着大群黄巾鬼兵，潮水一般朝着小院方向冲来。

　　麻衣姥姥看着两只高大的恶鬼，眼中精芒闪动：

　　“黄巾力士！”

　　灰老六点头：“不错，正是《太平道》三大秘术之一，黄巾力士。”

　　九只百战兵魂发现黄巾鬼兵回来报仇，毫不犹豫的果断撤退。

　　借着浓雾掩护，飞速消失在茫茫夜色中。

　　看着密密麻麻围着院子转圈的黄巾鬼兵，陈大计有些心虚。

　　他战战兢兢的问麻衣姥姥：

　　“姥姥啊，这么多脏东西，松老能拦得住么？”

　　麻衣姥姥嘿嘿一笑：

　　“你个小瘪犊子就别瞎操心了！”

　　“虽说蚁多能咬死象，但再多的蚂蚁也伤不到苍龙一星半点！”

　　事情果然和麻衣姥姥说的一样：

　　院中的小松树依旧云淡风轻，仿佛外界一切都和他没有关系。

　　院外数千只黄巾鬼兵，依旧围着院子瞎转悠，那样子像极了蒙着眼睛拉磨的驴。

　　随着时间的推移，村中传来一声鸡鸣，天就要亮了。

　　鬼物就算再凶，没有天地正职护体，也见不了阳光。

　　因此这群黄巾鬼兵，立即想要返回古墓。

　　可他们惊恐的发现，不管怎么跑，还是在原地转圈：

　　既进不了院子，也离不开周围数米范围。

　　两只黄巾力士急的捶胸咆哮，但也是干着急没有丝毫办法。

　　几只头目一般的鬼兵，聚在一起“啾啾啾”的一阵商议。

　　然后带着所有黄巾鬼兵，对着院子疯狂磕头。

　　就连两只高大的黄巾力士也不例外。

　　陈大计不明白其中关键，傻乎乎的开口问道：

　　“他们这是怎么了？”

　　“难道是看着抢劫不了咱们，改磕头要饭了？”

　　灰老六狡黠一笑：

　　“恩，就是这么个事儿。”

　　“你还不赶快出门，给他们送点吃的去。”

　　陈大计愕然：“老、老神仙，我读书少，你可别骗我！”

　　“我真要出去的话，还不是肉包子打狗—有去无回啊！”

　　麻衣姥姥怪罪的瞟了一眼灰老六。

　　“你怎么说也是一家之主，没事儿总逗我二孙子做什么！”

　　“他本来就不聪明，还不越逗越傻啊！”

　　麻衣姥姥说完，又开始训斥陈大计。

　　“你也是，得罪谁不好，非要得罪灰老六这家伙。”

　　“鼠肚鸡肠听过么？这小子相当记仇！”

　　“你以后最好离灰老六远点，不然早晚会被他玩儿死！”

　　陈大计听完都快哭了。

　　“姥姥啊，我也没说什么，就问灰老神仙为啥晚上不睡觉......”

　　“我道歉，我赔礼道歉还不行么？！”

　　灰老六嘿嘿一笑，缓缓伸出三个手指头。

　　“道歉不重要，关键是赔礼！”

　　“我要三车辣条，大包那种！”

　　“否则，这事儿没完！”

　　听到这个要求，陈大计长长松了一口气。

　　心中暗暗鄙视：

　　我还以为啥大不了的要求呢，就三车辣条啊？！

　　看你这幅没见过世面的样子！

　　陈大计心中这么想，嘴上可不敢这么说。

　　“行！”

　　“老神仙咱们一言为定！”

　　“也别三车四车的，我给您老六车，天亮就办！”

　　陈大计说完，两人还煞有介事的击掌三下。

　　“老神仙，刚刚我说错话的事情，就此一笔勾销，您不能再找我秋后算账。”

　　灰老六连连点头：

　　“那必须的。”

　　“咱们一族虽然命贱，但恩怨分明。”

　　“但凡对我们有恩的.....”灰老六说到这里，不自觉得看了一眼华九难。

　　“但凡对我们有恩的，咱舍命都要报答！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第94章 黄巾力士免费阅读。https://www.23sk.net 