    钱庄的历史，在中国源远流长。

    唐宋时期，叫做金银店、柜坊等兼营，随着元、明时期的纸钞流行。

    铜钱兑换的金融组织，称为钱店。

    到了万历年间，伴随着一条鞭法的盛行，兑换白银的钱铺开始大规模的盛行起来，钱米铺成为了当时遍地开花的金融机构。

    钱庄的银票，也渐渐流通起来。

    不过与清朝的大范围流通不同，此时的钱票，只是商人们进行异地交易兑换，而且还局限性商会。

    比如，陕商内部，晋商内部，钱庄讲究的是信誉。

    所以，朱谊汐一开始设定的钱庄，也是局限性军中，专司给普通的兵卒发放俸禄。

    取名为日月钱庄。

    “大家伙对于钱庄怎么看？”

    穿着暖裘，朱谊汐坐在牛车上，感受着路面凹凸不平带来的震动，颇有些烦躁道。

    没有弹簧，马车的舒适感着实让人厌烦，但牛车即使安稳，也避免不了这些。

    “殿下，那些拥有家室的兵卒都喜欢。”

    “军票和军牌，两者同时存在才能领取饷钱，安全的很，战士们出征，家人也饿不着肚子。”

    朱谋包裹着紧紧的，笑道：“但那些单身汉们则习惯现钱，月饷发了，立马就交给了女人肚皮。”

    “虽然说促进商税，但长此以往隐患不少。”

    朱谊汐眉头轻蹙，指点道：“还是得给他们找个婆娘，黄花大闺女少，那就寡妇。”

    “在这个乱世，也算是互相扶持。”

    总有人以为纲常伦理，禁锢女人再嫁，其实并非那么严苛。

    只要守寡后，不暗地里偷人，光明正大的改嫁还是可以的。

    当然，许多村庄贪图贞节牌坊（减税，名誉），或者不允许带儿女改嫁，逼迫妇女守寡也是常有的。

    但如今是乱世，湖广虽然初步建立统治秩序，但终究还是豫王的一言堂，谁敢违背？

    编户齐民，多出纳税的人口，对于政府来说，就更能夯实基础。

    “您说的有理。”

    朱谋点点头：“这些大头兵们还是得找个老婆，安下心来，有了婆娘孩子记挂，杀人打仗才用心。”

    牛车缓缓地移动着，对于日月钱庄，朱谊汐的构想很多：

    “各地驻军附近，也得设下钱庄分支，也好方便让将士们将饷钱寄给家人，改善生活。”

    “如此，之后的赏赐什么的，也极大的减少克扣。”

    朱谋低着头，尴尬的笑了笑。

    显然，这是在敲打他。

    粮饷曹这样的肥差，即使是再三叮嘱，也容易出肥虫，军中与官场，一概如是。

    豫王殿下，则沉思默想着。

    其实军票的方面，他的构思很深。

    其就是纸币的预演。

    军票可以兑换军饷，某种意义上来说，它也被赋予了交换的能力。

    随着时间的推移，慢慢的就会渗透到社会。从而形成纸币、金币、银币，铜元，四重循环的金融构想。

    但这也只是美好的想象罢了。

    临门一脚，朱谊汐还是将他踢回来，又上了一把军牌的锁。

    无他，实在是宝钞太烂，以至于军票都会受到牵连，金融秩序受到冲击。

    “中国，还是发育太早了。”

    朱谊汐叹了口气。

    南宋时交子成为法定货币，元、明时期，大规模的烂发，掠夺民间财富，以至于纸币臭大街。

    而西方的纸币，初步尝试是英国，1694年所发行的银行劵，足足晚了数百年。

    这时，王权受限，对于纸币干涉降低，反而让纸币得到发展。

    所以，早熟的中国，早早的发明了纸币，而遭受了日益中央集权的皇帝干涉，沦为了敛财工具。

    与其这样，还不如发行金银银币来的好，让金融业正常发展。

    思量着，朱谊汐来到了城外的军营。

    虽然先军政策变为了军政并举，但却不意味着朱谊汐对于军队的改造停止。

    军票是一方面，而思想，则是另一方面。

    而像是随军学堂，则正式固定下来。

    “随军学堂多讲《武备志》，为兵诀评、战略考、阵练制、军资乘、占度载，各五方面，对于普通将校来说，属于大开眼界。”

    总教官弯着身子，解释道。

    随军学堂并不是什么老将上课，而是教书先生一字一句地解释，遇到不懂的就跳过，全凭将士自己领悟。

    说白了，随军学堂，就相当于将校等中层将领的培养，一般是新任命什长，队长，把总等，对于他们进行岗前培训。

    只需要知晓军阵，军旗，训练，火药等知识。

    了解到这些知识后，就能更好的领悟将帅意图，从容应对。

    而像是高级将领，是培养不出来的，只能通过战争，残酷的选拔出来。

    一步步地培养人才，没这个可能，朱谊汐也没这个功夫。

    大量扎实的基层军官，才是一个军队强大的根本。

    豫王殿下撇了一眼，这种填鸭式的方法，也是必然的，批量生产嘛。

    “继续——”

    明恩营的巡查在继续，王光恩汗流浃背，生怕做的不好，让豫王雷霆大怒。

    “却说，这岳飞，背题精忠报国四个大字，乃是岳母亲自帮他弄上……”

    下午的课堂时间，说书先生站立在前，昂首挺胸，娓娓道来。

    兵卒们则抬头细听，双目放光，随着故事的转折而情绪波动。

    即使是军官，也不由得找个椅子，坐着认真听将起来。

    岳飞的忠贞，于谦的果勇，太祖皇帝的英明神武，都是军营中常有的题材。

    兵卒们听着认真，这些故事就会潜移默化了填充到他们脑子里，等时间久了，自然而然的知晓忠义。

    至少，知晓豫王的恩情。

    站立了一会儿，豫王听着很认真。

    “半日操练、半日休息，劳逸结合，才能减少营啸。”

    朱谊汐低声道。

    随即，他随意抓来一兵卒，问道：“中午吃了什么？”

    “野菜蛋花汤，炒青菜，还有酱菜。”

    “饭能吃饱吗？”

    “能吃饱，就是肉太少了，不够吃。”

    兵卒老老实实地回答着。

    在王光恩的期待中，豫王轻声道：“还行，继续保持。”

