    

    雇佣兵战士的话是对着李鑫岩说的，但话的内容却是犹如一颗响雷，在旁观席上炸响。

    行动组的人……竟然不是人？这是怎么回事？

    难道，林子聪对大家隐瞒了什么？林子聪刚才要终止审判，他难道就是害怕暴露什么看不得光的事情？旁观席上，众人议论纷纷，有人甚至在尖叫：“这是怎么回事？林子聪将军，你得给我们一个解释！”

    山下秀美看起来也颇为惊讶，向林子聪看去，林子聪的目光却根本没关注李鑫岩那边，他根本没关注任何人，他抬起头望着孙佳丽，根本没看旁人一样。

    难道……他这是默认？

    不！不可能，林子聪不是逆来顺受的人！

    那他为什么不反驳？

    顺着林子聪的眼神向孙佳丽望过去，孙佳丽此刻也看着林子聪，神情复杂。孙佳丽手腕上、脚腕上被金属丝勒出的血已经掉落在地面上，集成了一片血水流。她原本束手就擒只是觉得自己会在律法部回答一些问题，却没想到李修贤直接把自己交给了雇佣兵团，这几日以来这些雇佣兵战士的手段已经抽干了她所有的力量，所以，她只能看着。

    此时的林子聪无人防守，他并不关注李鑫岩，而是抬步向着刑台走去，在他眼里，只有一个人。他无可解释，也不需要解释。另外，他何曾解释过？

    “林子聪！你倒是说呀！狗娘养的，这么多年，竟然把我们都给骗了！你的行动组，竟然是机械生命体！”有人怒道，这人并不是雇佣兵的人，而是穿着集团军的军官服装，看得出来，就连集团军这边此刻也全部对林子聪的所作所为产生了极大的怀疑，他们一直以来认为牺牲了自己走在灰色道路上的林子聪，竟然置独立抵抗组织的法典为无物，带头培植机械力量，这如何能让他们忍受？

    在行动组私藏机械生命体这件爆炸性的新闻面前，冷凌用毒气根本就是一件轻飘飘的事情！

    旁观席上的注意力都给了林子聪，李鑫岩这边则只有四个雇佣兵在围着，他手上的灰色开始迅速褪去，雇佣兵团的战士看得眼珠子溜圆，他们平日里接受贺氏集团的一些先进武器，自然知道这表示什么，这种基本上对其他机械生命体百试百灵的攻击，为什么突然之间失效了？这让他们警觉起来。李鑫岩片刻后颜色恢复到正常的肤色，双拳重又握起，那是再度恢复力量的表现。

    外表是骗人的，只有李鑫岩自己知道，病毒在他的身体内并没有消失，而是被隐藏起来了，在一定程度上，这些病毒正在跟他身体内的机制在做着战斗。

    至于他体内病毒的对手是谁，李鑫岩并不关心，眼前他的对手只有冷凌。李鑫岩再度向着冷凌冲了过去，擒贼先擒王，这是一个通例，同时他的怒火被冷凌这一反击则更盛了，从开始到现在，一切竟然都是他策划好的！

    眼前铁塔样的身躯一晃，挡在了李鑫岩的面前，雇佣兵自然也知道李鑫岩的心思。

    李鑫岩被阻，咬牙狞笑，直接冲天而起向雇佣兵脸上踩了上去。使出全身力量，李鑫岩远比普通战士跳的要高，这招式很不给面子，而他现在无需给任何人面子！在牺牲的队员面前，面子算什么？

    “铁塔”双手回旋，直接抓向李鑫岩的左脚。他身高马大，对付平常这种招式也不费什么力气。一般来说，他只要抓住对手的手脚一拧之下，那人必然失去重心落下，之后他只需要抬起膝盖顶在对方的腰上。身形的优势带来的是攻击对手必然一举被折成两段，立时毙命。机械生命体的身体与人类相比会强一些，但是机械生命体也有关节，关节对于机械生命体来说也是弱点，这些地方受损了李鑫岩必然也就废了。前有奎木狼做铺垫，他们自然也不惧怕与机械生命体战斗。

    李鑫岩的脚被他顺利捕捉到了手里。但手中摸起来的感觉却十分奇怪，李鑫岩的身体并不像人那么软，但是也不像是机械兽那么硬，重要的是这感觉到的李鑫岩的身体重心完全不同于他之前抓住的对手，他的身体感觉摸起来更像是一条……机械软鞭，重心竟然不在上半身！“铁塔”依照原计划，将李鑫岩拉住脚踝，从空中拉了下来，李鑫岩却像是一条软蛇，曲折身体缠到了“铁塔”的身上。

    李鑫岩知道，他的骨骼是不同于原来人类身体的，他们的强度远高于人类身体，因此一些违规人类身体常理的动作便能够在他身上实现。借用“铁塔”抓握之力，他将下摔之力硬是转成了横向的横甩之力。

    “铁塔”拧动李鑫岩的身体，李鑫岩顺次旋转，身体却是屈了起来，手掌握成锥状在“铁塔”的胸前，右肋拂过，如果有人懂得人体经脉的话，就看得出来李鑫岩的手指拂过之处，正是几个穴位。“铁塔”身体在变形的动作中抖动，终是将自己凝成了麻花倒地不起。李鑫岩借机踢开“铁塔”的手，从空中回落下来。

    未等李鑫岩落下，一只枯枝样的细长手臂尖叫着迎面向李鑫岩的面门抓过来。雇佣兵团战士之间配合极为流畅，这一抓子看准了李鑫岩的面门，无论角度和方位都无可挑剔，在时机上与“铁塔”的失算互为呼应，李鑫岩正头下脚上脱开“铁塔”的手，他便袭了上来。李鑫岩却躲也不躲，眼睛一闭，当脸就撞在了那张张开的手掌上。

    那手脚具长的雇佣兵战士瞪着眼睛蹬蹬蹬退了两步。

    人的面部较为柔弱，视觉、嗅觉、味觉这些器官都在脸上，一旦受制必然会被对手牵着鼻子走，所以对战中对面部的保护极为重要，他原本的意思是要给李鑫岩来个狠的，出手就制住李鑫岩，而且李鑫岩伤了“铁塔”根本来不及将手回到面前来防御，只能乖乖地受制于他，但是入手之间，一张柔软温润的面皮之后他捏到的，是根本用指力无法伤害的坚硬，那是金属的感觉。

    当然，这不是令他惊讶的地方，让他惊讶的，是李鑫岩身体的重量此刻感觉起来竟然全部是集中于脸上的！如果说铁塔感觉到的李鑫岩是一条蛇，他感觉到的李鑫岩，则是一根直冲他手掌撞上来的钢柱。

    “噼噼啪啪”的一阵轻响，手脚具长的雇佣兵战士手骨连带着臂骨断断硬生生被压裂。

    而李鑫岩却借着这股阻力反弹了出去，一掌击在在侧面从侧面袭来的一只拳套上，从四个人的包围圈中一个转折再次弹了出去，在他身后，一直毛巾原本想缠住他的手臂，结果落了个空。

    从侧面看来，李鑫岩的动作极快，但是有一气呵成，但是雇佣兵之间的配合也极为熟练，互为攻守却丝毫不见凝滞，与李鑫岩不相上下。双方瞬时就过了三四招，在不分胜负中重又分了开来。

    “铁塔”从地上爬起来摸了摸自己的胸口，李鑫岩扫过的地方有些发麻，低头一看，已然血流不止。

    “接着！”廖依玲依旧在地上半蹲着，看起来右腹部的伤不轻。空中一道银光冲着李鑫岩就飞了过来，那是廖依玲半长不短的剑。

    却不料空中又掠过一个影从空中一把抓住了剑，落在李鑫岩面前三四米开外。

    那是刚才追踪李鑫海的一名雇佣兵战士，相貌十分俊俏，此刻李鑫海没见了踪影，他便回到了战局。雇佣兵战士很为自己拦截了廖依玲抛给李鑫岩的武器而有些得意，李鑫岩一抬手却接住了另一把剑，这是廖依玲抛过来的第二把剑，她的的剑是一对儿。

    双剑出手，廖依玲捂着自己的腹部压住伤口站起身来，撕去背后原本插着双剑的软金属剑鞘，从下面抓出一根一米多长的长鞭。李鑫岩的双掌对冷凌的细剑看起来有短板，她的长鞭正是克制冷凌的细剑之物，此刻正好派上用场。

