    吴俊转过头，看到了弥罗站立在树梢上，身边飞舞着一只只纸蝴蝶。

    蝴蝶翅膀扇动，落下点点灵光，衬托弥罗，不似凡人。

    吴詹面色骤变，急忙拦在吴俊的面前，看着弥罗，呵斥道：“你是什么人？想要干什么？”

    弥罗看着拦在吴俊面前的吴詹，叹了口气。

    眼前这个男子，对自己孩子的关心是真的，有着哪怕自己去吃皇粮，也想要孩子能够正常生活下去的决心。

    可惜，吴俊早就死了，吴詹和他的妻子也已经离去，眼前这一幕不过是昔日景象的重现，继续演绎下去，也只是重演宝镜倒映出别墅中的景象罢了。

    弥罗看着吴詹，沉声道：“我觉得先前的景象，应该能让你明白才对。该走的，不该留！你非要他留在人间，只可能造成更大的悲剧。”

    “什么该走该留，我不知道，我只知道我和我儿子要回家了。”

    吴詹说完，便拉着吴俊准备离去，可这时候，弥罗再次开口：“回家，你们还有家吗？”

    弥罗这话，引起了太虚幻境的剧烈波动，吴俊身体浑身一颤，站立在原地，低着头，整个人气息变得非常的阴沉。

    吴詹转过头，呼吸又粗又乱，愤怒的像是被惹怒的公牛，双眼通红的盯着弥罗道：“你在胡说什么呢？我和我儿子怎么可能没有家！”

    “可那能够被称之为家吗？”

    弥罗丝毫不在意吴詹，这次他直接盯上吴俊，用略含讥讽的语气道：“吴俊，到现在你还要用傀儡和我交流吗？你其实知道真相，只是不愿意承认。”

    “我不知道你在说什么……”

    吴俊压低声音，有些畏惧的回应，边上的吴詹直接冲了过来，

    弥罗袖中飞出一道符纸，将其定住，继续盯着吴俊道：“你真的不知道我在说什么？那好，你敢和我说，你现在要回去的地方，能称之为家？或者，你觉得，自己还有家吗？”

    吴俊猛地抬起头，他稚嫩的面容上，浮现出一道道明显的刀伤，深蓝色的衣服各处出现破洞，沾染斑斑血迹，裸露在外的皮肤大多有缝合的迹象，瞳孔不断放大，棕黑色覆盖双眼，不留丝毫眼白。

    两侧被刮开的嘴巴张大，露出的牙齿也呈漆黑之色，怒吼着：“你为什么要这么说？”

    雾气沸腾，无数手臂虚影上下乱舞，试图抓住弥罗，但宝镜光辉转动，那些手臂一触镜光，便重新化作雾气散开，根本无法靠近对方。

    弥罗盯着吴俊，一字一顿道：“你还有家吗？你看看吧！周围都是些什么啊！”

    话语落下，宝镜高悬虚空，镜光大盛，四周种种表象纷纷褪去。

    吴俊站立的地方，除去一段残破的山路，以及四周数百米范围的枯树外，只有一辆残破的公交车，吴詹也好，书包也罢，都不过是雾气凝聚之物。

    此时被镜光照出真实后，化作丝丝缕缕雾气回归四方，上下翻滚。

    同时，又一个个阴影，在雾气之中急速涌动，躲避镜光。

    吴俊知晓不好，纵身一跃，想要跳出光辉笼罩的范围，遁入雾气之中。

    可镜光覆盖四周，任凭他如何闪避，都无法穿过光辉，同雾气相会。

    面对四面八方如同铁壁一般的镜光，吴俊面露狠色，嘴巴张开，携带死亡气息的无形声波向外扩散。

    雾气中的黑影，也似受到刺激，纷纷化作一个个面目狰狞的少年少女，站立在镜光之外，对着弥罗发出阵阵鬼笑。

    刹那间，好似数百只猫，同时伸出爪子，在玻璃板上滑过，刺耳的声响，令人颤栗欲死。

    镜光微微晃动，似有维持不足的迹象。

    “日出东方，赫赫阳阳，吾今祝咒，扫尽不祥，体有金光，斩邪灭精……”

    弥罗步踏天罡，伸手掐诀，其声如雷，震动四方，同时一点灵光从他体内生出，裹着道道金光，向外扩散，融入镜光之中。

    金镜二光交融，轻微颤抖，散发出一阵阵宛如涟漪一般的光波，驱散雾气，一些来不及离开的少年少女，在接触到这些光辉后，纷纷发出凄厉尖锐的惨叫。

    可吴俊丝毫不受影响，他一手伸出，指甲暴涨，好似五把三寸长的小刀，朝着弥罗的咽喉划来，嘴里讥讽道：“日出东方，赫赫阳阳，这里还有太阳吗？”

    “你既然知道此地没有太阳，何必自欺欺人？”

    弥罗看着吴俊，目光中隐藏着怜悯，手中法决一变，左手拇指按在中指指肚下方，平放在胸前，无名指和小拇指向内弯曲，拇指扣在其上，右手实质和中指立起，中央捏着一枚古朴的铜钱，立于左手之上。

    一道红光从铜钱中间的孔洞内滑过，下一秒，一根红线从虚空之中浮现，将吴俊牢牢的捆在半空，那勾向弥罗的鬼爪，停下一尺之外。

    “什么时候？”

    吴俊看向四周，只见金光炸起，一枚枚古朴铜钱从镜光之中浮现，固定在镜光之中，那根红线正是穿过一枚枚铜钱，将他捆在半空中。

    “你该走了！”

    弥罗没有回答吴俊的问题，捏着的铜钱，对准吴俊的眉心，直直伸出。

    四周铜钱震动，缕缕金光顺着红线向内流动，滑过吴俊身体的时候，只听“哧哧”声响不断，一股股烟雾升腾，不断腐蚀吴俊的身体。

    吴俊在金光下不断扭曲，嘴里念叨着：“我要回去，我要回去，我们说好了，我一定会回去的……”

    说完，吴俊猛地抬起头，看向弥罗的那双漆黑眼睛中浮现出一辆旅游车的影子。

    下一瞬，退回到雾气中的少年少女纷纷发出惨叫，汇聚在一起，化作一辆旅游车，从雾气中冲出。

    “我不知道你当初经历了什么，可你的同学们，做错了什么，要被你一起困在这个可悲的循环之中。不得安宁！”

    说着，弥罗加大法力的催动，手中的铜钱金光大炽，将那旅游车的影子震散，耀的吴俊双眼流出黑色的液体，原本黑珍珠一般的双眼，蒙上了一层灰白之色。

    紧接着，弥罗将铜钱直接刺入吴俊的眉心。

    同一时间，高悬虚空的宝镜，镜面转动，四周白色雾气环绕，旅游车被宝镜倒映后，一点点褪去外形，回归雾气本质，其中少年少女也是化作雾气消散。

    弥罗见状，微微皱眉，他转头看着被镇压的吴俊道：“吴俊，你再看看，这是什么？”

    弥罗举起从九品镇守仙官官印，对着虚空一敲。

    六安县气数翻滚，四周雾气散开，逐渐显露出一个残破的四层小楼。

    “不！不！不可能！这不可能！”

    被铜钱和红线束缚的吴俊疯狂的怒吼，看着那从雾气中显露的小楼，悲啼道：“你怎么可能控制它出现！那明明是……”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

