    一群人几乎都要被吓尿了！

    这可比逃课遇见教导主任的后果严重无数倍。

    没在浴火星待过的人，永远无法理解这里的人对管事大人那种发自内心的恐惧。

    只要见到那张脸就会不由自主的紧张。

    全部感观只有一个——恐惧，恐惧，还是恐惧！

    当然，不犯错就不会有任何问题。

    可一旦被抓到痛脚，几乎没有人能在他手上活下去！

    对他们来说，这里的管事，就是真正的恶魔！

    反抗？

    他们曾亲眼见过一个来自外面的大能，试图到浴火星上采集一些火精矿石，结果被管事大人拦住，没有任何交流，直接就出手了。

    那名大能境界极高，事后据说已经踏入聚丹领域！

    这种境界，在人间绝对算得上是金字塔尖那一批的修行者了。

    可在管事大人面前，根本没有任何招架之力，眨眼之间就被烧成了灰烬。

    那一幕甚至被当成警示片，会反复播放给任何一个来这里工作的新人。

    每看一次，那位聚丹大能被烧死时的凄厉惨叫生，都会叫人对管事大人的恐惧加深一层。

    池明宇这些人只想来敲诈勒索一番，占点便宜，做梦都没想到在这里的人竟会是管事大人！

    这他么是出门没看黄历遇见魔鬼了！

    他们跪在地上，默默流泪，哭到泪流满面都不敢出声，一个劲儿磕头求饶。

    尊严是什么？面子很重要吗？此时此刻，活着才最重要！

    他们甚至不敢去想管事大人为什么会提前回来，为什么会悄然来到来到宋超这里。

    原因肯定是他们无法承受之重。

    想都不敢想！

    宋超漠然的看着这群人。

    他心中同样充满愤怒。

    这群人平日里和他称兄道弟，态度那叫一个亲热。

    虽说他并未被迷惑，认为人家真拿他当兄弟。

    但至少……大家来自同一颗星球，又是同一种族，心理上还是很亲近的。

    可这群王八蛋今天却做出让他惊出一身冷汗的事情。

    幸亏弟弟厉害，居然在这么短时间易容成管事大人模样，就连他都几乎没看出破绽。

    小不点究竟是怎么做到的？

    暂时抛下这念头，宋超心思急转，今天发生的这件事情，绝非小事。

    回头一旦被管事大人察觉出异常，且不说在场这些人会如何，就算宋越离开这回到地球，怕是都要受到牵连。

    所以现在必须要将这群人全都拉下水！

    “你们……唉！”

    宋超重重的叹了口气，沉声道：“知道我为什么肯花钱消灾吗？”

    众人不敢应声，但都觉得自己明白了。

    宋超这是不想暴露管事大人在这里，是在保护他们啊！

    结果他们却愚蠢的一条路走到黑，现在说什么都晚了，只能求饶。

    “超哥，看在我们都来自地球的份上，跟管事大人求求情，放过我们这一次吧，我们还有用，回去什么都不会说，加倍努力工作……”

    “我们回去肯定当做什么事情都没发生过，以后给超哥当牛做马……”

    宋超心中愈发鄙夷这群人，现在想起大家都来自地球了？

    他漠然看着这群人：“管事大人说了，每个人回去取十公斤火精送回来。”

    池明宇等人当场就是一哆嗦。

    十公斤……火精？

    虽说浴火星火精矿石储量非常之大，但那是矿石，不是火精！

    他们大多都在开采矿石，火精的提炼都是将矿石送到组织规定的地点进行。

    每个分矿区的确有一定火精储备，但那些，是管辖这里的那位大佬，为应付组织上的其他高层大佬准备的！

    因为不知道什么时候，就会有一些组织上的高层大佬过来视察。

    那些人身份地位极高，就连管事大人都得小心翼翼陪着那种，视察到哪，哪里就得拿出一些火精当成礼品送出去。

    一旦讨到大佬欢心，说不定还能因此平步青云。

    就算大佬无所谓，至少可以让管事大人常年阴郁的脸色好看几分。

    现在宋超一开口，就让每人准备十公斤火精……这个数字太狠了，几乎彻底掏空他们这些人的“家底”，要是最近这段时间有组织上的大佬过来，他们肯定拿不出火精孝敬。

    那种后果……一定很严重！

    “有问题么？”宋超问道。

    “没……没问题！”池明宇哆哆嗦嗦的回答了一句。

    拿不出火精孝敬大佬确实后果严重，可如果拒绝宋超，他们眼前这一关都过不去！

    而且这绝不是宋超要的，他没那胆子！

    绝对是管事大人！

    一群人明白了，管事大人是想把他们拉下水，可在这里，谁敢忤逆那位阴狠的魔王？

    他们诚惶诚恐离开，回去准备火精。

    家底被掏空，接下来必须得付出更多辛苦，才能再次积攒出孝敬大佬们的量。

    不管怎样，终究命保住了，也算一种幸运，不是么？

    宋超回到休息室，看见弟弟好整以暇坐在那，他心有余悸的道：“你怎么做到的？”

    宋越看了他一眼：“这个你学不来。”

    肉身法，且不说白衣人曾告知“法不传六耳”，即便没有，也不适合宋超这种纯粹的修行者。

    反倒是大风经、御水经这些，宋越觉得可以给哥哥刻录一份，让他尝试一下，看能不能学。

    另外他还打算给哥哥跟爸爸留一些贯通层级的大药。

    没办法离开，那就在这里安心修炼好了！

    刚刚宋超在外面拾掇那群贪婪的混账，宋越用哥哥的智能装置趁机查阅一下这里的资料。

    终于明白为什么浴火星会被人霸占，并当成禁区了。

    这里盛产的火精矿石，在整个人类可探索范围内储量都极少，属于相当稀罕的一种顶级修行资源。

    从火精矿石中提取出的火精，是火系修行者梦寐以求的神物。

    就跟武夫永远需要顶级食材一样，火系修行者，永远需要火精！

    它的作用还不止于此，同时它还应用于高级火系符箓制作、威力巨大的火系法阵、炼器、炼丹等诸多领域。

    如果说修行世界有通用货币的话，那么火精，绝对是其中的硬通货之一。

    看来占领这颗星球的组织，势力相当庞大！

    不然根本不可能独吞这样一块谁见了都会眼红的肥肉。

    宋超这时候紧张的情绪也松弛下来，连喝两杯，又吃了几块虾蟹肉，这才放松的靠在椅子上。

    喃喃道：“今天真的太惊险了，幸好你掌握这门厉害的易容术，不过……你是怎么知道他长相的？”

    哪怕事情就发生在眼前，宋超还是觉得很神奇，那么短时间，弟弟竟然能做到这种地步？！

    让他这个当哥哥的，第一次生出一种：我弟真的长大了的感觉。

    之前哪怕知道宋越已经很厉害，感觉都没现在这么强烈。

    宋越刚刚的举动，简直就是神迹！

    是真正的绝处逢生！

    宋越指了指他留在那里的智能装置，道：“你刚刚没关，我用它查了查，看到一些视频资料……”

    “就这？”

    宋超没在意弟弟动自己东西，只是觉得难以置信。

    宋越点点头。

    其实他的变化之术，也只能维持那么一小会而已。

    时间稍微长一点，必然会露出马脚。

    幸好那位管事大人平日里风格就是很阴柔话不多，万一是个话痨属性，宋越就得在那里嘚吧嘚几句，一准会露馅。

    那样的话，傻眼倒霉的可就是他们哥俩了。

    “哥，你有空间法器没？”宋越问道。

    宋超摇头：“这里任何人，都不能拥有空间法器，一旦被发现，就是死罪！”

    为什么不能有？

    当然是害怕盗取火精啊！

    这东西很少会流传到人间！

    偶尔出现也是惊鸿一现，拍卖场里都得按克卖。

    所以别看每个分矿区都有火精储备，可任何在这里工作的人离开时，都会受到极为严格的检查，一旦发现私藏，下场难逃一死。

    这也是为什么池明宇那些人发现有外人进入宋超所在矿区，立即肆无忌惮杀过来敲诈勒索的根源所在。

    宋越想了想，道：“如果我给你和咱爸留一些顶级修行功法，会不会有问题？”

    宋超愣了一下：“有多顶级？”

    宋越道：“突破你能想到的极限。”

    可以支撑到分神、脱壳甚至更高领域的经书，绝对可以突破人间修行者的想象极限。

    能从中领悟到多少，全靠个人，但这些经书本身，毋庸置疑，都是至高无上的真正宝典。

    否则林家老祖林振远也不可能说出一部经书就比整个林家值钱这种话。

    要真能出一个惊才绝艳的天骄，利用经书修行到分神、脱壳这种在修行界可做一方教主的境界，区区一个人间万亿家族，又算得了什么？

    宋超深吸一口气，如果没有之前种种做铺垫，弟弟贸然说出这番话，他必然会下意识嘲笑两句。

    没办法，亲兄弟就这样。

    尤其年龄相差还很多，心里总是忍不住把宋越当成那个曾经顽劣的小不点。

    但现在，宋超已经知道，弟弟确实已经长大了。

    就像宋越刚刚说的那样，他已经有能力反过来养家了！

    “别留在这里！”

    思索再三，宋超最终还是拒绝了。

    因为太危险！

    他跟爸，都不能表现出太多异常来。

    一旦被察觉，今天的事情事发，后果太严重了！

    宋越看着自己哥哥：“十五年后，也许就晚了。”

    修行这种事，当然是越年轻越好，所谓大器晚成，首先得是“大器”才行！

    有那个天分，才可以晚成。

    宋家三个儿女，宋越自不必说，武道修行天赋直接拉满，宋瑜和宋超在修行方面的天赋怎么说，在人间来说，应该算是很高了，不到三十岁的年纪，都已成功筑基。

    但要说高到那种惊世绝艳的份上，也并没有。

    这种就需要用资源来堆了！

    最顶级的修行经书，最好的修炼资源，以及……最厉害的导师引领。

    即便这样，天花板还是会有点低。

    可至少有就比没有强。

    宋越希望自家人都能变得更强一些。

    最好在未来，能够形成一股强大的势力。

    而不是像现在这样，区区一个杭城星武馆张家，都敢对宋家生出觊觎之心。

    宋超其实也很纠结，不过最终还是理智战胜了冲动。

    他看着宋越道：“既然你已经真正成长起来，回头我跟爸商量一下，看能不能想想办法，从这里提前离开。”

    宋超看着弟弟：“爸是整个浴火星上，极少数能跟管事大人有些交情的人，到时候试试吧！”

    宋越点点头，他回头也还会继续关注这里，看看有没有机会通过凌小涵那些“战友”们了解一下这里的情况。

    想彻底自由，其实根源还是在自身。

    如果足够强大，任何外力外物都不需要依靠，一个人，就足以让对方忌惮，并做出让步。

    很快，池明宇那些人各自带着十公斤火精回来。

    见到宋超，又是一连串的好话送上。

    搞笑的是，这群人还一起凑了一千万星币偷偷送给宋超。

    宋超毫不客气的收下了。

    打发走这群人后，宋超将这些火精全部给了宋越。

    “记住，使用的话，千万要慎之又慎！一旦被人发现，咱家麻烦就大了！”

    宋越表示自己明白。

    这东西整个人间没多少，他自然不可能大张旗鼓的使用。

    “知道你现在的成就，我比什么都要高兴，趁着那些人没回来，你也赶紧离开吧。”

    宋超开始赶人。

    他也舍不得跟弟弟一见面就分开，但再在这里待下去，怕是容易出意外。

    宋越点点头，给哥哥留下大量海鲜和龙纹豹肉，让他藏好，回头跟爸一起吃。

    登上飞行器，穿过厚重的红色大气层，回到那艘巨大星舰。

    很快，星舰破空而去。

    下方的宋超，一路目送弟弟的星舰飞走，回到房间后，开始篡改、删除各种记录。

    同时暗中联系池明宇等人，也将全部信息删掉。

    那些人心领神会，甚至逐渐从恐惧转为了兴奋——这是不是说明，我们以后就是管事大人的人了？

    不过可千万不能表现出来，心里知道就好了！

    万一坏了管事大人的事儿，那就糟了。

