    销售榜第一：【镇北将军传】，历史分类，日销三千五百八。

    销售榜第二：【侠起东方】，武侠分类，日销两千八百九。

    “销售榜第三：【公主省亲记】，古言分类，日销两千二。”

    销售榜第四：【情不知所往】，都市言情分类，日销……

    ……

    “就这……”点开头部几本看了下，刘夜心中彻底无语了。

    说真的，

    穿越过来十几年，他还真没注意过网文这块。

    这个世界的娱乐行业虽然说发展的不算太好，但也算不上太差。

    起码跟前世地球上相比的话，顶多也就落后个几年而已！

    可网文这一块呢？

    特么简直是天差地远好吧！

    这个世界的网文，

    大致分为四大类：古言、都市言情、武侠和历史。

    至于内容，则是和地球上八九十年代的小说差不多。一个个严谨的要命，根本不像是网文的样子。

    ——没有爽感！

    至于上一世那些仙侠、奇幻、玄幻、悬疑等分类则根本没有……

    不仅如此，那些头部作者的日销量更是惨到了极点，竟然区区三千多日收就能占据热销榜首。

    这不禁让刘夜怀疑，那些底层赚的稿费能不能养活自己？

    “呵呵！这是在等着我成为这些分类的开山鼻祖么？热销榜？等我把地球上那些精品小说抄过来，岂不是能引爆整个网文界？有点意思！”

    “既然这样，那就让我一个人镇压你们全部吧！”

    “呲溜……”

    满意的点了点头，刘夜端起旁边的水杯抿了口枸杞水，意识便开始沉入系统空间中寻找起来。

    ——是的！

    他从系统中签到的那些小说，基本都是实物。并不像前世很多网文中写的那样能直接被记忆吸收！

    这一点，不禁让刘夜有些吐槽。

    “就它了……”

    当他‘看’到空间中某一部小说后，顿时眼睛一亮。

    这本书算是某东的经典之作，虽然相比于后面几部小说成绩略差，但绝对是最适合拿来用的！

    而且他在前世也很喜欢，上大学时曾不止一次熬夜追读。

    尤其是里面那首【祖神谣】。

    一度看得他心中热血激荡不已，更是写出了人类先祖辈的血与泪，绝对能让很多人产生共鸣！

    ……

    ——那断裂的巨山是天地的脊梁。那干硬的黄泥是大地的血浆。

    那如山的尸骨是祖先的悲凉……

    ……

    ——还有谁记得？燧人氏点亮人族的前路。怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡……

    ……

    ——盛世欢歌，大道在上，一首虚幻神曲将祖先万载功绩埋葬。

    ……和谐永高唱，只字不提炎与黄……

    ……

    宏伟地殿宇，磅礴的巨宫……

    ……可否记得有个名字叫炎黄？

    ——你血液中流淌着祖先的希望……

    ……

    ——苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。

    ——祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？

    一声声来自远古的呢喃，仿佛还在刘夜的耳边响起。

    这部小说就像一首铁血战歌，在无尽杀戮中不乏铁骨柔情。

    可爱的雪白小兽珂珂……

    孤傲的小倔龙……

    ……

    那一个个鲜明的角色，让人看后都是记忆深刻。

    “就写它了……”

    心中下了决定，刘夜手掌一翻一打纸张便出现在手中。

    是的，他需要去抄！

    系统签到的剧本、小说都是这种实物刘夜也没办法啊！

    不过他也有自己的招。

    当初刘夜从系统那签到的众多能力当中，就有着【巅峰级记忆力】这门堪称达到人类极限的Bug能力！

    要不然，你以为当初他怎么就轻易网考上清北的？

    说到底，这能力起了很大作用。

    如今刘夜只需将这本书看上一遍，稍微费点时间便能全给背下来。

    到时候，只管码字不就行了……

    ……

    两三个小时后，

    刘夜将手中一大摞纸张放下后，深深呼了口气。

    时间太短，哪怕以他的速度也不过才看了三分之一而已。

    但用来开书，却是足够了。

    轻轻拿过一旁的茶杯喝了口，刘夜随手点开了【我很懒】的后台页面，郑重的打下了几个字

    ——【长生世界】！

    内容简介写好。

    刘夜的手指行云流水般划过键盘，一行行字迹便出现在了屏幕之上。

    ——第一章【武破虚空】

    世上谁人能不死？

    任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土！

    长生不老，是所有人都渴望的。但是没有不老的红颜，也没有不朽的帝王，红颜天骄与芸芸众生一般无二，都难以逃脱生老病死……

    ……

    “咔咔咔……”

    随着键盘的极速敲击，刘夜在一个小时内便码出了头两章。

    直到把最后一个字打出后，他这才满意的轻呼嘘了一口气。

    点击，上传！

    至于上传到哪个分类？

    刘夜在犹豫了一下后，也只能无奈的选择武侠分类了。

    没办法！

    谁让零星平台没有玄幻分类呢，也只能先凑合了。

    “阿……嘿……”

    站起身来，

    刘夜长长伸了个懒腰，随手将电脑关上便端起瓷杯向外面走去。

    嗯！

    估计榕树那里老王风人该到了吧！

    今天怎么着也要报昔日之仇，狠狠杀他们几盘。

    一路上，刘夜信心满满。

    ——

    零星总部！

    接连看了几十本作者上传的武侠小说后，小雅郁闷到了极点。

    这些家伙，怎么都是老一套啊！

    不是全家人被杀，主角碰到了前辈高人习得一身武功，最终在报了血仇携美眷归隐，就是掉下山谷得了莫名奇遇出去后无敌于天下！

    这些题材太过老套，让她都感觉有些审美疲劳了。

    自己作为一个金牌书编，有多久没遇到本爆款书了？

    再这样下去，恐怕年底的奖金又要损失上一大笔。

    “算了，还是先喝点水缓缓吧！”

    无奈的站起身来，小雅刚想去一旁的饮水机那里倒点水，可没想腿有些麻了，一个趔趄差点摔倒。

    还好她急忙伸手扶住了办公桌，这才算站稳了身体。

    可当她不经意扫过电脑时，眼神却不由得一凝。

    却原来因为自己的一个不小心，手指碰到了键盘上的某个按键，正好让一个书名出现在了屏幕上面！

    那里，正是新人投稿区。

