    此时，戌狗和林武云走了过来。

    戌狗拱手问道：“少爷，开林县战役统计完毕了。”

    “程将军率军，尽数歼灭敌军931人，逃57人，程将军他已经率军前去剿灭剩余敌军。”

    “此外……”

    戌狗顿了下，继续问道：“少爷别不知天权的尸首，如何处理？”

    秦文远闻言，淡淡道：“将其火化吧，随他最热爱的玉衡前辈一同死法。”

    话音落下，戌狗应了声是，便立刻离开了。

    秦文远看向还没有走开的林武云，似笑非笑道：“怎么，林武云，你还有事？”

    林武云没有回答，而是看了眼身后虎视眈眈的士兵们，有些感慨。

    现在他可还是朝廷的一号通缉犯，私吞百万粮饷的罪人，每个爱国士兵骨子里，都已经将他的样貌的记住了，怎么逃也逃不了。

    属于那种化成灰都认识的存在。

    要不是秦文远特意游说他与粮饷劫案无关，刚才战斗一结束，这些士兵就要把他给抓了。

    不得不承认，虽然天权阴了他一波，把他骗到了开林县来。

    但天权也没说谎，秦文远的确帮他平了冤情，秦文远的威望，当属可怕至极！

    “秦公子，虽然您的仇人，天权被抓住并且杀死了，但是，有一件事情我始终不明白。”

    林武云深吸口气，问道：“为何，天权要引我来开林县？”

    “纵观整个开林县战局，我于天权计划，以及秦公子您的计划之中，都属于可有可无的人物啊。”

    闻得此言，秦文远淡淡的笑了笑，很随意的说道：“这个很简单，你的存在，对我与他的对弈之中，自然取不到任何作用。”

    “那……那为何……”林武云更困惑了。

    秦文远撇向开林县南方，那里，是当初粮饷劫案的方向所在。

    而粮饷劫案，直到现在都没有破，鬼神之说的民谈，依旧是发酵。

    他若有所思的看着，淡淡回道：“你的作用，主要是我与他的对弈结束后，若我输了，你才会有用。”

    “那时候，我会死，而你，会被抓住，然后以率人击杀秦神医，还有截取百万粮饷的罪责，被天权给送入官府抵罪。”

    “这两件事，无论我死了，亦或是百万粮饷被劫，都属于一等一的大事。”

    “我秦某人，刚被封爵就死于非命，陛下不可能会善罢甘休，哪怕他想息事宁人，可此事发酵下去，万民之怨，也会让他有所行动。”

    “换句话说，你就是这两件滔天大案，最后可怜的替罪羔羊！”

    林武云闻言，顿时大惊失色。

    秦文远继续说道：“但这场棋局，是我赢了。”

    “你林武云，也因此得救。”

    “你平冤了，天权也死了，可是他们北斗七星的计划，却还在继续着！”

    …………

    与此同时，长安城秦府。

    秦府内院，今日真可谓是热闹非凡！！

    以往长乐与秦文远的住所，除了自家下人之后，没多少客人过来，最多也就是魏征了。

    这主要是因为秦文远不喜欢广、交好友，就喜欢安安静静的生活环境。

    一壶酒，一人生，这就是他的向往，当然现在多了枚夫人。

    要不是下人最近陪他一起度过天花难关，还有需要照顾生活起居、打扫卫生等等，连他们都没办法进来！！

    可是在今天……

    多了几个客人。

    魏征，房玄龄，程处默，还有……还有长乐的妹妹小兕子！！

    一行人，除了小兕子是自己过来的，其他三人，全都是被长乐请求着来到秦府。

    三人中，房玄龄是最蒙圈的。

    打从今早李世民帮秦文远说话，为他挡下五姓七望的威胁，除了早就知道真相的魏征和程处默以外，其他的人，也都是才知道秦文远就是李世民的女婿。

    事情一出，不明真相的众臣，包括房玄龄都惊讶了，都想不到长安城最近如日中天的秦文远，竟然会是李世民的女婿。

    同时也诧异，为什么李世民要把女婿秦文远给藏的那么深，连他们都不知道。

    结果……

    得知秦文远娶得公主是长乐之后，当时就是震惊到无法言语。

    各位亲皇派重臣，有和房玄龄一样的蒙圈、也有傻眼、也有匪夷所思，总之，当时的情况就是特别尴尬！

    毕竟，当时长乐嫁人接错轿子，李世民可是扬言要砍了秦文远，拿他挫骨扬灰的！

    结果……转眼之间，李世民和他们说，【众爱卿啊，秦文远是朕的女婿，所以，朕不得不替他说话啊。】

    当场，亲皇派重臣都呵呵了！！

    要砍他的人是你李世民，要帮他的人也是你李世民，这其中时间间隔才不到一个月，变色龙都没你那么善变，真的是醉了。

    房玄龄是刚刚得知消息不到一天，所以看到现在的长乐，都有点不知道怎么应对。

    “小姐，这……你居然认识程将军和房大人，还有晋阳公主！！”

    此时，未羊看着四人走进秦府，面色一副震惊脸。

    他现在真的不想出来质问长乐，因为这后果太严重了。

    现在他质问了长乐，往后那就是秦文远给他穿小鞋了。

    可是没办法。

    诺大的秦府，只剩他一个十二影刺，所以不得不说！！

    在长乐刚逃出生天的节骨眼，就找到几位大人物，让他们帮忙寻找秦文远。

    要是找了魏征和李靖，他还不至于如此吃惊，这……可是找到了房玄龄啊！

    这可是当朝宰相，而且看房玄龄与长乐的交谈，还是平等对话。

    未羊顿时凌乱了。

    自家小姐，到底是什么来头啊？

    还能和一朝宰相聊的如此祥和，一点卑微都没有。

    此刻，看到未羊的傻眼。

    长乐泪光闪闪，眼神无助说道：“未羊大哥，我夫君明明和我说过，要生死与共，结果他把我打晕，然后给支开了。”

    “现在，我找各位大人，请求他们帮我一起去开林县寻觅夫君，这也不行吗？”

    “你……你就对各位大人们，睁只眼闭只眼，若是寻到我家夫君，不要让他知道今天我认识各位大人，好不好？”

    长乐终究是妇道人家，一遇到家里顶梁柱有难，便立刻没了主见，忘却自己隐瞒身份的初衷，寻求手头所有能动用的力量，去寻觅着秦文远。

    要不是刚刚醒过来才一个时辰，长乐也不会才喊了四个人过来帮忙。

    等会，她准备去请秦叔宝、李靖等人也来帮忙。

    Emmmm……

    此时此刻，未羊听的越发为难。

    长乐这意思，是要他隐瞒了。

    一方是秦文远的嘱托以及对他的忠诚，一方则是长乐的苦苦哀求，他这夹在中间，里外不是人啊！！

    “咳咳，夫人，我明白了。”未羊咳嗽了一声，说完便快速离开。

    也在此时，一只灰白色的鸽子飞了进来，未羊一看，顿时眼前一亮，“小姐，是鸽一，它回来了！”

    长乐连忙抹去眼泪，“快，未羊大哥快看看，是否为我家夫君的消息。”

    未羊点头，抓住鸽子，拿出信件打开一看。

    信件，只有寥寥几个字，【已脱困，预计子时抵达长安城。】

    “小姐，少爷他没事，而且子时就要回来长安城了！”

    未羊惊喜道。

    长乐闻言，右手捂住小嘴，喜极而泣，惊喜的连连后退了好几步。

    要不是妹妹小兕子拖住了她，恐怕头像摔倒在地了。

    “混蛋夫君，尽是让人担心。”

    半晌，她吸了吸鼻子，笑骂了一声。

    要是秦文远今天还没有消息的话，她明天都打算用各种办法，威胁父皇李世民出兵，踏平开林县。

    好在，一切安好。

    此刻未羊悬着的心，也放了下来。

    这封信，他看到的信息比长乐多得多，一切安好，在他们十二影刺有一个特殊的含义。

    那就是没有损失一分一毫，便拿下敌人！

    “咳咳，夫人啊，既然少爷没事，看您那么忧心，那我先去准备马车，我们晚点去长安城门接少爷他们吧。”

    有一朝宰相房玄龄在，未羊待的很是不自在。

    说完便准备离开。

    可是……

    长乐并不满意未羊的回答，看着未羊离去的背影，她心里头瘆得慌。

    现在秦文远没事了，她怕未羊表面答应，结果背地里和秦文远说明了一切。

    长乐顿时带着些许哭腔，冷冷道：“未羊大哥，若我见到我那混蛋夫君，你要是让我家夫君知道今日的事情，我……我也要让你不好过！！”

    话音落下，未羊怕的脚步一阵踉跄，险些跌倒在地。

    这看的身后小兕子一阵掩嘴偷笑。

    “知道了，夫人。”未羊抹了把汗，当即彻底遁去自己的身影。

    小兕子站出来笑道：“姐姐，现在秦大哥，明面上身份也配得上你啊，为何你如此的怕秦大哥知道一切？”

    近日，因为秦文远封得爵位，抹除天花，为大唐立下不世功勋。

    所以李世民和长孙无垢商量后，也是把长乐下落已经知道，甚至是要嫁人的消息全部通知了自己的儿女。

    所以相比于亲皇派的重臣，他们是率先一步知道的，

    当时除了长子李承乾，其他人都是一脸懵逼。

    包括小兕子也是如此。

    今天他们四人前来帮助长乐，小兕子要官没官，要权没权，什么能力都没有，之所以过来，大部分缘由还是因为自身的好奇。

    她想看看，拐走自己姐姐，甚至让姐姐长乐甘愿成为一介民女，也要在一起的家伙，婚后究竟有多么疼姐姐。

    要是看不顺眼，那可就得给秦文远找绊子去了。

    “小兕子，我……我怎么会怕我家夫君知道，我……我只是怕公主身份，会给夫君带来压力……也会扰乱我们的平静生活。”

    “我家夫君，那么聪明，魏大人是最清楚的，要是被他知道你们今天来了，说不定要查出来点什么。”

    长乐说着说着，就低头捏起来了衣角，满脸的不安。

    嗯？不怕知道，那又为何要隐瞒？

    一句话之中，全部都是自相矛盾啊！

    我的姐姐啊，我看，你就是个万恶的夫管严！！

    小兕子无比鄙视。

    在场都是人精，哪里信得了长乐这番说辞，只是不点破罢了。

    毕竟身为公主，哪怕现在被贬为了民女，该给的面子还是要有的。

    看了一圈，发现没人反驳自己，长乐暗自松了口气。

    随后，她尽力装出来“尊贵”的模样，说道：“对了，魏大人。”

    “我们刚刚见面的时候，你说我家夫君出大事了，当时我担心夫君安危，也没听你是什么大事情。”

    “现在他已经安全了，所以……到底是发生了什么大事情？”

    魏征摇了摇头，笑道：“殿下，没什么，是我神经质了，只是一些鸡毛蒜皮的小事罢了。”

    现在长乐刚刚哭过，他可不敢再继续给长乐下猛药，说出秦文远已经被世家们盯上的消息啊。

    魏征不说，其他人也都心照不宣，选择了替他隐瞒。

    随即，魏征目望长安城城门的方向，淡笑道：“这件事情，我总觉得秦公子，能够轻松解决。”

    “是吗，真的是如此？”长乐狐疑，当时魏征开口的时候，可是惊慌失措，怎么到了现在，还一脸平静？

    “嗯，没错。”魏征笑道。

    说话期间，几人也是走进了长乐睡觉的地方。

    他们本来，是过来拿些秦文远的衣物，反复对比身材，然后作画，画出一张画像供人寻找的。

    现在秦文远安全了，他们关注点也不在寻找秦文远身上了。

    一进来，小兕子眉头微微皱了起来。

    这倒不是因为味道的原因，只是因为，小！

    太小了！

    实在是太小了！！

    皇宫里哪怕是随意一间柴房，都比这二人睡觉的房子，大上好几倍不止。

    公主的宫殿，那就更不用说了。

    这样子的屋子，小兕子很难相信这是自己姐姐睡觉的地方。

    也不相信，这居然是新晋县侯的秦文远居所！！

    爵位爵位，不仅是名讳上的变化，名声的远扬，那更是生活上的质变。

    而这睡觉的屋子，虽然比普通人好上不少，可秦文远是爵爷，长乐是公主，说句不客气的话，就是太小了！

    配不上他们自身的身份！

    “姐姐，这里……这里你住了多久啊？”小兕子有些好奇的问道。

    虽然不适应睡房的空间布局太紧凑，但是她还是很羡慕自己姐姐长乐。

    因为长乐无论是言语，亦或是行为，都已经对屋子的布局司空见惯一样。

    能这么改变一个人的，那当然是爱情了！！

    她现在好羡慕自己姐姐找到幸福，而且秦文远，还是在长乐见证下一步步高升。

    这种夫妻二人共同努力奋斗的事情，她实在是在羡慕不过了。

    一提到秦文远，此刻长乐就如同打开话匣子。

    一边梳妆打扮，打算以最完美的面容去见秦文远。

    一边就是诉说着秦文远的各种好，各种照顾着自己。

    …………

    长安城，子时。

    秦文远没等到程咬金，就率领戌狗等人回家了。

    平心而论，他这做的，真不是人事！！

    人程咬金，率着那么多兵力替他解围，死了也有很多士兵，结果秦文远连句招呼都不打，就走了？！

    这有违道德。

    可没办法，秦文远宠妻属性已经病入膏肓了。

    程咬金亲自带人追击剩下敌人，一时半会也回不来，继续等下去，估计今夜凌晨都不是个头。

    而他等不起，今早夫人长乐，可是被他敲晕，然后让未羊带走的。

    现在从开林县回来长安城，都快凌晨了，长乐估摸着早就醒了。

    依长乐那性子，不担心是不可能的。

    秦文远现在啊，就想早点亲自和长乐道句平安，省的让她继续担心。

    刚抵达长安城门下，秦文远便看到了许多道黑影。

    秦文远见状，匆匆扫了一圈，便眼神坚定的看着其中一道黑影，眼神柔和，双手张开，快步走了过去。

    自家夫人长乐的背影，他一辈子都不可能会忘记的。

    ……

    感谢书友20201008224153932的3523币打赏，感谢！

    要饿死了写作的道路上，感谢大佬的一记定心丸。

