    “因为他当天晚上根本就没有走出红园。”叶瑞耸着肩说道。

    “你确定？”叶青看着叶瑞问道。

    事实上，叶青自从摘下叶瑞的面具后，目光就没有从叶瑞的脸上移开过的。

    “可以确定，因为我当天摸进红园后，就向当时在上头的两位汇报叶家的事情，他们立即就带着我去见了那位，希望那位出手助叶家。”叶瑞应声说道。

    “他拒绝了？”叶青眯着眼睛问道。

    “拒绝了！”叶瑞应了一声后，说道：“事实上，这也不奇怪，毕竟护国国上宗师从不插手内斗，而当年的事情算起来也是内斗。”

    “呵！”叶青冷声一笑，说道：“冠冕堂皇的借口而已。”

    叶瑞苦笑着说道：“不管是借口，还是什么，但这也是近千年来形成的惯例，我们无法改变。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“当时你见到他了吗？”

    “正因为见到了，我才能肯定当时他并没有参与我叶家的那场血案。”叶瑞点头说道。

    “会不会是他参与了，恰好以你前后脚到了红园？”叶青沉吟着问道。

    这不是叶青多疑，而是他想将当年的情况尽可能的了解清楚，嗯……只有了解清楚了，他能更好的对当年叶家的那场浩劫作出自己的判断。

    “当时，我也有你这样的怀疑。”叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“但经过我求证后，有足够的证明当天晚上他没有出红园。”

    “那就不是他。”叶青点头应道。

    虽然叶青并不知道叶瑞是怎么去求证的，但是他也不难猜到，嗯……如果不出意外，在红园中的那位护国大宗师身边，就有武道局的人。

    既然武道局一直是叶家掌控的，那叶青就没有理由怀疑武道局的侦察结论。

    这自然不是叶瑞安排，而应该是前面数任大华的掌舵者们安排的。

    毕竟能坐阵在红园的护国大宗师都拥有强悍的力量，不管大华换了多少的掌舵者，谁又能真正对这样的强悍力量无视呢？

    所以说正常的防备也是会有的。

    “当年围攻我叶家的那些敌人会不会与秦家有关？”叶青又眯着眼睛问道。

    “不太可能！”叶瑞摇了摇头，说道：“当时的秦家还没起来。”

    叶青想了想，说道：“我以前也这么看，但现在的话，我倒觉得不是没有可能了。”

    “为什么？”叶瑞看着叶青问道。

    叶青耸着肩说道：“因为从当年的浩劫中不难看出，我叶家的这个敌人很强大，他们有足够的能力在大华扶持起一个顶级家族，当然，这也需要一个过程，而从秦家的崛起时间看，从我叶家被血洗到秦家崛起，也不过十年的时间，如果一个家族在有强大资源支持的情况下，十年，足以从一个三流家族成长为顶级家族了。”

    叶瑞听着叶青的话沉吟起来，说真的，对于叶青的这个分析，他也是认可的，以前他没朝这方面去想，但是在叶青的提醒后，他也觉得有这种可能性的。

    沉吟片刻后，叶瑞看着叶青问道：“你觉得当年袭击我叶家的那些大宗师在那之后就隐藏在了龙岗镇？”

    “不是没有这种可能。”叶青耸着肩说道。

    “如果真如你分析的一样，那龙岗镇的问题就不太好处理了。”叶瑞苦笑着说道：“以我们大华现在掌控的武者力量，要想同时对付四个中阶大宗师的话，那几乎是不可能的事情。”

    “当年的攻击我叶家的大宗师都是中阶的吗？”叶青皱着眉头问道。

    “不是！”叶瑞摇了摇头，说道：“都是初阶的，不过这么多年去了，我都成长为中阶大宗师了，我想他们也应该成长了吧？我甚至怀疑他们中有人成为了巅峰大宗师。”

    叶青深深的看了一眼叶瑞，说道：“你也别太悲观，毕竟到了大宗师，要想突破那是很难的，搞不好这四人中没一人突破呢？他们说不定还全都是初阶大宗师呢？毕竟机遇这东西可不好说啊！”

    “我自然知道突破是很难的事情，但是无论是我，还是你，都应该往最坏的情况来打算，不是吗？”叶瑞看着叶青说道。

    “这倒也是！”叶青点了点头，说道：“这也意味着在对于龙岗镇的问题时，我都要将他们阵营中有巅峰大宗师来考虑了。”

    “这是必须的。”叶瑞点头说道。

    说真的，如果真出现这种最极端的情况，叶青也真的不知道怎么应对龙岗镇的那些武者了，毕竟如果对方真有巅峰状态下的大宗师，他这边任何的计谋都是徒劳的。

    在绝对的实力面前，任何的计谋都将是苍白的。

    嗯……就算叶青和叶瑞手中掌控的力量全加在一起，也敌不过一个巅峰大宗师啊！

    就算用计，那又如何呢？

    因为颠巅峰大宗师有颠覆一切的能力啊！

    叶青沉吟着，脸上的表情也是变化莫测，过了好一会儿，他笑着说道：“爸，我看你是想多了。”

    爸？

    听到叶青对自己的称呼，叶瑞愣住了，自从这家伙知道自己的身份后，他可从来没有叫一声爸啊！

    有些激动，也有些忐忑，叶瑞很怕这只是自己的幻听。

    事实上，他根本没有必要忐忑，因为在叶青摘下他面具的时候，叶青就已经释然了，也理解了他不去见老妈的那种心思。

    不是不想见，而是不能见。

    事实上，即便现在叶瑞想去见诸葛梦了，叶青也会阻止的。

    嗯……就这么一张脸，怎么见啊？

    叶青也不希望自己的母亲为此陷入到痛苦之中。

    虽然很激动，但是叶瑞还按住了激动的心情，而是一脸疑惑的看着叶青问道：“我怎么想多了？”

    “事实上，我们只要静下心来好好的琢磨一下，就不难判断出真实的情况。”叶青笑着说道。

    “什么真实情况？”叶瑞还是有些不太理解。

    “如果龙岗镇中真有巅峰状态下的大宗师的话，你觉得秦家那个老家伙会等待时机吗？”叶青眯着眼睛不答反问道。

