    洪鸣起指责林延潮时，林延潮就候在一边，即使要以少正卯之诛时，也没有二话。林延潮的表情，仿佛是看着一个戏子在戏台上自编自唱一般。

    天子玉音落下，武英殿里值殿将军一并涌上。

    洪鸣起没有料到，小皇帝居然连给自己和林延潮当庭对质的机会也不给。

    “陛下，臣无辜！”

    “陛下，臣实冤枉啊！”

    “此事乃林中允所至。”

    小皇帝寒着脸坐在御案上，但见直殿将军一左一右抓住洪鸣起的双臂，直接将他的脸按在了殿砖上。

    洪鸣起这时方才知害怕，鼻涕眼泪尽出道：“陛下，恳请你念老臣年迈，饶臣一命啊！”

    众官员都是摇头，若是你方才能如刘一儒那般认罪，天子或许能网开一面，但你到了此刻仍是叫嚷，要给林延潮加以少正卯之诛，这不是罪加一等吗？

    不说林延潮是天子近前重臣，就是他的经学中，提倡报国事功，兼济苍生，以及天下兴亡，匹夫有责，无论他是不是反对理学都不重要，最重要是他拥护朱家王朝，大明江山。

    这样的学说，你加以少正卯之诛？天子要诛你才是真的。

    洪鸣起虽是求饶，但值殿将军却丝毫不容情，摘去洪鸣起的乌纱，再剥去他的官袍。

    见了这一幕众官员为之侧目，天子登基以来，还从来没有官员享受过这等待遇。张居正在旁默不作声，也是默许天子此举。

    “将此贼交北镇抚司审问！”小皇帝金口直断。

    洪鸣起听到这句后，身子的力气仿佛一下子被抽空了一般，如死狗般垂着。

    众官员看向洪鸣起都是露出一抹同情的神色。

    官员送到北镇抚司，让锦衣卫审问，哪里还有好果子吃？能留半条命出来就算很难得了。

    这场洪鸣起与林延潮的斗法之中，洪鸣起可谓是完败。

    洪鸣起就如此被值殿将军拖出了武英殿，殿上也恢复了平静。

    小皇帝的目光扫过殿上，众官员不由心底一寒，原来他们一直顾忌张居正，但今日天子借士子叩阙，惊动圣驾之事，突然露了这么一手，是不是皇帝要一步一步收回自己权力。

    是啊，士子叩阙，虽有洪鸣起处置不当在先，但也说明读书人对大臣不满，除了要求释放卢万嘉他们，还有要求废除禁止讲学的政令，故而直诉天子。张居正，张四维，申时行他们的脸面何在？

    这时次辅张四维出班道：“此次士子惊扰圣驾，刑部虽有职责，但其因全在国子监监生挑头所至，臣肯请陛下彻查此事。”

    众官员点点头，眼下洪鸣起责罚完了，代表天子对士子有了交待，眼下要追究士子的责任，否则颜面尽失，朝廷如何能忍。

    这是官场上一贯各打五十大板的作法。

    张四维此言一出，林延潮神色一动，在宫门前自己矫旨，赦免士子之罪，就是为了士子们求一道护身符。

    林延潮也知凭借这道护身符作用太有限，但终能缓一缓。但政治就是这么无耻，这边朝廷刚温言劝退士子们，那边就迫不及待地算账。

    这是打了自己的脸面啊！自己在宫阙前，前头刚说了天子赦免士子，后头朝廷就将带头士子尽数捉拿。

    林延潮看了一眼张居正，他虽然当初是答允过自己，便宜行事没错，可是天子却不知道啊！

    小皇帝心底对士子闹事，怎么能不恼怒，毫不犹豫地同意道：“这是正理，既是如此就交……”

    小皇帝话音刚落，这边周子义就出班道：“陛下，此次士子闹事，全由微臣约束太学生不利所至，所有职责都在臣身上，故而恳请陛下治罪臣一人就好。”

    周子义再度一人力扛此事。

    张四维道：“此一码归一码，周祭酒约束太学生不利，确有其责，都责不尽都在周祭酒。太学生有狡诈艰险之徒，利用读书人不满的情绪，挑拨煽动士子闹事，这才是原因所在。臣以为朝廷应该治每一个有罪之人，不使其漏网，也不该枉罪于每一名无罪之人，让他无辜受冤。”

    张四维的话，顿时得到了大多数官员们的赞同。

    小皇帝也是点头道：“次辅所言有理，赏惩严明，方显朝廷之信。周祭酒朕知你爱护学生，但上千太学生中，难保没有一二宵小。这等品行不佳的士子，就算是圣贤也是教不好的，所以周祭酒不必尽揽其责。朝廷自有律法在，不会冤枉一人，也不会放走一个奸恶之徒。”

    小皇帝这番话说得很漂亮，张四维领头，众官员一并道：“陛下圣明！”

    小皇帝面露得色，周祭酒还要再说，但一旁与他交好的官员频频目视。

    周祭酒丝毫不知，只是连连向天子叩头：“臣恳请陛下开恩！”

    “陛下开恩，网开一面！”

    周祭酒不住叩头，几乎将额头都叩青了，官员们虽于心不忍，但只能装着没有看见。

    正当小皇帝要下令时，林延潮出班道：“陛下，臣有罪，恳请陛下降罪！”

    林延潮这一举动，众官员都是吃了一惊。

    小皇帝也惊道：“林卿家，今日你劝退士子，实有大功，朕还在想如何赏赐你呢，你怎么说自己有罪？”

    林延潮道：“陛下，臣有矫旨之罪。”

    矫旨？

    小皇帝又惊又怒，林延潮居然干出这等事情来。

    小皇帝几乎站立不闻，手指林延潮颤声道：“林卿家，朕真看错你了。”

    “臣有罪！”林延潮叩拜道。

    自古以来，失去皇帝宠信的大臣，比被皇帝厌恶的大臣下场要悲催十倍。

    小皇帝定了定神，看向林延潮寒声道：“你是如何矫旨的，如实奏来！”

    林延潮起身道：“陛下，臣为了劝退士子们，矫圣命，说陛下已是宽容了士子的罪责，故而士子们感念陛下之恩，故而才肯离去。”

    原来如此。

    小皇帝气稍消了一些，但仍是余怒不减道：“朕从未说过要赦免士子，你如此矫诏，虽是从权，但朕若再责士子，不是自食其言吗？”

    话刚说完，小皇帝忽觉不对，若林延潮真是矫诏，如此大罪，为何方才洪鸣起不在自己面前控诉林延潮，甚至当时在场的大臣，太监怎么也没有一个人在自己面前提到此事。

    这其中有蹊跷啊！(未完待续。)

