第732章前往赵家

　　“太好了谢谢陈大哥”赵星彩高兴得几乎都雀跃起来了。

　　陈轩则是无奈一笑。

　　之前这小姑娘对他直呼其名，现在一口一个陈大哥喊得比谁都亲切，原来是有求于他。

　　“陈大哥，现在就跟我去见我爸妈吧”

　　“去你家”陈轩闻言，不禁一愣。

　　赵星彩挂着得意的笑容道“是啊，让我爸妈亲眼看到你，这样他们就不会觉得我说谎了，走吧”

　　说着，竟是直接挽起陈轩的手，走出公寓。

　　赵星彩的养父母一直对她管教很严，希望她能像风玥那样成为风靡华夏的大明星，那样他们赵家就风光无限了。

　　但是赵星彩的父母越是严加管教，赵星彩就越是抗拒，因此养成了叛逆张扬的性子。

　　前阵子因为赵星彩故意染了一头红发，她的父母气得把小车都收回去了。

　　所以赵星彩这几天都只能打车。

　　路上，陈轩静静的坐着，赵星彩则拿出手机，似乎准备和谁聊天。

　　她打开微信找到姐姐风玥的名字，樱唇勾起，发过去一道信息“风玥，借你男朋友一用哦”

　　“星彩，你要让陈轩做什么”远在京城的风玥，看到这条信息，竟没来由的有点紧张。

　　妹妹的性格和她很相像，但是行事风格则更为出格。

　　风玥更是知道赵星彩有个外号叫“小魔女”。

　　因此见赵星彩说要借陈轩一用，风玥立马就开始胡思乱想起来了。

　　赵星彩一脸笑嘻嘻的发出信息“你那么紧张干嘛，我又不会吃了你男朋友，只是让他假装一次我的男朋友而已，我的好姐姐，你不会不同意吧”

　　“什么假装男朋友，星彩，你不说清点的话，我、我可不会答应。”风玥干脆发来语音了。

　　不过赵星彩已经戴上耳机，不想让陈轩听到。

　　赵星彩听到这条语音，明显知道姐姐吃醋了。

　　看来她的容貌和能力，对姐姐还是蛮有威胁性的嘛。

　　不过赵星彩只是打算让风玥紧张一下，现在也不管陈轩在旁边了，简单的解释了一下她要给沐苍宇选妃的事情。

　　语音发过去之后，过了二十多秒，风玥才发过来语音表示理解，并且祝愿赵星彩能够成功。

　　赵星彩倒是没想到姐姐居然那么大度，仅仅是片刻吃醋，就大方的答应了。

　　这下她倒觉得自己有点不好意思了，原本还想看看姐姐会不会生气呢。

　　和风玥聊完天后，赵星彩看了眼陈轩，然后默默的坐着，等司机把他们送到目的地。

　　下了车，陈轩发现已经来到省会富人区。

　　赵星彩一边带着陈轩走进她家所在的高档小区，一边说道“陈大哥，我们赵家就住在最里面的联排别墅，我们家族人很多，不过你不用理他们，跟我去见完父母就可以出来了。”

　　陈轩微微点头，内心却想着，这小姑娘想得太简单了。

　　让赵星彩去参加沐家选妃，恐怕不单单是她父母的决定。

　　赵星彩在家族中，肯定是最出众的年轻人，如果能嫁给沐家大少的话，他们赵家的地位也会跟着水涨船高。

　　从某种意义上讲，这已经是一种商业联姻了。

　　而赵星彩只是商业联姻中的牺牲品，和谁结婚，已经不由她自己的意志来决定。

　　往联排别墅走去，只见一座座别墅装修豪华，别墅前还停着一辆辆豪车，赵家无愧小豪门之名。

　　即将进入家族别墅，赵星彩知道接下来要演戏演全套了。

　　因此亲昵的挽住陈轩的手臂，带着他往居中最大的那套别墅走去。

　　刚走进别墅大厅，迎面走来了两个人。

　　一男一女，男的大约二十七八岁，穿着裁剪得体的高档西装，是位富少。

　　女的则有二十余岁，比赵星彩稍稍年长，化着精致的妆容，只是论容貌，就比赵星彩差远了。

　　看到赵星彩带着一个普通男生回来，两个年轻男女不由得惊呆了。

　　“七妹，你怎么带这种人回来”那个年轻女子语气诧异的问道，同时毫不掩饰的向陈轩投去鄙夷的眼神。

　　那位富少则是冷冷的看了陈轩一眼，不屑中还带着一丝怒意。

　　显然因为陈轩和赵星彩的亲密，让他生气了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　赵星彩在赵家年轻一辈中年龄排行第七，所以被年轻女子称为七妹。

　　这样称呼，也有彰显自己是赵星彩尊长的意味。

　　因为赵星彩在家族中太出彩了，一个在镇上开养猪场的农家养女，居然压过他们省会本家年轻一辈全部男女，最受长辈宠爱，这让不少赵家年轻弟子都对赵星彩心生嫉妒。

　　以陈轩面前的这个年轻女子为甚。

　　听到堂姐的质问，赵星彩脸不红心不跳的回答道“茜姐，请你对人家尊重点，陈轩他是我的男朋友。”

　　“什么”赵星彩的堂姐赵茜，和她的堂哥那位富少，露出更加惊异的神色。

　　那位富少沉着脸，难以置信的开口道“七妹，沐家已经点名让你去参加选妃了，你现在居然带了个男朋友回来，你知道不知道这样做后果会有多严重”

　　“刚哥，现在都什么年代了，难道我还没有自己挑选男朋友的权利吗”赵星彩不服气的说道。

　　赵刚冷冷的说道“七妹，你要知道我们赵家可是省会豪门，豪门子女哪里有自己决定婚恋的权利一切都得听长辈的话而且要是被沐家知道你突然找了男朋友，到时候沐大少的怒火，我们整个赵家都承受不住”

　　“我不管，反正我不会去给那个沐大少选妃的我现在就跟我爸妈说去”赵星彩任性的拉着陈轩的手，穿过别墅庭院，往更里面的住所里走去。

　　赵刚和赵茜目送赵星彩离开，两人对视一眼，这回有好戏看了。

　　在家族年轻一辈中排行老二的赵刚，为家族命运担忧，气愤于七妹的任性。

　　赵茜则是露出一抹幸灾乐祸的笑容。

　　今天早上沐家派人来赵家别墅挑选千金小姐，当时只有赵星彩一人被选上，让赵茜嫉妒得眼珠子发红。