    我在山上看到米军大胆的前进，以极快的速度冲了过来，根本没有作出丝毫防御的样子，心中顿时大喜。

    等米军大部都已经进来之后，我亲自端起一支步枪，将名士兵打倒在地。

    刹那间，枪声四起！米军在毫无防备的情况下，一下子倒下了一片人。

    他们根本就没有想到，会有一支这么多人的队伍在两山之间埋伏他们。

    “卧倒，卧倒！选择有利地形展开发反击……”贝鲁斯急得大吼。

    这些士兵虽然全副武装，可他们的枪都扛在肩上，队伍根本没有形成有效的防御机制。

    飞泄而下子弹随时随地都能带走某个士兵的小命，若不是那些新兵经验不足，恐怕他们的伤亡人数还得增加好几成。

    还好山沟之中路道并不算宽，剩下的士兵立刻扑进了两边的草丛之中，有效的减少了人员伤亡。

    “迫击炮，瞄准两边的草丛开火！”

    我并不想在这个时候与米军展开白刃战。

    尽管我的战士在这方面具有优势，但米军也不是软柿子，这时候跟他们拼刺刀并不是很划算。

    我的命令落下之后，拍击炮的尖啸之声很快传来，下方的草丛中顿时血花翻滚，不知道又有多少米军丧生在自己生产的武器之下。

    就在这时，对面的山上突然飞下好些长矛来。

    这些长矛在空中加速坠落，飞向了下方的草丛之中。

    啊……啊……好些惨叫之声从下方传来，让人感觉莫名的惊悚。

    我还真没想到，那些家伙居然因地制宜，将长矛的优势发挥出来了。

    土著人干别的不行，这投掷长矛可是他们打娘胎下来就开始练习的手段，只要在他们投掷的范围之内，那准度真的恐怕比用枪还准。

    有了开来头，山两边大量的长矛飞了下来。

    一时间米军受伤的大兵数量猛增！很多士兵只是受了伤，并不致命，可这样一来，反而让更多的士兵去救援他们。

    那些救援的士兵，正好就成了被攻击的耗子。

    “都给我卧倒，坦克反击，消灭他们的炮兵阵地！”

    好些士兵在传达贝鲁斯的命令。

    这么大的伤亡，让这少校气得吐血，当初他要是肯听一下卡特尔的建议，作一下侦察，绝对不会一下子死这么人。

    交战的前几分钟内，米军完全被我的人压着打。

    初步估计，他们的伤亡人数至少上百人。

    这对米军的心态来说，形成了极大的冲击。

    并且大部分人都只能隐藏在两边的草丛中，动弹不得。

    只要他们一动，就会暴露目标，很快就有大把的子弹飞射而来，不但自己被打成蜂窝，还会连累身边的战友受伤或者死亡。

    这过程中，也有少数米军士兵在反击，但是因为角度问题，几乎都只能放空枪，形不成多大的威胁。

    就这时候，冲在最前面的坦克终于转过身来开炮了。

    呼啸而来的炮弹一下子打翻了好几个操作掷弹筒的士兵。

    有的人当场就被炸死，受伤的人也是缺胳膊少腿，受伤非常的严重。

    不得不说，这些坦克对我们的威胁最大。

    他们不但打准，而攻击的速度非常快。

    照这么下去，要不了几分钟，我的迫击炮小队怕是要被他们连锅端了。

    “迫击炮小队赶紧撤退，藏到树林中去。”

    我连忙给他们打战术手势，并且让身边的士兵快速传令。

    尽管这样，我的士兵也有三四组人牺牲在米军的炮火之下。

    这对我来说，真的是很大的损失。

    拍击炮手是很难训练的，新手上来要浪费很多炮弹才打得准。

    “梅洛大师，现在是你们出动的时候了。

    教父级高手散开突击，尽快消灭藏在下面草丛中的士兵。

    特别是手持重武器的士兵，要重点照顾。

    大师级高手带上炸药包跟我来。”

    我已经红了眼，一定要将米军这几个坦克炸掉。

    他们打完拍击炮阵地之后，双开始往两边山上的士兵开火。

    尽管这次取得的效果没有那么明显，但也有不少士兵受伤。

    最关键的是，在坦克火炮的压制下，米军的反击开始抬头。

    我这边的人员伤亡加大，这决不是我希望看到的结果。

    一场伏击战，如果我们不能以较小伤亡的代价取得胜利，那对我来说毫无意义。

    在我的命令之下，梅洛大师手下的高手立刻就散了出去。

    这些人已经多次观摩过尼亚正德的人怎么对付米军士兵的战斗，他们去草丛猎杀那些匍匐在地的士兵，完全就是虎入羊群。

    我这边，几位大师级高手速度更是快如疾风。

    在草丛的遮掩之下，他们轻松的突近到了坦克的30米之内。

    等坦克上的士兵发现他们的时候，这些人已经轻松的冲到了坦克的旁边，他们的炮弹根本就发挥了不了杀敌的作用了。

    个别胆大的士兵想用机枪枪杀来人，可他们的机枪还没有响起，就被一些莫名其妙的手段给干掉了。

    后面的士兵连忙缩进坦克之内，哪里还敢露头，大师级的高手，杀人手段对于他们来说太快太恐怖了。

    轰轰……轰轰……炸药包的轰鸣声适时响起，几辆坦克被直接掀翻，履带也被炸成了好几截。

    几个移动炮台顿时就熄了火，估计里面的士兵大部分都很难活得下来，这振荡力太强劲了。

    “梅洛大师，现在你们所有人都开始分散突击。

    放手杀敌，直到他们投降为止！”

    干翻几辆坦克之后，米军最大的牌面已经没有了。

    等五名大师级高手冲杀过去，米军他们的失败已经注定，不可能再组织起什么强大的反击之力。

    “好，那就看我们的了。

    一万斤粮食也不能白拿你的。”

    梅洛大师自己也参战了，刚才对付那些坦克只是小菜一碟，对他们来说太过轻松，连汗水都没有出一滴。

    我非常清楚，光凭这二十五名修士出手，就能将这支米军队伍杀光。

    分摊下来也就是一比十几的比例，对这些高手来说，真的不会难困难。

    “全体冲锋，准备白刃战！”

    我可不想让梅洛大师将他们全部杀光了，多好的练兵机会啊。

    不经历血与火的考验，永远出不了好士兵！ 

