    “魔族……”

    叶南呐呐的听着。

    这应该算是叶南在神域接触到的第二个魔族了。

    第一个魔族是秦舞瑶，而且还不是正统的魔族，是因为当初在天魔殿因为特殊的原因转化为魅魔的。

    而这个兰芷，很有可能本身就是魔族。

    只不过不知道具体的种类。

    而且，她的主导神格，竟然是魔祖罗睺！

    叶南记得自己在什么地方看到过一些关于魔祖罗睺的记载。

    龙凤初劫时，罗睺魔祖因自己的一己私欲，与号称天魔神的恶诛勾结，挑拨三族纷争，使得洪荒生灵十不存一。

    他成立魔教，同时自封魔祖。

    他的实力也十分强大，因为吸收了西方洪荒大地之灵气，以及龙凤麒麟三族精血怨气，得以冲破诛仙剑阵的封印。

    那是真真正正的穷凶极恶的魔！

    所到之处，生灵涂太，万物生灵皆苦不堪言。

    而神格很大程度上会匹配主人原本的性格，也就是说，这个兰芷，虽然明知听起来很好听，但实际上，却绝对也是一个穷凶极恶之人！

    妈的，这一趟危险了啊！

    叶南眉头微皱。

    之前游凤也没说过这些东西，这要是稍微出了点差错，估计就凉凉了。

    还需要多加小心才是。

    “行了，你继续呆在这里吧，我先走了，你记住不要乱跑，一会儿殿主就过来见你。”

    谭强说完，自己便离开了。

    留下叶南一个人大殿之中。

    等待的有些无聊，叶南在大殿内转悠起来，不能乱跑是不能乱跑，但在这大殿之中参观一下，这总该是没什么问题的。

    四周的壁画上面，能够看到很多各种各样的彩绘。

    宛若星辰，大致能够看得出其中蕴含着各种各样的各个未免的神明，魔神之类的。

    但是叶南也看不懂，不知道在描绘的是什么事情。

    只是觉得只单单从壁画上来看，就能感受到其中所蕴含的无尽的杀意和金戈铁马的气势。

    忍不住心神震荡。

    看得入迷，忽然发觉身后传来一阵脚步声，这才猛地回过神来。

    扭头看去，发现进来的是一名黑衣女子。

    完完全全漆黑的霓裳，造型精美，但因为是纯黑色的，有种不怒自威的霸气和煞气。

    女子的皮肤比正常人类要白皙一些，一张脸长得十分漂亮，殷红的双唇仿佛饮血，鲜红色。

    眼眸看向叶南的时候，上上下下扫了眼，便开口道：“你就是那个七个天赋弟子？”

    “对，是我。”叶南点了点头，行礼道：“弟子叶南，见过殿主。”

    “不用拘泥于这些有的没的，没什么用，办事才是硬道理。”兰芷开口说：“展示一下吧，让我看看你的天赋。”

    “好。”

    这没什么问题。

    叶南直接念头一动，开始讲自己之前展现过的天赋再展现一般。

    当然，不能出错，先前是什么，现在就还是什么，可不能用错了，他的天赋太多，容易露馅。

    而且从现在开始，也不能再使用其他的天赋了，必须小心。

    虽然目前为止，在眼前的兰芷身上感觉不出什么凶神恶煞的明显气息，但依旧不能掉以轻心。

    看到叶南展现出来的其中天赋，兰芷的眼神明显的一阵发亮。

    她满意的点了点头，道：“很不错，接下来你就呆在我八极殿吧，我会尽快安排你做事的，你以后跟着我。”

    “好。”叶南点头。

    果然，展现出过人天赋只有，有资格直接跟着兰芷办事，也能最大限度的让叶南接触到八极殿你的核心管理层和权力。

    “今天晚了，我会让人安排你的住所，明日一早，我带你去办事。”兰芷点了点头，说道。

    说完，也不理会叶南，径直的转身走了。

    叶南有些懵逼，就这么随便吗？扔在这里不管了？我去哪儿？要不要乱跑？你安排的人在哪里？

    一系列的问题从叶南的脑海里冒出来，但没人回应。

    好在几分钟之后，叶南正打算离开大殿出去看看的时候，谭强进来了。

    “兄弟，你有福了啊。”谭强兴奋的说道。

    “啊？啥意思？”叶南一怔。

    “殿主让我给你安排住所，但其实殿主已经安排好了，我就是个道路的，你跟我来。”谭强兴奋的说道：“你的住所，和我们这些人可不一样，那是殿主寝宫的偏殿，我的妈呀，八极殿的历史上，我还从来没有听说过有人有资格入住那里的。”

    叶南闻言也是一怔，兰芷寝宫的偏殿？

    就这么亲密的地方？

    也不调查，也不过多的询问叶南以前是干嘛的，在哪里，就直接就安排上了？

    甚至叶南早就已经想好了说辞来应对各种可能到来的难题和疑问。

    但现在竟然用不上了。

    当然，也有可能是明天兰芷带他出去办事的时候才会刁难他。

    “我就知道，七种天赋的你，在八极殿一定会得到重用的，你以后可要发达了，我们就惨了，没住哪天就要死。”谭强叹了口气说道：“兄弟，你以后可要罩着点我啊。”

    “会死？什么意思？”叶南随口问道。

    “奇怪了，你好像真的蛇那么都不知道，我们八极殿，在英灵殿的范围之中，弟子死亡率是最高的，几乎每天都要死上几十个。”谭强解释着说道。

    叶南听得目瞪口呆，每天都要死上几十个！

    怎么死的？

    这死亡率也太大了！

    一天几十个，一个月就是上千个啊！

    “真有那么多？这八极殿弟子就算是再多，也禁不住这样死吧？”叶南疑问道。

    “你懂什么，每五天，我们八极殿会进行一次弟子招收，到时候再补充一大批人进来就是了。”谭强道。

    叶南的脸色更加古怪了。

    死亡率这么高，竟然还有那么多人前赴后继的想要进来？为啥？

    而谭强似乎也看出了叶南的疑惑，开口解释着说道：“所谓富贵险中求，高死亡率之上的是高回报率，在英灵殿，甚至整个神域，八极殿之中获取神格碎片的速度是最快的。”

    “有多快？”叶南下意识问道。

    “一个下位天神，如果运气好，一个月，就能成长为上位天神，你说快不快？”谭强得意的说道。

