    张易立刻把掐着他脖子的手松开。

    刘宽活动了一下四肢，又摸了一把脸上的人皮面具。

    “可惜了，面具毁了。”

    张易则跟他说。

    “没事，到时候再次请人面王给你做。”

    刘宽点头。

    这时候。

    不远处那屋子里的唐柏和毒刺，终于忍不住，从那个屋子里冲了出来。因为，他们看到刘宽居然停止了战斗，而且，在与张易交谈。

    之前，毒刺他们的注意力，都在狼王吴朗身上，这次，毒刺看到张易的那张脸，不由得说道。

    “蝎王，我抓住那个高手，之前戴着的人皮面具，就是这个人的脸。”

    唐柏看向张易。

    “是他的替身，他什么身份，还需要替身？”

    对于张易，唐柏和毒刺，都不了解。

    “不知道啊！”

    毒刺说道。

    唐柏则说。

    “看来，不过是一个无名小卒罢了，可能就是那个家族的公子哥，有些身手，觉得自己地位尊崇，就搞了一个替身保镖。真没想到，曾经的狼王，已经没落到这里地步，居然去给人当保镖了，可悲啊！”

    毒刺一愣，问。

    “蝎王，您的意思，狼王是那个小年轻的保镖？”

    唐柏直接点头。

    “不错，你没看到，吴朗是跟着那个小年轻进来的，你抓到的这个高手，也是这个小年轻的替身，那么，他们这伙人当中，这小年轻是老大。”

    “毒刺，我觉得，接下来，我们就不用怎么动手了。这几个人，成不了什么大气候的。这样，等下我说话，激怒这个小年轻，让他跟你战斗，到时候，你直接拿他来做人质，狼王那些人，肯定蔫。”

    “我们曾经仰望狼王，这次，咱们把他收了，做个小弟，也不错！”

    毒刺点头。

    “遵命！”

    不远处。

    这些话，张易听得清清楚楚。

    他回头，看向唐柏和毒刺那边，微微一笑。

    唐柏和毒刺二人，带着几十个人的队伍，直接走了过来。他们看着那边的刘宽，立刻跟他说。

    “代号胡杨，你还在愣着干什么，继续战斗啊！”

    唐柏和毒刺给刘宽取了个代号，就叫胡杨。

    刘宽压根没反应，根本不知道什么胡杨不胡杨的。

    看向毒刺，刘宽跟张易说。

    “张先生，那个人叫毒刺，在林子里伤我的，就是他，先生你们要小心，他的实力好像不简单。”

    张易则拍了拍刘宽的肩膀。

    “这几天，辛苦你了，先回车上休息，这边剩余的事情，我们来处理。”

    刘宽拱手。

    “是，张先生！”

    这一幕，让对面的唐柏和毒刺，一阵疑惑。本来，他们还以为，是张易用了什么方法，制止了刘宽出手。

    可现在看来，刘宽居然一点事儿都没有？

    毒刺看向唐柏。

    “蝎王，这什么情况？难道，咱们的那种针，失效了吗？”

    “不可能，那可是我们西境沙漠蝎子雇用集团的科研团队，最新的研究成果，绝对不会失效的！”

    唐柏也是一脸疑惑。

    而那边，刘宽听到张易的话，回到了那边的车上。

    唐柏回过神来。

    虽然搞不清楚代号胡杨为什么会出现那种情况，但是，现在那件事不重要，重要的是搞定面前这几个人。

    唐柏走过去，盯着张易问。

    “你谁啊？胆敢撞坏我们唐家大门？”

    张易一笑。

    “不好意思，我没兴趣跟你介绍我自己，我们过来，要你们唐家几条命。我这里有个名单，你听着。”

    “唐柏、唐盛……”

    张易自顾自的念着，而站在对面的唐柏，攥起了拳头。

    “住口！”

    “你算什么东西，也敢来我唐家要人？”

    唐柏冷声反问。

    旁边的毒刺，立刻说。

    “小子，我告诉你，我旁边的这位，可是西境之王，蝎王，你想要他的人头，要想一想你说出这句话的时候，你自己的人头能不能保住！”

    “西境蝎王？不好意思，我不怕。”

    张易淡然说道。

    对面的毒刺，一愣。

    “我看你小子就是无知，你以为，你带着早已穷途末路的狼王过来，就能在我们唐家为所欲为了吗？告诉你，现在已经不是狼王的时代了，他曾经是很荣光，但是，现在就算他投降，来我们西境，也做不了狼，只能做一条狗！”

    吴朗听到这话，拳头嘎吱作响。

    不过，他没有动，因为，他在等张易的命令。

    “狼王，对你不敬之人，杀！”

    张易直接说道。

    “是，张先生！”

    吴朗早已怒火中烧。

    可这时候，对面那唐柏却笑了起来。

    “哎呀，真的如我所料啊，曾经的狼王，现在真的开始跟一个小屁孩当保镖了，狼王，你怎么混成这样了？”

    吴朗的目光，投向唐柏的身上。

    “张先生实力非凡，我吴朗资源为他所用，你算什么东西，有什么资格评价张先生？”

    吴朗冷声反问。

    唐柏阴险一笑。

    “毒刺，看到没有，某个小屁孩被吓得不敢吭声，倒是他的这条狗，嚷嚷的厉害，我看，你这个小年轻，不是来要人头的，你是来丢脸的吧？”

    唐柏最后，把目光落在张易的脸上。

    张易对于唐柏的计谋，早就了如指掌了。

    激将法，激怒张易，然后，让张易出手与毒刺对战，毒刺把张易控制下来，作为他们的人质。

    从而，不用战斗，钳制狼王和其他人。

    张易暗中一笑。

    故意问。

    “你这是在用激将法？”

    唐柏听到张易这么问，愣了一下。

    不过，他也说。

    “是啊，我这就是激将法，你敢应战吗？你放心，我不跟你打，我让我的手下毒刺，跟你对战，这总可以吧？”

    “算了，估计你不敢应战。”

    唐柏一脸不屑，看起来根本不把张易放在眼里。

    “我为什么不敢应战？”

    张易反问。

    “好，很好！我就喜欢你这种有勇气的年轻人，我在远处，看过你的实力，还不错，跟我手下对战，说不定还能赢呢……”

    唐柏的话虽然这么说，但是字里行间里，全都是嘲笑之意。

    张易不理会唐柏。

    直接看向他旁边的毒刺，故意问。

    “你准备好了吗？”

