    “不愧是地阶低级灵果！”

    　　“这七星道蕴果当中所蕴含的意境气息极为浓郁跟强大，对于任何一名武者来说，显然都是不可多得的一件宝贝才对！”

    　　见地阶中级防御大阵被自己给破掉后。

    　　叶辰目光当中闪过一道精芒。

    　　紧接着。

    　　便毫不犹豫地直接将果树之上的这七枚七星道蕴果全部迅速地采摘下来，然后封存在玉盒当中后，紧接着便迅速地抽身离去，不在过多地停留片刻。

    　　因为，就在方才。

    　　当他将这道地阶中级防御大阵破开后。

    　　便有不少武者与妖兽被纷纷惊动。

    　　甚至齐齐朝着这里赶来。

    　　若是此刻他继续留在这里的话，完全跟将自己的实力暴露出来又有什么区别？

    　　……

    　　“可恶！”

    　　“究竟是谁？”

    　　“竟然将我的七星道蕴果给全部抢夺一空！”

    　　就在叶辰刚刚离开不到片刻的功夫。

    　　只见在不远处。

    　　一名身穿一袭黑色长袍的丹师便疾驰而来，尤其是当他看到地阶中级防御大阵被破，还有原本在七星道蕴果树之上的七枚道蕴果全部被人采摘一空后。

    　　整个人便顿时猛地将斗笠摘下。

    　　同时一脸狰狞地咬牙切齿道！

    　　显然。

    　　仔细看去。

    　　这名黑袍丹师，显然正是丹阁阁主的亲传弟子，楼玄飞！

    　　要知道。

    　　先前他便早已经发现在这核心药园最深处的区域当中有着一株地阶低级的七星道蕴果树，同时在这株七星道蕴果树之上还生长着足足七枚道蕴果！

    　　不过，先前他一直忙着想办法将三大邪恶势力当中的那些丹师甩脱。

    　　然后在来将七星道蕴果全部采摘而下！

    　　但，当他赶来这里的时候。

    　　却发现。

    　　原本的地阶中级防御大阵居然不知道在什么时候居然被人给破掉不说，甚至就连在七星道蕴果树之上的果实也全部被人所采摘一空，根本没有留下任何东西。

    　　这对他而言。

    　　一时间。

    　　心中自然是一阵暴怒无比起来。

    　　原本在他看来。

    　　放眼整个丹阁秘境当中，根本没有人会拥有不亚于武宗境级别的修为与实力才对，想要获得这株七星道蕴果树之上的果实话，便只有他所懂的破阵之法！

    　　才能够做到！

    　　可让他没有预料到的是。

    　　在这丹阁秘境当中。

    　　居然真的有人实力达到了武宗境的级别当中，否则的话。

    　　又怎么可能会将这道地阶中级阵法给轻而易举地破碎开来，同时将七星道蕴果树之上的果实全部轻而易举地给采摘一空，甚至都神不知鬼不觉！

    　　可这个拥有武宗境修为实力的人。

    　　究竟又是何方神圣？

    　　“难道说……”

    　　“采摘走七星道蕴果的人是叶辰不成？”

    　　“不对，以叶辰的修为与实力，不论如何也不可能够爆发出不亚于武宗境级别的实力才对，毕竟若是他拥有武宗境修为实力的话，也不可能会在先前一直带着战云宗当中的众人逃离。”

    　　“可不是叶辰的话，又究竟是谁才能够做到？”

    　　“难道说，是这丹阁秘境当中的妖兽不成？”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　楼玄飞便顿时一阵不断地思索起来。

    　　不过。

    　　在他心中第一个想到的便是叶辰！

    　　但，当他想到叶辰后。

    　　又以极快的速度将自己的这个想法给抹除掉。

    　　开玩笑……

    　　若是叶辰拥有不亚于武宗境实力的话，先前又怎么可能会被他与三大邪恶势力当中的众人给一路上不断追杀，甚至一直都是在带着战云宗的众人不断躲藏。

    　　甚至若不是齐化与冀长老两人的修为。

    　　还有叶辰的修为都得到提升的话。

    　　恐怕他们都早已将叶辰给击杀才是！

    　　显然。

    　　叶辰不论如何。

    　　也没有这个能力破开地阶中级防御阵法才对，可不是叶辰的话，又究竟是何人，又或者说是在这丹阁秘境当中的上古妖兽前来抢夺而走不成？

    　　“楼玄飞！”

    　　“你这个家伙果然在这里……”

    　　“先前你还骗我们说破不开这道地阶中级防御阵法结界，然后我们无法得到这株地阶低级七星道蕴果树之上的果实，可想不到在快要离开秘境前。”

    　　“你这个家伙终于还是忍不住动手了！”

    　　就在楼玄飞心中一阵百思不得其解时。

    　　只见在不远处。

    　　此刻三大邪恶势力当中的魔言轩跟魅姬两人。

    　　便顿时纷纷朝着他的位置疾驰而来。

    　　同时。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现。

    　　在两人的目光当中，都闪烁着一丝阴骘与冰冷之色。

    　　要知道。

    　　原本他们还相信楼玄飞所说的那番话，毕竟想要破开地阶中阶防御大阵的话，需要拥有不亚于武宗境修为的实力才能够做到的一件事情。

    　　可眼下看来。

    　　显然楼玄飞是欺骗了他们。

    　　想要独吞这那几枚地阶低级七星道蕴果才对！

    　　“哼……”

    　　“我又何必欺骗你们！”

    　　“先前我是听到了这里的动静所以才特意赶来查探一番情况，可是让我没有想到的是，不知道何人居然已经将这地阶中级防御大阵给破开不说。”

    　　“甚至就连七星道蕴果树之上的果实也全部被采摘一空！”

    　　“甚至等到我赶来的时候，便已经是眼前这副模样！”

    　　听到魔言轩与魅姬两人的话后。

    　　楼玄飞脸色顿时微微一变。

    　　紧接着。

    　　便只好硬着头皮一阵开口说道。

    　　要知道，对他来说。

    　　先前他的确有着想要独吞地阶低级七星道蕴果的打算，眼下被魔言轩与魅姬两人给拆穿下来后，自然脸色一时间变得涨红无比，但却又极为愤怒

    　　若是说他将七星道蕴果得到的话。

    　　此刻也能够心安理得！

    　　可是眼下他并没有得到七星道蕴果也就算了，居然还被魔言轩跟魅姬两人质疑，这让他心中自然是一阵极为怒火无比，可是却又没有十足的证据来证明！

    　　总不能……

    　　他将自己的蓄物袋拿出来给眼前的魔言轩以及魅姬两人看吧？

    　　“少废话……”

    　　“今天你若是不将七星道蕴果拿出来的话！”

    　　“我跟魅姬两人定要让你尝尝欺骗我们两人的代价究竟是什么！”

