    也不知道过了多少天，魔渊蜉蝣突然停下来。

    煮天把啃得干干净净的骨头甩开，站起身抹了抹嘴，“没有肉了，我要去下面的界找点魔兽，你们要不要？”

    周舒皱了皱眉，“煮天，这里离洛卡界还有多远？”

    煮天摸着脑袋想了想，“已经到了磷光魔尊的地界，但离洛卡界，可能还有一个月吧？”

    周舒叹道，“就一个月你都忍不了啊？”

    离洛卡界越近，就越想早点见到朱大山。

    “一天都忍不了！没有肉怎么有力气，没有力气怎么和你们打架？”煮天哼了声，“你们要不要一起下去？不然你们自己去洛卡界，等会我再追上去，就找几十只魔兽，要不了多久。”

    周舒无奈道，“那我也下去，老李呢？”

    李傲剑摇摇头，“我在这喝酒罢，这些天感受的魔力已经够多了，话说你下去做什么？”

    周舒注视着下方，缓缓道，“这界给我种奇怪的感觉，似乎和劫数有关，要是过去了就算了，当做没有见过，但要停下来的话，那我就去看看。”

    “命运，因果？”

    李傲剑似有所思，摊手道，“神神叨叨的，反正我不明白，你自己下去罢，有事喊我。”

    “应该不至于的。”

    周舒笑着点头，当先跃了下去。

    “你等等我啊！”

    煮天一大步跟上去，半空就失了平衡，像块石头一样砸了下去。

    没有气风层的魔界当然阻碍不了，他一直跌到地面，砸出了一个数百丈深的大坑，不过也就比他身高高一点而已，双手扒住边缘，一个纵身就跳了上来，左右四顾，顿时现出喜色，“这界的魔兽还真不少！”

    “的确，但没有魔族。”

    周舒已经把这个界粗略的扫了一遍，有些讶异。

    魔兽很多却没有魔族的界，在魔界里是很少见的，因为魔兽越多，就越适合魔族生存壮大。

    “那就更好了，这么多魔兽没有人抢，以后我要经常来……哈哈！”

    说着话的煮天，已经看准了一只巨大的撼山兽，快步奔了过去，虽说撼山兽也有魔君的实力，但和煮天比起来还是相差太远，没来得及反击，就被一刀斩去了头颅。

    煮天动作也是奇快，三下五除二，不过数十息就把撼山兽分成了数十个肉块。

    “哈哈哈！”

    煮天随手撕下一大块血肉塞进嘴里，大笑起来，只笑着笑着僵住了，“这里的肉，味道怎么这么奇怪？！”他把肉块朝周舒一丢，“周舒，你看看是怎么回事？”

    周舒滞了滞，斥道，“我现在可不是大魔君。”

    “忘了。”

    煮天拍了下脑门，喃喃道，“可你以前也吃的啊。”

    “那是做给你看的，我看看罢。”

    周舒看着浓黑色带着墨绿血液的肉块，平静的探手过去，稍微一感知，脸色微变。

    见周舒神色，煮天连忙道，“怎么样，你也看出来了罢，味道很不对！”

    周舒缓缓道，“有法则之力，难怪你会觉得奇怪。”

    “什么，法则之力？”

    煮天愣了下，大声道，“那不是修行者的玩意么？难道说这些魔兽……不对啊，怎么看都不像是仙兽的样子，魔力也很强盛，但魔兽里面怎么会有法则之力呢？”

    周舒站在肉块前，抓住肉块伸手上提，慢慢拉出了一根青白色的细丝。

    周舒缓缓道，“这条线就是法则之力构成的，相当凝实和纯粹的贪婪法则，已经和魔兽的血肉融为一体，而且能和魔力共存一段时间，大约几百年才会被完全消耗掉，相当不错的运用方式啊，真想不到，竟然有人能把贪婪法则发挥到这种程度了……”

    煮天一脸懵然，“什么意思，别捡我不懂的说啊！”

    周舒没有理他，“贪婪法则的特性并不适合修行者用来修炼，但有几种修行者却非常喜欢使用它们，比如御兽师，利用贪婪的本性来勾引各种仙兽神兽，从而完全控制它们，这种方式比用神魂控制简单，也更有效，因为可以完全无视神兽的虚神罩等等心神防护手段，不过这种手段都是用来对付神兽仙兽的，把这种手段运用在魔兽身上，还真是非常罕见，也有点浪费。”

    煮天好像明白了什么，“你的意思是，这些魔兽都是有人控制的？”

    周舒点点头，“至少这一只是，剩余的是不是我不知道。”

    “再找找不就知道了？但我绝不希望这里的魔兽全都是这样，那就等于我没有肉吃了！如果真是这样，我一定要把那人揪出来！”话没说完，煮天就盯上了另一只魔兽，足有上百丈长的一只巨魔蜈蚣。

    察觉到了危险，蜈蚣立时往地底下钻。

    “想跑？！”

    煮天的动作更快，横身一扑，地动山摇，地面都颤抖起来，双足抓紧了地面，两只大手揪住蜈蚣的尾巴，一把一把的往上提，就跟用吊桶打井水一样，眼见着那蜈蚣就被提上来了，几百根短脚不住摇晃，张牙舞爪的撕咬，同时还喷出一股股黑气，但这些伎俩在煮天面前就跟挠痒没区别。

    煮天动也不动，只把刀一竖一劈，就把蜈蚣分成了几百段。

    数不清的蜈蚣脚掉下来，铺了一地，煮天顺手抄起一根，吃甘蔗一样的塞进嘴里大嚼起来。

    但没嚼几下就吐出来。

    呸，呸，呸。

    靠魔兽血肉来维持力气的魔族，对味道特别敏感，有法则之力在里面根本无法下咽。

    顺便说一句，这也是煮天有趣的地方，对周舒来说，和吞噬其他异族血肉或是靠魔血池汲取同族的魔族相比，煮天这样的显然要好很多，远不止是五十步笑百步，简单的说，如果煮天靠杀戮修行者和异族来提升实力，周舒根本不可能把他当成暂时的朋友。

    “晦气，这个也一样有异味！都臭了！”

    煮天呸完了，还跺上了几脚，咒骂道，“太可恨了！这蜈蚣可是磷光界味道最好的魔兽了，居然被这样糟蹋，变得下口都难，周舒，你快告诉我是谁干的，看我不宰了他！”

    “我也想找出来。”

    周舒点了点头，隐伏在魔界的修行者，这一点就足以引起他的兴趣，万一和轩辕人皇有关呢？

    虽然说，轩辕人皇肯定不会这样的手段，但谁也不能担保，他的门徒不会用。

    （PS：谢谢书友20105201的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

