    

    “你的状态看上去可不太好。”多恩指了指自己的眼睛下面，告诉她那里已经有黑眼圈了。

    “被气的。”辛西娅摸了摸自己光洁的脸，随后问，“找我有什么事吗？”

    “是这样...”多恩的神色有点尴尬，他的一只脚尖在地上点了点，才下定决心的说：“就在我们对面，瓦斯顿餐馆你知道吧。”

    “知道啊，你们不是竞争激烈的对手吗？怎么了，对面关门了吗？”辛西娅理所当然的以为格斯的餐馆是开不下去了，没想到多恩却摇了摇头。

    “有人把你交给我们的秘方泄露了出去，并且不少人看见你和格斯有在一起闲聊过。”

    多恩低下头，显得有几分不好意思，“当然你也别误会，只是现在我们餐馆的生意又被抢走了大半，我想查清楚到底是怎么一回事。”

    “一个秘方给两家店用，我可没这么坏。”辛西娅伸出手顺了顺后脑勺有些打结的头发，只是说：“如果确定不是你和多德，那么我建议你换个厨师吧，反正餐馆里也只有你们几个人不是吗？”

    “我当然是相信你的，只是伯尼让我来问问。”多恩此时又递了一个钱袋子到她面前，“这是这两天伯尼让我带给你的酬劳，他希望你能在给他一些新的配方。”

    辛西娅接过钱袋，到手里的重量沉甸甸的，里面有不少。

    她看了一眼外面阴雨蒙蒙的天色，想着也没什么事，便打起精神来说：“好，你等等我。”

    她放好钱袋换上了简单的黑色丝绸长裙，跟着多恩出了门。

    店里面的生意果然冷清了些，对面的格斯拿到了辛西娅在简单不过的配方，又加入了自己的香料，自然生意又开始红火。

    她找了伯尼谈论两句，几个餐馆的人将厨师堵在了后厨里逼问，事情很快就水落石出了。

    格斯在辛西娅这花钱行不通，就在厨师那花重金买下来了洋葱饼和羊汤的秘方。

    而这笔钱全部被他挥霍到了酒馆和赌博里。

    “你这个嗜酒如命的赌鬼！！”作为餐馆主人的伯尼已经恨不得冲上去打人了。

    厨师一脸无赖样，像是吃定了伯尼根本不会去东城区讨个说法，只是嘴里求饶，“审判所才不管会管这种事，您要不就将我打一顿吧！我以后一定不会再犯了！”

    “打一顿，找西城区教区的人出面吧。”多德出了个主意。

    具体厨师到底会有多么惨的下场辛西娅不知道也不在意，她已经卷起袖子，准备开始教他们新东西了。

    花一点时间劳作，正好让自己的精力得以发泄。

    “其实也没几样了，我会的也不多。”辛西娅用手指挑选了一条还在木桶里游来游去的鱼说：“以后秘方我只交给多恩，伯尼你就别在找厨子来了，另外寻几个帮工吧。”

    “在我看来多恩可比那个厨师厉害多了。”

    多恩也没想到辛西娅竟然帮自己当上厨子，而不再是个杂役，他震惊又感动的看着她。

    除了报答多恩初见时的帮助以外，她也真觉得他很不错。

    对于辛西娅的建议，伯尼也欣然接受，毕竟请老员工保守秘密可比新来的要安全，多恩的人品他也看在眼里。

    “店里最近的进账都还不错，我采购了一些香料，你看看能不能用上。”

    “好。”

    辛西娅在后厨从白天呆到了傍晚，手指尖被水泡的有些发皱，弄出了新品种的炭烤鱼和浇过柠檬汁的柠檬鱼，虽然在调料方面有所欠缺，但做出来的味道对于多恩他们依然是出乎意料的惊喜。

    “辛西娅，你在瑞达尼亚也喜欢进厨房吗？”多恩笑着问她。

    “不喜欢。”她干脆的说。

    “那你的天赋可真好。”多恩又是一脸羡慕。

    天色渐晚，整整一天天空都是阴沉沉的，虽然停雨了，但是空气里总是有一股冰冷的雨水味道，和那些石头缝里散发出来的草泥味混合在一起。

    “我先走了多恩。”

    辛西娅出了餐馆，脚步慢吞吞的走着。

    地面上有些积水，一些马车从身边经过带起来的泥水还要她小心的避开。

    “辛西娅小姐，你在慢吞吞的东城区的门就要关上了。”

    不是很熟悉的嗓音忽然从前方传来。

    辛西娅诧异的寻声望去，发现是凯厄斯的那辆豪华马车，正在她的住所楼下。

    安东尼穿着黑色正装站在马车边上，脸上挂着微笑，笑容里总是充斥着几分恶意。

    “安东尼...凯厄斯身边的。”辛西娅的步子快了一点，脚下踩到了几个泥水坑，溅在白皙脚踝上的泥点子都没让她停下来查看。

    以为是凯厄斯来了，面露惊喜的等安东尼替她将车门打开，结果里面空空如也。

    “凯厄斯呢？”辛西娅没有上车，而是把目光转向安东尼，面露疑惑。

    “大人让您先去匹斯山上，那是给您的新住处。”安东尼说。

    “新住处？匹斯山？”

    辛西娅的大脑迅速回忆了一遍这个眼熟的词汇。

    记得吉尔领主说匹斯山上有一座城堡，是凯厄斯的私人财产。

    城堡...

    生气归生气，他还是了解到她的暗示了啊！

    辛西娅努力克制住自己欣喜的表情，尽量用着平和的声音说：“那你等等我，我要先上楼去收拾下东西。”

    “不用了，那些东西可塞不进马车里，时间上也来不及我们直接走吧。”安东尼示意她直接上车。

    想来一个城堡里什么也不会缺，辛西娅琢磨着过几天在回来拿她的钱袋也行。

    她上了这辆豪华的四轮马车，被安东尼带着直奔东城区。

    仅只是过了一天时间，辛西娅就从一辆破马车升级到了几匹马拉着的凯厄斯大人专属车。

    在经过东城区的入口，所有人都停下来纷纷走开或者驱赶马车让出路来，专门让她的这辆车先行。

    所有人都知道这是凯厄斯大人的马车。

    坐在里面的辛西娅瞬间明白了凯厄斯的用意。

    她说周围所有人都在对她说不好的话，所以他就特意用了他的马车来让她高调入城吗？

