    “那就这样吧，我先上报给长公主，经朝会研讨之后给与答复。”陈曦也没弄明白什么情况，不过能接管就行了，他们要做的就是安稳通过那里，至于扶南国这个，虽说之前说好了，能并入最好并入，不过现在这种程度也是可以接受的。

    “上报朝会研讨啊。”刘晔想了一会儿，“其实我是能明白对方是怎么样想的。”

    “……”陈曦闻言一愣，随后对着刘晔翻了翻白眼，都忘了刘晔这货是能理解所有人立场的，对于这货而言是不存在无法理解在对方立场下，正常人类的思维。

    “说来听听，刚好听听对方是怎么想的，以免以后再出现这种情况。”陈曦当即对刘晔招呼道，而刘晔则是笑了笑给陈曦等人解释。

    “其实，我给你们说啊，你们就是想多了，那个国主其实是接受汉室将自己纳入管理的，她给的那么多条件实际上就是你们认为的全面接管。”刘晔一副你们这群渣渣，不要胡思乱想，没有那么多骚操作，这人只是有一些其他的想法而已。

    “既然已经认同了全面接管，为什么还要保留扶南国的国号。”孙乾一脸不解的看着刘晔，贾诩，法正则是若有所思，很多东西只要绕过了开头，这等人物，瞬间就能把握住脉络。

    “因而只要扶南国在，她就是扶南国主啊。”庞统捂着自己的脸，一脸难以置信的表情，但他也发现这还真是一个很正确的操作。

    “呃，就算是扶南国主，她能干什么？”孙乾八成已经陷进思维陷阱里面，完全绕不出来了。

    “算了，我来给你解释吧。”陈曦这个时候也弄明白了，扶南国其实是不介意找个大腿抱抱的，而且也不介意成为大腿上的腿毛，因而一开始就做好让汉室全面接管的心理准备。

    什么官员任免权，什么驻军啊，什么制度律法一体啊，其实这些都是全面接管的标志，都到了这一步了，实际上扶南国和汉室直接并了并没有任何的区别。

    加之对方大大方方的将这些跟内附没有一点区别的条件上报之后，身为女性的国主跑过来嘤嘤嘤，表示我这么乖，你能不能给我保留一个扶南国主的称号啊，其他的我都给你啊。

    那么汉室会怎么选择，汉室虽说会奇怪为什么柳氏这个国主这么奇葩，但汉室绝对会同意，一方面是同意扶南国主的条件之后，扶南国这边就跟汉室本土一样了，官员一换，大军驻扎，制度一体。

    那就是汉室国土了，保留个国主称号什么的，你喜欢就好。

    然而实际上这个完全内附有一个很大的不同，就拿叶调国来说，叶调王全面内附之后就是汉室列侯，虽说一应吃穿用度都不缺，地位也有，但和曾经还是有着一定的差距的。

    换成扶南国这种内附方式，其他大臣就不说了，扶南国主肯定比叶调王混的好，因为扶南国主相当于有诸侯国的小诸侯。

    因为是这种抱大腿式的内附，汉室也不会撤裁掉对方的国主，接管是肯定要接管的，甚至为了安全起见，扶南国主要的官员恐怕都需要换一遍，然后在一开始大量驻军维持稳定。

    后面等当地百姓都认为自己是汉人之后，才能将大多数的驻军撤走，而期间扶南国主就跟什么都不干的诸侯王一样。

    活全都是下面的官员干了，民政也是那些人处理，自己每年依旧能在汉室面前刷脸，最多将朝贡变成上计什么的，而且汉室肯定不会过于苛责这个女国主，极有可能还是给与对方不小的权力。

    这么一来，扶南国基本就可以实锤是汉室那种诸侯国了，而扶南国主成功抱了一根大腿的同时，自家还捞了一堆好处。

    “完全没想过这个女的居然这么有脑子。”孙乾抹了一把额头，突然觉得自己的智力被碾压了，对方这个做法确实厉害。

    “何止啊，你之前都说了扶南国其实是一大堆部落的联盟，而所谓的国主柳氏其实是也是那些大型部落推举出来的，实际上就算不是傀儡，也就是一个招牌，你说她抱了我们汉室的大腿，我们会不会帮她将扶南国扫平？”刘晔翻了翻白眼说道。

    “你说的好有道理。”孙乾嘴角抽搐了两下，毕竟对方是扶南国主，在他们看来就代表扶南国，到时候对方一签，汉室肯定要驻军，搞不好还要筑城，连带着肯定要任免官员什么的，一波操作下来，下面那些部落不管反抗不反抗，这个国主肯定比以前活的更好。

    “这智商确实是挺高的了。”陈曦虚敲着桌面说道，对方几乎将方方面面考虑到了，而且非常识趣，以至于陈曦都不得不佩服。

    “智商再高也没用，她在扶南国过的肯定不是很好。”刘晔抱臂冷笑着说道，“所以才会在我们抵达扶南国边境的第一时间过来拿出一堆内附级别的条件找我们帮忙。”

    “那为什么不直接内附！”陈曦翻了翻白眼问道。

    “换我的话，我也这样内附，因为富贵不归故乡，如衣锦夜行。”刘晔带着嘲讽的意味说道，“反正自己也是半个傀儡，所谓的扶南国主也就是一群人推出来的代表，实际权力肯定不大，甚至可能没少被下面那群人恶心，那为什么不直接投汉室呢？”

    程昱，司马朗，陈群等人皆是扶额，对于这个操作佩服的不行不行的，这是真厉害了。

    确实，这么投了汉室之后，柳氏虽说没办法在汉室那些人面前招摇，但是找以前那些恶心过自己的扶南人还是没有问题的，而且汉室肯定会帮柳氏，这点几乎没有什么好说的。

    到时候柳氏虽说还是跟以前一样是个菩萨，但好歹能将以前欺负过自己的对象全部欺负回去，而唯一能压制自己的汉室，肯定是和自己站在一个立场的，甚至后面万一得罪了汉室，我柳氏之前无心之过，愿意将扶南国主的位置送于汉室。

    得，玩死了国内的那群人之后，再这么一个交代，汉室肯定不会追究任何麻烦，甚至还会劝对方无需如此，推诿一番之后，将国主回收，给对方一个列侯出身，再赏上一大笔财物。

    陈曦听完刘晔的话，不由得伸手扶额，这解释简直是有理有据，不服不行，毫无疑问对方肯定是这个想法。

    “你们怎么看？”陈曦基本确定扶南国主就是这么一个心理，于是扭头对其他人询问道。

    “同意就是了，没必要在这种小事上浪费时间。”荀彧非常淡然的说道，“既然对方给了我们一份大礼，我们给对方站站台也是应该的，更何况，子扬也说了对方的心理，于我们无害，同意即可。”

    “我也觉的可以接受。”法正点了点头说道，很快在场大多数人都同意了这个内附要求。

    “不过我觉得需要派人去将这件事说穿，明确的告诉她，我汉室知道你在想什么，也知道你是什么心态，也愿意给你站台，但有些事情可为，有些事情不可为，好自为之。”荀彧突然开口说道。

    “也行，敲打一下也好，回头就发袁公路，让他接受，然后驻军这个，算了，给屯田兵发一套全身甲，带上武器装备，当作正规军驻扎过去意思一下。”陈曦想了想之后说道。

    反正对于大多数杂鱼国家而言，汉室的屯田兵比他们的精锐还能打，换身衣服，刷刷格调之后，能镇住对方就行了。

    “也行，回头拿朝会讨论一下，必须要知会一下其他人，然后还需要变更一下版图。”荀彧点了点头，表示理解，对于屯田兵战斗力的问题，荀彧是完全不担心的，打不过帝国精锐那很正常，但打点杂鱼小国的鱼腩军团还是没有任何问题的。

    “派个加急，让袁公路那边先确定一下扶南国内部的形势，再将我们的论断也发给他，让他自己掌握，别搞的又血流成河了。”陈曦对着孙乾招呼道，毕竟看这样子，孙乾过不了几天又要走。

    “嗯，到时候我去给他们带个话。”孙乾点了点头说道。

    然而就在陈曦等人讨论该怎么处理扶南国一事的时候，扶南国国内发生了动乱，原因和刘晔之前的估计差不多，扶南国主柳氏本身也只是扶南国内那些大部落推举出来的代言人，其实本身的实力也只是占了扶南国很小一部分。

    不过毕竟大义在手，说话还是有点用的，毕竟祖上出过一个国主柳叶，将扶南国勉强统治了起来，因而从法理上讲是没有任何问题的，然而也就只是从法理上讲一讲。

    在这种情况下，能力不算很强，身份又显得尴尬的柳氏在扶南国被压制的挺惨，而汉室的到来让柳氏看到了些许的希望。

    反正都是当傀儡啊，当你们的傀儡，你们天天恶心我，当汉室的傀儡还能恶心一下你们这群混蛋，我柳氏决定去汉室嘤嘤嘤几下，看看能不能来个富贵归乡，将你们狠狠收拾一下！

