    苏晚莹挽留的声音有些颤抖，“慕尘，别走，你要去哪里？我们的婚事……”

    “我今天没有心情。”祁慕尘淡漠的回了一句话，撇开苏晚莹紧抓他臂弯的手。

    “慕尘！”苏晚莹继续喊道，但祁慕尘走得很果断。

    司画情俩夫妻和一众宾客都没有看明白。

    但祁慕尘的态度他们都看得很清楚，别说是求婚，他看起来更有点不耐烦。

    众人突然怀疑，祁慕尘好像并没有传闻中的那么爱苏晚莹，否则的话，怎么婚事会一拖再拖，甚至在这样的场合下，祁慕尘丢下苏晚莹直接走了，理由仅仅是因为他没心情。

    苏晚莹提着裙子紧追出去，她看到苏晚璃在前面走，祁慕尘将车子开到了她的身旁，并绅士的为苏晚莹打开车门，邀请她上了车，随之扬长而去。

    眼看着这一幕，苏晚莹死死地掐着裙摆，眼里冒出想要杀人泄愤的怒火。

    “千！薇！拉！”

    她咬牙切齿的道出这三个字，气得嘴唇都在发抖。

    ……

    苏晚璃其实也没有百分百的把握祁慕尘一定会跟她出来，但他非但扔下苏晚莹出来，还带她上了车。

    车子兜兜转转，最后在四月山的那片海岸停下。

    苏晚璃有些意外，但想到那天祁慕尘和苏晚莹在海滩边拥抱的画面，她已经对这里有点反感。

    祁慕尘给她开了车门，苏晚璃不得不下了车。

    夏末的海风吹来，那股味道，让她回忆起年少。

    突然，她听到点烟的声音，扭头看到祁慕尘修长的指缝间已经夹着一根烟。

    他姿态慵懒的靠在跑车边，削薄性感的唇瓣里吐出一口烟雾，那白色朦胧的烟绕过他刚毅俊美的容颜，他的表情变得有些飘忽。

    印象中，他从来都不抽烟的。

    不知道什么时候，他也开始抽烟了。

    “祁先生，抛下未婚妻不理，带我来这儿干什么呢？”苏晚璃看着他，一脸困惑，“我约了人，不能在这里逗留太久。”

    祁慕尘侧目看过来，深邃的眸子里夹着一抹淡笑，“薇拉小姐约的是男朋友？”

    苏晚璃点头，“祁先生这都能猜到？”

    “不是女人才有第六感，男人也有直觉。”他笑着，低沉浑厚的嗓音里带着一种霸道与调丨情的暧昧，“我的直觉告诉我，薇拉小姐你对我有意思。”

    苏晚璃没有被祁慕尘说的话惊到，倒是意外他居然会在这个时候说出这么直白的话。

    她没有丝毫的慌乱，娴静自若的抿唇一笑，“像祁先生这么成功，这么完美的男人，要想不注意真的很难做到，不过很可惜，我们遇到的时间不对。”

    苏晚璃惋惜似的说道，可祁慕尘突然走到她的跟前，他的气息逼近，带着一股淡淡的烟草味。

    他的目光带着深究的色彩，细细的在苏晚璃的脸上游离，渐渐地，他的眼神好像褪去了锋芒与冰冷，变得异常柔和。

    “祁先生是不是还在怀疑我是你的前妻苏晚璃？所以才对我比较留意？”苏晚璃淡定的开口，“没记错的话，祁先生是相当厌恶你的前妻苏晚璃，甚至听说她死了，祁先生都没有掉过一滴泪，看来这个苏晚璃，真的是挺讨人厌的呢……”

    祁慕尘闻言回了神，似笑非笑的转过身，望向面前的一汪海洋。

    “她是挺讨厌的。”祁慕尘轻语。

    是的，那个女人真的挺讨厌的，讨厌她就这么走了，连让我道别的机会都没有。

    讨厌她就这么一走了之，却让他在这一千多个深夜，为她失眠到天亮……

    可苏晚璃听到祁慕尘这话，心中来气。

    她冷笑，“既然如此，祁先生何必跟一个和你前妻长得一模一样的女人做朋友？看着我这张脸，你不会觉得恶心吗？”

    祁慕尘转过脸，耐人寻味的目光圈着苏晚璃，“薇拉小姐这张脸很美。”

    是的，这张脸很美。

    和她一样那么美。

    不，还是她美一点。

    她的脸上有朴真恬淡的味道，静如处子般那么美好。

    祁慕尘望着眼前的这张脸，只能通过这种方式静默的慰藉空虚的心房。

    突然响起的电话铃声打断了他的欣赏，他看了眼屏幕，脸上有抗拒的情绪，但还是接了起来，“什么事？”

    海风声太大，苏晚璃听不到电话那头的声音，但听到祁慕尘颇为不情愿的回了一句，“我马上就回来。”

    苏晚璃本以为回去的路上祁慕尘会在路边将她放下，但是他一路往前开，开到最后，苏晚璃越来越觉得道路熟悉，最终，车子在祁家老宅门口停了下来。

    苏晚璃觉得祁慕尘可能还在怀疑自己的身份，所以才会带她来的这儿。

    不过她也早就做好了准备和祁家的人交锋。

    祁母听到车声走了出来，在看到从副驾驶上下来的苏晚璃时，吓得大惊失色，脚步连连往后退去，“啊！鬼啊！鬼！”

    苏晚璃见此笑了，“祁先生，我早就说了，让我中途下车就好，这不，又吓到人了。”

    祁母闻言跑到祁慕尘的身后，指着苏晚璃，“慕尘，这到底是怎么回事！这个女人不是早就死了吗？她怎么又活了？”

    祁慕尘眉峰轻蹙，“她叫千薇拉，从小在F国长大，这次是第一次来景都。”

    “伯母你好，我叫千薇拉。”苏晚璃自我介绍。

    “这是真的吗？”祁母半信半疑，“刚才未来亲家打电话给我，说有个和苏晚璃长得一模一样的女人，我还以为她看花眼了……”

    她说着，将祁慕尘往边上一拉。

    “慕尘，这到底是怎么回事？未来亲家说你在晚萤的生日派对上扔下她不管走了，晚萤现在还在哭，你该不会是为了这个女人才丢下晚萤走的吧？”

    祁母边说边瞅了眼苏晚璃，这一瞅，对上苏晚璃灵动的美眸，吓得又赶紧缩了回来。

    “这是我的事。”祁慕尘冷淡的回答，看向苏晚璃，“跟我进来吧。”

    “真的合适吗？”苏晚璃踌躇着。

    祁慕尘颔首，“来。”

    苏晚璃没有再犹豫跟着走了进去，经过祁母身旁，祁母吓得立刻划开距离。

    看着祁母慌张的反应，苏晚莹勾唇一笑。

    这就怕了啊？

    未免也太早了。

    想想你当初对我做的事，更怕的事还在后头。

    苏晚璃紧跟祁慕尘，刚走进玄关，她就听到一道中气十足的苍老声音，“祁慕尘你这个混小子！你说你到底是想怎么样！”

    “当初那么好的晚璃你不珍惜非要和那个第三者在一起，看在我们澜君的面子上，我默认这门婚事，可你今天又闹的这一出又是什么意思！扔下你的宝贝第三者你又去干嘛了你说！”

    这声音，苏晚璃听着格外亲切。

    在听到老爷子提到自己名字的时候，苏晚璃更是忍不住眼眶一热。

    还没来得及消化，突然右手被祁慕尘牵起，“爷爷先别生气，你看我带谁来看你了。”

