    铁城监狱内部。

    拥有一双黑丝大长腿的米兰达。

    她看着一个个凶悍地重刑犯，从监房之中走出。

    有些重刑犯时日无多，过几天便会被处以死刑！

    他们见到身姿妖娆的米兰达，自然是按捺不住！

    他们嘿嘿笑着，打算在死之前开开荤！

    然而，米兰达在这时候微微一笑！

    那些正在靠近她的人，尽皆悬空而起，漂浮在了空气里！

    目睹这一幕，其他囚犯尽皆意识到，米兰达不是普通人，她具有超自然的力量！

    顿时间，囚犯们惊恐地往后退，他们搞不懂米兰达为何而出现，但他们尽皆知道米兰达十分危险！

    “你们躲着我干什么？”米兰达咧嘴露出灿烂的笑，她一步一步行走在监狱长廊之中，她所过之处，囚犯们尽皆不受控制地漂浮起来！

    “我可是来给予你们自由的，而且我也能够给予你们超凡力量！”

    “我不需要你们报答我，我对你们只有一个要求！”

    “获得自由与力量的你们，让整个世界都因你们而颤抖吧！”

    说话间，米兰达手中出现了一个耀眼的光球，光球之中绽放出若干道光芒，钻入那些囚犯的身体里面！

    悬浮在空气里的囚犯，在这时候纷纷落地！

    他们惊喜地发现，光芒钻入他们的身体之后，他们的体魄变得无比强悍！

    紧握双拳，他们能感觉到，他们的身体里面充斥着无穷无尽的力量！

    有人忍不住，往监狱墙壁上打出一拳！

    顿时间，厚实的墙体被打出一个大洞！

    有人感觉自己胸腔里面，积郁着一团火焰！

    他张开嘴，朝着前方喷吐，一道火光居然从他口中喷涌而出！

    那不是普通的火焰，那道火光直接将前方的墙壁烧出一个大洞，那个大洞通往了监狱之外！

    目睹这一幕，那些重刑犯们按捺不住，赶紧抓住机会，纷纷穿过那个大洞往外逃逸！

    这些获得超凡力量的重刑犯，在接下来的时间里面，势必会酿造出一桩桩血案，他们会化身成为刽子手，帮助整个团队收割生命！

    米兰达十分满意，她打算离开前去找寻其他监狱。

    可这时候，她疑惑发现，其他犯人全都逃跑了。

    但有一个犯人没有走，那个犯人正直勾勾盯着她。

    “你想感谢我吗？”米兰达朝那个犯人露出灿烂地笑，“不用谢我！”

    米兰达微笑时，那个犯人嘴角也勾起了微笑，他的确是这里的重刑犯，但在米兰达到来之前，他被陈铭给附身了！

    也就是说，米兰达眼前的这个犯人，其实是陈铭！

    很可惜，米兰达没有预料到这件事，她也没有感知到陈铭的存在！

    “我不打算感谢你！”陈铭直勾勾盯着米兰达，他的眼眸里充满了贪婪，“我想要占据你！”

    听到这样一句话，米兰达笑了笑，她懒得理会这个犯人。

    她想要离开，却没想到那个犯人出手了！

    犯人骤然来袭，他速度极快，力量极大！

    米兰达犹如被一辆疾驰的火车，重重撞击了！

    她被撞得头晕脑胀，等她回过神来的时候，她惊恐发现，她居然被那个犯人扑倒在了地上！

    这样一件事对于她来说，可谓是奇耻大辱，她黑着脸想要将这个犯人击杀！

    但她突然想起，她可是在参加死神任务对决，她不可以使用能力击杀这个世界的人！

    她黑着脸一把将犯人掀开，没敢对犯人下死手！

    犯人被掀开之后，并没有受伤！

    他再度来袭！

    正想从地上爬起来的米兰达，再度被扑倒！

    这个犯人的力量十分霸道，米兰达着实没想到！

    她给予犯人们力量之后，眼前这个犯人竟然会觉醒如此恐怖的力量！

    撕拉！

    就在米兰达惊讶之际。

    她惊恐地发现，自己的衣服居然被那个犯人撕开！

    顿时间，她又急又气，她愤怒到了极致！

    要知道，在她的眼中！

    眼前这个犯人根本就是蝼蚁臭虫！

    她本想利用犯人达到猎杀的目的，想不到这个该死的犯人做出这样一件事！

    此时此刻，米兰达愤怒到了极致，她直接打出一掌，“你给我去死！”

    伴随砰的一声，趴在米兰达身上的犯人被打飞！

    他重重落地，半边身躯已经被崩碎！

    感知到米兰达发出的能力波动。

    她的队友们赶紧赶过来！

    “米兰达，发生了什么事，你怎么出手了？”

    “我也不想的！”米兰达黑着脸，她快速拿出一件衣服穿上，遮掩自己姣好的身材！

    “这个犯人觉醒的力量很是强大，他竟然想要侵犯我，而我一不留神被他扑倒，差点被他得逞！”

    听到米兰达的描述，队员们尽皆怒不可遏！

    “这种人的确该死，但他不能死在我们的手里！”

    “有好几个团队因为直接对这个世界的人出手，从而被淘汰！”

    “没错，虽然那个犯人很可恶，但他不能死，赶紧帮他止血！”

    米兰达黑着脸，看着队员们上前围住身体只剩一半的犯人，队友们快速输出力量，帮助犯人修复身躯。

    濒死的犯人在这时候恢复了意识，躺在地上的他依然直勾勾看着米兰达。

    米兰达咬牙切齿地低吼，“把他救活没关系，但要切去他的手脚！”

    “他的确不能死，但绝对不能让他好过！”

    “嗯，没问题！”

    队员们同意这件事！

    然而，就在队员们打算切去犯人的手脚时。

    谁也没想到，那个犯人竟突然出手！

    撕拉！

    又是一道衣服被撕破的声音！

    这一次，中招的不是米兰达。

    而是团队里面的另一个女性！

    那个女性正蹲在犯人身旁，她刚刚帮助犯人修复了创伤！

    大家都没想到，眼前这个犯人竟然如此胆大包天！

    大家预想过，犯人会暴起伤人！

    可谁都没想到，他居然会做出这种猥琐的行为！

    女队员的衣服，被肮脏丑陋的犯人撕破，这种事没什么伤害，但侮辱性极强！

    有个男队员怒不可遏，条件反射朝那个犯人脑袋上打了一拳！

    见到这一幕，有人想要阻止！

    但已经来不及！

    砰！

    犯人的脑袋四分五裂！

    在这一刻，其他人尽皆懵圈了……

