    这种事情其实很简单，三晋超市对于供货商的掌控也不弱，关键是这事之前的时候大家根本就没有这么想过，本来没有想过要动用这笔钱。

    “第一种赚现在的钱，这是咱们国内几千年的商业模式，可是现在不一样了，时代发展的太快了，竞争起来也和原来的时候不一样了。

    就拿宣传来说，原来的时候那是酒香不怕巷子深，可是现在呢，现在还行吗？

    产品的同质化越来越严重，怎么可能不宣传，不宣传顾客根本就不知道你的产品，所以这个事情大家一定要重视起来，在很多企业，宣传的费用已经能够在企业的开销中占据二分之一的比重，甚至更重了。

    当然了，这样的宣传比重我们是不提倡的，我这是举个例子，大家的思维模式也要换一下的，不能够像原来一样，依旧是老的商业模式。”

    姜小白说着，姜子军等人都纷纷点头，确实是这么回事，现在发展的太快了，有时候他们都看不明白，晋省龙城这边还好，有时候去一趟南方，就像是乡巴佬进城一样。

    人家的发展才是日新月异呢，看的人眼花缭乱的，根本就看不明白，还有很多骗子，那更是五花八门。

    姜子军去了两趟被骗了两次，好在被骗的钱也不算是太多，这才算是好点。

    “老三，我明白了，现在就打电话让人过来发钱。”姜子军信心十足的说道。

    姜小白点点头，笑了笑说道：“这就对了，经营方面，你们在小心谨慎的同时也要大胆一点，放心我给你们兜底。”

    姜小白这话一出，姜子军等人更加的放心了，一个酒楼一个超市，就是资金链断了又能够缺多少钱。

    姜小白一句话下来，甚至都不用自己出手，就有的是银行愿意给借钱。

    毕竟他们这两个生意，就是用钱也用不了多少。

    这两百万是早就提出来的，这个时候姜子军直接安排人取过来。

    而人也差不多到齐了，姜子军干脆直接把两百万摆在桌上，再加上饭店的盈利也有上百万。

    一共是三百五十多万，除去了姜小白不要钱，剩下的六家人，一家五十多万。

    姜子军不要钱，他还欠钱呢，没脸要，不过姜子军却开口说道：“算了，老二，我知道你也没钱，拿着吧。

    咱们都是兄弟姐妹，那每家的钱，也不是你故意的，只是被人骗了，你现在又丢了工作，总是需要养家糊口的，这五十万你就拿着吧。”

    “对啊，你拿着吧，不要了。”

    “二哥，拿着吧。”其他的兄弟姐妹也纷纷的开口说道，他们真的不差钱。

    现在一年能够分红五十万，姜子建欠的那点钱就不算什么了，所以他们也是惦念着兄弟之间的情谊。

    毕竟他们能够有今天都是因为姜小白，姜小白能够想着兄弟姐妹之情帮他们，那他们要是再揪着原来的姜子建犯下的错误不放，坚决要钱，那他们成什么人了。

    而且姜小白还在看着呢，所以姜子军一开口，不管各家是什么心思，都当场表态不要之前的钱了。

    姜子建和顾丽两口子这个时候，看着众人眼含热泪，站起身给众人深深的鞠了一躬以后，才收下了五十万。

    姜铁山脸上也露出了笑容，他喜欢看这样一家人一团和气的样子。

    “啪啪啪。”姜小白带头鼓掌，其实这也是他想要看见的。

    对于重生以后的这家人，他现在也算是真正的融入进来了，也是有感情的。

    他钱很多，直接拿出来一个亿分给兄弟姐妹们都可以，每家小两千万的，到时候就是存在银行吃利息都一辈子吃喝不愁了。

    但是他却没有，就是怕钱多了以后，这几个兄弟姐妹们根本控制不住心里的贪欲。

    有时候财富一下子太多了，并不是什么好事的，一下子拥有那么多钱，把控不住自己，说不定就会出什么事情。

    而且人的贪欲是无穷无尽的，到时候花完了，折腾光了，再要钱你给不给，要是不给的话，兄弟之间反目成仇都有可能。

    所以他宁愿麻烦一点，指导着姜子军等人亲自做生意，亲手赚钱。

    现在看起来，效果还是好的，没有因为钱把兄弟姐妹之间的那点情谊给丢掉了。

    桌上还剩下几万块钱，姜子军拿着分给尹小音、尹小军两口子，再加上姜浪浪和姜歆。

    四个孩子一人一万块钱。

    “老三，我知道你不差钱，就是这点钱也是你帮着赚的，这是给孩子的一个红包，这是我们的一点心意。”姜子军说道。

    众人也纷纷点头。

    姜小白也没有犹豫，直接点点头，四个孩子一人一万而已，不是什么大钱。

    “哈哈，开饭。”姜子军招呼道，越来越有老大的样子了。

    张静文是第一次参加姜家的过年聚会，没有想到竟然是这样的聚会，年夜饭还没有吃呢，就已经分钱了。

    她知道姜小白有钱，但是这一下子堆在桌上三百万现金给人的震撼还是很强烈的。

    而且收红包直接就收一万块钱，她和尹小军小两口一年的工资都赚不了一万块钱，现在只要收个红包就顶上两人一年的收入了，要是这样下去的话，那都不用工作了，每年收红包就够了。

    想着单位里，那些省吃俭用省钱的同事，张静文就感慨万千，不过她家原来也是这样的，父母虽然工资不低，但是也没有这么奢侈过。

    很多人辛辛苦苦的一年下来，还不如自己那个红包呢，这算什么事啊。

    而且这还只是刚开始，姜小白和赵心怡两口子还没有给红包呢，估计也少不了。

    张静文知道以后钱对自己来说，完全就不是问题了，财务自由了，以后工作就是为了工作，就是为了一份事业，养家糊口这种烦恼已经离自己远去了。

    “新年快乐。”

    “新年快乐。”

    包间里众人举起酒杯，为新的一年的到来而庆贺。

