
        “别来惹我，我可以当没见过你们。 ”

    萧逸淡漠地说了一声，准备转身离去。

    这个黑风吹袭的黑色世界，很大；起码萧逸一眼看不到尽头。

    两方分开，将不会再碰。

    “怎么，想我们放过你？”六皇子戏谑地说了一声。

    “之前你藏头露尾，我忌惮你那第一主殿执事令牌，方才放你一马。”

    “现在，你不过是个通缉犯，我们杀了你也无人会说什么。”

    大皇子直接面露杀意，“萧逸小贼，你杀我风圣帝国众多武者，包括两位供奉，两位风圣统领。”

    “罪行滔天，还想活命？”

    萧逸作为风圣帝国通缉犯，通缉画像，早已遍布风圣帝国。

    那些边缘地带的武者，或许不一定能认出萧逸。

    但在场8人，个个都是名震风圣地域的天骄，背后皆是大势力。

    大皇子和六皇子，更直接是风圣王室之人，自然一眼认出了萧逸，现今更杀意凛然。

    两股澎湃的杀意和气势，直压萧逸而去。

    萧逸顿下脚步，转回身，看了眼二人，微微点了点头。

    “萧逸小贼，你这点头，可是打算求饶。”六皇子戏谑一笑。

    “是你自己乖乖伏诛，还是本皇子让你尝尝生不如死的滋味。”大皇子霸道的言语，充满了自信。

    萧逸耸耸肩，淡漠道，“我只是想起来，还有一笔账没和你们算。”

    “欠御风城分殿的那个人情，我干脆还清了。”

    萧逸没有再多言，目光微移，看了眼其余六人。

    “你们呢？”

    “还是那句话，无仇无怨，不来招惹我，我便当没见过你们。”

    “猖狂。”狂澜宗主冷喝一声，直视萧逸。

    “小子，如此狂妄的通缉犯，本宗主还是头一次见。”

    “杀了我风圣帝国如此多强者，还恍若无事；像你这等恶人，不除之，天地难容。”

    萧逸脸色冷漠，“若不来惹我，便不会死。”

    “我是否天地不容，还轮不到你来妄言；但你若非要惹我，我也不介意手再添一条人命。”

    “够狂。”余风双眼一眯，“不过，你真当我风圣帝国无人？”

    楚柔淡淡一笑，“萧逸小贼公子，声名赫赫，我倒也想领教一二。”

    厉风行双手抱于胸前，冷眼盯着萧逸，“自你的声名出现于风圣地域后，短短时间内，便大肆杀戮，一路血洗。”

    “半月时间，成为风圣地域内最凶名赫赫的通缉犯。”

    “早些天，我便想亲自去会一会你，只是碍于风寂大会，才暂时放下此事。”

    “现在你自己送门来，倒也省了我四处寻你的时间。”

    “当然，或许你没机会让我出手，也没资格让我出手。”

    八人的话语落下，八道气息，尽皆锁定了萧逸，意思已经很明确。

    萧逸淡漠地点了点头，随口叹了口气。

    “怎么？”六皇子戏谑一笑，“没想到你的凶名吓唬不了我们。”

    “现今我等8人皆要取你性命，你毫无胜算，临死前的哀叹吗？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“我只是觉得，这秘境，啊不，圣地，很大。”

    “偌大个圣地，蕴含着风刹殿历代的无数传承。”

    “这本是大好机缘。”

    “机缘难得，你们却要自毁之。”

    “我一个人要拿光这些传承，很费时间的。”

    最后一句话，萧逸原本的冷漠语气，化作了冷笑。

    “猖狂。”六皇子怒喝一声，“待我将你擒下，我看你还是否如此嚣张。”

    话音落下，六皇子瞬间出手。

    手一把罡风环绕的利剑，直刺萧逸而来。

    “滚。”萧逸低喝一声，手一道剑气凝聚而出。

    剑气，随手打出。

    嘭…一声巨响。

    六皇子连人带剑，直接吐血轰飞。

    萧逸地极九重修为，体内气泉元力已满，甚至稍微溢出了些许。

    一个地极八重，连让他拔剑的资格都没有。

    六皇子，毫无疑问是个天骄；地极八重修为，能爆发出地极九重实力。

    但，以萧逸那庞大气泉赋予的恐怖战力，哪怕来一个同样地极九重修为的武者，也一样接不了他一道剑气。

    “好强。”六皇子跌落地面，嘴猛地吐出一口腥血，满脸不可置信之色。

    “六皇弟，你不是他的对手。”大皇子踏前一步。

    “萧逸小贼，能杀我风圣王室供奉，战力不俗，我来对付他吧。”

    “不过，我出手，将不是擒下他，而是地击杀。”

    嗖…话音落下的瞬间，大皇子已消失在原地。

    恐怖的速度，一如之前让卓独行毫无还手之力时般快得惊人。

    几乎是他原地消失的下一瞬间，人影已来到萧逸面前，一拳朝萧逸面门轰来。

    萧逸脸色微微惊讶，一个侧身，堪堪躲开了这一拳。

    “嗯？体修武者，外加风属性武道，难怪速度如此惊人。”萧逸淡漠地看了面前大皇子一眼。

    “能躲开我一拳，证明你确实有本事。”大皇子冷笑一声。

    “只是，如果你只会躲的话，那么你可以败了。”

    嗖…大皇子再次消失在原地。

    空气，传来密集而疾速的脚步声。

    “好快的速度，不愧是大哥。”远处，六皇子惊呼一声。

    在他眼，远处快速跃动的大皇子，他连影子都捕捉不到。

    嗖…嗖…嗖…

    密集的脚步声，环绕着萧逸周遭。

    空气，只传来大皇子的狂傲之言。

    “我所修功法，乃是我风圣王室最顶尖的风属性体修功法；武道修为功法，同样是风属性。”

    “二者结合下，哪怕天极境强者，也速度远不如我。”

    “你能侥幸躲我一拳，那么两拳、十拳，百拳呢？”

    大皇子，并非修罗殿武者。

    但他是个体修武者。

    肉体力量，武道修为，皆是半步天极。

    二者结合下，足有天极境战力；单论速度，哪怕是王室等闲的供奉和统领都不他。

    这也是他之前能将同为半步天极修为的卓独行轻松碾压的缘故。

    只是，在萧逸眼，他似乎还不够格。

    嗖…空气密集的跃动脚步声，忽然停下。

    大皇子狂猛的拳头，萦绕着猛烈的罡风，直朝萧逸轰来。

    双拳齐出下，竟是拳风凛凛。

    “这一拳，便取你性命。”

    然而，啪的一声。

    萧逸淡淡举起了手臂，有力的手掌，轻松握住了大皇子的拳头。

    “这点本事吗？”萧逸冷漠地瞥了大皇子一眼。

    嘶…

    一道尖锐的剑气，猛然现于萧逸手掌。

    嘶…剑气一闪而过。

    大皇子的手臂，从拳头到肩膀，衣衫尽毁；裸露着的手臂，被划出一条深可见骨的血痕。

    “啊，我的手臂。”大皇子痛呼一声。

    ......

    第一更。
  