    纽约，布朗克斯。

    失业率，犯罪率常年居高不下的贫民区。

    两辆凯迪拉克停在西167街，叶秦走下车的同时，随行的5名保镖四处张望，保护他们仨。

    他饶有兴致地打量砖块灰泥建成的老建筑，歌谭白天是纽约大都会，晚上就是自由美丽的美利坚，枪击每一天。

    “彬哥，东西呢？”

    “在后背箱呢。”

    林彬说着取出玻璃缸，玻璃壁上爬着蚕虫，底部铺着桑叶、莴苣叶、生菜叶。

    “哥，你养这么多蚕干嘛？”

    “道具。”

    叶秦露出神秘的笑容，径直地买入租赁当取景地的公房住宅楼。

    老旧，破败，斑驳的墙上起皮脱皮。

    电梯也是上个世纪九十年代的，旁开式，四面都是原木，楼层会显示在轿厢门楣之上。

    当电梯门从左侧向右侧关，外面传来熟悉的声音：

    “等等。”

    叶秦伸出一脚堵门，按着电梯键。

    就见巩皇驾到，穿着蓝色衬衣白色裤，她看到自己，先是一惊，又是一震：

    “秦子，你怎么暴瘦成这个样子？”

    “为角色服务。”

    巩皇沉默不语，静静地盯着瘦到脸颊凹陷的眼前人，显然减肥到脱形。

    胡子邋遢，头发蓄成陈浩南的长碎发，乱糟糟的，跟帅也不沾边。

    电梯里，气氛变得沉闷。

    叶秦转移话题道：“《花木兰》，您答应演仙娘？”

    “当然，难得一部全华人阵容的电影。”

    巩皇仿佛想到什么，投来怪异的目光：“刘天仙演花木兰，是你推荐的？”

    滴，电梯门开。

    叶秦笑着摇头走向房间，灯火昏暗，屋子里散发一股腐朽浑浊的气味，裹挟着洗手间的臭味。

    此时，置景师正在布置，美工组、道具组协同，而托德·菲利普斯双手叉腰监工，当看到叶秦时，眼前一亮。

    “哇哦，就是这样，就该是这样。”

    想象中的小丑，好似从漫画里走出，但不一会儿开始纠结，皱着眉毛，感觉又缺了什么。

    没错，妆容！

    一下子，把制片主任、服装指导、发型师喊了过来，拿出他精心设计的小丑造型。

    跟前世一模一样。

    卷发，白面扑克脸，一张猩红的笑容。

    叶秦摸了摸脸颊：“菲利普斯，我希望在左侧的嘴角往上有一道像笑弧的伤疤。”

    “你想学希斯莱杰？但为什么是左侧一处？”

    “因为另一处，需要自己来割。”

    叶秦假装手里有刀，一点点地割开嘴巴的右侧，痛并快乐着。

    小丑的疤，在漫画里是被硫酸泼再掉进化学池，整容留下的。

    但在诺兰的《黑暗骑士》，一次说是父亲割的，一次说是自己割的，总之要么别人，要么自己。

    他要放到弑母以后。

    因为小丑所有的痛，都是母亲造成！

    母亲的某任男友，虐待他，把他打到脑部重创，留下发笑性精神病，而她不但不阻止，还纵容。

    “这个点子太棒了！”

    托德菲利普斯立刻能想象出画面，拍手叫绝。

    “服装呢，服装你怎么考虑？”

    “当然是柠檬黄、橙色、红色这些暖色调，我喜欢梵高。”

    …………………………

    “近日，大秦、华纳、派拉蒙联合出品的《小丑》，正式立项，公布角色定妆照。已知出演的的演员有，秦、迈克尔基顿、巩皇、蕾哈娜……”

    刘小莉坐在训练中心，抬眼看了下正在练武的刘天仙，又低头翻起《娱乐周刊》。

    这一期特意做了叶秦的专刊。

    一翻篇，就是对《速杀2》的报道与影评：

    “专业杀手的神秘世界依附于系列文明公约，这样一个概念听上去似乎荒谬。

    如果用错方式，这种题材很容易变拖拉。

    但《疾速特攻》却因此，比往常那些只会愚蠢狂欢的虚无主义电影更具吸引力，更加丰富……

    战绩非常喜人，上映两周，仅北美地区，拿下2.21亿，险破《速杀1》全球票房。11号，在全球第二大电影票仓华夏正式开画，当天斩获1393万美刀，首周末5362万美刀，继续领跑全球票房。

    接下两周，《雷神3》、《正义联盟》将不日上映，是否依旧能保持如此强势？”

    “妈！”

    刘天仙突然出现在面前，训练完满头是汗，练功服湿透，得亏颜色是黑的。

    “茜茜，累了吧？”

    刘小莉把杂志丢一旁，刘天仙不经意一瞥，文章醒目的标题映入眼帘，《〈速杀2〉开启杀手起源，复兴动作电影在他》、《21世纪的布鲁斯李！！》。

    借着擦汗的工夫，她读了起来。

    “茜茜，找个时间我们去见叶秦。”

    “啊，还见？为什么，我不去！”

    “别忘了，这个角色，是他推荐的。”

    “可没有他，花木兰也是我的。”

    刘天仙拒不承认，充满自信。

    《神雕侠侣》小龙女，《功夫之王》金燕子，若代表华夏的巾帼，舍她其谁！

    “是吗？”

    刘天仙嘴硬，但语气弱了三分，“没错！”

    “但谢总该要谢。”

    刘小莉想得倒挺美，“而且杀手宇宙，有唐人街杀手组织，或许能争取到一个独立电影，像黑寡妇斯嘉丽！”

    要给也是给刘师师她们，她算老几啊！

    刘天仙翻了翻白眼，刚要辩驳，就在此时，剧组里变得嘈杂，尖叫议论层出不穷，像烧开的水，莫名其妙地沸腾。

    她拉住一个工作人员一问，母女二人面面相觑，惊了个呆。

    “《纽约时报》披露，在过去的三十多年里，哈维韦恩斯坦涉嫌对至少八名女性进行骚扰……”

    电视机里，福克斯新闻播放着简讯。

    巩皇、托德·菲利普斯等人都暂时无心拍摄，无数双眼睛盯着荧屏。

    “哈哈，哈维也有今天。”

    “会是谁把哈维丑闻的证据泄漏给《纽约时报》，干的漂亮！”

    “呜呼！”

    叶秦低下头，只是粗粗看了眼赫纳罗丝的短信，鲍勃韦恩斯坦准备向《纽约客》曝更多的料，争夺韦恩斯坦公司的控制权。

    他假装不知，专心饲养观察玻璃缸的蚕宝宝，冷眼旁观，好似一切与自己无关。

    托德·菲利普斯疑惑不解：“秦，我到现在还搞不清楚，你养蚕是做什么？”

    叶秦指向玻璃缸里的蚕：“还记得《沉默的羔羊》的飞蛾，意味着什么嘛？”

    “当然，新生。嗯，这是鬼脸天蛾！”

