    云生还以为齐承轩已经去想别的办法，却没有想到他原来也只是做样子给自己看，而是偷偷的跟踪自己找到了这里，这是自己大意了。

    云清岚看到这个杀人凶手吓得躲到云生背后，齐承景也随后也出来，两兄弟时隔快一年重逢，总是有些说不出的滋味。

    而且齐承景至今也不明白他为何不在北疆，反而是在大缪国，还被太师困在了牢房，这其中到底还有什么自己不知道的秘密存在。

    “九皇弟，怎么看到自己这个二哥你一点反应都没有，难道我们之间的兄弟情义，就能轻易的被磨灭掉了。”

    云清岚在背后嘀咕道：“你这种人有什么兄弟之情，连我一个弱女子都不放过。”

    齐承轩着急上前，满脸都是委屈：“云姑娘，这一切都是误会，我根本就没有想过要伤害你，我们只是用计想要逃出去，难道你忘记了。”

    到了这个时候齐承轩还在颠倒黑白，云清岚实在都忍不下去，上前和他对峙：“你骗人，那天你分明就是想要杀我，然后制造混乱让自己逃出去。”

    “你真的是误会了，如果我要杀你，你又怎么能够好好的站在这里，我何不早就灭口，怎么还能让你在大家面前说出这些，我只是为了要让效果更加逼真，当时我拼了命的想要带你走，可是太师的人马赶到，我迫于无奈才自己先走的。”

    齐承轩说的真情实意，根本就看不出是狡辩，更主要的是云清岚毫发无损的站在这里，就证实了他的话有一半是真的。

    否则他当时完全是可以灭口，就不用让她有机会把这些说出来。

    这话让云生听后都不由自主的看向云清岚，或许这其中真的是有什么误会，“清岚，你再好好仔细想一想，他后续还有救你吗？”

    云清岚看到大家都相信了齐承轩的说辞，心里是又急又气，“他就想要杀我，骗我说有办法出去，等我走到他身边，就用腰带把我吊在牢房悬梁上，若不是我极力挣扎，用教垫在窗口，我早就死了。”

    “云姑娘，我当是就说了这是想办法让我们出去，如果不这样做，那些狱卒根本就不会打开门，你也没办法离开牢房，我也不能走呀，你仔细回想一下，难道我的话有错吗？”

    齐承轩是出了名的能言善辩，许多死的东西，都会被他说成是活的，加上从小就是虚伪的环境之下长大，所以更是懂得察言观色，话语都是能够直系人的心。

    云清岚听着更是着急，“你说慌，你当时明明不是这样说的，你就是想要杀我。”

    齐承轩一脸无辜：“我为什么要杀你，我一开始就说了这是我们要离开的唯一办法，只能是这样才更逼真，否则你又怎么能够被带出大牢，大家也没办法把你顺利救出来。”

    如今反倒是一切成了齐承轩的功劳，气得云清岚是咬牙切齿，“大家不要相信这个人，不要相信他。”

    齐承轩叹了口气，满是无辜的说道：“因为你根本不知道后续我为了救你费了多少的力，所以还一直误解我，我早就说了我这样做就是为了我们脱身，我知道你是受了些刺激，所以导致记忆和意识都混乱，但是我从来没有想过伤害你。”

    齐承轩满脸都是真诚，说得这些局外的人都把这个问题转移到云清岚的身上，或许真的就是她太过紧张，或者是在那股时候受到了惊吓，所以才有这种迫害症的心里。

    云清岚都快被他的话给迷惑住，可是只要想到那个时候他那轻狂又恶毒的笑声，就让云清岚毛骨悚然，她用力摇头，不相信齐承轩的解释。

    齐承轩趁热打铁又继续说道：“如果我真的要杀你，就不会在得知你有危险之后，和云将军一起想办法来救你，虽然我也用这个办法来要挟云将军来带我离开大缪国，但是我自始至终都是要帮你。”

    云生这下都没有话说了，原本也是想用这个问题来质问他，却没有想到他都主动的把这个话题说出来。

    齐承景把眼神转移到云生身上，他也只能默认点头。

    “只是六皇兄是怎么跟随着云生找到这里，这是我们的计划，你应该是不知道。”齐承景唯一的疑问，也只是这个。

    齐承轩坦然回道：“我一直在客栈等候情况，想要帮助一起救清岚，可是等两日一点情况都没有，我才发现云将军或许是有意隐瞒着我，就一路跟随，结果就到了这里。”

    这样的解释合情合理，齐承景没有什么可说的，即便他要杀云清岚的事情是真，但是现在也找不到证据。

    云生也是无言以对，只是心中对他的猜疑并没有减少，因为他相信自己的妹妹，而齐承景是相信自己的兄长，这也只是人之常情，他也不责怪九皇子。

    齐承景在这个时候也说话：“既然都解释清楚，那就别在误会，皇兄还是快些进来，更我说说你为何会在这里出现。”

    齐承轩在听到他前半部分的话时心中还有惬意，可是听到最后，让他的脚步一顿，随即脸上很快恢复了笑容：“此事说来话长，就让为兄慢慢讲给你给听。”

    齐承景带着他往西厢房走去，让云生兄妹继续照顾邵佑嫣，有些话也只能是私下来说。

    看到齐承轩跟随着九皇子离开，云清岚急得跺脚：“哥，那齐承轩真的不是个好东西，他就是在骗你们，你千万不要相信他。”

    “你别急，哥知道他是什么人，方才的话，我没有相信。”

    “可是九皇子相信了呀，这种人可是连亲兄弟都不放过，让九皇子千万不要相信他才对。”

    云生的脸上出现一副凝重的表情，淡淡开口回道：“指不定九皇子就没有相信过他，只不过是有利可图罢了。”

    在九皇子最需要人支柱的时候，六皇子出现了，或许对齐承景来说，会是一个好机会。

