    窗外的枝桠疯涨,?蝉鸣声鸣叫不歇，云悄像是发现了某个被掩埋许久的秘密，一颗心脏也跟着跳动难停。

    身后响起熟悉的脚步声,?云悄立马把皮夹合上，装作若无其事的表情扭头看向林桀,?语气平静地问：“好了吗？”

    林桀点头,?视线跟着落在云悄手上的黑色皮夹，挑了下眉：“我的皮夹怎么在你这儿？”

    云悄说：“你皮夹掉在打饭窗口了,?食堂阿姨给你还回来的。”

    林桀哦了一声,?拿过自己皮夹。

    两人往食堂外走了有一段距离，林桀似想起什么,?偏头看着云悄问：“阿姨把皮夹还你后，你做了什么没？”

    云悄心跳了一下，目光坦荡的对上林桀的眼：“怎么这么问？”

    “是这样——”林桀拖长了尾音,?懒洋洋地说：“我怕你拿我皮夹里的钱。”

    “……”云悄沉默了一下，扯了扯唇角，“我不是这样的人。”

    云悄抬脚下了几个台阶,?回头看林桀只步未动，疑惑的问：“你怎么不走了？”

    林桀居高临下的看着她，眼尾轻扬，语气吊儿郎当的：“云七七，你真没打开我皮夹？”

    云悄眼皮跳了一下，有些心虚道：“当然没有。”

    复又害怕林桀不信自己的话，她还装作好奇的问：“你皮夹里藏了什么秘密吗？”

    林桀双手插着兜走到云悄身边,?转头看了她几秒，勾唇：“是藏了个秘密。”

    云悄想到他皮夹里的那张照片，唇角弯了弯,?但为了戏能演下去，顺着林桀的话说：“什么秘密？”

    林桀一只手撑起伞，另一只手虚搂着云悄的肩膀，伞面倾斜，遮去烈阳，她恍惚间听见林桀说：

    “秘密说出来就不是秘密了。”

    “……”

    可我已经知道了啊。

    云悄跟林桀从食堂出来，接到沈青葙电话，她那边背景音嘈杂，偶尔能听见有人叫沈青葙去拍照，沈青葙在电话那边问云悄：“姐，你来我学校了吗？”

    云悄：“来了。”

    林桀看着她打电话，问：“是沈青葙？”

    云悄点了点头，沈青葙在电话那边听见林桀说话，声音提高了八度：“姐，你和哪个野男人在一起？！”

    “……”

    云悄抿了下唇，抬头撞进林桀含笑的黑眸，他挑了下眉，一字一顿的重复沈青葙的话：“野、男、人？”

    “……”云悄没有搭腔，用手捂住听筒，压低了声音：“我和林桀在一起。”

    沈青葙哦了一声，然后又后知后觉道：“林桀——？！”

    “姐，我不是和你说了吗，不要主动，要欲擒故纵！！！”

    就这么一句话的瞬间，云悄指腹滑过屏幕，不小心点了扩音，沈青葙的话一字不落落在林桀耳里。

    云悄僵硬转头，对上林桀似笑非笑的眼神，他眉梢轻抬，玩味道：“欲擒故纵？”

    “……”这么一瞬间，云悄挺想换个星球重新生活的。

    但她格外淡定的挂断沈青葙电话，平静对上林桀眼睛：“你听错了。”

    林桀冷笑了声：“云七七，你觉得我是聋了吗？”

    云悄完全不敢看林桀的眼睛，张口就说胡话：“那你聋了吧。”

    “……”林桀盯她几秒，似气笑了，“行，我聋了。”

    云悄：“……”这么好糊弄？

    下秒却听他说：“你想让我怎样，我就怎样。”

    “……”云悄心脏猝不及防地跳了一下，抬头看向林桀，他眼睫很长，眼皮此刻半耷拉着，压出一道很深的双眼皮褶皱。她抿了抿唇，叫他：“林桀。”

    林桀扬了下眉：“嗯？”

    “你下次说这样的话，能不能跟我提前预告一下。”云悄认真道。

    林桀：“什么话？”

    “情话”两个字在云悄舌尖来回打了好几个转，送到唇齿间，却怎么也说不出来，她犹豫许久，在林桀含着戏谑的目光中，支支吾吾开口：

    “就…就……”

    “……”

    怎么！就说不出口呢！！

    林桀弯腰靠近云悄，与她鼻尖只差毫厘，灼热鼻息扑洒在她脸颊，眼皮垂下，吊儿郎当的说：“情话吗？”

    圆弧形伞面遮住烈阳的灼热，云悄却感觉林桀的呼吸比艳阳的温度更加灼烫，过高温度从耳廓爬上脸颊，她眼睫微颤，轻嗯了一声。

    林桀轻笑了一声，直起腰，抬手揉了一下她脑袋，笑道：“行，下回说情话，提前给你预警一下。”

    云悄松了口气，又抬手整理被林桀揉乱的头发。

    “以免啊——”林桀转头看她，刻意停顿了几秒，继续说：“你心跳加速而亡。”

    云悄整理头发一顿：“……”

    他能要点脸吗？！

    林桀手搂过云悄肩膀，唇角上扬：“走吧，该去参加妹妹的毕业典礼了。”

    往沈青葙所在的美术院走了有一段距离，云悄才后知后觉反应过来，林桀刚才说的那句话怎么那么不对劲？！

    云悄跟林桀到时，沈青葙才拍完毕业照，她穿了身黑色学士服，戴着学士帽，眉眼精心描摹过，漂亮得不像话。

    沈青葙看见两人过来，跑上前挽住云悄胳膊，把林桀挤到一边，拉着云悄去了一边说悄悄话：“姐，你怎么能和他一起来？”

    云悄抬头看了一眼林桀，他骨节分明的手指握着伞柄，另只手插着兜，身形高挑，姿态随性又散漫，引起一旁不少女生的瞩目。

    她收回视线，回答沈青葙的问题：“他约我参加今晚的校庆舞会，所以就和他一起来了。”

    沈青葙给她一个“你没救”的眼神：“看着吧，最多两个月，你一定被林桀拿下。”

    “……”云悄想到林桀皮夹那张照片，不自觉说：“应该不用两个月吧……”

    “云悄！”沈青葙闻言，连姐姐都不叫了。嫌弃地松开云悄胳膊，“走出去，别说你是我沈青葙的姐姐！”

    “……”

    云悄正沉浸在自己世界里，手臂忽地被沈青葙重重拍了一下，痛得她皱眉，沈青葙手指着不远处：“姐，姐——你看林桀当着你面都被女生搭讪，你再不抓住主动权，以后在一起肯定要被他吃的死死的！”

    云悄循声看过去，有个穿学士服的女生通红着脸走到林桀面前，眼眸期盼地看着他，娇滴滴叫了一声：“林学长。”

    林桀瞭起眼皮看她，声音冷淡没有温度：“有事？”

    女生像是有些害羞，姿态扭捏递出手机：“今晚的舞会，我能邀请你跳一支舞吗？”

    林桀看了她几秒，直接拒绝：“不能。”

    女生问：“为什么？”

    “你健康码是安全的吗？”

    女生浑然没想到林桀没头没脑来了这么句话，愣了几秒，点头说：“我健康码是安全的。”

    说着还要点开手机给林桀看，被林桀打断动作：

    “那也不行。”

    “……”女生完全没想到林桀这么冷漠，可还是不肯放弃：“为什么？”

    林桀伸手指向云悄站的方向，女生扭头看过去，听见林桀说：“看见那个长得最漂亮的姑娘了吗？”

    女生点点头。

    林桀勾唇：“那是我对象。”

    女生见状也不好再继续纠缠下去，温声跟林桀道了歉，和朋友离开了。

    这一幕落在沈青葙和云悄眼里，沈青葙回过神来，禁不住感叹：“你林哥果然还是你林哥。”

    十年一如既往地骚啊。

    “……”云悄也把林桀拒绝女生搭讪那话听完，唇角扯了扯，说：“习惯就好。”

    虽说见林桀如此守男德，沈青葙还是记着自家姐姐苦恋他多年的事，所以对云悄耳提命面：“姐，你要记住我对你的忠告，千万不能太主动。”

    云悄都要被她唠叨得耳朵生茧，然后转移了话题：“你说有惊喜给我是什么？”

    沈青葙神神秘秘的拿出手机，点开漫画APP递到云悄面前：“《少女与夏天》的漫画卖了电影版权——”

    云悄看了一眼，平静的说：“我已经知道了。”

    沈青葙：“？”

    沈青葙撇嘴：“没意思。”

    下午三点，校庆开幕仪式在大礼堂拉开序幕，云悄作为沈青葙家长参加，跟沈青葙一起坐在第二排。

    林桀是此次校庆特邀嘉宾，他的座位紧邻周枕鸿在第一排。

    学校领导上台讲话，沈青葙在台下听得昏昏欲睡，等听到主持人叫到“周枕鸿”名字，她眼皮懒懒掀开半条缝看向台上。

    周枕鸿一身烟灰色西装，西服熨烫得没有一丝褶皱，领扣系到最上方，喉结弧线落拓，气质淡漠又禁欲。

    他在台上讲了一会儿话，台下有男生大胆举手发问：“周学长，据说你一手创建的‘青鸿科技’是你和你女朋友的名字缩写，是这样吗？”

    周枕鸿低头，把话筒压到唇边，轻声：“是。”

    台下一片起哄声，还有人问他：“那你们在一起，是谁追的谁？”

    云悄偏头看向身边的沈青葙，莫名的觉得她有些紧张，笑着调侃：“紧张了？”

    沈青葙嘴硬：“我才没有。”

    周枕鸿的视线看向台下，最后落在沈青葙脸上，他唇角稍扬，说：“我追的她。”

    起哄声更甚，沈青葙忍不住弯了弯唇：“本来就是他追的我。”

    云悄笑而不语，再次看向台上。

    周枕鸿眼神温柔，一直盯着沈青葙：“从和你在一起开始，我就想做问你一句话——”

    云悄发现前排的学校领导没有制止周枕鸿大胆举动，应该是他和校方商量好的，她看见周枕鸿从台上走下，来到沈青葙面前，他怀里不知何时多了一束鲜艳欲滴的红玫瑰，另一只手拿着一只精致的小方盒。

    沈青葙完全愣在原地，呆呆地看着周枕鸿：“你…你要做什么？”

    “沈青葙同学，今天你毕业，要不要换个新身份？”周枕鸿单膝跪地，打开手里的小方盒，里面是只硕大的钻戒：“来做我的周太太——”

    云悄见沈青葙还呆坐在椅子上，伸手推了下她：“赶紧起来。”

    沈青葙像只木偶一样从座椅上起来，看着周枕鸿：“我…我可以不同意吗？”

    周枕鸿把花塞到沈青葙怀里，又把戒指盒放在她手上，声音不容抗拒：“不可以。”

    沈青葙吸了吸鼻尖，委委屈屈反驳：“哪有你这样求婚的，分明就是赶鸭子上架。”

    “那你同意吗？”

    沈青葙把戒指盒放到周枕鸿手里，低眸看他，笑道：“给我戴上吧，周先生。”

    “好的，周太太。”

    那枚钻戒穿过沈青葙纤细的无名指，最后停留在指根，钻石的光芒映在她微红眼眶，有点点晶莹泛起：“那…以后你不许说我笨了。”

    周枕鸿从地上起来，抬手揉了下她脑袋，颔首：“行。”

    在一片起哄声中，他们紧紧相拥，云悄看着这一幕，心中感慨万千，忽地手机震动了下，她拿过一看，是林桀发来的消息：「你也想结婚了？」

    云悄：“……”

    她往输入框里打了“不想”两字，还没发出去，林桀又丢来一条语音。

    礼堂里声音嘈杂，云悄只能开了扩音，还把手机拿到耳边听，男人腔调懒散：“要不趁这大好气氛，我也跟你求个婚？”

    作者有话要说：七七：？？？

    感谢在2021-07-14?00:24:43~2021-07-17?00:37:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：倦狸?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：山野浓雾?6瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

