    程可佳出青正园的门，在前往森园的路上，遇见一树轻摇下来雪块。

    古娘子扯着程可佳往前走了几步路，正好躲避掉接连落下来的雪块。

    程可佳往树后望了望，她望见那微微露出来的衣角，她在心里轻叹一声，那是做了坏事，都不知道跑走闪避的人。

    古娘子很是有些生气的要走过去寻人出来，程可佳扯着她的衣角轻摇头。

    古娘子和程可佳往前走，古娘子很有些生气跟程可佳说：“小小姐，那些人，你不捉住她们的把柄，她们一定还会有第二次。”

    程可佳微微的笑了笑，说：“就当作是恶作剧，真要寻出了那个人，到时候，最丢脸的也不会是别人。”

    古娘子看着程可佳走进森园后，她快步往回走，她一样瞧清楚那露出衣角的色彩和边缘的花样。

    程可佳进森园门后，她回头望一望古娘子快走的身影，她回头快步走进院子。

    天气冷，卓氏陪着程方和坐在房中，两人瞧见程可佳进来，露出一模一样的笑脸。

    程方和冲着程可佳伸手说：“姐姐，出去玩。”

    程可佳瞧一瞧卓氏面上的神色，她牵住了程方和暖和的小手。

    程方和的手感觉到程可佳手的冷意，他微微缩手后，又赶紧双手捧着程可佳的手，他还朝着程可佳的手呼气。

    程可佳双手互相搓了搓，笑着说：“和儿，别帮姐姐吹了，姐姐的手，一会就暖和起来。”

    程方和鼓起腮帮子吹得很起劲，那口水都喷到程可佳的手上。

    卓氏在一旁吩咐丫头们送上温水上来给程可佳净手用，丫头们端温水进来，程方和又陪着程可佳一起洗手。

    姐弟两人四手在水盆里玩来玩去，卓氏在一旁瞧着轻摇头。

    程可佳在感觉水温冷了下来后，她捉着程方和的两只小手出了水盆，两人用干帕子擦拭干净手上的水。

    程可佳半抱着程方和坐在卓氏的对面，卓氏手里翻着一本薄薄的帐本。

    她抬眼望着程可佳问：“佳儿，你祖母那里现在事情多吗？”

    程可佳笑着微微摇头说：“不多，祖母把许多事情交给大伯母去做了。”

    程家三老夫人如今越发的把家事放手出去，就连青正园里的一些事情，她都交到钱氏的手里去了。

    卓氏听程可佳的话，她微微的笑了笑，她近来要回去一趟，程恩赐一直在读书，卓氏瞧着他的干劲，她的心里有些没有底。

    卓氏在读书这样的事情上面，她还是相信娘家的兄弟。

    卓氏想起卓家老太太的身子也有些不太好，便有心在回卓家的时候，顺道去药店包一些养身的药。

    卓氏的眼光若有所思的瞧一瞧程可佳，她正低头哄着程方和玩耍。

    卓氏在程可佳抬眼的时候，她已经移开了眼线。

    程恩赐已经明确的跟她说明了，程可佳的年纪还小，经不起外面的风雪天气。

    卓氏听程恩赐这话的时候，她的心里都有些嘲讽起来。

    从前在风雪天气带着程可佳出门的人，仿佛不是程恩赐一样，他一下子不记得前事，只记得现在他的女儿年纪还小。

    程可佳抬眼正好瞧见卓氏闪避开去的眼神，她略有些好奇的又瞧一瞧卓氏。

    然而卓氏再也不曾抬眼看过她，程可佳只能主动的跟卓氏提了提来的时候，在路上遇见的事情。

    卓氏的脸色微微的变了变，她还是笑着说：“佳儿，你那时候应该去瞧一瞧，谁和你在逗着玩耍？”

    程可佳微微的笑了笑，卓氏愿意去掩饰，可是她当着卓氏的面，却不愿意当那个掩耳盗铃的人。

    程可佳漫声跟卓氏，说：“母亲，那个人一直躲在树后，又不曾躲好。

    我让古娘子别去寻人，只怕古娘子心里不太舒服，她还是会去看一看是谁这般的有兴趣和我恶作剧。”

    卓氏心里隐约有些猜想，但是她又想着也不会那般的巧和。

    卓氏瞧着程可佳问：“佳儿，你觉得古娘子隔了一会后，她还能够寻得到那个人？”

    程可佳轻轻的点头说：“母亲，这般下雪的天气，她又在树下站过，古娘子一定寻得到她。”

    卓氏瞧着程可佳眼里肯定的神色，笑着说：“佳儿，你带和儿出去玩耍吧。”

    程可佳感觉到卓氏的心情好象有些不好起来，她笑着牵住程方和的手，两人手牵手晃了晃，她笑着说：“走，和儿和姐姐走。”

    程方和满脸欢喜神色，他转头瞧一瞧卓氏，见到卓氏点头后，他小脚迈了起来，欢喜的叫道：“走，快走。”

    程可佳姐弟出去后，卓氏跟管事妇人低声叮咛起来。

    管事妇人瞧着卓氏面上的神色，她低声说：“夫人，别急，古娘子是一个稳重的人，她不会轻易妄动的。”

    卓氏听管事妇人的话后，她冷笑着说：“老爷近些日子没有空理会那些人，那些人以为是我占着人不放手。

    一个个眼皮子都薄得不象话，也不想一想，老爷这种男人，我就没有见过他对那个女人长情心软过。”

    卓氏对程恩赐曾经有过的美好幻想，都已经磨灭掉在成婚最初的一年里面。

    卓氏觉得眼下的生活最为美好，她不再盼望一个人护她如宝，她已经能把自个照顾得周全，还能想法子护住儿女。

    程可佳一天又一天的大了起来，卓氏觉得程恩赐对待女儿疼爱的心思，只怕是越来越不会象从前那样的浮于表面了。

    程恩赐在用心读书，卓氏先前以为他只会有三分钟的热度，现在瞧上去，这一次，程恩赐是认真的想要长久读书。

    古娘子很快的来森园，卓氏早招呼过管事妇人候着她。

    古娘子来了后，卓氏见到她，问：“是谁？”

    古娘子低声说了一个人名后，卓氏愣了愣后，说：“平时装出不在意的样子，原来一堆人里面，她竟然是最在意的人。”

    古娘子的心里却没有那么多的感叹，她直接问：“夫人，你有什么打算？”

    卓氏沉吟片刻后，她轻轻的笑了起来，低声说：“我没有什么打算，老爷疼爱女儿的心思，从来不会因为旁人而改变。

    由着去吧，还有她心焦的事情出现，那用得着我出手打算什么，她自个都能把自个作得没有下文。”