
雷尔将那一块紫的发黑的金属吸收到了身体当中，而这是他第一次在吸收了金属之后，没有直接失去意识，不过那种能量在身体当中流动的感觉，让他感觉自己晕过去其实挺好的。

疼痛带来的影响对于雷尔来说不算大，可是金属携带的能量此时正在改造雷尔的头部，甚至还影响到了大脑，而这就让雷尔十分地不舒服了，这种不舒服可是要比什么疼痛更加难受，真的就是癞蛤蟆不咬人膈应人，让雷尔很是不爽。

不过现在既然已经这样了，雷尔好像已经没有其他的选择了，只能这么忍受着金属对于身体当中的改造。

“我最近几天无法变身了，接下来的战斗只能靠你了。”

注意到地天使来到了自己的身边，雷尔将自己当前的情况直接告诉了地天使，而这并不是欺骗，是当前的真实情况。

释放宇宙大旋风，消耗那些果实一般的成熟进度，算是代价之一，对于雷尔自身能量的消耗，才是雷尔不希望使用那一招的原因，原本就已经够劣势的了，现在还要损失一个战斗力，这对于他们二人的处境真的是一个坏消息。

“交给我吧。”

地天使直接将虔诚之砍剑放在了雷尔身边，然后很是平静地回答了一句。

见地天使竟然如此淡定，雷尔立即意识到了对方的身份，尽管在面对混合体的时候，地天使的表现并不是很好，但他终究是七大天使之一，代表着这个世界大地的存在。

原本官方设定的强化型，在当前这个拥有着另外一个势力介入的世界中，那个可能是由暗之力注入暗之力强化的形态，说不定本身就是地天使自身拥有的形态，只不过因为暗之力力量而加快了复苏的进度。

既然地天使有底气去面对新出现的敌人，那么雷尔自然也就放心地让自己把眼睛闭上了。

地天使看着闭上了双眼的雷尔，他看到了雷尔的腰部出现了原本属于古朗基的基德鲁腰带，尽管地天使对于这条腰带不是那么熟悉，可是他曾听雷尔说过，这条腰带应该是已经碎掉的，但现在竟然重新出来了，这究竟代表着什么，是地天使暂时无法了解到的，可是雷尔身上散发出来的黑色能量，却让地天使感到有些不安。

可是地天使很相信眼前的这个人，只是因为这个人是雷尔，是一头强壮的雄狮。

这些特殊金属经过光之力的转化之后，就是古朗基当初所接触的魔铁，而现在雷尔的身体当中的光之力，虽说得到过暗之力的激发，但现在却已经恢复到刚刚获得骑士形态的程度了，因为那些光之力都被雷尔用来消化那些金属了。

吼

当太阳彻底从天空消失，雷尔突然睁开了眼睛，并对着天空发出了咆哮，紧接着他的身躯就变成了古朗基，而且正是当初雷尔还是古朗基时的样子，当然身上出现了一些金色的花纹，这是他彻底完成了对于究极黑暗的掌控后获得的强化。

“虽然没有办法以假面骑士的姿态去战斗，不过暂时使用古朗基的姿态，也不会太弱。”

感受着身体当中的力量，雷尔很是自信地对着一旁的地天使说道。

雷尔终究不是达古巴，尽管在力量层次上是相同的，最终二人的差异也不过是拥有的能量存在着些许不同。

粒子掌控算是究极领域的基本能力，只不过雷尔没有那么强大的掌控能力，通过操纵微观粒子，从而支配风雨雷电等天象变化与制造30万度高温超自然火焰，但雷尔也拥有着属于他的战斗方式，至于孰强孰弱，还是要一对一打过之后才能够知道。

只是在雷尔重新获得了古朗基的姿态以后，就没有混合体出现了，这也让雷尔没有机会展示自己的力量。

……

击败了水天使的翔一他们，并没有因为这一次的战斗而感到自满，因为之前与雷尔一同出现过的那位使徒，显然也是与水天使同一个等级，而他们当前消灭一个水天使就如此费力，等到那种特殊的混合体被消灭光了，到时候他们必然要与其他的高等级未知生命体进行战斗，而那个时候他们会面对多少的那种等级的敌人，都是目前还不清楚的。

“最近没有出现那种特殊的未知生命体，不知道是哪种存在被消灭干净了，还是被雷尔他们在其他的地方消灭了，如果第一种可能的话，对我们来说是相当不错的消息，但如果是第二种可能，那么我们就依旧要保持警惕，防止那种未知生命体造成更大的破坏。”

基地当中，澄子十分严肃地对着G小组的成员们说着话，而负责战斗的冰川他们则是很认真地听着，毕竟当前的局面对于人类一方来说是相当不好的，只不过因为当前他们的战斗人员还算多，能够让未知生命体以及特殊的未知生命体，都不会有太多对普通人造成伤害的机会。

看着被放在一旁的四套装甲，这是当前G小组配备的四套装甲，原本属于雷尔的那套装甲，现在已经成为了一条的装备，而量产版的G3装甲则是暂时被放置了起来。

当前能够出动的战斗员，是后勤保障能够供给的极限了，想要让尾室也成为着装者，就必须先将后勤方面搞好，而且还是之前的那个问题，那就是如果尾室离开了他的座位，由谁来辅助冰川进行战斗。

如果澄子能够让机械臂上面的武器，可以由装甲内的冰川自主发动，那么尾室才能够从当前的座位上解放出去，而在这个关键的时间节点，没有人会去主动冒险，甚至说澄子也提过尾室参与到战斗当中的事情，但却被尾室自己拒绝了，毕竟他自己很清楚自己更加擅长什么。

所有人都在准备面对接下来的战斗，只是大家都不清楚将会面对怎样的敌人。

正在家中做饭的翔一，看到了空中那突然出现的漩涡，浓重的乌云遮天蔽日，强大能量场在漩涡当中出现，留守在对战空间的雷尔和地天使也得到了解放，G小组他们更是在发现了空中的端倪之后，就直接进入到了备战的状态。

尽管当前没有掌握任何的有效信息，不过大家都能够感觉到，这一次应该是最后的决战了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752951"  chaptername="第101章古朗基雷尔的归来">加入书签</a>
</div>
