    “要赶紧回答。”

    叶飞燕还以为陈安林是胡思乱想，继续道：“这个只是问题，回答就行，不用多想。”

    陈安林恢复常态，说道：“你这个问题让我不多想可不太可能啊。”

    叶飞燕脸一囧，但很快恢复冰冷神色：“问题而已，是我上次看到的一个心理测试，不少人可是被我一下子就测出来什么心理了呢。”

    陈安林心中嘀咕，无缘无故的，叶飞燕忽然测试他这个做什么？

    瞬间。

    他联想到了昨晚叶飞燕忽然对他关心，今天过来还问了稀奇古怪的问题，难道她发现了什么？

    比如说…………发现我是竖锯。

    不可能不可能，我从未露出任何马脚，不可能被发现。

    再说了，就是被发现，叶飞燕也不会单独找他出来做任务了。

    也许她只是试探什么，不管如何，这个问题我都不能按照本意回答。

    “怎么不说话了？还是说……你不敢说？”叶飞燕直勾勾的看过来说道。

    陈安林笑了笑，“我就是奇怪，这问题挺奇葩的，不好意思说。”

    “有什么不好意思的，虽然我们还是学生，但已经是成年人了，没事的，不管你说什么，我都顶得住。”

    叶飞燕傲然说道。

    陈安林无奈，随口道：“那好吧，让我提出一个过分的要求，呃…………我会对女孩说，要不把今天玩的钱还我。”

    叶飞燕一愣：“你这个回答够奇葩的，我还以为你会…………那么说呢。”

    陈安林道：“我可是很正常的人啊。”

    叶飞燕笑了笑，寻思着其实正常要求女孩子那样的，那才是正常人，你这么回答，心理本来就和正常人不一样。

    不过她没说，继续道：“那若是钱是女孩子花的，你不能要求她把钱还你，再让你提一个可以过分一点的要求，你会提什么？”

    “实在不行，那我就问下，有空一起拉屎吧？”

    叶飞燕：“？？？”

    “你这个回答有些恶心啊。”叶飞燕无语道。

    陈安林解释：“没错，就是要让她恶心。”

    “为什么？”

    “因为在我看来，这个女的突然这么问，也许对我有什么企图。”

    叶飞燕心头一沉，陈安林的回答，非常符合一类心理有问题的人回答。

    “这家伙，不正常啊！”

    叶飞燕心头嘀咕，瞅了瞅陈安林阳光帅气的脸，心说希望自己是想多了。

    毕竟那类的心理学问题也不是完全正确。

    随着两个人聊天，外面的天色渐渐暗了下来。

    叶飞燕觉得差不多了，放下筷子道：“我去上个厕所。”

    刚刚起身，忽然陈安林抓住了她的手。

    叶飞燕眉头一皱，寻思着是不是喝多了，想动手动脚？

    想到这，她心头一冷，心理测试果然是正确的么，表面阳光帅气，内地里有着不一样的一面？

    不过很快，陈安林说话了：“坐下，有点事和你说。”

    “说就说，碰我做什么。”

    叶飞燕抽回了手，眉头紧皱。

    陈安林道：“不好意思，刚刚有点急了。”

    “你要说什么？”

    陈安林压低了声音，问道：“你有没有注意到一件事？”

    “什么事？”

    “这屋子里的客人，从现在为止，还没人离开过。”

    “这不是很正常？人家还没吃好呗。”

    虽然叶飞燕也感觉心里毛毛的，有些不对劲，还回头看了一眼，客人们依旧在聊着天，没有任何奇怪的地方。

    陈安林道：“不，奇怪的地方在于，他们的动作一直在循环。”

    “循环？”

    陈安林深沉点头：“我们恐怕，意外进入了某个强者控制的地方，这里的一切，已经被控制。”

    之前进来，陈安林窃听了一下四周，都是鸡毛蒜皮的事，没去关注。

    进来之后，客人们很多，也都在聊着家长里短。

    但就在刚才，他注意到他们聊得内容，居然又重复了一遍。

    这也就算了，最关键的在于，他们的动作…………

    若不仔细观察，他们的动作非常平常，夹菜，吃菜，举杯喝酒。

    一整套动作下来继续聊天，然后又夹菜，吃菜，然后举杯喝酒。

    然后就是店里的几个美女服务员了。

    她们的脸上始终保持着微笑，走到桌边，拿走空了的餐具，再端来新的菜品，如此反复，动作一致。

    甚至就是服务员和这些客人的对话都在重复。

    先是客人问话，然后服务员微笑过来，微微弯腰，然后去取菜。

    整个场面非常的和谐。

    “陈安林，你……指的是什么？”

    叶飞燕没有窃听能力，又是背对着那些服务员和客人，因此根本没发现问题的所在。

    陈安林轻语道：“你别说话，看我。”

    然后伸手，招来服务员：“服务员，来一下。”

    过来的依旧是那个女服务员，她身形纤细，头发染着靓丽的红色，走着标准的猫步来到边上，微微弯腰之后，她说道：“先生需要什么？”

    “给我来一杯茶。”

    “好的先生。”

    片刻后，女服务员端来了茶。

    走了之后，叶飞燕很奇怪：“陈安林，你想说什么？”

    “你没看出来？”

    叶飞燕摇摇头。

    “你有没有发现，这个女服务员过来多次，每次的表情，说话语气，甚至语速，都是一样的！”

    叶飞燕心中一动，她回忆了一下刚才，确实如此。

    女服务员的语速，表情，脸上的微表情，都一模一样！

    “这是怎么回事？”

    “你有没有见过死人？”陈安林忽然问道。

    “见过。”

    “但有没有仔细观察过。”

    叶飞燕摇摇头。

    “这些人，是死人。”

    “什么？”

    虽然说，叶飞燕也有这个猜测了，可当陈安林真的说出了真相，她还是忍不住心头一颤。

    “死人。”

    “不错。”陈安林把声音压得很低，“那家旅馆就在对面，也许，这里的情况和旅馆有关。”

    “可问题是，这些人既然是死人，为什么能动？”

    “有没有听说过傀儡？”

    说完。

    陈安林情不自禁的想起了成洋。

    白雾事件是互助会首脑成洋引发。

    目的是为了吸引强者注意力，然后派出了5个傀儡袭击夏薇薇老师。

    成洋用的也是傀儡，那么是否有这个可能，这里是成洋的地盘？

    毕竟能让这里出现这么多傀儡的，这个游戏玩家不可能是弱者。

    身为互助会老大成洋，绝对有这个实力。

    “傀儡？”

    “不错。”陈安林点头：“把尸体制作成傀儡，一般来说尸体会失去生气，变成行尸走肉，但傀儡技术若是修炼到高深之处呢？那就说不定了。”

    “幸好我有测毒管，每次出来都测毒，刚刚我们的饭菜里没问题。”

    叶飞燕一阵后怕，这个地方太危险了，居然有这么多傀儡：“那我们现在离开。”

    “嗯，这里这么多傀儡，谁知道还有没有其它的陷阱，走吧。”

    陈安林也觉得出去好一点，他实力虽强，但最重要的是找到幕后黑手。

    现在动手，只会打草惊蛇。

    两个人起身。

    陈安林喊道：“服务员，结账。”

    “先生小姐，不多吃一会吗？”女服务员露出标志性的笑容。

    但同时。

    其余吃饭的客人都扭头看来。

    叶飞燕心头一沉，他知道，幕后黑手盯上他们了。

    陈安林心里倒是不着急，“吃饱了，结账吧。”

    说着话，陈安林其实已经悄然发动鬼域。

    看不见的波动蔓延了出去，整个房间被鬼域笼罩。

    鬼域的范围越来越广，蔓延到了街上，隔壁房屋，对面的旅馆。

    当感知到外面的时候，陈安林眉头微皱。

    因为他感知到，四面八方有密密麻麻的人影出现。

    “包围这里了么。”

    陈安林内心低语。

    这一刻他越发肯定，这个地方是成洋的地盘。

    因为那次面对那五头傀儡，也是非常的逼真，和生活中的普通人一模一样。

    叶飞燕警惕看着四周，心头微微紧张。

    她怎么都没想到，原本一次普通的试住任务，会牵扯到如此庞大的傀儡大军。

    好在，来的时候为了安全，警方给了她通讯器，同时他们就在三公里远的地方守着。

    之所以那么远，也是为了不想打草惊蛇，毕竟这年头无论是科技还是游戏玩家神出鬼没的技能，都非常难缠，他们担心靠近太近会打草惊蛇。

    另一方面，也是对叶飞燕实力放心。

    叶飞燕很聪明，悄然拿出手机大小的通讯器，这东西很方便，只需按一个键，就能发射求救信号。

    键按了之后，叶飞燕神色一松。

    通讯器上面显示一个红灯，亮起后说明信号发射了。

    若是外面的人回应，信号灯会返回绿色。

    那就高枕无忧了。

    但很快，叶飞燕发现不对劲了。

    手上的通讯器一直处于红灯状态，这说明，信号发出去了，可是外面根本没有人回应。

    “没回应么。”陈安林问道。

    “嗯。”

    “没事。”

    陈安林说着，就朝前走去。

    与此同时，大厅之中每个座位上的人都站了起来，看向陈安林。

    “敢问是哪一路高手在此？”

    叶飞燕吼道。

    陈安林都无语了，人家都对付你了，你喊这个做什么。

    下一刻，陈安林直接出手，对着拦路的女服务员踢了过去。

    “砰！”

    女服务员胸口塌陷，随即被踢飞，撞在身后墙壁。

    但落地之后，她却马上站了起来。

    除了胸口塌陷之外，她却什么事都没有。

    “好强的防御力。”

    叶飞燕可是看出陈安林这一脚不弱，但饶是如此，这个女服务员什么事都没有。

    “刷刷刷！！！”

    大厅之中，每个人冲了过来。

    “冰拳斩！”

    叶飞燕实力不弱，因此才会执行这种任务，这对她来说也是一种历练。

    随着她冰拳斩打出，拳头之上，一道锋利的月牙射出。

    噗嗤！

    女服务员被斩，但是冰斩没有将她斩透，只不过是嵌入女服务员头颅三公分左右的样子。

    想象当中的鲜血没有喷涌而出，只散发出一股恶臭。

    傀儡的内部，是恶臭的。

    女服务员只是头向后仰了仰，然后顶着冰刃，双手伸出杀来。

    其余服务员和食客同一时间杀来，他们手里没有武器，但叶飞燕不敢轻视。

    因为他们强大的身体本身就是武器。

    “砰砰砰！”

    叶飞燕不停地射出冰刃，涌过来的傀儡身上被切割出一条条伤口。

    从这一点可以看出，叶飞燕的冰系力量比陈安林弱上太多。

    陈安林也看出来了，他瞅准机会，对准了一个杀过来的服务员就是一拳。

    强大的拳风将服务员的头发吹落。

    这是一顶假发。

    假发下面，是散发着银光的头盖骨。

    “头盖骨居然是钢板制作。”

    陈安林惊讶，但下一刻，傀儡头颅还是一拳打爆。

    平日里隐藏实力，是不想麻烦，但现在有危险，他自然不会再傻乎乎隐藏实力。

    随即回头，又是一脚踹出。

    这一脚再次使用了全力。

    “砰！”

    冲过了的一个美女宾客瞬间被打的四分五裂，直接炸开。

    叶飞燕看的心惊肉跳，这还是以前她认为的那个弱鸡同学么？

    这时候，一个傀儡瞅准机会，凌空一跃，一拳朝叶飞燕肩膀砸来。

    “小心。”

    在陈安林的鬼域之中，他感知敏锐，第一时间将叶飞燕拉了回来。

    “轰！”

    傀儡的这一拳砸在地上，地上瞬间被砸出一个大洞。

    “好强的力量。”

    下意识的，叶飞燕摸了摸自己肩膀。

    刚刚要不是陈安林拉她一下，自己的肩膀恐怕已经废了。

    咯吱咯吱！

    傀儡缓缓站了起来。

    陈安林一脚将傀儡肩膀踢爆。

    这时候，外面的傀儡开始涌来。

    “居然还有这么多。”

    叶飞燕大惊失色。

    陈安林也感觉到有些棘手，正考虑要使用冰系力量的时候，叶飞燕无奈道：“陈安林，你是不是那个冰封了森林的游戏玩家？”

    “嗯？”

    “我家族的冰系能力有些特殊，能够通过招式，感应到一些同样有冰系能力的精神力，你的很熟悉。”

    怪不得叶飞燕对他的态度这么奇怪。

    既然已经被发现了，陈安林不准备隐瞒。

    反正冰系力量他确实准备找个机会让别人知道。

    “不错。”

    话落，伸出手，一条巨大冰刺涌出。

    咔嚓咔嚓！

    冰刺延伸到门口，随即横扫过去，数不清的傀儡被打的人仰马翻。

    “你的冰系力量好强。”

    叶飞燕惊诧。

    “还好吧，你的也不赖，刚刚应该是希望我出手，所以没有动用全力吧？”

    陈安林一笑。

    叶飞燕一囧，她刚刚确实没有动用全力，但被救是事实，刚刚她没反应过来。

    “为什么一直隐瞒实力？”

    叶飞燕一边问着，手上却是不慢。

    轻喝一声，双手白霜凌空升起。

    “冰拳斩！”

    双拳打出，这次的冰拳斩，温度更低！

    所过之处，一头头傀儡动作开始下降，紧接着全部被冰封。

    陈安林默默点头，这才是叶飞燕应该有的实力。

    原本温暖如春的饭店，此刻温度瞬间开始下降。

    每头傀儡都已经被冰封，一动不动。

    “不好意思，我不是故意隐藏实力。”叶飞燕说道：“不过你为什么隐藏实力？”

    这一点叶飞燕很奇怪。

    陈安林道：“也算是给自己留一个底牌吧，就像昨晚见沈鑫的时候，若是沈鑫故意找我麻烦，那我也好有个应对之法，不是么？我相信你应该也有底牌吧。”

    叶飞燕自然是有底牌，颔首道：“不错，那接下来我们一起合作，解决这次的事情。”

    “嗯。”

    话落音，门外的傀儡走了进来。

    数量很多，足足有二十多头。

    不过这些傀儡身形上明显干瘦了很多，圆润程度不如这家饭店里的傀儡。

    “档次上下降了很多。”

    陈安林点评，他能够感受到这几个傀儡力量不强。

    咔嚓咔嚓！

    这时候，之前被冰封的傀儡隐隐之间有破冰而出的迹象。

    “还没死透么，那我就把这些东西彻底打碎！”

    巨大的冰刺再度横扫，面前强横的傀儡一个个全数被打成碎块。

    “这里要塌了，我们出去。”

    叶飞燕转身朝边上墙壁的缺口跳出。

    陈安林跟了上去。

    大马路上，无数黑影耸动。

    “这附近的人居然都被制作成了傀儡，因为太逼真了，以至于没人发现。”

    哪怕陈安林实力很强，但眼下的情况也太过骇人。

    因为这不是一朝一夕间完成的，天知道幕后黑手干这种事多久了。

    他不敢想象，若不是他们发现了这里的情况，那还会有多少人被杀。

    某处地下室内，一个穿着西装的人影，正通过一些傀儡身上的摄像头看着这一切。

    “陈安林，叶飞燕…………”

    西装男品着手上的红酒，抿了一口。

    身后一个穿着红衣的女子走了过来，女子嘴角始终微翘着，但眼神没有色彩。

    她走到西装男身边，说道：“成洋哥，请喝酒。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    “九红，你说，把这两个冰系强者都制作成傀儡，谁厉害？”

    成洋又喝了一杯酒，手指敲击着桌面，忽然笑了。

    他在思考。

    今天白天，叶飞燕和陈安林过来的时候，他就通过外面的傀儡发现他们了。

    原本他是可以蒙混过关，不对付他们的。

    但他偏偏对付了。

    因为，他不再甘心把普通人制作成傀儡，他要把游戏玩家制作成有着超能力的傀儡。

