    第252章民女白素

    白素没想到，会有人对她出手。

    还好，她的本命蛊感知敏锐，察觉到了危险，她双脚蹬地，借力身体向后仰退了几步。

    躲开了攻击。

    赵庭一击不中，立马又攻了上去。

    小酒馆的人一看有人打架，已经一哄而散。

    掌柜的跟店小二躲在柜台里头瑟瑟发抖，生怕被波及。

    “我与阁下认识？”白素一边儿还手，一边儿询问。

    眼前这人，她从未见过。

    也确定，没有得罪过。

    赵庭不回话，一招比一招凌厉。

    阿瑶那儿看戏呢，他总要让她看的尽兴才好。

    数十招下来，白素非常肯定，单凭拳脚功夫，她不敌眼前这男人。

    她手腕一翻，手中出现一个小瓷瓶，塞子拔掉，小瓷瓶直接往跟她打斗的这男人身上撒。

    她撒的寄生蛊。

    沾着皮肤，就会钻破皮肤，然后寄生。

    而且，繁殖起来，特别快。

    不是一下弄死人的，但是，能让人生不如死。

    可让白素没想到的是，她志在必得的一击落空了。

    也不能说是落空，她确信，寄生蛊都撒在这男人身上了，但是，却没有一只钻破他的皮肤，反而一只只从他身上掉下来。

    这种事儿，白素从小到大都没见过。

    但是，她听大祭司说过，低等级的蛊虫遇上高等级的蛊虫，会被压制。

    所以，眼前这男人，身上也有蛊虫？

    “你也是苗疆的？你是北苗的人？”

    因为刚才一失神，白素已经被制住。

    锋利的匕首抵在她脖颈上，她丝毫不怀疑，只要她一动，这匕首就能切断她的喉咙。

    南苗的人，她都认识。

    而且，他们南苗，只有女人才有资格用蛊。

    北苗就不一样了，男人也可以用修习蛊术。

    孟瑶上前给这女人嘴里塞了一颗药丸，不一会儿，白素就软绵绵的倒下了。

    “你多注意点儿她的情况。”孟瑶跟系统说。

    谁知道她身上有没有那种可以解毒的蛊虫？

    【宿主放心。】

    孟瑶又掏了银子付了酒钱跟损坏桌椅的钱。

    掌柜的跟店小二看着人走了之后，才颤抖着收起了孟瑶留下的银子，没有继续开门待客，而是打烊关门。

    “赵府周围或许有人盯着。”孟瑶道。

    赵庭一想也是，让孟瑶扶着人去客栈。

    孟瑶前脚开了一间客房，赵庭后脚开了隔壁的。

    之后，趁着没人注意，闪身进了孟瑶屋里。

    孟瑶已经把人五花大绑在了椅子上，之后，掏出银针，快速扎了几针。

    白素悠悠睁开眼，手脚被绑的结结实实的，一动都动不了。

    “二位这是何意？我并不识得你们，更谈不上得罪你们。你们绑了我，要做什么？”白素努力让自己镇定下来。

    刚才，那男人有机会杀了她的。

    可他没杀，所以白素判断，他们不是为了要她的命。

    不要命，就有商量的余地。

    “你是大长公主的人？”孟瑶开门见山。

    “大长公主得罪了你们？”白素皱眉问道，“那你们不去找大长公主算账，找我做什么？事先声明，我不是大长公主的人。”

    “你说不是就不是？你以为我们无凭无据的，会找上你？”孟瑶沉着脸道。

    “是就是，不是就不是。”白素梗着脖子瞪人，她才不屑说谎呢。

    “你看着我。”孟瑶盯着白素。

    白素下意识的去看孟瑶，之后，眼神变得有些空洞。

    孟瑶再次问她是不是大长公主的人。

    “不是。”

    孟瑶跟赵庭对视一眼，抓错人了？

    不应该啊，那些人都确认过了呀。

    孟瑶把人唤醒。

    “你为何给他们下蛊？”孟瑶问。

    “他们？你是说，魇蛊？”白素恍然大悟，“我欠了大长公主一个人情，所以，帮了她一个忙。放心，那些人死不了，最多，醒过来人会虚弱点儿。”

    “她有没有说，为什么要这么做？”孟瑶问。

    白素摇摇头，“没有。”

    “我再问你一遍，你当真不是大长公主的人？”

    “不是。”白素道。

    “那你能给他们解蛊吗？”

    “解蛊就放了我？”白素问。

    “你现在有讨价还价的资格吗？”孟瑶冷哼。

    “也是，形势逼人，我没得选择。”白素叹气，“解。”

    孟瑶跟赵庭带着人去百草堂。

    也没看出她是怎么做的，可昏睡的人却先后醒过来了。

    除了人有点儿虚弱之外，别的问题一点儿都没有。

    一个个都不明白，自己为什么会在百草堂。

    陆洛星每人附赠了几副补身的药，客客气气的把人都送走了。

    “蛊都解了，现在，能放我离开了吗？”白素问孟瑶。

    她看出来了，这个女人说了算。

    “不能。”孟瑶直接拒绝。

    白素想说她说话不算话，又想起人家确实没答应她解蛊就放人。

    “那你说，我还得做什么，你才放人？”白素问。

    赵庭跟孟瑶直接带人直奔皇宫。

    在宫门口，赵庭跟守门的将士表明了身份，他是赵庭的心腹，奉命进宫见陛下。

    一刻钟之后，双喜公公出来了。

    “赵将军怎么了？”双喜的声音发颤。

    “我家将军在府里歇着，我家夫人抓住了下蛊的人。有些事儿，要禀告给陛下。”赵庭道。

    双喜一下严肃起来，白素再次被五花大绑。

    孟瑶也被带到了景帝面前。

    她跪下给景帝行礼。

    景帝给双喜使了个眼神，双喜赶紧上前虚扶了一把孟瑶。

    “赵夫人，咱们陛下跟赵将军亲如手足，陛下的意思，您不用这么客气。”

    亲如手足？

    这么说，好像没毛病？

    壳子里的，可不就是景帝的手足？

    白素有些忐忑，怎么还闹进皇宫了？

    她虽然在苗疆长大，可对中原的事儿，并非一无所知。

    这是要给她定罪？

    孟瑶毕恭毕敬的道谢，礼数一点儿没失了。

    皇帝面前，还是规规矩矩的好，免得出了什么岔子。毕竟，皇帝这种生物，都比较喜欢秋后算账。

    “陛下，安神香事件的始末，皆由她起。”孟瑶道。

    “你是何人？”景帝问。

    “我是白素。”白素回答。

    “大胆，在陛下面前，怎能自称‘我’？你该自称民女。”双喜公公甩了甩拂尘，尖着嗓子道。

    白素浑身都起鸡皮疙瘩了，不过，还是老老实实的按着双喜说的再次开口，“民女白素。”

    (本章完)

