    第456章 真羡慕你们 有个厉害的外甥！

    会场四方，一片喧嚣。

    但唯独这一桌，安静无比。

    所有人都是僵在那儿，满脸旳震撼，恍惚。

    “丁氏餐饮，最近好像被人收购了，就是他？”

    “他什么来头啊？”

    许久，他们才回过神来，激动地议论着。

    再看向那青年，眸光都是炙热无比，还带了几分敬畏。

    如此年轻，就能成就这么大的事业，固然是有自己的本事，但，背后肯定也有人相助，可能是提点的贵人，也可能是互相合作的朋友。

    不管是哪种，这位的关系都很不一般，所处的圈层都是最顶级的。

    嘶——！

    黄哲浩回过神，便是微吸了口凉气。

    他知道这表哥有本事，很厉害，不光有才华，还很会交朋友，跟那些名人关系都很好，可却没想到，这表哥已经厉害成这样子了。

    这得是多少身家了？

    他一时都算不清！

    一旁的李欣雨，跟着回过神，黛眉轻蹙，再看了哲浩这个表哥一眼，眸中有极致的震撼之色。

    听哲浩说，这表哥家以前很穷，可如今，却已是百亿级的身家，而这一切变化，可能一年都不到，这样的际遇实在惊人, 不可思议！

    关键是, 他还这么年轻啊！

    以后, 他还会有怎样的成就？

    她实在是不敢想象！

    看来自己跟爸妈的眼光是对的，早早就劝哲浩，跟这位表哥打好关系, 不像哲浩爸妈，心中一直对这外甥有芥蒂, 始终拉不下脸来。

    接着, 她微微一笑, 心中有些庆幸。

    “老李，这边坐坐坐！”

    这时, 李文勇夫妇带着几人，从入口走了进来。

    方才，他们是去接几个朋友了, 在外边耽搁了一下。

    “咦？你们怎么了？”

    到了近前, 他们左右一看, 便发觉气氛不对。

    “什么？”

    听自家女儿上前, 耳语几声，夫妇俩都是猛地瞪大眼, 失声惊叫起来，满脸的骇然，不可置信。

    呆了半响, 他们才缓过神。

    继而，便都是露出了无比热情的笑容, 看向了那位端坐的俊美青年。

    “真是抱歉啊！刚才去接朋友了，你爸妈身体好吗？孩子怎么样？都好啊, 那就好，以后有空啊, 可以叫你爸妈多来天海, 你赵叔不也想他嘛！”

    李文勇笑着上前，一伸手, 跟叶默握了握，再是热情寒暄。

    不时的, 他哈哈一笑, 却是按捺不住心中的喜悦。

    他哪想到，女婿这个表哥，竟厉害到这等程度, 往后啊, 凭着这层关系，女婿女儿也能沾沾光。

    看着他这样子, 周建光一众人都有些嫉妒了。

    老李找的女婿一般, 可这女婿的亲戚，却是厉害得很啊！

    “赶紧坐坐坐！酒都开了吧！”

    李文勇招呼身后几人坐下，再是拿起桌上的酒，拆了起来。

    “叶……兄弟啊，刚才是我不对，有眼不识泰山，不知道你是这么厉害的人物，多有得罪，千万不要介意啊！这杯酒，我先喝了！”

    那周建光也拆了身前的一瓶红酒，倒满一杯，站起来，冲叶默举起了酒杯。

    他面庞微微涨红, 有些惭愧。

    他也不敢提什么辈分了，他年纪是大, 可是，身家可能还不如这位的零头呢！差距太大了，根本不是一个层次的人物, 这位能坐这儿，跟他喝酒，是他的荣幸才对。

    说完，他一举杯，仰头一口闷了。

    “莪也来敬一杯！”

    其余人见状，眼睛一热，纷纷给自己倒满酒，端起来，上得前来。

    喝完一杯，他们都热情地递上自己的名片。

    看着这场面，一旁的二舅夫妇又是有些恍惚了。

    二舅妈嘴巴张了张，面色数度变幻，心中更不是滋味了，还有些别扭，想着这外甥现在如此显赫，所有人都恭维他，巴结他，自己也该如此。

    可是，想着过往，她就拉不下这个脸来，心中纠结，别扭极了。

    “你去！”

    看了自家丈夫一眼，她推搡了一下，小声道。

    二舅登时一愣。

    往前看了一眼，有些迟疑，不敢去。

    以前，他们家那么看不起小默家，对姐，还有小默那么差，现在看人家好了，这才去巴结，不是显得很虚伪么！小默该多看不起他！

    但犹豫了一下，他还是一咬牙，走上前去。

    “小默啊！舅舅敬你一杯！”

    他拿来一个空杯，倒满了，递了过去。

    他微微躬身，弯下腰来，面色很客气，近乎有些讨好的意思。

    “好！”

    叶默给自己再倒满一杯，递过去一碰。

    二舅端起酒杯，一饮而尽。

    红酒入嘴，有些酸涩，就如他的心情一样。

    喝完，抿了一下嘴，他笑笑，走到了一旁。

    再看看自己这外甥，他心下有些难受。

    这外甥，跟他生分得很，一点都不像是亲戚，不过想想也是，之前两家都那么久没联系了，亲情早就淡了。

    “哲浩，你也去！”

    他走向自己儿子，一拍肩膀，轻声道。

    或许自己这儿子，还有修复关系的可能，毕竟都年轻，以后还长着。

    “哦哦！”

    黄哲浩应了一声，跟着李欣雨一道，也上得前去，热情地敬了酒。

    这一晚上，叶默着实喝了不少。

    八点多，酒宴才散去的。

    “婚礼是下个月，还是在天海办，记得一定要来，慢走！慢走！”

    李文勇夫妇，还有黄哲浩，李雨欣几人，一路送他下楼，上了车。

    二舅夫妇也跟着来了，一路都不说话，等车子开走，他们远远看去，眸光都有些复杂。

    “这年轻人，真了不得啊！”

    李文勇也目送着车子远去，等消失在视线了，才转回来，叹道，“真羡慕你们啊，有这么一个厉害的外甥！”

    接着，他看向亲家，笑道。

    跟亲家比起来，他们家跟那位就不怎么亲了，只能算是间接沾点亲份。

    二舅夫妇一怔，继而，都是有些尴尬地笑了。

    “哲浩啊，以后多跟你这表哥来往，知道了吗？”

    李文勇一拉黄哲浩，一边往回走去，一边叮嘱道。

    “知道！知道！”

    黄哲浩头点得跟捣蒜似的。

    这次就算岳父不说，他也知道怎么做的。

    “你啊，跟你姐打个电话吧！就说爸妈想她了，稍微改善一下关系嘛！”

    “好好好！”

    二舅夫妇小声聊着，跟了上去。

    (本章完)

