    供奉殿中的天使圣殿中，千仞雪还是一如既往的穿着金色的宫装群，现在的她正一脸不解的看着自家爷爷，奇怪的问了起来。

    “爷爷，为什么不让我进行天使九考，我现在已经准备好了，随时可以进行最后一考的。”

    千仞雪说的很认真，显然为了快速提升实力，只有完成神考才是她唯一的途径了。在加上她的心里，总感觉有什么不好的事情要发生了一样，所以才特别急的想要进行最后的天使考核。

    但相对于着急的千仞雪，千道流本人，则是非常淡定的站在天使雕像面前，头也不回的道：“安心等待吧小雪，时候到了，自然会让你进行最后一考的。”

    “你这话都说了三天了，究竟什么时候才能到啊。”千仞雪嘴巴撇了撇，显然对于自家爷爷的话有些不满，于是退一步问道：“那么爷爷，你总该告诉我第九考的内容吧，这样好让我有点准备。”

    在听到这番话，闭目养神的千道流，眼皮突然颤抖了一下。他睁开眼，深深的看了眼千仞雪，好像想把对方给记住一样。

    爷爷的这番模样，让千仞雪有些不舒服，让她有些不自在，被看的忍不住了，千仞雪也是再次道：“爷爷，你能不能告诉我，第九考到底是什么啊？”

    “第九考...”千道流略显白哲的眼睛的顿了一下后，才开口道：“第九考的要求不高，只需要你保持心性就好了。”

    “哦哦，这样啊，看样子第九考，好像还挺简单的。”想到前面的八个考核，千仞雪突然觉得，这第九考好像也不是太难。毕竟长年来的卧底生涯，让她的心性不是一般的好，所以这点对于她来说，简直可以用小菜一碟来形容了。

    “是吗。”千道流自然知道，自己孙女想的是什么，于是再次补充了句：“那么要是你的爱人，亦或者是家人死在你面前，你还能保持这份平常的心态吗？”

    千仞雪脸上的笑容，因为自家爷爷的这句话，突然僵在了哪里。

    “爷爷，你...你这是在开玩笑的，对不对？”千仞雪似乎察觉到了什么，想到自己说第九考的时候，自家爷爷的眼神就特别的古怪。而且还一直拖延自己的第九考，本来就很聪明的她，也是想到了什么。

    “没事的小雪，我就是说说而已，你进行第九考的时机还没到，等到时候了，我会告诉你的。”

    千道流并没有回答这个问题，而是露出了祥和的笑容，劝慰了一句，宛如一位开玩笑的老顽童一样。

    “爷爷，你不会有事的，你不会有事的。”千仞雪的小脸慌了，她知道自己的猜想一定是真的，说不定进行第九考，会牺牲爷爷或者是古风。

    她在这个世界上，唯一的留恋，可以说就是这两个人了，要是开启第九考真的如她所想，需要牺牲掉其中一个的话...

    想到这里，千仞雪的眼睛有些红了起来，并且祈求道：“爷爷，我...我不进行第九考了，好不好？”

    “好了小雪，下去吧，你是一定要继承祖先的遗志的，你要保持住你的心性，不要让爷爷失望。”

    千道流的这句话，无一不是在告诉千仞雪，第九考是必须要进行下去的。

    “可...可是...”

    “小雪！”千道流直接打断了对方要说的话，神色有些严肃认真的道：“难道，你连爷爷的话都不听了吗！？”

    千仞雪看着认真的爷爷，牙齿紧咬着自己的红唇，都快要咬出血了。她并没有回话，只是眼睛有些红的看着爷爷，很显然她不甘心。

    “唉！”摇了摇头，千道流刚想在说什么，可他的嘴就愣住了。本来有些担忧的表情，面容也是一喜，显然是什么好事情。

    这一幕，让一直观察爷爷的千仞雪很是不解，毕竟爷爷的表情转换实在是太快了。一下子忧一下子喜，让她有些懵。

    “走吧小雪，爷爷带你去见一个，你一直想要见的人。”千道流笑了笑，随后手一挥，天使雕像绽放光芒，洒落在了自己还有千仞雪的身上。

    “这。”看了看自己，千仞雪不解的问道：“爷爷，你这是要干什么？还有，什么叫我一直相见的人，你在说些什么啊？”

    很显然，因为先前千道流的一番话，让她的思维还没有转过来，所以并没有想到什么。

    “跟我来就可以了。”千道流没有回话，只是抓住了自家孙女的手，二者化作一道金色流光，直接消失在了天使圣殿内，离开了这里。

    至于在教皇殿中的比比东，并没有察觉到这一幕，要不然她就要立马进攻天使圣殿了。

    至于那些光辉的作用，就是掩藏千道流自己跟千仞雪的气息，同时给比比东造成一些感知错觉，让她以为两人还待在里面。

    餐馆内，古风看了看佘龙手上的羽毛，随后又看了看外面，很怀疑的道：“你确定，雪儿的爷爷会马上过来？就算他是绝世斗罗，应该也会被比比东那个老女人给发现的吧？”

    “呵呵，发布发现就不劳你操心了。”

    突如其来的声音，让古风下意识的直接向后触手，但很快自己的攻击就被一只略显苍老的手给拦了下来。

    “唉？”看到这只手，古风想要看看是谁，结果就让他愣住了：“你...你是怎么做到的，明明刚刚并没有看见你的啊。”

    “古风！”

    疑惑还没得到解答，古风就听到了一阵熟系的女声：“雪...雪儿？”

    当然，自我疑惑了一会后，古风就赶紧联想到：“不是，你们怎么出来的啊，还有你们不会被发现吗。”

    他焦急的看了看四周，但很快就看到了奇怪的一幕。在周围人的眼里，他们好像是不存在的一样，就算自己说话很大声，仿佛这里根本没有他的存在一样，只是自顾自的在那聊天。

    同时有一个人过来收菜的同时，嘴里嘟囔了句：“这一桌客人是怎么回事啊，走了都不知道说一声，还好事先付过钱了，要不然又要被老板骂了。”

    “这，这到底是，怎么做到的啊？”古风震撼了，这隐藏的牛逼啊，明明人就在他面前，结果你好像涂了隐形药水，别人根本发现不了你一样。

    “这是天使神的一些小手段罢了。”千道流解释了句后，随即就赶快道：“好了我们走吧，这个地方不适合说什么。”

    “好，那就赶快走吧。”古风点点头后，就到千仞雪的旁边去了。因为他发现雪儿好像哭过，就算她表现的很高兴很激动，可红红的眼圈是不会骗人的。

    “真好啊...”见到两人的这一幕，千道流也是笑了笑，随后手臂一挥。直接带着古风、千仞雪、佘龙还有刺血离开了这里。

    没过多久，古风就来到了一处被金光洒满的殿堂之中，他转过身。就看到一尊二十米高的天使雕像站在了哪里，无时无刻不在散发着温暖的光辉，来照亮这片殿堂。

    “不愧是天使，给人的感觉好温暖啊...”

    这是古风的第一印象，天使散发的这种金光，仿佛可以安定人的心神。并给人一种很温暖的感觉，仿佛回家了一样。

    “古风！”

    “嗯？”转过身，看着千仞雪的俏脸，古风有些疑惑：“怎么了吗雪儿，是有什么事情吗？”

    至于千仞雪哭的原因，刚刚他已经问过了，无非就是怕爷爷消失罢了。古风的手上早就有了解决的手段，不过这个不急，可以给雪儿一个惊喜。

    看着爱人的脸，千仞雪郑重的道：“古风，跟我打一场吧！”

