    “望着”十人快速走进了教学楼，击败人形飞天鬼后的苏云，解除了与赵云的融合。

    蓝白色的星光碎屑，消失在空气中，白袍银甲在渐渐消散。

    苏云微微抬头，远处的漩涡般的天空，让他有些心神不宁。

    孙副队下落不明，也不知道是不是发生了什么意外。

    晃晃头，苏云没有想太多。

    他也准备进入教学楼。

    可迈出的步伐，刚一踏进教学楼，耳边却突然响起一道毫无感情的声音！

    “叮，系统检测到附近存在王者能量，自动激发任务【天使羽毛】，请在十二小时内完成任务，否则任务将会自动消失。”

    “任务奖励：获得8枚英雄碎片，同时获得英雄【破灭刀锋铠】关键物品【魔刃】的线索。”

    “温馨提示：后续英雄融合需要获得该英雄的关键物品才可以进行融合。”

    一连串的任务颁发，苏云恍然大悟。

    不知不觉中，他居然触发了王者系统的任务。

    可王者任务落下没多久，另一边，游戏系统的声音也一并出现了！

    “叮，恭喜你进入了八级怪兽本【深渊恶魔】，目前你所在的位置是城市中央。”

    “任务：请歼灭深渊的所有恶魔，同时破坏空间传送中心点。”

    “任务奖励：获得一万点游戏点，获得天神一族藏宝图一份。”

    “警告：如若无法及时破坏空间传送中心点，游戏本将有几率升级为九级怪兽本。”

    终于，全部系统提示落下了。

    苏云心中的疑惑，一波未平一波又起！

    空间传送中心点是什么？

    他要怎样才能去破坏？

    虽然还有很多疑惑，但任务的触发，也让苏云悬着的心放了下来。

    有任务，就说明有破局的机会！

    看来，一切都和眼前的这栋楼，以及楼里的人物有关了。

    “哒、哒、哒。”

    想罢，苏云慢慢沿着阶梯走了上去。

    教学楼里的温度，似乎比外界低了不少。

    一路走来，苏云能明显感觉到，有一股荒凉阴冷的气氛，萦绕在教学楼内部。

    由于天眼的展开，苏云比别人观察到更多的细节。

    阶梯上的脚印，慌乱且杂乱无章！

    一看就知道是前不久进入教学楼的大叔们留下来的。

    没过去多久，苏云也终于来到了二楼。

    临近二楼内的教室，烟火的气息就越是浓烈。

    同时，若隐若现的哭泣，越来越清晰。

    血雾弥漫，苏云来到中间的教室。

    怔怔往里面望去，他看见一个老人的遗体，被轻轻放在了教室中央。

    遗体旁边，是熟悉的身影。

    两个瘦弱且营养不良的孩子，坐在老人的旁边。

    爱丽伸出手，搭在老人满是皱纹的掌心，紧紧相握！

    她的神情很悲伤，静穆的双眼，空洞且无神。

    两道明显的泪痕，挂在她的脸颊处。

    而男孩小波，则是俯在老人的身上。

    他把脸蛋埋进去，看不见任何表情。

    唯见那片衣裳，有着明显的湿润。

    苏云不清楚发生了什么，但周围压抑的气氛，让他明白，死去的老人，必定与两个孩子关系不菲。

    教室里，静得吓人。

    苏云静静站在原地，低头不语。

    也不知道过去了多久，他正打算走上前，来到小波的身边。

    久趴在老人身上的男孩，倏然挺起了娇躯。

    他转过头，呆呆望着苏云，眼睛里没有任何焦点。

    声音清冷且毫无感情，再也没有了以前的童真。

    他……仿佛变成失去温度的行尸走肉：

    “呐，大哥哥……”

    小波嘴角轻轻颤抖，露出难看的笑容。

    惹得苏云心头猛然一颤。

    “哥哥……”

    “你说……这个世界真的有天使的存在吗？”

    差不多的问题，小男孩再次询问着苏云。

    只是……

    这一次，他再也没有精神。

    以及……

    曾经藏在语气中，怎么也掩盖不住的期待！

    也一并消失不见了！

    他……

    还活着。

    却也死了……

    苏云一怔，迈出的脚步停了下来。

    小男孩没有听到回复，他又把脑袋抬高一些，与苏云紧紧闭合的眼睛相视。

    只是，眼神依旧空洞没有焦点。

    “我真的，真的，真的好喜欢那个故事。”

    “每一次，我从梦里惊醒过来的时候，都是奶奶拍着我的后背，用很温柔的语气，跟我说起那个故事……”

    “她说：这座城市，本就是一座充满繁荣和活力的城市。”

    “每一天太阳升起，与黎明一同开始的，还有城市的机器采掘声。”

    “这是一座不夜城，白天是生机与财富，晚上是狂欢与热闹……”

    “然而，光明的背后，是隐藏起来的黑暗处。”

    “奶奶说：恶魔自人间而来，遭毁灭的森林，废弃的工业区，人们的罪恶与贪欲，都是那些恶魔的温床。”

    “后来，无尽的恶魔在人间游荡，它们见人就杀，遇人就吃……人类，来到了危急存亡之际。”

    说道这里时，小男孩似乎想到了什么，声音有些哽咽，耸动的肩膀，是他疑惑且绝望的声音：

    “城市陷入危难之际，是天使……挺身而出了。”

    “他光明又强大，神圣不可侵犯，拥有着克制恶魔的超级力量！”

    “天使手执十字刀刃，走入了深渊黑暗，无数猩红之眼的恶魔向他袭来……”

    “但天使毫不畏惧，他一次又一次地，击退了恶魔，拯救了人类，重振了城市……”

    “是啊，天使救了好多好多的人……”

    男孩嗤笑一声，脸上露出难看的笑容，似笑非哭，似哭非笑……

    苏云的心里，掠过一丝难言的疼痛。

    是什么，导致那个信仰光芒的少年，从此眼神失去了高光……

    陷入万劫不复的绝望？

    整个故事有点长，小男孩却记忆犹新，一字不落地全部说了一遍……

    仿佛……

    因为热爱，因为喜欢……

    早已听了千百万遍！

    “如果天使真的存在的话……”

    小波轻轻颤抖着，眼泪滑至嘴角，他的右手倏然抓在心脏处。

    呼吸变得急促，声音变得哽咽！

    “如果天使……天使真的存在的话，为什么……为什么最相信它的奶奶，会变成……变成这样子了……”

    “我不知道什么是真的，我不知道应该去相信什么，大哥哥……”

    小波泪眼婆娑地看着苏云，眼睛终于有了焦点。

    但那挂满泪水的小脸，却让人心疼不已！

    “大哥哥，我好难受啊，呜呜呜，我不要……我不要最喜欢的奶奶就这么死了……”

    “我想继续听她给我讲天使的故事……我好害怕，害怕以后我也忘记了故事，天使就再也没有了……”

    声音落下，饶是坚定如苏云者，也不禁落下两行清泪。

    是啊……

    我们曾经热爱过，追求过，坚信过……

    我们也会害怕，怕全世界都遗忘了，然后自己也不记得了……

    那样，它的存在，就真的消失了……

    无人问津！

    故事散尽，沉默许久以后，苏云缓缓来到男孩的身边，把他揽入怀抱。

    轻轻拍着他的后背，任由泪水把衣服浸湿。

    窗外，灰白的光彩，从破漏帘子中照射进来。

    落下了三人的身上……

    可就在苏云抱住小波的时候，一道震耳欲聋的王者系统通报，落在了他的耳边。

    “叮，恭喜宿主完成了任务【天使羽毛】，获得8枚英雄碎片，获得关键物品【魔刃】的修复能力，即将开启任务【不灭魔铠】。”

    “【不灭魔铠】：请在六小时内取得断裂的武器──魔刃。”

    “任务奖励：获得50枚英雄碎片，获得铠关键融合物品【魔刃】。”

    苏云感觉有些莫名其妙，怎么突然就完成了任务？

    难不成铠的任务也是像李信那样，听取过往的故事？

    然而，当苏云陷入呆滞的时候，怀中的小男孩，忽然传出一阵温暖的感觉。

    他有些明白了，任务完成的原因所在！

    天眼范围内，男孩一直紧紧握着拳头，似乎捏着一个奇怪的东西。

    直到通报完全落下，男孩的拳头也亮起了微弱的光芒。

    小波哭泣的面容，在这一刻愣住了。

    松开小手，里面的东西完全露出来了。

    一小块蓝色的金属碎片！

    前头尖锐，后面断裂！

    仿佛某把剑矢的剑尖！

    苏云愣住了，他抓住小波的手，奇怪问道：

    “小波，你这块碎片是从哪里得到的？”

    小男孩大大的眼睛还挂着泪痕，听到苏云的询问，他脸上又闪过悲切。

    “这块碎片，是奶奶留给我的。”

    “平日里，她怕这块碎片划伤我，就自己戴在身上，等我想要拿出来玩的时候，她才会小心翼翼地递给我。”

    听小波这么一说，苏云才发现碎片的前端，正套着一个小布条，包裹住锋利的刃边。

    “我可以拿来摸一下吗？”

    苏云问道。

    小波抹了一把眼泪，眼中的悲伤没有淡化。

    但他还是很乖巧地把碎片递给了苏云。

    连一边静穆的爱丽，也不禁望了过去。

    那是奶奶留给他们的遗物。

    与天使的故事，一起流传给了他们。

    “小心。”

    小波看着苏云紧闭着眼睛，怕他不小心碰到锋利的边缘，然后划破手指。

    “嗯。”

    苏云接过碎片，然后细细勘察起来。

    也就在这时……

    “叮！你已经取得断裂的魔刃碎片！”

