    “什么，怎么会这样？”

    面对着再一次轻易当下自己攻击的阿嬷达愈，沈天额角的冷汗冒了出来。

    瞧着自己发出的万千彩色电芒，沈天面色大惊，这冥雷之光，可是沈天相当得意的招数，虽然如今施展的此招不如仙尊时威力强大，但是那万千的彩色电光，第一道也是相当于小型的极光万里，即便是这样的功击，仍是无法穿透阿嬷达愈的血光防御，这难免让沈天惊愕冒汗，他的脑中同时也想到了一句话，在绝对的实力面前，一起的花哨得是多余的！

    “哈哈，小子，难道你的本领只有这样吗？凭你这样的人，是根本不配做泰玛教的教主的，亏我们苦心等了你七百多年，看样子，这七百年真是浪费呀！”

    阿嬷达愈身在血光之中，嘴里发出了无情的嘲讽。

    他看着惊恐冒汗的沈天放声大小，那八眼尸魁高大的身影，此刻在彩色的雷光中，就像是魔神一样，看起来无比魁梧震撼。

    “糟了！”

    就在沈天大惊之际，他心里猛然意识到了不好。

    只见那万千彩色的电光铺天盖地的胡乱攻击后，突然攻势减弱。

    沈天知道冥雷之光消失的一瞬间，必然是阿嬷达愈反击的时刻，他想转身逃跑，因为如今泰达阿斯已经看出了阿嬷达愈的真实实力，这个老东西，他占据了八眼尸魁的身体，已经拥有了天罚之境，沈天借助泰达阿斯的力量，也只不过是合体之境而已，这两者相差太远了，合体期，天罚期，中间还隔着来个境界，一个大乘之境，一个圆满之境，根本就是无法跨越的。

    “看来你已经没有招数了，哈哈，那就死吧，垃圾！”

    看着眼神惶恐的沈天，阿嬷达愈一声冷笑，全身血光大作，轰的一声，竟是震破了体外的血色光罩，连带着将沈天的万千彩色电芒一起震碎。

    沈天感受到空中狂暴的气息袭来，他刚想逃跑，突然眼前一道血色的光幕将他笼罩其中。

    沈天心里叹着气，暗道不好，随着这血色光罩的笼罩，沈天猛然全身僵硬，那感觉就如同先前第一次对战阿嬷达愈时一样，体内的气血翻涌，冲撞着他的五脏六腑。

    “泰达阿斯，你这个混蛋，赶紧出手，再不出手，我可就要死在这里了！”

    沈天拼命护着体内受损的五脏六腑，脑中对着观战的泰达阿斯怒吼。

    他的吼声刚刚发出，那脑中泰达阿斯的声音便缓缓出现，只听泰达阿斯一声冷笑后，沈天体内的实力再次狂增，随之而来的，却是沈天失去了身体的控制权，他眼前昏暗，等再清醒的时候，就如同先前在阿嬷达愈的石屋中一般，他变成了看客，而那个阴邪的泰达阿斯，却是又一次操控起了他的身体。

    “哈哈哈，沈天，你也真是个垃圾，你不是原本拥有仙尊级别的实力嘛，怎么面对一个简单的攻击，竟然如此狼狈不堪呢？”

    泰达阿斯争夺沈天身体的操控权之后，沈天感觉到自己体内翻涌的气血瞬间变为了平静。

    与此同时，他的脑子里也传来了泰达阿斯不屑的嘲讽声，这嘲讽声让沈天十分懊恼，他在自己的体内看着泰达阿斯，心想有着三个级别的差距，就算以前是仙尊又有个屁用，再绝对的实力面前，招式再厉害，也只不过是笑话罢了。

    “嗯？你……你不是沈天，你是谁？”

    就在泰达阿斯和沈天转换了身份之后，他面前的拥有八眼尸魁身体的阿嬷达愈发出了诧异的声音。

    如今是泰达阿斯操控着沈天，他目光玩味的看着阿嬷达愈那张青铜面具后面的脸，嘴角露出了一丝邪恶的微笑，沈天的脸本就长得比女人还好看，在泰达阿斯邪魅的笑容下，这张脸，竟然有一种说不出的妖艳。

    “阿嬷达愈，你真是好大胆，连本邪神都不认识吗？”

    泰达阿斯带着沈天的身体，轰然挥手击破了阿嬷达愈发出的血色光罩。

    这举手投足的轻松感，让阿嬷达愈心头大惊，他飞速的后退，和泰达阿斯保持着相当远的距离，二人彼此对视，阿嬷达愈慌乱，泰达阿斯冷笑，在这诡异的气氛中，泰达阿斯猛然出手，他全身冒出了一团浓重的血雾，就像一个血色的蝙蝠一般，瞬间到了阿嬷达愈的头顶。

    “你这张面具太丑了，本邪神帮你换换脸，哈哈哈哈！”

    在泰达阿斯的笑声下，他操控者沈天的手臂，猛然向着阿嬷达愈脸上的青铜面具抓去。

    阿嬷达愈惊恐的看着头顶上满身血气的泰达阿斯，他眼神一阵变幻后突然目光凝聚，他那本是清亮的瞳孔诡异的变成了黑色，在这浓墨一般的黑色中，阿嬷达愈就像变了一个人似的，他毫无花哨的挥拳迎击，那八眼尸魁布满铁甲的右拳重重的和泰达阿斯的手掌装在了一起。

    轰！！

    一阵强烈的劲风在二人的拳掌之间猛然炸响，泰达阿斯面露惊愕，而占据八眼尸魁身体的阿嬷达愈面露冷笑，短暂的僵持后，倒飞而出的竟然是泰达阿斯。

    他那满身血雾的身影就好像被打飞的气球，在空中一阵连续翻转，踉踉跄跄的站住了脚步。

    “呵呵呵，邪神大人，亏我们这些人如此跪拜你，原来你也不过如此，真是让我等失望呀！”

    看着被自己一拳打飞的泰达阿斯，阿嬷达愈兴奋的大笑，在没有人看见的情况下，他眼里那诡异的黑色雾气正在缓缓散去。

    泰达阿斯操控着沈天的肉身，站在空中没有说话，他好似在思考着沈天，看看自己刚刚和阿嬷达愈碰撞的手掌，突然放声大笑，眼里出现了了然于胸的表情。

    “哈哈哈，原来是这样，好一个活尸咒，好一个借尸还魂之术！”

    “什么？你……你发现了！”

    阿嬷达愈本来正沉浸在强大的实力中，突然听见泰达阿斯说出这样的话，他的脸色瞬间大变，那惶恐的模样，就好像是被人看穿了秘密的小丑，目光中带着疑惑，带着不安，看向沈天和泰达阿斯的眼神，明显是想杀人灭口。

    “老东西，要不是刚才你让八眼尸魁替你出手，你现在已经是死人了！真是没想到呀，这恐怖的活尸咒，竟然可以将活人和尸体结合，如果我所猜没错的话，先前在那恐怖的雷劫之中，你一定是被摧毁了肉身，你现在只不过是个魂魄而已，你已经是个死人了，勉强活活在这具八眼尸魁的身体里！”

    泰达阿斯说完，满脸冷笑，凝视着阿嬷达愈那双想要杀人的双眼。

