    “还有……”

    程潇又想起一件事，接着吩咐：“去联系药材批发商，沟通一下，看能不能先供货，延期付款。”

    嘟音直播卖货的钱大约有三千万，要到账还得段日子。

    只要这笔款项下来，无论是花卉园，还是药材种植，都能步入正轨。

    还有她租下的三百多亩地，以及她本身所拥有的田地，都将陆续改造成温室大棚。

    “好！”张小暖小鸡啄米似的点头。

    两人分头行动，在张小暖联系药材供应商的同时，程潇也放下手头工作，按照村主任给的号码，联系建盖大棚的施工队。

    半个小时后。

    张小暖率先搞定：“老大，Y市有一家大型的中药材基地，愿意先把种子给我们，只是他们老板需要与老大你面谈。”

    张小暖有些为难，作为程潇的助理，她很清楚程潇的性格，那不是一个愿意应酬的人。

    “如果老大你不愿意的话，我可以再联系下一个，总有愿意……”

    “没问题！”程潇伸手打断了张小暖的话。

    她不愿意应酬，却不代表她不能应酬。

    “问一下对方，什么时间？”

    张小暖忙拿出电话打了过去，过一会儿道：“老大，对方说随时可以，见面的地点随老大你定。”

    对方这么好说话，张小暖都有些吃惊，心想：难不成又是他们家老大的粉丝。

    程潇想了一下，Y市距离他们这儿不算近，开车需要几天，坐飞机比较容易。

    “帮我查一下明天H市到Y市的机票。”

    张小暖拿起手机，一番操作后道：“老大，有一趟明天下午一点到的。”

    “那就跟对方定三点。”

    “好，老大，明天早上起来我开车送你。”

    “不……”程潇刚摇头，一阵嘈杂的吵闹声打断了她的动作。

    声音断断续续从门缝传进来，程潇侧耳听了几句，还不见停，一招手：“走吧，咱们出去看看。”

    “你凭什么管我，你算老几，你是哪个官啊？你还不是跟我一样，都是普通工人！”

    “普通人怎么了，普通人看不惯就不能说你了！”

    “哪有你这样的，你这是偷窃！”

    “你说谁偷窃呢，你哪只眼睛看见我偷了？”

    “你把话说清楚，今天不说清楚，我告诉你，我跟你没完！”

    “没完就没完，我还跟你没完呢！”

    “车间一共几个人，还出了个贼。”

    “……”

    两个妇女推推嚷嚷，嗓门一个赛一个高，谁也不肯让谁。

    其他员工看见，连忙上前拉架。

    “怎么回事，不好好工作，都干什么呢？”

    张小暖板起脸，大声训斥。

    忽略她可爱的长相，说起话来还挺有领导的样。

    程潇还挺欣慰，没想到她几天就练出来了。

    结果，张小暖一回头，在其他人看不到的地方，偷偷的向她吐了吐舌头。

    一秒破功！

    程潇警告的瞥了一眼，便收回目光，向两名吵架的当事人看去。

    一名她很熟悉，正是红星村的大柱媳妇。

    另一名是化妆品厂的老员工，年纪在四十岁左右。

    大柱媳妇一看程潇、张小暖过来，立刻上前告状：“潇潇、小暖，她偷东西被我抓住了。”

    大柱媳妇自觉理直气壮，腰杆挺的直直的。

    另一人也不心虚，梗起脖子：“我没偷！”

    这人也知道，大柱媳妇和程潇是一个村的，自己和红星村的人比不了，气势上便率先矮了一节。

    期期艾艾的解释：“我拿的是瑕疵品。”

    工厂生产的过程中，难免会有一些各种各样的小失误，从而产生一些有瑕疵的产品。

    这类东西要么回收在加工，要么被员工拿走处理掉。

    “不是瑕疵品！”大柱媳妇再次举证。

    “我看见了，那包装都是好的。”

    “是吗？”张小暖询问的望过去。

    红星村的其他员工也跟着开口：“我也看到她确实拿了，但是不是瑕疵品咱就不知道了。”

    “要知道是不是也简单，拿出来看一看不就清楚了。”

    “对，拿出来看看，咱也别冤枉人。”

    大家你一言我一语，带着怀疑的态度，看的老员工脸一阵青一阵白。

    一甩手，转身去了衣帽间，把自己收起来的两片面膜拿了出来。

    众人拿在手中一看，和其他正常产品一般无二。

    事情得到证实，大柱媳妇的底气更足了，当即嚷嚷起来。

    “这面膜是好的，我就说吧，她是偷！”

    确实没有瑕疵！

    程潇看了一眼，又朝老员工的方向望了望，那人脸色未变，没有任何心虚之色。

    正觉得奇怪，那名老员工却从工作台上找出一把剪刀。

    当着众人的面把包装袋剪开，拿出其中折叠好的面膜，轻轻展开呈现给众人看。

    只见那张面膜纸的左上角有一处豁口。

    再打开第二袋，面膜纸同样出了小小的毛病，眼睛部位完全粘连，没有缝隙。

    这个时候，老员工才再次解释：“我最后封装的时候，发现这两张面膜纸有问题，就把他们扣了下来。”

    “想着这两张面膜又不是质量问题，扔了怪可惜的，就给他们封上了个包装，打算拿回去自己用。”

    瑕疵品不能发给客户，扣下来没毛病。

    湿漉漉的带着瑕疵的面膜不好经管，封上包装留下来自己用，乍一听也没问题，只是……

    “老大，怎么处理？”张小暖悄声的询问。

    刚才还威风凛凛的张经理，这回也拿不定主意。

    程潇站出来，沉声问：“瑕疵品需要报损，报了吗？”

    “没、没有！”老员工低下了头。

    以前在原工厂的时候，这种事很正常，说拿就拿了，没有人会管，老板知道了也不会说什么。

    “凡事还是要按照规章制度来。”

    程潇大声道：“一个公司有一个公司的规矩。”

    “我不管你们在以前的公司什么样，但是现在你在我这里工作，就必须按照我所制定的规章制度去行事、去工作。”

    “今天的事情……是公司第一次发生，咱们就先不做处分，只给予口头警告，希望大家以后都严格遵守。”

