    明哥一走，偌大的病房里就只剩下秦菀裴暮之以及江淮……

    江淮看看秦菀，又看看裴暮之，一股强烈的“多余感”袭上心头。

    那种诡异感又出现了！！！

    大哥和二姐之间的那种说不清道不明的氛围又被他感应到了！！！

    就在江淮苦思冥想琢磨着大哥和二姐到底是怎么回事时……

    一道熟悉的冰冷视线落在了他身上。

    江淮身体一僵，不用回头他都知道，会用这么可怕眼神盯着他的，除了大哥没有别人！！！

    绝对没有！！

    江淮“蹭”的一下起身，差点带翻了屁股下的椅子。

    在裴暮之危险的视线里，他僵硬着身体，僵硬地扯了扯嘴角露出一抹干巴巴的笑容。

    “大，大哥……”

    “二，二姐……”

    “我，我突然想起来还有点事，我就先走了……”

    话毕，视线落在秦菀惨白的脸上，江淮眼里又出现了一抹浓浓的愧疚之色。

    “二姐，我是真的有事，你……你好好休息。”

    “有什么不舒服的，你尽管告诉大哥！”

    “大哥一定不会让二姐你有事的！”

    说着，江淮赶紧转身溜了。

    临走前，他是一点都不敢看向裴暮之所在的方向。

    江淮一走，病房里瞬间安静了下来。

    裴暮之温柔地用沾了水的湿棉签为她擦拭着干涩的唇瓣……

    “要喝水吗？”他眉眼温柔地望着她。

    秦菀眨了眨眼睛，轻轻地“嗯”了一声。

    裴暮之拿起勺子小心翼翼地喂到她嘴边，动作轻柔到了极致。

    她很乖，他很温柔。

    澄黄的灯光落在二人身上暖洋洋的，也让他们俩之间萦绕上一层淡淡的暧昧氛围。

    “肚子饿吗？”

    “嗯。”

    于是，十分钟后，江淮又回到了病房里。

    一碗温热的粥从江淮手里被递到裴暮之手里。

    裴暮之一小口一小口地喂着秦菀，这一次很奇怪，他竟然没有赶江淮走。

    裴暮之没有开口，江淮站在一旁是走也不是，不走也不是。

    他心惊胆战地看着裴暮之和秦菀之间的互动……

    看着裴暮之极尽温柔地照顾着秦菀。

    越看江淮越觉得这两人不对劲。

    他绝对没有看错！

    大哥绝对喜欢二姐！

    大哥眼睛里情意太明显了！

    实在是太太太明显了！

    虽然他江淮是母胎单身狗没有谈过恋爱，但没吃过猪肉，他也见过猪跑啊。

    二姐的眼神没有大哥这么明晃晃，但这大哥的已经是昭然若揭毫不掩饰了。

    那模样就差把二姐给生吞活剥了！！！

    江淮越想越心惊胆战！

    他好像发现了什么不得了的秘密！

    大哥和二姐？

    怎么办？

    大哥会不会杀他灭口？

    不对，他们俩之间是什么时候开始不对劲的？

    明明他们三个人是从小一起长大的……

    江淮眉头紧蹙，一脸纳闷。

    裴暮之喂粥的空隙冷冷瞥了他一眼，眸底划过一抹精光。

    是的。

    他改变主意了。

    之前只是单纯觉得江淮碍眼想赶走他。

    但很快，他就觉得这样不行。

    他们三人从小一起长大，他都能对秦菀这个妹妹产生这般不轨的心思。

    那江淮和秦菀之间难免也会出现同样的心思……

    想到这，裴暮之这才特地打电话给江淮，叫他买粥回来，还没有赶走他！！！

    “味道如何？”裴暮之一边问一边亲昵的用温热指腹轻轻擦拭着秦菀嘴角的水渍。

    “好吃。”秦菀乖巧的小声应道。

    闻言，裴暮之勾唇笑了。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度91。】

    指腹下温热的触感让裴暮之唇角微勾，眸底划过一抹愉悦之色。

    真乖。

    真可爱。

    江淮站在一旁，内心很是煎熬。

    他到底是该留下还是该走？

    大哥和二姐？

    呜呜呜，好想继续看下去！

    好想问清楚！

    心里好想问清楚啊！！！

    “吃饱了吗？”

    “还饿吗？”裴暮之又问。

    秦菀轻轻摇头，“饱了，不饿了。”

    闻言，裴暮之勾唇，放下手中的碗和勺子，伸手帮她掖了掖被角。

    “要不要休息一会？”裴暮之温柔道。

    秦菀轻轻点头，又轻轻摇头。

    “嗯？”裴暮之尾音上扬，很是撩人。

    “……有点困。”秦菀小声说到。

    “那就睡。”

    “可是……”秦菀欲言又止。

    “说吧，有哥哥呢。”说着，裴暮之温柔的帮她撩了撩额前的碎发。

    “……不想哥哥走。”秦菀轻声道。

    “是不是我睡着了，哥哥就会走？”秦菀眼含不安的看着他，小心翼翼的问。

    闻言，裴暮之眉眼间染上浅浅笑意。

    他的手轻轻捏了捏她的脸颊，满脸的温柔宠溺。

    “乖，我一直在呢，不会走。”

    “睡着了……也不会吗？”秦菀明显还是不安，又问了一遍。

    裴暮之勾唇，眸底的情意越发浓烈，“嗯。”

    见状，秦菀这才流露出一抹安心的笑容。

    在裴暮之意外的视线里，秦菀悄无声息的牵住了他的手。

    四目相对……

    她眸底还流露出一丝紧张不安之色。

    见状，裴暮之轻笑一声，反握住了她的手。

    掌心里的温热触感让裴暮之感到了餍足。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度93。】

    “乖，快睡吧。”裴暮之轻声安抚。

    “好。”

    秦菀闭眸，呼吸逐渐变轻。

    江淮僵硬的站在一旁，吭都不敢吭一声。

    过了大概十多分钟后，等秦菀彻底熟睡后，裴暮之冰冷的眸色这才淡淡扫向江淮。

    “去外面等我。”

    “……好！”

    江淮终于回神，同手同脚的僵硬着身体走出病房。

    病房外。

    江淮又等了十多分钟，裴暮之的身影这才出现。

    “大哥……”

    江淮心惊胆战的瞥了眼裴暮之，胸膛里心脏在剧烈地跳动着。

    大哥不会对他怎么样吧？

    大哥把他留在病房里那么久，让他一直待在里面看戏，摆明了是想暗示他什么……

    大哥就是故意的。

    大哥，应该会看在他们兄妹三人多年感情的份上，不会对他怎么样吧？

    大哥……

    江淮一番丰富的脑补过后，他眼含不安地觑着裴暮之，薄唇轻轻蠕动了几下，最终却是没说出一个字。

    见状，裴暮之眼里划过一抹淡淡幽光……

