    男人的漠然，甚至是噙着些戏谑的态度，让秦瑟有点无奈。

    就在一个小时前，在卫生间里，她情急之下打了厉赫鸣一巴掌，到现在还能在男人那张俊美绝伦的脸上隐约看到那一巴掌的印记……

    他不给她好脸，也可以理解。

    算了。

    “好吧，那你玩尽兴，我自己先走了。”

    秦瑟心平气和地对厉赫鸣说完了这句，便转身向外，准备走人。

    心里莫名的烦躁，说不清道不明的，对于一个只是暂时住在一起的室友，她期待他什么？

    以为他会包容，理解，大度不计较？

    就，有点想多了。

    看样子，那一巴掌之后，她和厉赫鸣这个男人是真的没办法再和谐相处了。

    秦瑟打算回蔚风山庄再见厉老太太最后一面，给奶奶她老人家打个预防针，然后默默离开。

    还有，得带走她上次捡的狗狗。

    自己捡的，自己负责，没道理留在别人家里。

    心里正打算着离开蔚风山庄的事，一支台球杆突然横挡在她面前，拦住了她的去路。

    秦瑟回过神，顺着那支台球杆看过去……

    沈暮寒风度翩翩地倚靠在台球桌边，手里举着一支球杆伸过来挡住了秦瑟的去路，俊眸微微含笑，道：

    “表妹，会玩吗？敢不敢赌一局？”

    秦瑟挑了下眉，“为什么总叫我表妹？”

    沈暮寒莞尔道:“赫鸣没告诉过你吗？我们两个是表兄弟，他比我小两个月，是我的亲表弟。他的奶奶，就是我的外婆，论起来你是赫鸣的准新娘，我自然也可以叫你一声表妹！”

    原来是这样的关系，怪不得天天长在一起。

    不过，秦瑟没兴趣跟他玩，绕过那支球杆，想走。

    沈暮寒却将台球杆又伸长了些，再次挡住她，“怎么，不敢？”

    激将法对她并不好使，秦瑟再绕……

    这次，沈暮寒收起球杆走了过来，用他高大修长的身体挡住了秦瑟，笑容可掬道:

    “表妹，这个时间，这里可不容易打到计程车。你一个女孩子自己回去也不安全，倒不如留下跟我来一局？”

    秦瑟仰头看着沈暮寒，似在考虑他的话……

    然后，她回头看向厉赫鸣，征求意见似地问:“我可以和他打球吗？”

    厉赫鸣不发一言，骨节分明的长指夹着一支燃了半截的香烟，吞云吐雾。

    烟雾缭绕，男人深邃黑暗的瞳眸里，朦胧得什么也看不真切。

    明摆着，不管她。

    秦瑟蹙起了眉，心里说不清是个什么感觉。

    脑袋有点晕眩，有点兴奋，有点烦躁。

    大概是酒心巧克力吃多了，酒劲儿上来了。

    沈暮寒的话说的也不是没有道理，这里是高端消费场所，来的都是有车一族，不容易打计程车。

    这时候叫星涵来接她，很容易被厉赫鸣的人发现，后患无穷……

    她转回头，目光炯炯地问沈暮寒，“赌什么？”

    沈暮寒笑得十分谦谦君子，抬起如玉的大手指了指包厢大厅那边，道:

    “输了的人，就要去那里跳一段钢管舞？怎么样？”

    秦瑟顺着他所指的方向看了看，那里的确设有一个跳钢管舞的舞台，只不过今天没有舞者。

    她的目光转回到沈暮寒脸上，“如果我不想跟你玩呢？”

    沈暮寒凉薄的唇角勾起一丝儒雅的弧度，道:“不玩就算你输了，必须去那里跳一段钢管舞，跳完了才可以走。”

    必须？

    对方故意刁难，秦瑟明白了。

    沈暮寒又笑道:“没关系，如果不会跳钢管舞，跳脱衣舞也可以，我并不介意。”

    这位沈公子斯文人渣的名号，绝非浪得虚名。

    就这么个玩意，还有大把大把的女人明知山有虎，偏向虎山行，就愿意上赶着被这个人渣来渣上一回。

    沈暮寒的长相斯文，精致儒雅，如同传闻中会化作人形的狐狸精，一个充满蛊惑性、引诱性的邪恶男人。

    在这之前他们见过几次，沈暮寒都并没有跟她过多搭话，今天之所以这样，大概是想替自家兄弟报那一巴掌之仇吧？

    毕竟，他们这种人面兽心的‘绅士’，不好还手打女人。

    秦瑟再一次回头看向了厉赫鸣……

    那个如同千年寒冰的男人的表情依旧淡漠，丝毫没有要帮她说点什么的意思。

    他那一脸倨傲看戏的表情，就像是在等着她自己主动过去，开口求他帮她解围。

    秦瑟心里顿时就来气了！

    没错，她是打了他一巴掌，但那也是因为他突然‘袭击’，并不是她无缘无故动手的！

    他现在就这么看着他表哥故意调戏为难她，不管吗？

    秦瑟眸色一暗，冷哼了声，随即转过头对沈暮寒道:“虽然我不太会打台球，但可以试试。”

    沈暮寒玩味地挑眉，“试试？不怕输？”

    秦瑟轻笑了声，“不玩也算是输，沈公子给我留选择的余地了么？”

    沈暮寒笑浓了几分，瞧着她的眼神里多了那么几分欣赏，“就喜欢表妹你这么上道的。”

    秦瑟其实是有点醉意的，微微勾唇，“万一输给了我这个表妹，沈公子可别哭！”

    沈暮寒微滞，朗声笑了，“表妹人不大，口气倒不小呢！”

    秦瑟没再理他，转身走回去，走到厉赫鸣面前，直勾勾看着他，黑漉漉的大眼中存着浓烈的怨气……

    厉赫鸣也看着她，老神在在，等着她开口求他。

    以为这小女人是要拜托他帮忙解围，怎知……秦瑟突然伸手，一把揪起了厉赫鸣的衣领，毫不温柔！

    令人窒息的危险动作……

    旁人倒抽一口凉气！

    那女人又想干什么？又要跟厉少动手吗？

    简直是找死！

    然而，秦瑟只是快狠准地解开了厉赫鸣的领带，勾散了，又一次把男人的领带扯了下来……

    把他的领带当做一根发带，把自己及腰的长发梳起来，绑了个高马尾。

    随性又撩人的动作，大胆而肆意。

    她没别的意思，只是因为散着头发不方便打球罢了。

    厉赫鸣幽幽看着她，不动声色，由着她扯掉了自己的领带，由着她放肆，不制止也不管她。

    秦瑟绑好了头发，拿起厉赫鸣的那支球杆，转身去和沈暮寒打球了。

    ……

    刚刚在那边看完了两男夺一女的大戏的人们，听到沈公子要和刚刚那个女的赌球，又都跑到落地窗这边来看热闹了！

    但，人们都很自觉，没有凑的太近。

    因为那里有一道他们无法跨越的阶级鸿沟，鸿沟对面是这人间金字塔最顶端的三位佼佼者。

    既便他们也都是身居上流社会的人物，但与人家那三位爷之间还是有着遥远又无形的界线，轻易不敢越界。

    远远看个热闹就行了！

    听说那个女的和沈公子赌上了，输了的人要跳钢管舞？

    又有好戏看了！

