    噬元兽的能力很强，但是噬元兽本身……

    不是涂牧小看那只猫，他前世有一阵查过许多漫威的资料，噬元兽那玩意儿，戴上口罩就没用了。

    很神奇是不是？可它就这样。

    所以涂牧猜测噬元兽的品质肯定在紫色往上，但最多不会超过【一尾守鹤】的紫色3星。

    可涂牧还是愿意给噬元兽留个位置，一来他的【灵宠契约】能升级，未来可契约的灵宠很多，不管那张卡是不是噬元兽，毕竟是父母留下来的一个念想；二来如果真是噬元兽，别的不说，随身带个近乎无限的空间，这样的能力谁能说没用？

    但那是以后的事了，涂牧准备等实力至少稳定到三阶四阶战将，或者把【一尾守鹤】用了之后，再回家。

    现在，涂牧的目标是神农架。

    出了秘境，他很快就订好了火车票，先坐一晚上慢车到帝都，明天一早从帝都坐高铁到荆北省，然后还得倒车去神农架。

    这个世界由于超凡力量存在，飞机出行时候，需要的保护措施非常多，成本也就变高，所以一般人没什么急事，不会选择飞机。

    躺在火车上，涂牧静静看着窗外的夜色。

    这还是他第一次跨越几个省份，虽然前世也出去游玩过，但是毕竟两个世界，感觉还是不太一样的。

    荆北省，上次贾书立说他就在那里的源卡学院进修吧，去完神农架，要不要找他见见？

    花费了近一天一夜的时间，涂牧终于来到神农架附近。

    但他到了之后，才发现一件很尴尬的事。

    “你没定酒店？？”萌妹纸的声音从电话里传来，说实话，声音不是那种软萌型的，而是十分清脆，跟试炼空间里表现的也不太一样，看起来在试炼空间是调整了的。

    涂牧讪笑：“我哪想过这里酒店还需要提前定。”

    “大叔，这里是著名风景区！而且现在是周末！”萌妹纸咬牙道：“我就说明天再来，你非要早点，结果还不提前把酒店定好。”

    “哈哈，要按我的想法，今晚直接进入秘境，但你不是说秘境晚上不让外人进吗？那就明天一早呗。其实住不住酒店也无所谓，找个地方扎个帐篷……”

    “不行！你是不是故意想省钱？”

    两人说好了，这次出行费用都算涂牧身上。

    “你不能污蔑人，我有那么抠吗？”开玩笑，涂牧已经查过梅谦那张卡，里边的存款已经上八位数了，日常生活的话，够花一辈子。

    “嗯，确实，你是个有钱人，不在乎这点钱。”萌妹纸叹口气：“你来找我吧，我看看这边还有没有空出来的房间。这时候，能找到的恐怕都不便宜，反正你出钱。”

    涂牧很快来到了约定的地方。

    档次还不错的一个酒店，进去后，就看到了萌妹纸。

    现在大堂只有一个女孩儿在那儿，她穿着很普通，就是常见的休闲款运动装，一头中长发刚刚过肩，发梢还带了点淡紫色。

    女孩儿听到动静，转过头来，脸蛋儿很精致，大眼睛中透着股机灵，不过看到涂牧后，不知道想到什么，脸微微红了一下。

    “你，你真的不是大叔啊？”

    涂牧郁闷道：“我早说了，我也是个学生，你不信。”

    “那啥，这里边……就剩一间房了……”萌妹纸声音有点低。

    涂牧愣住，这么狗血的剧情，被他碰到了？

    “那你没想过去换一家问问？”虽然跟美女同处一室，涂牧不会拒绝，但出于礼貌，不能给人留下lsp的印象。

    “剩下的是套房，而且，我原本以为你是个大前辈嘛！”萌妹纸哼了一声。

    你说话能不能说完……涂牧无语，套房还有什么介意的，不就是贵点吗？而且，这什么逻辑，跟前辈在一起就比跟我在一起安全了？你以为我是个多老的前辈啊！

    涂牧走向柜台。

    萌妹纸还在后边建议：“要不，我们去找个小旅馆也行。”

    服务员看到涂牧走过来，听到萌妹纸那句话，笑道：“小情侣出来，住那种小店，体验多不好啊！附近大一点的酒店都没房了，我们这套房贵了点，但是给女朋友住，不亏，是不是啊，帅哥？”

    “我们不是……”萌妹纸还在解释。

    涂牧却转过头，伸出手：“身份证。”

    他才懒得解释，这种事，解释的清吗？看那服务员一脸“我懂”的样子，就知道越解释越乱。

    何必自己找麻烦，反正就是休息一晚。

    又不是住不起，而且萌妹纸给他的观感还不错，没必要为了省点钱，让人住的不舒服。人家毕竟是冒了风险来帮自己的，额，不对，自己也答应了下个月帮她。

    好吧，涂牧内心鄙视自己一番，其实就是觉得在美女面前，不能太寒碜。

    萌妹纸也不是不爽利的人，看涂牧这样，她就没再多说什么，把身份证递了过来。

    余佳梦。

    名字没什么特别，不过挺顺耳的。

    两人很快办理了入住，然后上楼。

    凭他们两个的实力，听力都算不错，隐约听到身后服务员自言自语：“这么小年龄就出来开房了，现在的小年轻……”

    余佳梦的脸再次红了。

    涂牧脸皮厚一点，不过也觉得有些尴尬。

    进入电梯，他主动伸出手：“正式认识一下吧，我叫涂牧，涂抹的涂，牧马人的牧。”

    余佳梦晕乎乎伸出手：“余佳梦，你已经看过我身份证了。”

    “嗯，看你年龄比我小俩月。”

    “那你真不大。”

    涂牧扯扯嘴角，这话他没法接，前世天天网上群聊灌水，很容易把正常的话语理解偏了，可他在姑娘面前还是要收敛点。

    “哎呀，你故意的吧。”余佳梦突然发现两人还在握手：“你是不是占我便宜？”

    说着，身子还往后退了点，靠在电梯内壁。

    不过涂牧发现了她眼里的促狭。

    很明显，这姑娘只是开个玩笑，缓解一下尴尬。她现在总算从刚才被服务员误解的尴尬气氛中缓过来，恢复了原本的样子。

    “哪里哪里，我这是正事，你不知道，我会摸骨呢。”涂牧顺便也活跃了气氛。

    刚才那只手，软若无骨。涂牧忍不住搓了搓自己的手指，满是回味。

