    药之森。

    火之国的野生草药最多的地方。

    距离木叶村大概需要五天的路程。

    当年纲手曾经就在这里移植了多株药草进入木叶的药园之中。

    当然，都是救人的药草。

    纲手是忍界第一的医疗忍者，但是她并不怎么使用毒药。

    她更擅长的是解毒。

    医毒不分家，但个人有选择。

    五天的时间，一晃而过。

    药之森已经近在眼前。

    这五天，一路都十分安静。

    没有强盗，也没有土匪。

    甚至连一头野兽都没有。

    泉甚至都感觉到了一丝无聊。

    “这一趟也太顺利了吧？居然什么都没有。”

    泉吐槽道。

    “我们这个任务最为主要的部分是在药之森的野兽。所以这一路走来顺利，也是正常的。”

    浅镜看了看那药之森的入口四周，顺便回应道。

    “这么说，我们很快就要大显身手了？”

    泉有些激动地说道。

    “我倒是觉得平静一点挺好的。”

    犬冢花说道。

    “小花，你这也太没激情了。我们成为下忍不久，当然要好好锻炼实战经验才是。”

    泉拍了拍犬冢花的肩膀，一副惋惜的神情。

    “泉，犬冢说的不错，没事才是最好的。战斗可不都是好事。我们准备一下，进入药之森吧。这药之森不只是有野兽，有些地方更是有剧毒，一个不小心，很有可能就走不出来了。”

    “呵呵，浅镜小兄弟说的不错。这药之森危险重重，我们要格外小心。猛兽需要对付，毒雾花草，同样需要小心。”

    一旁的冬川真笑着说道。

    “冬川先生，不知道你这次要寻找的药草是什么？”

    浅镜看向了冬川真，低声问道。

    冬川真迟疑片刻，说道：“这个……请恕我暂时不能告诉你们。”

    “还挺神秘，该不会是什么奇奇怪怪的东西吧？”

    见冬川真一副为难的样子，泉吐槽道。

    浅镜也觉得奇怪。

    这一路上，冬川真对去药之森到底找什么药草，只字不提。

    甚至连任务书之中也不曾说过。

    但任务的内容就是保护冬川真在药之森三天，他不说，浅镜三人也不能逼迫。

    “既然冬川先生有难言之隐，我等也就不问了。接下来要进入药之森，里面极为危险，我们摆开卍字阵型，冬川先生你就站在中间。如此一来，不管从那个方位有危险袭来，我们都能够第一时间保证你的安全。”

    “多谢浅镜小兄弟理解，接下来就辛苦你们了。”

    冬川真笑着说道。

    “无妨。冬川先生，你容我们准备几分钟，再进入药之森，如何？”

    “当然没问题。”

    浅镜三人闻言，聚集一处。

    “浅镜，我觉得这家伙有问题。采摘什么药草这么支支吾吾的，难道还怕我们抢他的药草不成？”

    泉颇为不满。

    毕竟这让她感觉冬川真并不信任他们。

    “不管是因为什么，我们只需要完成我们的任务即可。不过这冬川真确实有点奇怪。我们提高警惕就是了。犬冢，你和灰丸的鼻子灵敏，能够嗅到危险的气息，所以到时候你们走在最前面，为我们示警。”

    犬冢花闻言，点了点头。

    “没问题。”

    “泉，你在左侧，我在右侧。若犬冢示警，你立刻施展写轮眼，观察四周环境。”

    “好！包在我身上！”

    “最后，我会分出一个影分身压后，保护我们后方的安全。”

    “这样会不会太谨慎了一点？”

    泉疑惑道。

    “小心驶得万年船。”

    “也是。”

    这影分身自然不只是为了保护三人的安全，更是为了方便浅镜收集毒草。

    毕竟在保护冬川真的时候，浅镜不好去采摘药草。

    但若是有影分身的话，就会方便很多。

    浅镜最后又看了两人一眼，说道：“记住，药之森的各种东西都有可能有毒，所以，不要轻易触碰任何一种植物。”

    “明白！”

    三人交谈完毕，随后便摆开卍字阵型，带着冬川真进入了药之森。

    清晨的药之森，一片雾气茫茫。

    可见度并不高。

    虫鸣之声不断响起，有些嘈杂。

    浅镜耳朵微动，将周围的声响全部收入耳中。

    作为唐门弟子，他的耳朵比一般人更加灵敏，在这种地方就能够派上大用场。

    一路前行，倒是没有什么危险靠近。

    忽然，灰丸跳到了犬冢花的头顶之上，全身的毛发根根直竖！

    “有猛兽过来了！”

    犬冢花立刻叫道。

    泉立刻开启写轮眼，双眼变成了猩红一片。

    浅镜同样开启了紫极魔瞳，一层紫意涌现，看向了远处。

    只见一头三米之高的螳螂忽然冒出。

    碧绿色的身体看上去极为诡异，前肢的两把锯齿大刀看上去极为锋利。

    “好大的螳螂。”

    浅镜惊讶道。

    这玩意是变异了吧？

    惊讶归惊讶，浅镜立刻稳住了心神。

    “是飞螳螂！具有极快的速度和攻击力，是药之森中极为凶猛的怪物！”

    冬川真一眼就认出了这巨大的螳螂，当即叫道，脸上更是浮现出了几分恐惧之色。

    “灰丸！兽人分身！”

    犬冢花说着，将一颗兵粮丸扔上头顶。

    灰丸张口一咬！

    砰的一声，灰丸竟是直接变成了犬冢花的样子。

    就在这个时候，那飞螳螂直接挥舞着前肢的两把锯齿大刀，挥砍而来！

    速度之快，几乎就在眨眼之间！

    “糟糕！”

    犬冢花大吃一惊，这个距离，她来不及闪避了！

    “土遁！土流壁！”

    就在那锯齿大刀砍下的时候，浅镜的土遁已经发动！

    叮！

    锯齿大刀砍在那土流壁之上，只留下了一道浅浅的划痕，并没有将土流壁砍碎。

    “幸好完成了第一阶段的修行，土流壁的硬度大大加强。要不然的话，这一击，土流壁已经碎了。”

    浅镜心中庆幸道。

    犬冢花松了口气，没有躲过迟疑，立刻双手结印。

    “牙通牙！”

    变成犬冢花模样的灰丸和犬冢花同时转动身躯！

    两道旋转陀螺从土流壁之后，直接飞出，撞向了那飞螳螂！

    咚！

    飞螳螂将两柄锯齿大刀格挡在身前，与那牙通牙碰撞一处！

    火星飞溅！

