    “好……好吧。”

    犹豫过三，陈珂最终点了点头，但她神情认真的看向韩晓月，再次重申。

    “如果你发现阿娇有任何不正常的行为，一定要将阿娇送回来。阿娇她……总之，阿娇的情况，比较麻烦，希望你能够理解。”

    做了一些提醒，陈珂这才将阿娇交给了韩晓月。同时，也对着阿娇说了一些什么，这让阿娇的眼中充满疑惑，盯着韩晓月看了小一会儿。

    车内。

    沈益几次向着车窗外看去，一直不见韩晓月的身上，心中不免着急起来。

    他真的不知道韩晓月想要做什么，也不清楚韩晓月为什么要去找陈珂，总不可能怀疑自己和陈珂之间有什么吧？

    “既然担心，为什么不进去？我认为，只要你开口，韩晓月一定会告诉你的。”

    沈梦言见沈益如此着急的模样，开了口。

    这让沈梦言很难理解，明明很在意，却表现的毫不在意。

    沈益没有回话，只是瞥了一眼沈梦言。

    就在这时，沈益看见韩晓月从医院走了出来，只不过，他还看见了阿娇。韩晓月的手牵着阿娇，两个人的表情不一样。韩晓月一脸的开心，而阿娇则是冷着脸，一副紧张忐忑不安的样子。

    “韩晓月是不是疯了？她怎么把那个孩子带回来了？她该不会，真的想要收养那个小孩子吧？”

    沈梦言同样瞪大了眼睛，难以置信的看着走过来的韩晓月，有些不理解。

    虽然两人同样都是女人，但两人的思维方式，以及做事风格是不一样的，韩晓月想要做的事情，沈梦言不会去接触。可并不代表着，沈梦言看不懂所谓的局势，以及潜在的威胁。

    一个孩子，在海盗堆中长大，这就是一个潜在的威胁。这种与虎为伴的感觉，让沈梦言感觉自己都快要疯了。

    沈益没有说话，只是看着韩晓月。

    很快，韩晓月拉开了车门，抱着阿娇上了车，径直的坐在了沈益的身上。

    阿娇对车子很陌生，也很害怕，在上车的一瞬间，立即缩着自己的身子，很畏惧这里面的气氛和环境。只不过，在看见沈益之后，竟鬼使神差的向着沈益靠近了过去，甚至还主动的抓住了沈益的衣服。

    这一幕，不仅让沈益愣住了，甚至还让沈梦言愣住了。虽然阿娇之前在病房内叫沈益‘爸爸’，但他们都只是认为是误会。可阿娇的依赖行为，着实让人难以捉摸。

    “嘻嘻，益哥哥，阿娇还是很喜欢你的，你还说她不是你的孩子。”

    韩晓月嬉笑着，关上了车门，抱起阿娇放在自己的腿上，坐在了沈益的旁边。

    “小月，你搞什么？为什么要把阿娇带过来？你不知道她和陈珂的关系，你这样可是会影响到陈珂的。”

    沈益很难理解，盯着韩晓月，质问了起来。

    韩晓月并没有理会沈益，而是逗阿娇开心，片刻后这才扭头瞥了一眼沈益。

    “益哥哥，为什么要生气呢，阿娇又不是什么坏孩子，而且，你不想体验一下做父亲的感觉？对不对阿娇？我们阿娇是个可爱的女孩子，等回去后，姐姐给你换上漂亮的新衣服，让你变成真正的小公主。”

    说话的同时，又继续逗着阿娇，那纯真的如同孩子的模样，反倒是多了几分母性的光辉。

    沈益感觉自己的脑袋有些乱，他揉着自己的太阳穴。

    “女孩子？什么女孩子？你说阿娇是女的？”

    沈益反问了一句，话音落定后，这才反应了过来。一个正常的男孩子，怎么可能会起阿娇这种名字，也明白是自己先入为主了，认为阿娇是个男孩子。

    不过，这些都不重要，沈益盯着韩晓月，严肃起来。

    “小月，你把阿娇带回来，有没有考虑过陈珂的感受？我看你还是把阿娇送回去吧，我不认为我们有足够的的时间，去照顾孩子。”

    看着沈益那严肃的模样，韩晓月哼了一声。

    “益哥哥，你就不能改改自己的态度吗？再说了，陈珂的事情你知道多少？阿娇的事情，你又知道多少？算了，不想和你说，我现在只喜欢阿娇一个人，不喜欢你了。哼！”

    那傲娇的模样，着实让沈益难以理解。不过，既然韩晓月已经做出了决定，沈益也懒得多说了，让司机启动车辆，返回。

    他今晚还有几个地方要去，等电视机发回国内，进行检查和确认无误后，还有其他后续的事情。

    回到了家中，沈益就开始准备着各种文件，以及打电话联系褚俊贤。

    等忙完这些事情，已经是下午了。而自从医院回来后，韩晓月像是换了个身份一样，先是给阿娇洗澡，然后，追着光屁股的阿娇满房子乱跑。好不容易给阿娇换了身衣服，又拉着沈梦言去逛街，买了一大堆五六岁孩子穿的衣服，吃的零食之类的。

    大包小包的东西，塞了一车，连被要求陪同去的毛良才和牛子俊两人，在回来后，大喊着累，打死都不要和女人出去逛街了。

    换了一身衣服的阿娇，完全像是换了一个人。阿娇并不是那种纯正的小麦色皮肤，有些发白，有种病态的感觉。不过，并不影响在换了衣服后，所给人那种天真可爱的感觉。而且，在穿上一身女孩子的装束后，阿娇也害羞了起来，扭扭捏捏的模样，无处安放的小手，几次把自己藏进了柜子里。

    看着韩晓月忙前忙后，左追右赶的模样，沈益无奈的苦笑起来。

    虽然并不赞同让阿娇一同进行生活，但沈益看得出来，韩晓月是真的喜欢阿娇，这才任由韩晓月任性。

    而在忙碌了一个下午后，韩晓月疲惫的坐在沈益的身旁，抱住了沈益的胳膊，撒娇了起来。

    “益哥哥，我真的好喜欢好喜欢阿娇啊，她是个很奇怪的小女孩。而且你不知道，她有着超级多超级多的故事……”

    之后，韩晓月将阿娇和陈珂的事情，全部讲给了沈益听。

    而沈益在得知陈珂只有十七岁时，也吓了一跳。

    “所以，益哥哥，我想照顾阿娇，我们一起照顾阿娇嘛。”

    抱着沈益的胳膊，韩晓月撒娇的摇晃着，恳求沈益能够答应。

