    来到这里谈生意，那自然只能是和徐志谈。

    徐志也没想到自己居然会引起洛克菲勒家族成员的注意，于是问道：“不知道想谈什么生意？”

    雷丁道：“徐先生，这第一件事就是我们要商量一下什么时候我可以运走这些街机？”

    “什么意思，这些可都是已经有买家的货物？”徐志皱眉问道，他也不太相信眼前的大家族之人会做什么拦截货物的蠢事。

    雷丁招了招手，后面一人立刻递给了徐志几份文件。

    雷丁道：“这点我当然知道，因为这个买家就是我，徐先生，很抱歉，没有事先通知您，您之前所有合作伙伴的合同都被我买下来了！”

    徐志看完所有的协议转让合同，笑道：“洛克菲勒先生可真是厉害！”

    徐志前段时间选择的几家经销商，其实都是将来美国总经销商的候选人，有几家实力都不弱，关系网几乎覆盖到全美，可是碰到洛克菲勒家族的人，居然全军覆没，每一个人都转让了手中的合同。

    雷丁似乎听到了什么忌讳的话题，说道：“徐先生，请不要叫我这四个字，你还是叫我雷丁吧！”

    徐志也不懂这种大家族的称呼之争，道：“好，那你也可以叫我艾瑞克！”

    雷丁道：“这里不是说话的地方，这附近有一处非常好的饭店，我们可以去那里详谈！”

    徐志道：“好。”

    ……

    雷丁早已订好了地方，这是一家日式温泉酒店，这里有超过40个室外天然温泉，温泉的热量全部来自于地热。

    雷丁道：“可惜现在已经不是冬天，不然来这里边享受温泉边谈生意，那绝对是一个非常好的方式！”

    徐志笑道：“没关系，今年冬天我们可以再来一次。”

    雷丁道：“好，到时候我希望我可以以合作伙伴的名义来邀请你。”

    几人很快就来到了包间，穿着和服的少女开始上菜。

    在RB本土，吃饭之时很多人都是正坐着吃饭，这种姿势看起来很像跪着，这在其他大部分国家都是不可接受的礼仪，所以这家日式酒店也入乡随俗，在桌子下面有一个方形的坑槽，所有人都可以坐在地上，正常的吃饭。

    首先上菜的就是最著名的生鱼片以及蔬菜沙拉，和服少女耐心的将生鱼片一片片处理好，放置在桌上几人的盘子里。

    雷丁吃了一口后，见徐志没有动手，问道：“艾瑞克，你不喜欢吃生鱼片？”

    徐志道：“我不是很喜欢吃生肉，而且我比较担心寄生虫。”

    旁边的和服少女听完后，立刻用熟练的英语回答道：“先生不用担心，这里的生鱼片都是来自海洋生物，寄生虫非常的少，而且我们的食物经过低温杀毒处理，寄生虫不可能活的下来。”

    徐志道：“你是RB人？”

    和服少女点头道：“是的，我来自RB京都神奈川县。”

    “神奈川县！”徐志笑问：“神奈川是不是篮球很厉害？”

    和服少女有些不明所以，但还是回答道：“这我不是很清楚，先生知道我们神奈川县？”

    徐志道：“听说过！”

    其实他还是很想问问神奈川县有没有湘北海南陵南等学校，不过这些都是原动漫中日文翻译过来的，谁知道这些学校的英文怎么说，即使他知道，和服少女也未必知道。

    徐志之后也尝了一口生鱼片，但即使食物是安全的，他对这种生的吃法也很不感冒，又随便挑选了几口熟食，沾上芥末，辣的徐志差点眼泪掉下来。

    上完所有的菜后，和服少女恭着身，缓慢的退了出去。

    雷丁道：“很抱歉，没想到艾瑞克你不是很喜欢日食。”

    徐志笑道：“没关系，还是很感谢这盛情款待。”

    雷丁道：“艾瑞克，我这个人喜欢和聪明人做生意，你是一个聪明人，应该也明白我做这么多事的目的是什么。”

    徐志笑着说道：“你是想要我街机的总经销代理权！”

    “是也不完全是。”雷丁道：“经销商权我自然想要，不过我也想投资你的公司！”

    徐志皱眉道：“我的公司？美的？”

    雷丁说：“不错，我派人去香江调查了你的资料，艾瑞克，你很厉害，写出了一本红遍华人地区的小说，也拍出了一部好的电影，虽然我不是很看得懂，但能赚钱就是王道。

    而之后你的商业行为也很成功，你创立的娃娃机，不但本身获得了成功，还带动了当地的玩具行业。

    而你的街机游戏现在看来也非常受欢迎，这也是我愿意合作的原因。”

    徐志道：“那雷丁，你喜欢这两款游戏？”

    雷丁摇头道：“我不是很喜欢，但我女儿喜欢，她身边的朋友都很是喜欢，也是因为她闹的要把我赌场里的街机搬回家去，我才对这个事情产生了兴趣。”

    旁边的汤姆补了一句：“艾瑞克，雷丁是我的主要客户之一，他在拉斯维加斯就有3家大型赌场。”

    徐志笑道：“原来如此。”

    雷丁又说道：“让我成为美的在美国的总经销商，不知道艾瑞克意下如何？我虽然无法动用太多家族的资源，不过将你的产品售卖到美国各地并不困难，我认识UPS的董事会成员，我们可以利用他们的高效运输系统，在最短的时间之内将产品运到美国各地。而且只要你这边没问题，我可以立刻收购一家经销体系完善的公司，这点在来这里之前我就做好了选择。”

    徐志当然不会怀疑对方的资源，但还是问：“总经销商之下，必须要有地方的分经销，这点该怎么解决？”

    雷丁回答道：“这点也不是问题，艾瑞克，你应该知道太空侵略者吧？”

    徐志道：“当然知道，RB太东公司的游戏。”

    太空侵略者其实就是后世的小蜜蜂，在后世早就被淘汰，但在这个年代却掀起了一场游戏风暴，在世面上，这款街机现在已经供不应求。

    雷丁道：“RB太东公司在几个月之前，不要说美国，就是RB本土，也没几个人知道，但现在已经是超级巨星公司。

    我也看好你的美的公司，不过美的在美国根本没有任何的销售渠道，这是最大的弱点，但只要我们合作，我利用我的资源和财力组建一个完善的渠道，而你的公司只需要全力生产街机，这是最完美的合作。”

    “是一个不错的合作！”徐志也有些心动：“不过渠道合作可以谈，但入股我的公司是不可能的。”

    雷丁道：“为什么，我只要20%-30%的股份，不会参与管理，至于价格，我们可以协商。”

    徐志道：“我们美的现在几乎没有什么资产，能值钱的也就这两款游戏，所以这资产定价很是麻烦，而且我说实话，我的公司并不缺钱，所以不需要融资。”

    雷丁道：“我听说很多东方人都喜欢掌控自己公司100%的股份，看来艾瑞克你也是一样，可能你还年轻，不明白在资本市场，利用别人资金的发展才是最快的发展。”

    徐志道：“短时间之内，我们公司不会融资或者上市，但我哪一天有这个需求，雷丁你会第一个被告知。”

    雷丁道：“那既然这样，那我们还是谈谈经销合作吧！”

    徐志道：“目前，太东公司的太空侵略者街机售价超过了3000美元，我们的香江方块虽然可玩性不比它差，但游戏本身的性质就决定了比起吞币的速度，太空侵略者要强上很多，所以为了占领市场，也出于客户回本的考虑，我们的最终售价不能太高，差不多2000-2500美元之间即好。”

    雷丁之前倒是没想到这一点，现在一说顿时明白了过来，说道：“这样的话，我们的利润可就降低了不少。”

    徐志道：“不会，香江方块是一款可持续性的游戏，虽然不劲爆，但也不会让人觉得无聊，太空侵略者虽然刺激，但玩多了也就腻了，做生意，我们更应该追求，细水长流，不是吗？”

    雷丁道：“有点道理，那贪吃蛇呢？”

    徐志道：“贪吃蛇的话再降个200美元吧！我们现在的任务是要打开市场，如果市场真的火爆，我们再暗中加价即可。”

    雷丁笑道：“明白了，和一些汽车一样。”

    徐志道：“可以这么理解！”

    雷丁问：“终端价格先不说，那给我的价格呢？”

    徐志道：“我只算到美裸价，香江方块1500美元，贪吃蛇1300，美国这边的关税由你方负责。”

    雷丁算了算说道：“这也太贵了，税费，运输，储存以及几层经销商的利润，这些恐怕不够啊！”

    徐志想了想道：“那这样，我们还按照汽车行业的规矩，价格先定在这里，但每年的销量，超过一万台台我们公司返还1%，以此类推，到10万台就是10%，怎么样？”

    雷丁幽默道：“那如果我卖了一百万台，怎么办？”

    “那美国的人口得有30亿才行。”徐志笑道：“这针对的是每一款游戏，而不是几款的总和，还有我们来个最高设定吧，最高15%返点。”

    15%，也就是说，如果一年卖了15万台，那平均的采购成本会降到1200多美元一台，这其实非常困难，雷丁已经查过，现在市场上火爆的太空侵略者，一个月的销量也差不多一万台左右，香江方块的定价便宜不少，但想超过这一款游戏，应该很难。

    