    但凡天才身上大都有着与常人完全不同的气质，显然冯盎便从薛仁贵身上感受到了这一点。

    “耿国公谬赞了。”

    相比较一脸谦虚的薛仁贵，老程则向着众人淋漓精致的表演了‘小人得志’四个字。

    “嚯哈哈哈哈~”

    伴随着一阵让人耳膜惨叫的笑声，程咬金胖乎乎的爪子拍到了冯盎的肩膀上：

    “俺老程别的就不行，最擅长的就是教儿子和徒弟，薛小子还算不错，有着老夫三成功底！”

    呵呵~

    对于老程的自夸，冯盎只用一个眼神就表明了自己的态度：

    全大唐谁不知道你程咬金是什么德行？

    毫不夸张的讲，若薛仁贵真的能够学到老程的三成功底，那这孩子基本上就等于废掉了。

    为什么？

    因为太不要脸了！

    当然，这种话冯盎肯定是不会说出来的，要不然鬼知道某个不要脸的老货会不会又对着自己发动‘猛拍’。

    “咳，程伯伯还是先说正事儿吧。”

    看着在老程手掌下一阵摇晃的老冯，李承乾连忙转移了话题：

    可不能让刚刚被自己救回来的老冯就这么折到程咬金手中。

    “殿下说的对。”

    呲着牙对着李承乾轻拍马屁，老程这才一脸严肃的看向一旁的薛仁贵：

    “仁贵，为师有一件事想要交给你去做，不知道你有没有信心？”

    “还请师傅细说。”

    见到薛仁贵没有直接大包大揽的答应下来，在场几人的神情更加欣赏：

    少年人可以自信，但却不能自负，显然薛仁贵在这一方面做得很好。

    如果薛仁贵刚才直接答应，即使李承乾同意，李靖等人也一定不会让他单独掌兵！

    “嚯哈哈哈……”

    又是一阵程式笑声，老程终于开口将正事儿说了出来：

    “那群岭南猴子居然敢袭击我大唐国公，所以必须给他们一些教训。”

    此时的老程像极了某三流网游中对玩家发布任务的新手村村子，明明是一个小怪，硬是被他吹成了顶级BOSS。

    直到将土人的战斗力提升的与超级赛亚人差不多，程咬金的目光这才落到薛仁贵身上：

    “经过讨论，我们决定让你率兵消灭‘塔纳一族’，你可有信心？”

    ……

    听了老程好几分钟的废话，终于听到了正事儿的薛仁贵眼神一亮：

    “师父放心，徒儿一定能将‘塔纳一族’全部歼灭！”

    对于融合了‘白起模板’的小薛来说，俘虏是不存在的：

    只有死掉的对手才是最好的敌人……

    “嘶~”

    感受到薛仁贵身上爆发出来的杀气，即使是程咬金等人也忍不住一阵侧目。

    “既然如此，那么这件事就交给你了。”

    看了一眼满脸自信的自家徒弟，老程的脸上难得的露出认真之色：

    “此战许胜不许败，若是输了，你永远都不会再有统兵的机会。”

    对于武将而言，独领一军便是他们最大的追求与期望：

    同样，不能统兵也是最大的遗憾与惩罚！

    “是！”

    恭敬的对着程咬金拱拱手，薛仁贵同样露出认真之色：

    “徒儿必定不会让师傅失望。”

    “下去准备吧。”

    对着薛仁贵挥了挥手，程咬金直接让他离开：

    “殿下已经给了你暂领‘破阵军’的资格，不要让殿下和老夫失望。”

    这是李承乾等人早就商议好的事情，由老程说出当然也没有问题。

    “多谢少爷！”

    又对着李承乾拱拱手，薛仁贵这才带着一丝期待从大厅中离开：

    他有一个预感，只要能够取得这次战斗的胜利，以后还有更大的惊喜等着自己。

    “得徒如此，夫复何求。”

    看着薛仁贵离开的背影，冯盎再一次表达了自己的羡慕：

    我冯某人三十个儿子，居然没有一个能比得上薛仁贵，耻辱！

    一时间老冯居然又有了生儿子的想法：

    极品账号一日不出，冯某人生子一日不止……

    “嚯哈哈哈哈，俺老程的徒弟可不会让大家失望。”

    不知是不是故意掩饰，此时的程咬金反而显得淡定了很多，拍了拍李靖的肩膀，老程直接开口：

    “听说城里有一家不错的酒馆，不如咱们过去尝尝？”

    “这……”

    迟疑一下，终究是对美酒的喜爱超过了心中的顾忌，李靖居然同意了老程的提议。

    当然，必要的约定还是要做的：

    “只喝酒，不跳舞？”

    ……

    听到李靖的话语，程咬金忍不住嘴角一抽：

    “不跳！”

    “那就好。”

    轻舒一口气，李靖和老程二人都向着李承乾提出了告辞。

    清楚老程是想用酒水缓解一下自己心中的担忧，李承乾自然不会阻止对方。

    只是交代了老程一句‘千万不要跳舞’，李承乾便让两个迫不及待的老杀才离开了。

    送走了李程二人，冯盎也很快提出了告辞：

    老冯重伤未愈，能坚持到现在已经很厉害了，床上才是他应该呆着的地方，当然，冯智戣被他留了下来……

    “老爷，您回来了？”

    刚一回到自己府邸，冯盎便被门口的两个下人连忙搀住。

    “老夫还没有到走不动路的时候，你们下去吧。”

    挥挥手让两个下人离开，冯盎这才迈着霸气的步子向着里面走去。

    “老爷。”

    进入院子，冯盎又遇到了一脸焦急的迎上了的冯夫人：

    “老爷重伤未愈，为何还要出门呢？”

    听到自家老婆略带埋怨的话语，冯盎露出一丝尴尬之色：

    “幸得殿下妙手，老夫才能捡回一条性命，自然要及时上门答谢。”

    “你呀~”

    伸手戳了戳冯盎的额头，冯夫人露出无奈之色：

    以她的身份，自然能够理解冯盎行为的含义，刚才的话语不过是一个顺口的抱怨罢了。

    “老爷，您真的要让戣儿跟在殿下身边？”

    虽然李承乾是皇子，但对于让自家儿子当侍从的事情冯夫人还是有些难以接受。

    “嗯。”

    表情认真的点点头，冯盎这才看向自家夫人：

    “这对戣儿来说也是一件机缘，他不如戴儿那般聪慧，若无人庇护，在我等百年之后他怕是无法保住冯家基业！”

