    在英格兰，英超的转播权是由天空电视台负责，但是集锦却是由BBC负责，甚至于除了比赛直播外，很多球迷都不喜欢看天空电视台的节目，尤其是一些老球迷，因为他们已经习惯了收看BBC的一些足球节目。

    例如在利物浦，很多人都会选择看【比赛日】，这是一档由利物浦名宿阿兰?汉森和莱因克尔共同主持的电视节目，通常都是播放一些集锦，还有进行一些比赛的分析和评论。

    在经过了一个惯例开头之后，他们立即进行了刚刚过去的英超第31轮的比赛的集锦和分析。

    “本轮的最佳球队，毫无疑问就是主场4：1击败了诺维奇的阿森纳，亨利上演了帽子戏法，而本轮最郁闷的球队，肯定就是弗格森的曼联，他们在主场0：0和布莱克本打成了平手。”

    “齐齐杀入了欧冠8强，又巧合的被欧足联抽到了一起的利物浦和切尔西，这一轮比赛很明显都在为欧冠留力，切尔西早一天比赛，3：1客场击败了南安普顿，利物浦则是主场凭借着卡里克的进球，1：0小胜博尔顿。”

    在莱因克尔分析完了之后，阿兰?汉森笑着补充道：“如今真正有资格夺冠的，就是切尔西和利物浦，所以这两支球队哪怕是要多线作战，他们谁都不肯放弃，因为每一场比赛都有可能关系到一项冠军的归属。”

    “是的，没错！”莱因克尔点头，“阿兰，我一直都有一个疑问，作为昔日的利物浦的队长，你是怎么看待这一支利物浦的？”

    “怎么看？”阿兰?汉森想了想，“我前几天刚刚去了利物浦，和一些老朋友见了面，又去了一趟萨顿酒吧，很可惜，我没有见到杨诚，但是我从我的一些老朋友，达格利什、伊恩?拉什等人的嘴里，多多少少都了解了一些情况。”

    “首先我很认同外界的一些看法，这是一支潜力无限的利物浦，实力也很强，这两个赛季以来，他们也都在英超打出了一种很叫人眼前一亮的足球，但是他们还远不到最好，只是一直以来，杨诚都用自己的技战术能力，很好的掩盖了利物浦在某些方面的缺陷。”

    “例如呢？”莱因克尔问道。

    “例如这支球队过于年轻，缺乏经验。”阿兰?汉森说道。

    莱因克尔微微一笑，“但是所有人都知道，杨诚所强调的整体打法让个体的缺陷削减到最低。”

    “那是在联赛，但是到了欧洲冠军杯上，问题就不是那么简单了，我们可以看一看，目前的这支利物浦除了拉尔森、戴维斯之外，没有一个人有过欧冠8强，甚至是更进一步的经验，甚至于他们中有很多人都还是第一次参加欧冠赛事。”

    “小组赛中，这种情况不是很明显，但是到了淘汰赛，问题就会变大，在诺坎普一战，利物浦打得很顺，可是到了安菲尔德，他们就被巴萨的前场逼抢干扰得无所适从，他们缺乏应付这种场面的经验。”

    “这么说，在利物浦和切尔西之间，你不看好利物浦？”莱因克尔有些奇怪。

    阿兰?汉森可是利物浦的名宿，如果他不支持利物浦，那红军球迷会怎么对待他？

    “不，我肯定支持利物浦，只是我觉得，如果利物浦想要跨过切尔西，就必须要克服很多的问题，每日电讯报不是说了吗？利物浦就好像是一座矗立在利物浦面前的，难以逾越的高山，但是我觉得，利物浦最大的胜算就是他们的主教练。”

    “杯赛之王？”莱因克尔点头，“杨诚确实很善于打杯赛，很奇怪，为什么会这样呢？”

    “因为他的针对性战术很强，赛前的备战做得非常细致。”顿了一顿，阿兰?汉森笑道：“达格利什告诉我，利物浦的教练组里最厉害的两名战术分析师，一个就是善于进攻的杨诚，一个就是善于防守和压迫的贝尼特斯。”

    “那个胖乎乎的，总是站在杨诚身旁的那个西班牙人？”莱因克尔笑问。

    “是他，两人合作了很多年，非常有默契，所以他们总能够在杯赛中打得很好，但是联赛更考验的是球队的整体实力，这就是为什么到目前为止，利物浦落后于切尔西的原因。”

    “蓝军，太强大了！”莱因克尔笑着说。

    “但是这种强大，在淘汰赛中没有那么明显的优势。”阿兰?汉森回答，“如今利物浦最大的一个问题就是，中场因为戴维斯受伤后所留下来的空缺，埃辛有足够的潜力，但暂时还没有取代戴维斯的实力。”

    顿了一顿之后，阿兰?汉森不无忧虑的说：“我觉得巴塞罗那在安菲尔德的战术，很有可能给切尔西带来一些警醒，以穆里尼奥手中的筹码，他们完全有可能打得比巴塞罗那更好，而如何破解这一种全场逼抢，这应该成为杨诚接下来所要克服的一个难题。”

    “我倒是觉得，利物浦还有另外一个隐忧，就是杰拉德的位置！”莱因克尔笑着接住话题。

    就在切尔西击败圣徒之后，穆里尼奥在赛后的新闻发布会上，面对记者提到的夏季的引援时，他重点就提到了一个名字，利物浦的队长杰拉德。

    “穆里尼奥说，杰拉德最合适的位置应该是在影锋，这也是他上个赛季表现最出色，进球最多的一个位置，但是如今杨诚却把他的位置往后拉，为两条边路的内切制造空间，让他远离了球门，我觉得葡萄牙人说得不错。”

    阿兰?汉森点头，但又摇头，“我很认同一点，杰拉德在影锋的位置上发挥得非常好，打出了他职业生涯的最佳状态，但是，我始终还是那一句话，这是整体战术所导致的，以利物浦所创造出来的机会，就算影锋上的不是杰拉德，是其他人，照样进球如潮。”

    “至于杰拉德的位置，我注意到了杨诚曾经说过的一番话，他说，杰拉德在球场上最大的作用不是进球，而是在于他的存在能够让我们感受到一份稳定，因此很多人都说，杰拉德本赛季的进球少了，但是我会回答，他的作用更大了。”

    “有点像是内德维德！”莱因克尔说道。

    “作用很像，但位置和技战术风格不同。”

    “那么，切尔西呢？”

    阿兰?汉森呵呵笑，反问道：“这支球队还要点评吗？一支近乎完美的球队，我们应该怎么说？我觉得，切尔西唯一的不足，应该就是在他们的中锋位置上，古德约翰森算不上欧洲一流，除此之外，他们连替补席上都充满了欧洲第一流球星。”

    莱因克尔哈哈大笑，“相对来说，切尔西的球员经验丰富，能力也更为成熟出众，蓝军的整体作战能力也非常突出，我觉得，这两支球队的对抗，真的很有意思。”

    “尤其是要考虑到一点，接下来的2周时间里，利物浦和切尔西将进行4场对抗，这无疑会是令人非常期待的对决，到底是切尔西的卢布军团更强？还是利物浦的这支青年近卫军更出色？”阿兰?汉森倒是一脸的期待。

    作为利物浦名宿，红军这两个赛季的强势崛起，不仅仅让球迷感到兴奋，就连他们这些名宿都觉得热血沸腾，尤其是考虑到杨诚给利物浦所带来的一连串的变化。

    “我和阿兰都不是专业的主教练，但是，也许我们可以从一连串的欧冠定律中，为各位观众朋友找到一些答案，尤其是那些向来都有买彩票的球迷。”

    电视画面上出现了第一条定律，红色定律，准确率50%。

    “在所有夺得欧冠的49支球队中，身穿红色球衣的有28支。

    第二条定律，非首都定律，准确率50%。

    “除了9次捧杯的皇马，4次捧杯的阿姆斯特丹和2次捧杯的里斯本之外，至今没有其他的首都球队夺过欧冠。”

    第三条定律，G14，准确率70%。

    “G14豪门球队包揽了49个冠军中的80%，尤其是自从1991年贝尔格莱德红星队击败了马赛夺冠之后，也就只有1999年的凯泽斯劳滕上演了奇迹，夺过一次欧冠，其他的几乎都是G14的囊中物，巧合的是，帮助凯泽斯劳滕缔造奇迹的，就是如今利物浦的主教练杨诚。”

    说完了这三大定律之后，莱因克尔呵呵笑，“也许看完了这三条定律，我们就都能够分析出欧冠淘汰赛的一些情况，尤其是万众瞩目的切尔西和利物浦之间的较量，我觉得，如果是要买彩票的话，我会支持利物浦，虽然我觉得切尔西更强大一些。”

    …………

    …………

    切尔西的阵容很强大，这一点杨诚一直都心里有数，虽然少掉了德罗巴和罗本，但却多出了罗比尼奥和夸雷斯马，克雷斯波和贝隆留队，目前的这支切尔西可以说在整体实力上要比前世的同时期更强。

    但是和杨诚前世的那支切尔西一样，目前的这支切尔西最强大的还在于他们的中后场。

    也就是说，他们那一种固若金汤的防守才是最叫人感到头疼的。

    本赛季英超联赛到目前为止，切尔西的失球是15个，利物浦是24个，两支球队的防守在欧洲都是首屈一指的，但是切尔西无疑要比利物浦更为出色。

    杨诚始终相信一点，再出色的球队都会有漏洞，又或者说，也许你会尽全力掩盖漏洞，但是我会用进攻，千方百计的帮你制造漏洞。

    要帮助对方制造漏洞，就要拉扯对方的防线，而要做到这一点，就需要在边路做文章，打出进攻的宽度，于是两条边路的重要性就体现出来了。

    绕来绕去，杨诚还是回到了边路上来。

    纵观他所执教的球队，通常都会配备边路好手，还有一名长传中场，就是为了打出宽度。

    想到了这里，杨诚就不由得看向了办公室那面巨大的落地窗下，有一名球员正在对着训练场一侧的一堵墙，练习着远距离传球和停球。

    他每一次都把球大力踢出，看球能不能如他所愿的击中墙面上的某处，反弹回来后，他又希望能够稳稳的一脚将球停下，再大力踢出，如此周而复始。

    看这种训练是一件很有意思的事情，因为这种远距离传球确实很好看，但是看卡里克训练，尤其有点不同，因为他能够左右脚连续开弓。

    放眼当今足坛，能够左右脚同时踢出40米左右准确长传的球员，真真很少。

    但更少的是，他是至今为止少有的，让杨诚觉得，自己当初看走眼了的球员。

    一直以来，杨诚都凭着自己前世的记忆，还有对足球的理解，挑选球员几乎没有出现过太大的错误，总能够为自己的球队找到最合适最需要的球员。

    当初在组织者的位置上，杨诚属意的是哈维?阿隆索，但却得不到西班牙人，只能买来卡里克，可他当时的想法是，先马马虎虎用着，可没有想到的是，卡里克的表现让他大吃一惊。

    视野开阔、位置感好、脚法很出色，拥有不错的防守能力，左右脚均衡，这些都是他的优点，而他最被杨诚所怀疑的两大缺点，一是接应，经过了一年多的时间以来，他已经进步很多了，二是拿球摆脱，也在克服当中。

    为什么杨诚会让杰拉德更多的回撤？

    一个很重要的原因就是，卡里克的拿球摆脱能力有所欠缺，这使得他的周围必须要有足够的出球点，毕竟传球比自己摆脱要来得容易，而且不容易犯错。

    以前有一个戴维斯，但是荷兰野猪本赛季伤病频频，埃辛、阿劳?迪亚拉和哈曼等人都无法在卡里克被盯牢的情况下，及时出现帮他过渡一下球，帮他解围，因此杨诚就把杰拉德拉回来。

    杰拉德这名球员最大的作用是直上直下，能够带球往前，也能够后排插上进攻，同样也可以回撤参与防守，由他来帮助卡里克过渡解围，这等于是间接丰富了利物浦的中场套路，而且杰拉德的传球，尤其是从中路对两条边路的斜传球，很有一套。

    组成了杰拉德和卡里克的组合之后，利物浦的中场就有了卡里克的大范围传球推进，以及杰拉德的带球插上和后插上进攻能力，所欠缺的就是一名覆盖区域和补位意识出色的中场防守者。

    这种防守者利物浦不少，戴维斯是最佳人选、埃辛、哈曼甚至是阿劳?迪亚拉都可以胜任。

    如果是卡里克和杰拉德中的一名球员缺阵的话，那么杨诚才让阿沙文、墨菲来打中路，利物浦的中场配置和职责分配就又变了。

    在杨诚看来，目前利物浦的这一套阵容基本上都已经差不多了，从人员配置到技术特点的整合，都已经磨合得很不错了，所需要的是经验的积累和球员的进步，这就是为什么他会说，利物浦需要的是一次厚积薄发后的大爆发。

    这一段时间以来，他一直都在研究如何完善利物浦的中前场进攻套路，他一直以来都希望能够尽可能的发挥每一名球员身上的技术特点，发挥出他们的作用，例如杰拉德的那一脚斜传，例如左右边锋之间的联系等等。

    433这套战术和以往的战术不同，尤其是杨诚所倡导的中锋回撤，使得左右两名边锋之间的联系变得很重要，甚至可以说是关键。

    利物浦的进攻手段越丰富，切尔西防守起来就越难。

    毫无疑问，这几场比赛一定会是高强度的对抗，也会是利物浦进攻，和切尔西防守之间的直接较量，到底谁更胜一筹，杨诚暂时也不知道。

    主教练只能根据自己手头上的牌面来布置战术，关键还是要看球员们在球场上能够发挥出多少，他们的状态如何，投入比赛的程度如何，还有他们是否能够完成战术的要求等等。

    四战切尔西，这无疑将是决定利物浦本赛季成绩的一场战役。

    是战役，不是战争！

    就在杨诚站在落地窗前，看着卡里克趁着训练之余所有人都休息了，一个人在训练场上练习传球和停球的时候，电脑里却传来了最新的微博更新的消息。

    “最新消息，切尔西主教练何塞?穆里尼奥刚刚接受记者采访，高调宣布，切尔西会在安菲尔德球场赢利物浦2：0，以报在斯坦福桥球场的那一场0：2的一箭之仇。”这是最新的来自泰晤士报的新闻。

    杨诚看完了这一片新闻后，笑了笑，立即在微博上更新。

    “穆里尼奥说，利物浦客场击败切尔西是一场巧合，我相信有很多球迷都觉得是这样没错，所以为了拿出足够的证据，证明我们利物浦比切尔西出色，我决定了，我们会在本赛季再击败切尔西四次。”

    “虽然这件事情很有难度，因为切尔西是一支非常团结，非常有实力的球队，想要连续好几次击败他们，很难，但是就因为很难，所以我才觉得这是一次非常有意思的挑战。”

    “我们有足够的底蕴，那是我们取得一切成绩的基础，我希望所有的利物浦球员都能够凝聚在一起，团结起来，打出我们的气势，让穆里尼奥再也找不到任何借口来怀疑我们的实力。”

    “在我看来，我们要比任何人，任何球队，更有资格进入半决赛，获得前往伊斯坦布尔的门票！”

    “如果说，以前的利物浦是一片残垣断壁的废墟的话，那么，从上个赛季的英超联赛冠军开始，我们就已经走在一条重建的道路上，我们会带着一颗复仇之心，走进伊斯坦布尔，重临欧洲之巅，夺回原本应该属于我们的一切！”

    ............

    ............

    PS：拜师小龙女？杨过怎么办？

    李漠撇着嘴回道：玩蛋去。

    调戏白娘子？许仙怎么办？

    李漠甩个卫生眼答：**啊！

    －－－－－－

    有名师，有高徒。

    但也有个胆敢调戏女师傅的淫贼徒弟。

    穿越成为捕快‘临时工’，不要紧！

    大侠倚剑行天下，李漠仗剑捉大侠！

    ---

    猥琐欢乐向新书。

    《天下第一神捕》

    书号2263417，8万字可杀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

