    领悟创道咒文对于沈翔来，只是在消磨时间，他炼制晶皇已经轻车路熟了，能分心去领悟创道咒文，而且互不干扰。

    只是让沈翔很郁闷的是，他在时间领域里面都渡过六个七十五年了，但却依然无法领悟出一个二重创道咒文，他总是无法使用傲世之力成功凝出一个创道咒文来。

    “为什么会那么难呢？要比第一重的难太多了。”沈翔之前去领悟第一重的创道咒文时，觉得第二重再难也不会难多少，但现在他错了，难太多了。

    沈翔只能继续领悟，他现在总共已经炼制十个晶皇，他炼制的晶皇可都是那种品质最好的，这主要是为了保证能让丹灵成功进化！现在他炼制的晶皇，要比他最早炼制时的品质高许多，按照秦霜的，已经达到太阳老祖的那种水平。

    眨眼间，沈翔又炼制出五个晶皇给江思丽吃，而他现在依然没有凝出一个二重创道咒文来，让他想放弃。

    既然都已经开始了，他也只能继续下去。

    领悟创道咒文，需要用自己的傲世之力完美无瑕的凭空凝出一个创道咒文来，需要神韵而自然，即便有一偏差，都无法成功。

    沈翔多年来，已经不记得他总共凝了多少个，看起来都是一模一样的，和六道神镜里面那些创道咒文没什么区别，但他凝出的创道咒文却始终活不了，都是死的。

    如果凝出道韵浑然的创道咒文，那么创道咒文机会活过来，能释放出创道咒文的独特力量来。

    “不能暴躁，一定要平静下来，平常心，平常心！”沈翔告诫自己，如果自己的情绪太过糟糕的话，接下来他只会越来越失败。

    沈翔在时间领域里面又过了十多年，而这次，他凝出的创道咒文总算有了反应，这让他欣喜欲狂。

    “创道咒文成功了！这是什么创道咒文呢？”沈翔盯着那个他成功凝出来的创道咒文，此时正在微微颤动起来。

    “震荡力量？”沈翔皱眉道：“不对，震荡力量不是这样的，而且我之前也凝出过震荡创道咒文，在二重之中应该不会再有了吧！”

    就在沈翔疑惑的时候，他凝出的那个创道咒文突然膨胀起来，然后自我收缩，此时释放出来的气息让沈翔震惊不已！

    “自我提升了！”沈翔深吸了一口气。

    创道咒文本身就是沈翔用傲世之力凝聚出来的，而刚才那个创道咒文在经过短暂的释放能量之后，自身的能量居然增强了一倍！

    “难道是增强属性的？能让自身的能量翻倍？”沈翔很是兴奋：“如果是这样的话，我在炼丹的时候，把这种创道咒文刻绘上去，岂不是能让我的丹品质翻倍？”

    沈翔又看了看六道神镜里面余下的八个创道咒文，他可以肯定，那些创道咒文应该也是拥有翻倍的属性，只不过增加的倍数会更多就是。

    比如二阶的二重创道咒文，就能提升两倍！

    “赶紧试试，将之弄在晶皇上面！”沈翔正好有一个晶皇要成功了，此时他只需要用那融化的晶皇凝成创道咒文就行了。

    晶皇虽然坚固，但在沈翔狂暴的火焰焚烧之下化成液体。

    沈翔按照刚才的那种感觉，用强大的力量，把正要凝结的晶皇扭成一个二重创道咒文。

    “成功了！”沈翔看见晶皇化成的那个很的创道咒文，十分期待的看着。

    创道咒文形状的晶皇正在摇颤起来，随后喷涌出一股气息，一瞬间就增强了一倍，这相当于两个晶皇呀！

    沈翔立即加热晶皇，把晶皇压缩一些，在压缩的时候，品质还会提升一些。

    晶皇的形状虽然已经变成四四方方的，但奇怪的是，在晶皇的内部，居然有如同发丝一般细的二重创道咒文，如果不是仔细去看的话，难以发现。

    “创道咒文依然保留在内部，真是神奇。”沈翔把这块晶皇交给苏媚瑶，然后把自己成功领悟二重创道咒文的失去你告诉苏媚瑶让她们。

    秦霜之前就非常感兴趣，她也见过几次沈翔凝出的一重创道咒文，她和苏媚瑶都在尝试去凝出来，但始终都不能成功。

    江思丽把这个晶皇吸收掉之后，惊讶道：“好强的一股能量！”

    现在江思丽也不过是吃下第十六个晶皇而已，但她却道：“沈翔哥哥，我可能吃下这个就能进化了……”

    “这个晶皇大概只相当于之前的两三粒呀……还不够你进化的。”沈翔十分好奇。

    “不，吃下去之后，也不知道为什么，莫名其妙又提升了一倍。”江思丽自己也觉得奇怪，她觉得自己吸收一个这样的晶皇，之前的五六个呢。

    随后，她又把自己的感受详细了一遍！

    苏媚瑶道：“一定是蕴藏在晶皇内部那细的创道咒文在作祟，丽丽吸收到体内之后，这一丝创道咒文依然发挥着作用，与被炼化的创道咒文融为一体，让那些被炼化的创道咒文又提升一倍能量，这创道咒文真是可怕。”

    沈翔自己都非常的意外，现在他明白为什么古童炼制的兵器为什么如此可怕了，但那也不过是加入了一创道咒文而已。

    “能量提升多倍……这是二重创道咒文的能力，不知道三重创道咒文会是什么样。”沈翔非常的好奇，他觉得不需要把二重创道咒文领悟完，也能去领悟的第三重创道咒文，但需要很长时间就是了。

    江思丽成功进化了，她一天就能凝两粒晶皇，像是下蛋一样，沈翔把她和江思花放入时间领域里面，只是半天的时间，她们就修炼双生奇功同化结束。

    她们每天四粒的速度，也只是五天的时间就能凝出二十个晶皇给苏媚瑶的丹灵苏瑶吃下，三个丹灵进化完毕，如果需要的话，她们一天就能弄出六个晶皇来，逆天得不得了。

    “他娘的，以后谁欺负我，我用晶皇砸他大爷的。”沈翔手中拿着六个晶皇，哈哈傻笑起来，他在时间领域里面熬那么多年，总算没白费。

    秦霜虽然惊讶，但已经习惯了，她从幽瑶山庄里面出来，把晶皇放入传送阵上面的一个凹槽上，然后开启传送阵。

    “不知道会去到什么地方，真是期待！”秦霜完，传送阵已经开启了。