    当某个念头如同一点星火在荒草地突发时，在燎原大火猛烈燃烧起来时，爱丽丝的心头一片炽烈，或许说混乱。

    如果云海身边如同情侣装一样存在的人不是云月，而是她自己，那该有多好。

    如果这片星域唯一可以让云海信任的人不是云月，而是她自己，那该有多好。

    “现在还来得及吗？”

    “我能改变他的念头吗？”

    “他能改变对我的看法吗？”

    “我还有机会吗？”

    悔不该当初，当一个个疑问浮上爱丽丝的心头时，她一片茫然。

    李道古，占据了这个少女心思的全部。

    李道古是帝国的继承人，终有一日，他会成为这片星空最耀眼的帝王。

    李道古英俊潇洒。

    李道古英勇无双。

    李道古聪明睿智。

    李道古举世无双。

    可惜，异形主宰带着亿万异形来到了这片星空。

    异形冷血无情。

    异形杀戮残酷。

    异形无所畏惧。

    异形所向披靡。

    异形的存在，或许可以衬托出战士或者王子殿下的英勇无畏的精神，但它们最终用会血腥衬托出其他种族的悲壮。

    异形来到了这片星空，同样也就意味着末世，降临了这片星空。

    “殿下，我这是为了帝国。”

    “儿女私情，终究不是大义。”

    “为了帝国，为了无数的族人，什么都是可以牺牲的。”

    “爱丽丝，你要振作起来，哪怕只有亿万分之一的机会，你都要想尽一切办法做点什么。”

    几乎要被自己感动了，爱丽丝心中打定了主意。

    “主宰，超距通讯仪我已经拆下来了，而且多带了几块备用电池。您有什么需要我效劳的吗？”

    抛开以往的漠然，或者畏惧，爱丽丝脸上露出淡淡的微笑，站起来走向了云海。

    异形化的云海。爱丽丝根本没有机会接近。

    但现在不同了，恢复了人类躯体的他，虽然自信一再被无情的摧残，但终究还是有点底子的爱丽丝觉得机会又来了。

    “联系你的家族，告诉他们是鳄人把你俘虏到了蓝星。”

    云海并没有注意到她的异相。目光却是看向了一边的仪器。

    大约有地球单缸洗衣机大小，看上去极具鳄人粗犷的风格，造型简单的“超距通讯仪”在自身的能源电池支持下，光屏上闪烁着鳄人特有的蝌蚪似的文字，绿光莹莹。

    “就说你在被俘虏其间，发现了鳄人找到了一个远古生物的基因，在它们的研究下，异形诞生了。”

    “鳄人最终还是轻视了异形的可怖之处，在一次实验中不慎出现了意外，异形原始寄生体泄露。最终导致了整颗星球的沦陷。”

    “在鳄人激进派的建议下，它们决定将异形用于实战当中，就在不远的将来，或许是这一刻，也可能就是明天，会有更多的异形原始寄生体被鳄人用战舰送去诺斯恒星系。”

    “至于怎么描述异形的可怖之处，这一点我想你应该很清楚。”

    “告诉你的族人，异形母兽就在蓝星，如果他们在以后不想面临更多的异形寄生体出现在银龙帝国，那么就派战舰来摧毁这颗星球吧。”

    走到“超距通讯仪”前。云海同时不停地吩咐着。

    爱丽丝脸上恰到好处的微笑登时一滞，她突然开始怀疑起了自己的智商。

    “你……你不是在和我开玩笑吧？”

    用试探性的语气，爱丽丝迷惑地问道。

    “需要我再重复一次吗？”

    云海皱眉看向了她。

    表情恬淡微笑着的时候，云海的眼神都像极了传说中渊泽深处的异魔。暴戾、嗜血，残酷、无情。

    当他的神色不善时，那眼神就更没法看了，至少爱丽丝跟他对视了一眼，就觉浑身冰冷，眼睛更像是被尖针攒刺一样。刺痛无比。

    不由自主垂下了头，心中已经有了新念头的爱丽丝自然不会再违抗他的意思，走到“超距通讯仪”前摆弄了起来。

    云月跟了过来，饶有兴趣地看了起来。

    这个胸大无脑的妖孽，又哪里看得出来爱丽丝前后迥异的态度代表了什么，只是从落后的地球来到了三级科技文明的领域，再加上吸收了不少这片星域智慧生物的脑浆，她开始变得对更多的事物好奇起来。

    比如这个可以在瞬间联系数十数百光年外的“超距通讯仪”，云月曾经摆弄过坠落在“灰星”的“火焰”号巡洋舰上被损坏的“超距通讯仪”，只不过鳄人造型不同但功能相等的玩意，她还是第一次接触。

    “超距通讯仪工作时，会不会被这颗星球轨道外的鳄人舰队探测到？”

    云海突然问了一句。

    “那是肯定的了，只不过想要确定信号是从某个具体位置传输出来的，那就不是一件容易的事情。”

    爱丽丝操作仪器的动作并不快，却是不想出错。

    鳄人的文字，她自然是识得的，其实在银龙帝国，特别是贵族子弟，无论他们将来想做什么，鳄人官方语言文字那都是必须要掌握的。

    很想再问点别的什么，看到爱丽丝专注的样子，并不急在一时的云海也就没再开口。

    很快，仪器传来了一声清鸣，当绿光莹莹的光屏上浮现起一个扭曲的图标时，不用爱丽丝说，云海都知道仪器已经自检通过，处于随时可以工作的状态了。

    “开始吧。该说什么，不该说什么，你自己心里应该有数。你可千万不要给我机会，让我无视自己的诺言的机会。”

    见爱丽丝用询问的眼神看向了自己，云海郑重地说道。

    微笑点了点头，爱丽丝随即向加密的特殊信号区间发出了通讯请求。

    不同于地球上电话快被接通时的“嘟嘟”声，当“超距通讯仪”发出了几声悠扬的音调后，几乎只是短短的两三秒钟，通讯连接就被接受了。

    “什么事情？”

    一个略显苍老的声音响起，不急不躁，不卑不亢。

    “江叔，是我，爱丽丝。”

    乍一听到熟悉的声音，不自由主地就想起了自己这一段时间的悲惨遭遇，爱丽丝颤声说道，眼圈儿都红了。(未完待续。)

