
威廉姆斯少校哪里知道沃顿中校心里复杂而又无奈的心路历程，还以为是他们的美国盟友为他们英国人来报仇出气的呢。

心下感激的同时，也不免对当下战事有些过分热情，没办法，实在是他们英军第七旅被当面的志愿军给打惨了。

特别是被包围的重火力连，到最后甚至开着缴获他们英军第七旅的“路虎”吉普车，一路大摇大摆的追到汉城城下。

若不是美军忽然发起反击作战，估计他们英军第七旅就会跟汉城一起，被志愿军的攻击潮所淹没。

如此惨败，在英军第七旅百余年的战史当中可谓是绝无仅有，这般难以承受的耻辱，怎么能让一个个心里残存着日不落帝国荣耀的英国绅士们就此闭着眼睛吞下去呢？

无论如何也要把这份耻辱洗刷干净！

自己能力不行，不还有同为盎格鲁萨克孙血统的美国盟友嘛!

如此威廉姆斯少校便怀着一份亲（狗）密（仗）盟（人）友（势）的心情，来到沃顿中校所指挥的装甲战斗群担任联络官，眼见前不久给他们英军第七旅重创的重火力连被美军团团围住却久攻不下，不免心下有些着急。

于是见沃顿中校半天没说话，他便热忱的建议道：“中校先生，当面的中国军队的弹药已经消耗的差不多了，我觉得还是不要让韩军去做那些无用功了，还是让M26和M46坦克直接平推过去，用履带碾死那帮蝗虫……”

威廉姆斯少校可谓是滔滔不绝，恨不得下一刻就看到当面的劲敌惨死在他的眼前，因为他很清楚，以沃顿中校的实力，解决包围圈中的志愿军重火力连简直跟碾死一只蚂蚁一样简单。

要知道尽管沃顿装甲战斗群，带着一个战斗群的称谓，并隶属于美第一骑兵师编制，然而从兵力上来说，沃顿装甲战斗群早已超出一般战斗群的规模，达到普通国家一个师的程度。

因为这支战斗群内不单单有美军，还有两个团的韩军，两个营的加拿大部队，一个营的法国部队，再加上部分英军部队，其实力足以媲美志愿军的主力师。

更重要是的，沃顿装甲战斗群的机械化程度非常高，内中坦克和半履带式装甲运输车各占一半，就连火炮都基本上都是履带化的自行火炮，使得其战场机动性和攻击力都十分出色。

否则也不会在极短的时间内追上重火力连并将其包围！

而这仅仅是沃顿中校所指挥的地面部队，天空之上还有至少五个中队的美军战机随时对他进行支援，背后更是有六个重炮营所组成的炮群，时刻为他实施强有力的火力覆盖。

就是这么一支堪比蒸汽压路机的存在，别说打个志愿军的连级单位，就是碰上他们的主力师都会毫不费力的直接碾压过去，哪成想却在重火力连的几个小土包前，硬生生耗了两个多小时，如此这般又怎能不让威廉姆斯少校着急？

不过威廉姆斯少校急得眼睛冒火，沃顿中校却是心下淡然，他来这里可不是帮着英国人找回场子，而是为自己寻找最合适的战场“标本”，既然是“标本”那自然是越完整越有说服力。

否则就这么不管不顾的以雷霆之时将重拳砸下去，结果搞了一堆的破烂货，自己不但无法证明自己的结论不说，弄不好还会引来更大的嘲笑，这可是沃顿中校无论如何也不想看到的。

正因为如此，沃顿中校不但要得到重火力连手里的各型装备，更想将这支部队成建制俘获，如此让这些中国人现身说法，方才能给忽视他的那些家伙们最沉重的打击。

当然想要俘获一支志愿军的精锐部队，说起来也并不容易，一个弄不好己方就会伤亡惨重，如果沃顿中校单独率领美军的话，估计早就如威廉姆斯所说，轰轰隆隆的碾压过去，毕竟美国大兵的生命还是很宝贵的。

但他现在手里阔绰得要命，不但有美军做基干，还有一大票仆从国军队受其指挥，特别是韩军更是将两个最精锐的加强团交给他，这么数量大且有战斗力的炮灰要是不好好利用利用，沃顿简直都对不起自己的良心。

于是在包围圈建立之后，沃顿中校便将攻打重火力连的任务交给了那两个韩军加强团，如果能打下来固然是好，要是打不下来就权当对重火力连战斗力的消耗了，反正沃顿中校不相信，在弹尽粮绝的情况下，包围圈中的重火力会不崩溃！

所以沃顿中校的战术还是以消耗为主，因为他耗得起，但重火力连却无论如何也耗不起！

“坦克再等等，还是让韩军再攻两个波次，你不是也说过，这支中国军队的装备很厉害，所以还是再消耗消耗！”

整说得热闹的威廉姆斯少校忽然间便被沃顿中校的话给打断，这让威廉姆斯不禁愣了愣，旋即固执的摇了摇头：“中校先生，请您相信我，包围圈中的中国军队是一支很难预料的部队。

如果不能以最快的速度将他们消灭，之后真的很难想象他们会做出怎样的举动，广平洞的英联邦第六营和18号公路上的英国皇家坦克营就是这样被这支中国军队找到机会，然后遭到覆灭的命运……所以……”

“够了！”

威廉姆斯还想再说，却被沃顿一摆手，粗暴的制止住，旋即脸色一沉怒道：“那是你们轻敌冒进，妄图用一个营去抵挡志愿军的一个师，而我现在手上将近一个师的兵力，别说包围圈里的中国军队，就是正当面的志愿军主力师都不敢轻举妄动！

你说的没错，中国人是有些令人眼前一亮的装备，但他们充其量不过是应用于步兵范畴的轻武器，只凭这个就想跟坦克、飞机和火炮这样的重武器抗衡？没有重武器还想取得战争的胜利，简直是异想天开！更何况，如今作战的是我们美军，而不是你们一败涂地的英国佬！”

一番话说得威廉姆斯可谓是面红耳赤，恨不得直接找个地缝钻进去了事，沃顿中校狠狠瞥了威廉姆斯一眼，见他终于老实了，这才转过头抓起无线电话筒，就准备命令韩军继续进攻。

可这话刚到嘴边，一侧的无线电台内忽然传来法国人叽里呱啦的乱叫，博学的沃顿中校还算听得懂法语，细细一辨认，古井无波的脸登时变了颜色，因为电台内的法国联络员在不断的叫着：“是装甲部队……中国的装甲部队……漫山遍野的T—34，上帝，中国人太可怕了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9260563"  chaptername="第四百零八章  中国的装甲部队">加入书签</a>
</div>
