    第598章他们奈何不了我

    休息室里。

    刘峥看着昏迷不醒的慕容宁，眉头紧皱。

    他以前给慕容宁看过病，知道慕容宁得了很罕见的皮肤病，这个病以他目前的医术水平，无法完全根治，只能勉强抑制。

    后来慕容宁的病越发严重，但慕容宁却没有再请他来看过。

    说是自己找到了一种能治疗的药，不需要再请医生看了。

    谁也没想到,这个病会在今天复发！

    一旁的助手道：“老师，慕容少爷的呼吸越来越微弱，这可怎么办！”

    “配药，我给他打一针。”刘峥笃定道：“就按先前的方子配。”

    在刘峥看来，慕容宁这病是老毛病。

    继续按以前的方法治疗,总不会出错。

    打完针后，躺在病床上的慕容宁脸色渐渐红润了起来,呼吸也慢慢恢复了平静,身上的红疹也尽数褪去。

    刘峥看到这情况，得意地笑了笑，“我就知道我这配方没问题。”

    先前慕容宁不信任他，另外找了别的药方，结果还不是出事了。

    到头来还是得回来找他。

    助手也称赞道：“还是老师厉害！”

    说罢，二人推开休息室的门，道：“进去吧，慕容少爷没事了。”

    慕容家人一听，这才松了口气。

    慕容江率先走到慕容宁床前，看着慕容宁红润起来的神色，问道：“阿永，好点了吗？”

    慕容宁缓缓坐起身来，虽然还有些虚弱，但和刚才突然昏迷时相比，整个人精神了许多。

    他点点头道：“我没事了,谢谢刘医生，多亏了他！”

    慕容江笑了笑，转头对刘峥道：“刘医生这次真是十分感谢您，要不是您，我儿的病怕是没那么容易治好。”

    刘峥抬了抬下巴，摆摆手道：“没什么，这都是我应该做的。”

    看到慕容宁没事了，慕容俏心里那颗大石头也落了地。

    “既然他没事了，我们就走吧？”顾影拉了拉墨秦风的衣袖，道。

    这会儿慕容家人还没有反应过来，他们还能趁乱离开，再晚点怕是来不及了。

    然而墨秦风却站在那一动未动。

    顾影疑惑道：“墨秦风？”

    墨秦风眉头依然皱得很深，浑身散发着冰冷的气息。只听他沉声说了一句：“庸医。”

    “啊？”慕容俏以为自己听错了。

    “照你这样治，他的病不会好。”墨秦风走上前去，严肃道。

    什么？

    墨秦风的话语令在场的众人神情一滞，待他们看清说话的人是墨秦风后，立马怒道：“墨秦风又是你！你在胡说八道什么！”

    “这可是刘峥刘医生，省城医术排名前三的医生！就连京都大家族的人都专门请刘医生去看病，岂容你这般诋毁！”

    “也不看看你是什么身份，竟敢在这里胡言乱语！”

    安楚越更是怒目相向道：“刚才婚礼上的账还没跟你算，你居然还敢跳出来找死！来人，把墨秦风给我按下！”

    说罢，几个保镖就要围过来。

    慕容俏没想到墨秦风会站出来说话，她神情慌张道：“墨秦风，你在干什么？”

    墨秦风安抚道：“放心，他们奈何不了我。”

    (本章完)

