    如今有了精神交融互通术，布鲁斯可以通过几位夫人的天赋来学习很多职业技能了。

    比如说影月的匕首，海拉的盾，剑，巫姿的锤，米丽斯丁的鞭，然而却没有职业技能点了！

    布鲁斯再次考虑了下之前找系统要的那五个任务。

    “逃生者”倒是可以试试，反正也就三天，“大胃王”需要举办比赛，在迷灯大世界办不起来，“妙手空空”下一个目标是三转英雄，不太好找啊！

    虽然魅族七秀都是三转巅峰，但她们对布鲁斯的戒心太甚，不太好下手，一旦被发觉任务到此打住，布鲁斯可不甘心！

    他还打算在米丽斯丁身上试试自己的“妙手空空”呢！

    至于下面的“使用随机世界传送券”，那就更难，起码也得等回到奥古世界再说。

    想来想去，只有试炼任务——“斧系规则”可以现在来练习。

    想到这里，布鲁斯也不再浪费时间，之前在金魂世界他已经感悟出了“破甲”。

    斧系规则除了破甲还有5个呢，也许是因为SH-天赋实在牛得过分，仅仅在院子里尝试了一个多小时，一种新的感觉顿时就被布鲁斯捕捉到了。

    他有一种感觉，这一次的分支应该就是“迅捷”，也就是他最喜欢的——攻速！

    有了感觉，下面便是不断加深，直到突破，这个过程布鲁斯不知道需要多久。

    上一个“破甲”大概用了半年，不过这一次的迅捷是他所擅长的，应该用不了那么久吧。

    布鲁斯在庭院又开始不断劈砍尝试，而在米丽斯丁这边，三个圣者已经激动地站起身，其中一个耳朵尖尖的金狐圣者满眼炽热，一把拉住米丽斯丁的手：

    “布鲁斯阁下终于出关了吗？实在太好了，请一定帮我引荐下，我这几年来可是给你递了几十本邀请函了，请务必给我这个机会啊！”

    “是啊，我狂斧也是一样，他的酒实在太好了，就是每次出的量太少，我总是喝了上顿没下顿！不爽啊！”一旁满脸豪迈的狂斧圣者满脸遗憾。

    “不仅仅他的酒，还有布鲁斯阁下的小说，实在是太精彩了！阁下的才华让我仰慕已久啊！”一个身后带着两个银色翅膀的银翼圣者开口道。

    看着这三个两眼放光的圣者，大有不引荐就不给离开的架势，哪里还有之前的矜持？

    看来这几年布鲁斯在迷灯大世界的声望又有突破，底层的民众还好一些，在超凡阶层，几乎已经到了无人不知无人不晓的地步了！

    “三位哥哥，姐姐，布鲁斯阁下在我魅族也只是客卿，身份尊崇！

    这件事小妹已经有了计划，在与布鲁斯阁下商讨过后。计划在半个月后召开一次见面会。

    届时会给所有给布鲁斯阁下发过邀请贴的圣者发出邀请函！所以请三位回去耐心等待！我们半个月后见！”

    “这样啊？”金狐圣者满脸遗憾，“还是妹妹你好，能随时见到布鲁斯阁下，实在是羡慕死我了！”

    “姐姐，布鲁斯阁下性格虽然比较随和，但却是个工作狂，他工作的时候非常认真，若是打扰到他的工作，一定不会给您好脸色看的。”

    “是啊！布鲁斯阁下若不是严谨之人，又怎么会写出如此优秀的作品？

    对了小妹，能不能透露下，阁下最近又有什么新作诞生啊？好让我一睹为快！”

    说到这里，向来以严苛，不苟言笑，不近人情的金狐圣者居然罕见地露出讨好的笑容。

    这一幕让米丽斯丁对布鲁斯在这些圣者心中的地位又有了新的理解。

    真是难以置信，这家伙仅仅凭借着那么几本书，酿造的几种酒，直接就俘获了迷灯大世界大半圣者的欢心！

    “姐姐，两位哥哥，要不这样，您三位现在先回去。

    到时候，与诸多圣者见面会结束之后，我再看情况，安排布鲁斯阁下与您三位单独见一面，您看如何？”

    “啪——”

    金狐圣者一拍手：“好！这个好！我赞同！”

    “我也同意！没问题！”

    “就这么办！”

    “至于那件事，我魅族就先不参加了，最近布鲁斯阁下对圣酒有了一些感悟，需要我多多配合才行！

    否则耽误了阁下酿酒大事，到时候一怒之下离开我迷灯大世界可怎么得了！”

    “啊呀！那可不行！妹妹，你跟阁下说，若是他需要我金狐做些什么，我金狐绝不犹豫，一定全力支持，要什么给什么！”

    “那我就替阁下多谢姐姐了！”

    “嘿嘿——，若是酿酒，我狂斧也能配合，只需要酿造出来的酒能够给我狂斧一坛足以！哈哈哈——”

    “我银翼亦是如此！望妹妹一定帮忙转达，只要能帮助到布鲁斯阁下，我银翼要人给人，要物给物！”

    待三位圣者送走，米丽斯丁突然“噗呲——”一声笑了出来。

    “姐姐，你是在笑他们对布鲁斯阁下的尊崇吗？”刚才一直站在一旁的帕瓦娜问道。

    “也不完全是，我就是突然想起刚才，让他们这么多圣者如此尊崇的布鲁斯阁下，刚刚被我拧着耳朵，哇哇喊疼。”

    “他不是姐姐的对手，当然不敢反抗，只好喊疼。”

    “你不懂，小娜，”

    米丽斯丁拍拍帕瓦娜的肩膀：

    “哪怕我实力不足他十分之一，百分之一，我拧他耳朵，他依然不会反抗。”

    “这个世界还有这样的男人？他不要面子的吗？”帕瓦娜目瞪口呆。

    “算了，你不明白，好了，你把这几年发过邀请函想要邀请布鲁斯阁下前往做客的圣者名单整理出来。

    定个时间，让他们过来参加见面会。地点还是老规矩，就定在蓝光城的外务宫！”

    “喏——”

    帕瓦娜微微一鞠躬，转身飘然而去。

    看着帕瓦娜离开，米丽斯丁转身飞快地向着后院飞奔而去。

    待来到院门口，就听到一声声呼啸的练武声，她透过院门往里一看，就愣住了。

    这是——

    斧系规则！

    没错了！斧系规则，虽然米丽斯丁对斧头没有天赋，但她是圣者，对规则之力实在太熟悉了。

    布鲁斯居然触摸到了规则之力，而且看他那行云流水的模样，在这一块恐怕已经走出一段相当远的距离了。

    这种时候不能打扰，否则贸然打断武者的感悟，对他影响巨大，甚至还可能会结仇！

    于是米丽斯丁从储物袋中取出一把椅子远远坐了下来，静静地看了起来。

    很快，帕瓦娜，文妮，蒂娜，乌兰，安雅，阿曼和安琪都陆续到齐。甚至艾雯也出现在了米丽斯丁身边。

    魅族八秀，前七秀都在参悟规则之力，这会儿也或多或少感受到布鲁斯身上隐隐环绕的斧系规则。

    一个个都瞪大眼睛，仔细体会，虽然这方面米丽斯丁经常给她们演示，但若是能接触多种规则，也能让她们对规则之力有更深的理解。

    这一练布鲁斯就忘记了时间，一直持续到深夜，当他一斧头砍在了园中一张石凳上，将其瞬间砍成碎渣时，才醒悟过来。

    看看远处，米丽斯丁与魅族八秀都在。他抬起头，发现月亮都已经快落山了，不由挠挠头，满怀歉意道：

    “额——，不好意思，耽误你们休息了！”

    “没事，我看她们几个看得如痴如醉，恨不得你再练一个月呢！”

    “我最近感悟出一招斧技，威力还不错，想知道这与圣技还有多大差距！想请你帮忙看看！”

    “哦？斧技？”米丽斯丁颇感兴趣地看着布鲁斯，“那你就在这里演示好了。”

    “这里啊。我担心把整个院子给毁了！”

    布鲁斯想想之前在古山城城主府的经历，连忙摇头。

    那边毁了就毁了，他也不心疼，但这里是米丽斯丁住了几百年的地方。

    “你别担心，这里的地面被加固过，能够承受圣级强者的普通攻击。”

    “这样啊？那我开始了啊！”

    布鲁斯拎起斧头，之前那把砍柴的斧头经过那一招斧技之后，直接就废了。

    布鲁斯觉得即便是用英雄级的斧头怕是也没用。

    这种涉及到规则之力的，至少也得加入蓝金才行！所以这一次他使用的依然是一般普通的斧头。

    “你们看好了！”

    布鲁斯微微举起斧头，突然间，天地规则疯狂凝聚，米丽斯丁一见这一幕，脸色就变了，连忙魔力一托动，托着身后八人往后跃出上百米。

    紧接着她手一抓，整个魅宫突然笼罩上了一层淡蓝色的能量罩——

    而如此同时，布鲁斯已经一斧头砍下。

    刹那间斧头上发出耀眼的黄芒，将布鲁斯整个人笼罩在内。紧接着一声震耳欲聋的响声传来。

    地面普通切豆腐一般瞬间爆开，周围的一切在刹那间化为齑粉，一时间地动山摇。

    若不是有那一层能量罩保护着，整个万魅城都会在这一瞬间被惊醒。

    “都别慌——，我今晚略有突破！你们各司其职，都不必过来查看！”

    米丽斯丁的声音在魅宫上空响起，无数魅宫的魅族天才们惊醒之后，听到米丽斯丁的话语，才逐渐放松下来。

    而这会儿米丽斯丁与八秀所住院子，已经出现了一个深达数十米，半径七八十米的大坑。

    威力再大那么一丢丢，就要把整个院子给掀翻了！

    “这就是你领悟的那招斧技？”看着布鲁斯狼狈不堪地从坑里爬出来，米丽斯丁无语地看着他：

    “你这是打算把我这里拆了吗？”

    “你不是说能抵挡圣者攻击嘛，我就以为——”

    “我说能抵挡圣者的普通攻击，你知道圣者发动圣技的威力有多恐怖吗？

    你刚才那一招虽然还不是圣技，但就规则的使用来说，已经堪比圣技了！区别只是你现在还不是圣者！”

    “这——就是圣技？”

    布鲁斯听到这个答案立刻傻眼了，他计划中的圣技是军团指挥官的决斗啊！

    “你以为呢？不过像你这样才区区二转英雄就把圣技给感悟出来，真是超乎我的想象！”

    布鲁斯摊摊手：

    “我也不想的，一不小心就感悟出来了！”

    听到这话，米丽斯丁还好，她身后的原七秀顿时就不爽了，你这也太凡尔赛了吧？磕碜人是不？

    米丽斯丁静静地看着布鲁斯：

    “你刚才那一招是斧系什么规则？”

    “破甲，我后来又发现了迅捷，估计想要达到破甲的程度至少也得半年才行！”

    “你——”

    米丽斯丁顿时无力吐槽，这家伙的天赋真是让人恨得牙齿直痒痒！

    “我——，好像对规则稍稍有了点感悟，我去闭关了！”安琪突然说了句，转身便飞快跑远了。

    一旁剩下的几人你看看我，我看看你，都摇摇头，看一次就想有所感悟实在太难了，也就安琪这种天赋惊人的变态。

