    欧阳珊拉住岳灵芝解释：“灵芝，你不愿意就算了，不会有人逼你，你不要生气！”

    岳灵芝去扳欧阳珊的手：“我没生气，我只是先回将军府住。”

    欧阳珊依旧拉着她不放手：“外婆还有很多事要问你，你阿娘的，还有你小时候的。”

    岳灵芝抽回自己的手。

    “我劝你还是别问，我怕你承受不住！”

    陈尚书也劝欧阳珊：“过去的就让它过去吧，你何必还要自己找难受。”

    欧阳珊却很固执：“不，我还是想知道，她们经历了什么！”

    岳灵芝没办法，只得简单地说一下。

    “我娘亲的事我知道得很少，只听别人说过，她除了两只眼睛是正常的，脸部其他位置，全部扭曲在一起！”

    “因为样子恐怖，她二十多岁还嫁不出去，后来才嫁给我断了一条腿的爹爹，在我三岁时，她便死了。”

    欧阳珊的身子摇晃了一下。

    岳灵芝接着说她自己。

    “我其实没受多少苦，因为我有一个疼爱我的爷爷，其他日子也过得很普通，不值一提，就是最近遇到的事比较特别，总有人要杀我！”

    “第一次，有人从背后将我推下山崖，差点就死了，被我未婚夫所救。第二次有两个黑衣死士来杀我，幸得我未婚夫武功了得，解决了他们。第三次差点被人用火烧死。”

    “第四次差点被人毒死，第五次遇到斗殴的差点被乱刀砍死。第六次，被德妃诬陷偷了金步摇，差点被杖毙！第七次，宫里一个怀孕的秀女，想故意撞我，我又差点被杖毙！”

    “最后一次，德妃命令十多名黑衣死士，围攻我和箐儿姐姐，如果不是遇到太子殿下，我和箐儿姐姐，有可能已经死了！”

    “听说宫里的人才有能力养死士。”

    欧阳珊愣住了，她是不是太相信德妃了？

    德妃冷冷地看着岳灵芝。

    说再多也没用，也抵不过她一个宠妃的分量！

    岳灵芝根本就不想再看德妃一眼，她说那些话，不过是提醒一下欧阳珊，别活得像个傻婆一样。

    临走时岳灵芝又对欧阳珊道：“有一件事我要提醒你，你房里摆放的珊瑚石，有微毒，长时间吸入，会导致气血两虚，还会导致无法生育。”

    “听说这种珊瑚毒，只是针对女人而言，男人吸入倒无大碍。”

    刚才在欧阳珊房里，岳灵芝注意到了，欧阳珊喜欢在房间里摆些奇特的小物件，其中就有一种有微毒的珊瑚石，对女人的伤害最大。

    欧阳珊不孕不育，不管是否和珊瑚石有关，岳灵芝今天也要拿它小题大做。

    “啊？”

    欧阳珊差点晕倒。

    她身子虚弱，不孕不育，找了那么多大夫，治了那么久的病，原来是珊瑚石在作怪！

    这珊瑚石记得是小红拿回来的，样子奇特，而且还会变色，她很喜欢就一直没丢。

    却原来是小红处心积虑在害她？

    欧阳将军本来要离开了，听到这个又冲回来，一把抓住陈尚书胸前的衣服，怒道：“这毒珊瑚，是不是你命人，将它放到我妹妹房里的？”

