    百亩的宅子……

    整个京师，怕也没有人有这样的手笔。

    最紧要的是，一个人，压根就住不下这么多的宅子，毕竟，京师不是老家，老宅有多大，就建多大，因为，老宅是孤立的存在，为了供应一大家子人锦衣玉食，得专门有大量的人手伺候，没有学堂，还得在宅里设立学堂，祖宗们需要有个位置，因而，需有宗祠。

    可这是京师啊。

    大家盯着王不仕，倒吸一口凉气。

    王不仕笑吟吟的道：“诸公，发财的机会，可能要到了，趁着现在房价平缓时买入一些，势必有利可图。”

    “……”

    没有人吭声，现在许多坏消息传出来，此时买房，这不是傻吗？

    这不是十两、二十两、一百两，这是几万两，谁愿意陪你去疯。

    何况，不少人心里积了一口怨气，看不下啊，但凡是有‘良心’的人，都无法容忍自己被那方继藩收割。

    大家便不理王不仕，凑在一起，低声道：“上一次，王不仕还捐纳了西山书院许多银子呢，我看，他是一条道要和那方都尉一条道走到黑了。”

    “诸公，实话说了吧，那方继藩近来，竟教授皇孙骑射，骑射啊，皇孙未来是储君，是皇上，不学四书五经，而学骑射……”

    众人生出了深深的担忧。

    对于有些人而言，当下的局面，实是大好。

    可对于有的人而言，他们不喜欢自己的未来变得不可测起来。

    原本的世界，对于这些翰林们是有利的，他们清楚那个世界的规则，了解那个世界的每一个明里或暗里的规则，他们是那个世界的王者，可现在这个世界，他们看得不太懂了，哪怕再如何欣欣向荣，竟也给予他们一种不安的感觉。

    有人眯着眼，似是有些憋不住了：“诸公还没有看清楚吗？眼下所发生的事，说穿了，都是建立于利用麦地攒钱之上的，一旦没有人肯买新城的宅子，等着瞧吧，方都尉，只怕日子不好过了。”

    “噢？”有人来了兴趣，不禁道：“这是何故？”

    这人脸一红：“这……这……实不相瞒，近来，我也读了一些国富论，此书之中，全无信义，也无仁义，可谓是锱铢必较，开口闭口，都是言利，不过……此书之中，也有一些有意思的地方。”

    “诸公想想看，一旦房价涨不上去，还会有人急于买房吗？而一旦这宅子没人买了，诸公，那方继藩可是建设了无数的作坊，供应新城的建设和旧城的改造，一旦卖宅子难以为继，这么多作坊，要不要开工，这么多开启的道路修建，要不要继续？他们不能凭空变出银子来啊，没了银子，这些就都得停顿，可是……诸公可有想过吗？一旦难以为继的时候，这新城和旧城，无数的民夫和匠人，聚众有数十万户啊，甚至更多。还有河西走廊的矿工，有定兴县，甚至还有现在的保定府，这些人……谁来给他们发工钱，没有工钱，就要饿肚子，上百人的生计，便受了极大的影响，难道朝廷还能勒令他们回乡种地，试问，他们回得去吗？肯回去吗？”

    “这可是京师啊，天子脚下，一旦发生了变故，就不是闹着玩的。到时候……”

    许多人倒吸了一口凉气，更觉得后脊发凉。

    那些想要看方继藩笑话的人，突然觉得有点笑不出了。

    真要出了什么大变，那就是动摇国本，是要出大事的啊。

    许多人开始心事重重起来，倒也顾不上去奚落方继藩了，只觉得……心里凉飕飕的。

    竟有人生出一个念头，但愿……不要出事的好。

    而王不仕依旧还是孑身一人，他似乎也明白，这些人心里是如何想的。

    言尽于此，自是不再理会。

    而后，他回到了自己的案牍，在这案牍上头，是一份他刚刚抄录好的诏书，此诏书已颁布半月，需抄录下来，在翰林院备份。

    …………

    方继藩对于保育院的孩子们，还是很上心的。

    孩子们已经长大了，老大不小，其实在古时，到了这个年龄的孩子，若是穷人家，甚至已经开始做工了。

    而朱载墨们，不只要学骑射，还需学习行伍之道，孩子是最有可塑性的，因为这个时候，几乎方继藩说什么，他们便自觉地是什么。

    西山县的公务，其实都有书吏和差役们辅佐，哪怕是离开了他们，也可以自行运转，他们更多是一群在县衙治理中的观察者和学习者，嗯……倒像极了后世某些国家的事务官和政务官，此前对于治理一窍不通的政务官们上台，无论他们对于治理如何一无所知，可只要拥有一个稳定的事务官系统，无论政务官们在登台前的想法多么幼稚可笑，都能保证不出任何的差错。

    除了骑射，依旧还需照料马匹，偶尔，要去县里转一转，哪怕不做决定，也须知西山近来发生了什么。

    此外，便是孩子们围成一圈，寻了一些老卒来，讲授一些行伍之中的趣事。

    孩子们听的极认真。

    这个时候的孩子，对于任何一个拥有丰富人生经历的人，都会肃然起敬。

    此时，他们还没有沾染上贵族们高高在上的臭脾气，这一点，像方继藩。

    那老卒受宠若惊，说起军中的辛苦，说起背井离乡心中的牵挂，这些看似无心的故事，却仿佛一颗种子，在孩子们的心里种下，滋生出萌芽。

    年关将至。

    早早的，天上就下起了雪，这鹅毛大雪将新城染白了，方继藩却不觉得寒冷，身上里三层外三层的裹着裘衣，现在的新城，已有了大明都城的气象，围绕着大明宫，井字形的宽阔柏油车道延伸到目力所及的尽头，在这井字形的空格里，则是一片片错落有致的宅院，新城的人流，已愈发多了。

    沿街的铺面，生意也显得红火，哪怕是冬日，讨生计的百姓，依旧冒着风雪，忙碌着。

    要过年了。

    方继藩却像游魂一般，四处走动，他的内心，无处安放，他已和这个世界融为一体，作为一个受人爱戴和尊敬的人，方继藩无论走在哪里，都会得到别人投来的敬畏，与此同时，还有人们对于他的热切，他总能看到无数洋溢着笑容的脸，这些笑容的真挚，无需去怀疑。

    可是……方继藩忍不住心里还有些落寂。

    平时倒是不觉得，可每逢节日，方继藩总会想到，自己的父母，远渡重洋，使得任何节日，都多了几分清冷。

    他低头，看着账目，很认真，王金元愁眉苦脸：“不知外头，是谁在造谣，说咱们的宅子卖不出去，新挂出来的三千亩宅院，竟只卖了一千余户，还有近两千户，没有着落呢，眼看着，就要过年了，这么多人要发薪水，要养活，此前，西山建业铺的摊子太大了，现在……”

    方继藩淡定的道：“你这狗一样的东西，只知道危言耸听，少说这些废话，这事儿，也轮不着你来担心，该进行的工程，继续进行下去，若是周转困难，可向钱庄借一些贷便是，不要担心，好人会有好报的。”

    本来前头的话，挺让王金元放心的。

    可少爷突然来了一句好人有好报，这一下子令他紧张起来，怎么听着……像是要完啊。

    方继藩却背着手，吹着哨子，似乎对此，没有丝毫的担心。

    “少爷，少爷……”突然，有人飞跑而来，激动的道：“少爷……船队……回来了，回天津了，吃牛肉是犯罪号，回来了……”

    回天津了……

    张家兄弟的动作，竟这样的快。

    方继藩一下子抖擞了精神。

    “消息已经传开了，不少人，都去了天津，说是要亲眼看看呢，少爷……这可是周游了世界的船队，大家都吓坏了，原来脚下真是圆的，他们想看看，这游过了大圆球的船，到底是什么样子。”

    任何一个颠覆认知的事实，都会造成巨大的轰动。

    更何况，还在这个愚昧的时代。

    当求索期刊发出相关论文时，人们只当它只不过是一个个奇谈怪论，在茶余饭后，与人言笑而已。

    可是……当这真实的发生在自己眼前时，这对于许多人而言，对他们的内心，绝对是巨大的冲击。

    许多人瞠目结舌，而后……便想要眼见为实，天津港，这里已被乌压压的人……围了个水泄不通。

    一艘艘舰船已经靠岸。

    紧接着，税吏把守住了要害，开始厘清船上的货物。

    一个个箱子，被人搬抬了下来。

    人们争先恐后的涌动。

    而此时，更激动的……却是张鹤龄，此时，他还站在甲板上，没有急于下船，他却知道，接下来，他将奏报一件足以震动朝野的好消息。

    下西洋至今……真正巨大的收获，开始出现了。

    和从前小打小闹的劫掠相比，一个最稳定的财源……将出现在满朝君臣面前……当然……张家……要分红！

