    白思思抓住门把手，扭动，眼前的门推开，冷厉的目光在房间搜寻着什么。

    “怎么会没人？”

    她诧异的低喃。

    刚刚她明明在外面瞥到这间房子里，有个人站在窗边，虽因为逆光，没看清脸，但那绝对是个女人，因为披散着头发，很长。

    她朝房间走了几步，目光扫过每个角落，甚至连窗帘后，都被她扯开，但依旧没有发现那个女人。

    “难道眼花了？又或是藏到了别的房间。”

    白思思一张脸阴沉无比，攥紧的拳头，指尖深陷掌心的肉中，眸中迸射出恶毒之色。

    要是让她找到那贱女人，她一定找十七八个大汉，让那贱人求生不得求死不能。

    “不是去卫生间吗？怎么来这了！”

    门口传来穆容廷冷冽至极的声音。

    白思思狰狞不堪的小脸瞬间恢复成温柔端庄的模样，扭着小腰，转身过，温柔地看向门口的男人，“刚刚听到这房间有响动，我就进来看看。”

    她边说边往外走，人没找到，要是现在质问穆容廷，是不明智的做法，只会让两人关系更糟。

    忍着心中的怒火和难受，她装着什么都没发生的走了出去。

    “廷哥，妈的主治医生想和你谈谈，但是打你电话打不通，所以，我就来找你，等下你和我一起回医院吧！”

    白思思其实只是借此机会想和穆容廷独处，但是刚刚窗口那道模糊的女人身影，让她心情跌入谷底。

    “我会去的。”

    穆容廷面无表情地说道，头微微侧向洗衣房，似听到了什么声响。

    “卫生间在左拐的最后一个房间。”他提醒道。

    白思思根本不是想去卫生间，但现在不去也不行，她嗯了声，踩着高跟离开。

    “砰！”

    房门关上。

    沈若听到关门声，松了口气，人应该是都走了，她立即推开面前的盖子，从洗衣机里爬了出来，但是爬到一半，就看到面前有一双锃亮的皮鞋，她面色一僵，抬起头，朝上看去，就见穆容廷勾着唇，笑得欠揍的脸。

    “我们又没做什么，你藏这里面干嘛？”

    穆容廷蹲下身子，视线落在她的身上，嘴角的笑更深了几分。

    “虽然没有做什么，但是我这样子，很容易引起你未婚妻的误会，解释起来也麻烦。”

    沈若说完后，娇躯猛地一震，她似乎忘记了什么重要的东西，她面如死灰地朝自己身体看了眼。

    雪白一片！

    春光全泄！

    这狗男人难怪一双眼睛盯着她，都没眨下。

    她羞得快晕倒，尖叫差点从喉咙里冲破出来，但到嘴边，一只宽大的手掌捂住了她的嘴，带着促狭的笑，在她耳边说道：“别叫，叫声会把人引来。”

    沈若满脸通红，见到男人的目光还盯着她胸口看，怒声娇喝：“不准看！”

    然后推开男人，慌乱地转身，手忙脚乱地将洗衣机里自己的衣服拿出来。

    看不到前面的光景，后面的光景一样诱人，女人的后背光洁白皙，漂亮的肩胛骨仿若蝴蝶的翅膀，轻轻颤动，纤细的腰肢，不盈一握，穆容廷差点没忍住，伸手狠狠搂住。

    “你出去，快出去。”

    身后那道灼热的视线，肆无忌惮，沈若快气哭了，抓着衣服的手都在抖。

    为什么一遇到这狗男人，就状况百出，今天过后，她一定远离他，看到他就跑，绝不犹豫。

    “你衣服穿反了。”

    穆容廷扯了扯她身上刚穿上的T侐，丝毫不提离开的事。

    此等美景，不看，不是男人！

    “我求求你出去好不好……”

    他在这，她根本没办法冷静下来，心又慌又乱。

    “廷哥，你在里面吗？”

    门外传来白思思的声音。

    沈若漆黑的瞳孔缩了缩，心里在打鼓。

    穆容廷神色淡定，还用眼神安抚了下沈若，拿出手机，迅速地发了条短信出去。

    门外原本要进来找他的白思思听到自己手机响了下，她拿了出来，是穆容廷给她发了一条信息，“公司有急事，我先走了，等忙完，我会去医院。”

    白思思特意跑来想和他独处，却没想到他却丢下她一个人走了。这一刻愤怒、不甘、难过达到顶峰，她不再控制情绪，疯了一样的站在门口尖叫了起来，包不断发泄地砸在门上。

    足足过了几分钟，外面的动静才停止。

    “蹬蹬瞪……”

    高跟鞋渐行渐远的声音传来。

    白思思走了！

    房间里，沈若已经穿好衣服，一秒都不愿多待的快步走到门口，打开门，走了出去。她怕再待下去，会在清醒的时候，揍那无耻的狗男人几拳。

    穆容廷知道，这下是彻底惹恼了她。

    沈若离开别墅，还没走多远，迈巴赫就停在她的身边。

    “上车！”

    车内的男人柔声说道。

    “穆总，你喝酒了，是酒驾，我怕死。”

    沈若冷漠地回了句，视线看着前方，看都没看一眼穆容廷。

    车门打开，穆容廷从车里走了下来，沈若以为他又要强行将她扛上车里，咬牙说道：“穆总，请你不要逼我。”

    “放心，我不会扛你上车，我觉得你说得很对，我喝了酒，不能开车。”

    穆容廷走在沈若的旁边，一派正经的说道。

    沈若的太阳穴又开始突突直跳，原本打算到了大马路上后，就打个出租车离开，现在她改变主意了，她准备坐公交。

    出租车，她怕男人不要脸和她坐同一辆，公交车，他这大总裁不一定会坐。

    不久，沈若站在公交站台，等着9路车的到来，这辆公交车虽然到不了她住的地方，但离的也不远了。

    写着大大9数字的公交车缓缓停在站台，沈若立即从前门上去，用手机刷了车费后，就往里面走了走。车上人很多，已经没了位置，她只能抓住吊杆，稳住身体。

    “人这么多，不怕遇到公交色狼？”

    热气喷在耳朵上，沈若敏感地瑟缩了下，小脸红白交加，侧头，余光瞥着身后的男人，他手抓住最顶上的横杆，另一只手抓住她前面的竖杆，几乎将她圈进他怀里。

    沈若想走，刚迈腿，但被男人一把搂住了腰肢，“别动，老实待在这。”

    语气强硬，十分霸道。

