 “见令如见凤唯长老？”

    听到这话之际，那尊地境巅峰存在的身躯猛然一颤，目光不由的对着四周扫视而开，虽然在万族大陆上，几乎没有任何势力能够让他重视，但是，关乎到神级种族之人，他却不敢有丝毫的轻心。更

    何况，那块令牌所给予的压迫之感，让他知晓，蛟超辰所说的就算有些夸大其词，但是，这块令牌的来源绝对是凤族的某位大人物！

    那个老者阴沉着一张脸，虽然并没有对着秦逸尘行礼，不过，在没有弄清之前，他显然也不敢冒然对后者出手，微微沉吟后，他对着身后的狮盛天问道：“他怎么会有这样一块令牌的？”“

    这……”面

    对老者的问话，狮盛天脸上不由的浮现出一抹惭愧之色。

    他同样获得进入凤族的机会，但是，他在凤族中，根本就没有什么出彩的表现，甚至，因为刻意抹黑蛟超辰，让得诸多凤族强者对于他有着不好的印象。

    至于这块令牌，他根本就不知道蛟超辰究竟做了什么，才获得的！“

    他所说的可是实话？”

    见到狮盛天的模样，那个老者似乎也猜测到了一些什么，他皱了皱眉后，继续问道。狮

    盛天沉吟少许，最后咬了咬牙，低喃到：“应该不假。”

    虽然他并不知道这块令牌代表着什么，但是，从众多凤族强者，在面对蛟超辰时，那种恭敬的态度，也能猜出一二。

    如果不是这块令牌象征的身份高贵，那些高傲的凤族强者，怎么可能会对一个万族大陆的小辈如此恭敬有加？

    狮盛天并不想提及此事，这对于他的声名无疑是个不小的打击，不过，他也并不是愚钝之人，在关乎到种族之时，他还是分得清楚轻重。虽

    然秦逸尘那块令牌所带的威压极为恐怖，不过，若是这个地境巅峰的老者出手，他也不可能抵挡得下来，这样一来，固然能够给自己出一口气，但是，如果因为此事，引起了凤族的怒火，那他狮盛天，将会成为整个星狮皇族的罪人！

    而见到狮盛天的默认，整片天地顿时陷入了一片寂静之中。

    那个地境巅峰的老者，面色也是猛然一变。

    看来，凤族最后挑选的，并不是他们星狮皇族，而是这个蛟狮一族的小辈！“

    前辈，你问清了没有？”在

    这种寂静之中，秦逸尘的声音却突然响起，在这声音之中，带着一抹难以掩饰的戏谑笑意。

    然而，在这个时候，再也没有任何人认为秦逸尘这是在找死了，凭借他手中那块令牌，在万族大陆上，敢不顾种族存亡，对他出手之人，绝对屈指可数！而

    显然，这个老者，绝对不敢因为一时之气，让星狮皇族陷入如此险境！

    虽然在万族大陆上，星狮皇族是一尊庞然大物，但是，他们这些核心高层很是清楚，这种底蕴，在神级种族面前，根本不值一提！

    他们之所以能够传承如此悠久的岁月，可不仅仅凭借着强悍的实力，同时还有着对那四尊庞然大物抱着敬畏的心理，方才传承至今。即

    便再给他们一段悠久的时间，星狮皇族也绝对不敢去挑衅神级种族的权威，因为，他们族中，从未出现过天境至强者！而

    从秦逸尘手中那块令牌上，他们清楚的感觉到，那股让人心神都为之颤栗的威压，绝对是来自一尊天境至强者的！“

    走！”

    在无数惊疑目光的注视之下，那个老者面色不断的变幻着，最后，他袖袍一挥，阴沉着一张脸，便是对着远处飞掠而去。

    在他身后，狮盛天即便心中有一肚子的火气，但是，在此时他也无法发泄出来，当即只能悻悻的跟在老者身后，对着远处远遁而去。

    “这……这个家伙所说的，难道都是真的？！”

    望着快速消失在天际中的两道身影，无数强者脸上都是充满了愕然之色，他们的目光再次对着半空中那道身影投射而去，在他们眸中，却是充满了深深的畏惧之色。后

    者的实力，连狮盛天都无法抗衡，而他手中那块令牌，更是让得星狮皇族的地境巅峰至强者，都不敢对他出手。

    这一刻，所有人都知晓，蛟狮一族要一飞冲天了！即

    便有星狮皇族的示意，也没有哪方势力再敢将觊觎的目光放在他们的身上来！“

    老祖，我们怎么办？”

    自己的靠山都已经离开了，狮羽的目光不由的对着身旁的老者投射而去，口中也是低声询问道。

    “走吧，留在这里就是在等死。”在

    气身旁，飞狮一族的那个老者深吸一口气，最后轻叹道。

    连星狮皇族都不敢招惹之人，他们哪有去招惹的勇气，更何况，虽然后者的状态看起来并不太好，但是，仅凭他们三人，恐怕也无法奈何得了后者。

    与其站在这里等后者回过神来，还不如趁机赶紧撤兵离开。

    “撤！”见

    到他的示意，狮羽也是默默的点了点头，而后手臂一挥，对着下方的联军大喝道。

    在一旁，虎律面色一片阴沉，他很想为虎浪报仇，但是，后者所展露出来的实力，让他无比绝望，而且，人家的后台，比起星狮皇族更为恐怖。

    看来，他想要为虎浪报仇，是不可能的事情了！

    想到这里，虎律心中也是充满了无奈，最后，在无数虎狮一族强者目光的注视之下，他也只能挥了挥手，示意大军撤离。随

    着这两大种族军队的撤离，剩余侵略蛟狮一族的联军，也是识趣的跟在他们身后，快速的撤离开来。他

    们都知道，日后，蛟狮一族将会是他们惹不起的存在了！“

    哗！”望

    着那如同潮水一般退去的军队，良久，蛟龙涧要塞之上，爆发出了一片惊天的喧哗之声。而

    后，一道道充满了狂热的目光，皆是对着半空中那道修长的身影投射而去，正是因为此人，他们蛟狮一族才能幸存下来，甚至，连星狮皇族的大人物，都不敢对他们下死手！ 