    一道道无形剑气与魔气锁链在半空中碰撞。

    阎荒魔将瞳孔微缩，自己释放的魔气锁链竟然给挡下来了？

    “怎么可能！”

    他感到有点不可思议，虽然自己没有动用全力，但是这一些魔气锁链同样有炼虚层次的威力，一个化神中期的修者，怎么可能挡下自己释放的魔气锁链！

    “太奇怪了，刚刚阎荒魔将的确是释放强大的魔气锁链，但是我好像看不到陈旭用了什么招数！”

    “你的实力不行啊，虽说陈旭释放的法术看似没有多大的动静，不过你发现不到空气流动的变化和陈旭身上的剑意吗？”

    总有一些厉害的人，看出无形剑气的端倪，不过空气流动就过分了，当然陈旭知道最主要是自己流露的剑意，前面没有太过于在意压制剑意，导致忽略了这一点。

    “没什么不可能。”

    陈旭淡淡一笑，他调整自身的呼吸节奏，利用呼吸法不断吸收天地灵气，化为自身灵力。

    他施展每一种法术消耗都极大，如果不能及时补充灵力的话，不用一下子他体内的灵力就会消耗殆尽。

    “幸好我有双元婴，而且他释放的魔族法术，对我的作用不是很大。”陈旭心想道。

    正常来说，魔族的法术对人族修者有着天然的压制，陈旭却是不一样，对他来说魔气和灵气都没有区别，正是因为如此，魔族的法术和人族的法术，于他而言同样区别不大。

    瑶花女帝眼中闪过一丝诧异，连她都没有想到陈旭能挡住阎荒魔将的第一波攻击，不过她很清楚阎荒魔将释放的魔气锁链，根本不算多么强大，她轻声说道：“有点意思，但是你只有这么一点手段，想要打败对方是不可能的事情。”

    许多修者都开始重视起来，他们本来以为是一场碾压式的战斗，不曾想到陈旭还有反抗的余地。

    战斗牢笼中。

    陈旭双手结印，丹田之内的灵力不断喷涌而出，他开始施展一种种法术，封镇法术、五行法术等等，各种法术绚烂无比，宛如一朵朵烟花在阎荒魔将边上炸开。

    “雕虫小技，看来你的实力没有想象中厉害啊。”

    阎荒魔将看着这些法术，丝毫没有一点畏惧，他拔出一把魔刀，魔刀上缠绕着一缕缕诡异的黑色火焰，挥动魔刀的时候，从四面八方激射而来的法术，全都让他给挡了下来。

    “这是开胃菜！”

    陈旭刚刚释放的法术，全都是为了迷惑阎荒魔将罢了，看到阎荒魔将一脸轻视的模样，他知道自己的计划成功了。

    无论如何，阎荒魔将都是炼虚中期的存在，依靠正常的办法，想要打败阎荒魔将，他自己都得付出很大的代价。

    所以他必须让阎荒魔将掉以轻心，在没有真正的防备下，自己再给出大招，这样一来自己打败阎荒魔将的几率就会大大增加。

    “点苍指！”

    下一刻。

    陈旭全身的灵力和魔气都调用起来，凝聚一身力量在指尖上，一指点出，一道刺眼的光芒疾驰而过。

    这是什么法术！

    速度太快了！

    阎荒魔将完全没有办法反应过来，他只能下意识提起魔刀横在胸前，试图以此挡住陈旭的攻击。

    点苍指形成的力量极为恐怖，加上陈旭本身实力就隐约达到炼虚层次，当光芒落在魔刀上的时候，阎荒魔将喉咙一甜，整个人往后退出好一段距离。

    在此期间。

    陈旭疯狂运转功法，继而诛神剑浮现而出，他双手紧紧握着诛神剑，刚刚滋生出来的大量灵力转化成魔气，没入到诛神剑之中。

    “无形剑气！”

    同样是无形剑气，这一次不太一样，刚刚他没有动用诛神剑，现在他却是动用诛神剑的力量，利用诛神剑的加持，一道道无形剑气的威力变得极为可怕。

    “这是...”

    阎荒魔将心生警兆，只是他被陈旭前面的法术给迷糊，一时半会想要释放强大的防御法术，显然是有点来不及。

    而且他的目光落在诛神剑上，感受到诛神剑的气息，还有诛神剑带来的熟悉感，他内心涌起一丝不敢置信，这不是魔皇大人的佩剑吗？

    仅仅一个愣神，上百道无形剑气已经来到阎荒魔将面前，他终究是炼虚中期的存在，模糊之间可以感应到一道道无形剑气的位置。

    他挥动魔刀，试图挡下一部分无形剑气。

    魔刀与无形剑气碰撞在一起，一阵酥酥麻麻的感觉传来，他脸上闪过一丝惊诧，这一次陈旭释放的剑气，威力为何会提升如此之多。

    阎荒魔将不断往后退去，可惜无形剑气太多了，而是陈旭还没有停下来，依旧不再释放一道道无形剑气。

    这些剑气的轨迹难以捉摸，他想要挡住全部的无形剑气，根本是不可能的事情。

    片刻之间。

    七成的无形剑气落在阎荒魔将的身上，他神色扭曲，拼命释放魔气，试图释放一个护罩进行抵挡。

    只是他慌忙间凝聚出来的护罩，仅仅在一息间就破开了。

    惨叫声响彻战斗牢笼。

    阎荒魔将浑身浴血，衣服早已经破碎不堪，露出一道道深可见骨的伤口，最可怕是伤口上有不少细小剑气在肆虐，显而易见，无形剑气落在他身上之后，化为更多细小剑气进入他的丹田与识海进行破坏。

    经脉破碎，丹田近乎崩溃。

    “为什么！”

    “为什么你会拥有这一把剑！”

    阎荒魔将不敢继续硬抗，他连忙盘坐在地面上，化解体内出现的无数细小剑气。

    这些细小剑气看似威力不大，但是修者的丹田和识海本就脆弱，任由无数细小剑气肆虐的话，他知道自己扛不住多久。

    “可惜了，其实你动用诛魔剑，比用我更好一些。”

    诛神剑似乎很不满意，虽说经过它增强之后的力量，对阎荒魔将能够造成更大的伤害，却无法形成有用的压制。

    如果是诛魔剑的话，对付魔族修者会更加有用，毕竟诛魔剑本身的力量，对魔族修者就有很大的克制。

