
云绾妤起身看着这一片天地，一眼望去，无边无际，一个房屋都没有。

这里不是她住的地方，更不是迷雾国，在迷雾国她也没有见过这样的地方。

她听见背后有水流的声音，便转身望了过去，这才发现身后是一片湖泊，湖水很清澈，只是里面什么都没有，连一条鱼都没有。

云绾妤站在湖泊旁看了一会，还是没有发现任何的奇特之处，湖泊四周都被绿色的青草给包围着，除此之外还有一块石碑。

她走过去看了一眼，上面写了灵心湖，下面写了一行小字，因为石碑有些低，站着实在是不方便看那些小字，于是她便坐在了石碑前。

上面写着：灵心湖，湖中乃为灵水，可以使人脱胎换骨，有洗筋易髓的功效，剔除体内杂质。

云绾妤将这一行字看完之后，眼里还有一抹异色，显然她不太相信，但是又想了想自己体内的七彩灵根，心里的疑虑又消除了不少。

毕竟这个地方也是因为自己长出灵根之后出现的，不如试试看。

云绾妤便走到湖边，捧起一手水，喝了进去，随后她便感觉到了体内一阵温热，于是她马上打坐调息。

她此时也没有时间去胡思乱想，她此时整个人如同被火烧了一样，虽然她有火灵根但是还是没有办法抵制住。

她只觉得自己的五脏六腑都在灼烧着，不过还在这疼痛还是她能够忍受的范围，再加上她现在有灵力可以调动来缓和。

渐渐这股热能便消失不见了，从她的皮肤毛孔里正不断的排除污秽，这并未停止，紧接着她便感觉到了自己的体内的筋骨正在一寸寸的裂开。

她起初的时候，是有些恐慌，但是突然想起了石碑上的内容，便开始咬牙坚持。

她骨头碎裂带来的疼痛感，令她面容微微有些扭曲，眉头紧紧皱在一起，整个人已经从坐在地上变成了倒在地上，蜷缩在了一团。

这股疼痛感一点都不亚于之前的，之前的她还能够用精神力控制，缓解一下，可是现在她却不能这么做，先是她的精神力虽然在之前长灵根的时候，又突破了，但是现在还是不能出手。

她只能被动的靠着意志力挨过去，她眼神坚毅，没有半分退怯和恐惧，一直坚持着，即使脸色发白，青筋凸起，她也没有吭过一声，嘴唇都被她咬破流血了，但是她却丝毫感觉不到疼痛。

因为身体内的疼痛感已经让她忽略了嘴唇上的疼痛，即使痛的她想要晕过去，但是她却一直告诫自己坚持。

随着时间一点点的过去了，身体带给她的疼痛感也开始缓解，渐渐的减弱，直到后面完全没有感觉了。

而她的体内已经发生了翻天覆地的改变，她的筋骨比以前的更加的坚韧，也粗了不少，她的此时身体也感觉到了前所未有的轻松。

身体的杂质已经通过污垢的形式排了出来，她睁开眼睛，低头看了看自己身上的衣服脏乱不堪，上面不仅有之前的血，还有从体内排出来的杂质形成的污垢，味道难以描述，闻见便犯恶心想吐。

云绾妤看着自己的这身衣服，真的不太想穿了，但是眼下她也没有其他衣服可以穿，只能忍受着身体的黏糊感以及这难以忍受的恶臭味。

她不知道这里是什么地方，但是她很想回家，想换一身干净的衣服，她心念一动，眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，看着周围熟悉的物品，这里是她的房间。

她甚至都有些怀疑之前的一切都是自己的幻觉，但是身上散发的气味正在提醒着她，一切都是真的，不是在做梦。

她有内视了一番，发现七彩灵根还在静静的立在那里，只是这次和上次不同了，原本只亮了一处光，但是现在绿色的也亮了。

绿色对应的是木，她这是可以使用木灵力了？

云绾妤伸出手便有一道绿色的灵力出现在她的手心处，她双手一握，便把灵力收了回去。

她本来还想要找找看之前的那块黑色的玉石，但是眼前这股气味正在提醒她该洗澡。

好在之前秋水准备了洗澡水，虽然现在已经凉了，但是好在她有火灵力，只见她手指出现了一道红色的灵力，她手指弯曲微微一弹。灵力便落入水中，很快水便热起来了。

她翻找了一下自己的衣服，找了一件红色的衣服，便开始清洗起自己身上的污垢。

很快一盆水都被她洗完了，但是她还是能够闻见一股淡淡的恶臭味，她忍不住的皱了皱眉，看来是没有洗干净。

若是用灵心湖的灵水洗，是不是能够洗干净？想到这里她不由有些惋惜，虽然不知道那个地方是哪里，但是显然现在自己是不可能回到那里了。

她如此一想，下一秒便又出现在了这片湖泊前，她此时一脸疑惑，缓了一会，才想到一种可能性。

这难道就是空间？云绾妤之前在书中曾见过，但是是不是真的，却无人能够证实，所以很多人都没有将这当真。

她得到这个结论，便心念一动，紧接着灵心湖里的灵水便从湖中飞了出来，很快一道灵水将她给包裹住了，凉飕飕的触碰着她细腻的皮肤，她此时确认了这是空间。

而且这空间她好像还能操控，她显示快速的用灵水冲洗干净，身上也彻底没有那个味道，只剩下少女特有的梅花清香味。

她心念一动，便回到了自己的房间，拿起了之前找出来的那一身红衣，穿在了身上。

衣服很合适，只是她很少穿过这么鲜艳的颜色，不过此刻她却喜欢上了红色，和她的火灵力一样，有种失而复得的感觉。

她的头发虽然用灵力烘干了，但是却是披散在身后的，没有梳理，她此时也顾不得这些了，她现在很饿，之前还没有感觉，现在一放松，饥饿感也给勾出来了。

云绾妤推开门走了出去，秋水见她出来了，便立马上前问道“小姐，可是有什么事情要奴婢去办？”

秋水见她出来，自然是有事情要做，毕竟现在都快要晚上了，也不可能出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317997"  chaptername="第十七章  灵心湖，空间">加入书签</a>
</div>
