    文无第一，武无第二。

    足球场上没有什么是比正面交锋直接对话一分高下来的最有说服力。

    叶一锋在威斯特**球场与哈兰德初次交锋先赢一场。

    本以为自己应该能够成为年轻一代球员的偶像，结果发现来的不是小迷弟，都是扛着刀要挑战他的少年英雄。

    这江湖对待叶一锋仿佛同样充满着双标。

    人家神龟碰见总裁既要球衣也晒合影。

    叶一锋倒好，碰见个魔人布欧，合影且不提，赛后主动想要去换球衣，结果对方还溜得快。

    人比人，气死人。

    赛后接受采访时叶一锋也故作深沉地给了哈兰德积极的评价。

    潜力无限，前程远大。

    至于未来啥时候成为巨星，叶一锋又不是算命的。

    万一哈兰德21岁时也开挂了呢？

    欧冠1/8决赛首回合，曼联高奏凯歌。

    返回联赛，曼联坐镇主场迎来了沃特福德的挑战。

    穆里尼奥主动进行了轮换。

    叶一锋坐在替补席上，不知道是否与半个月前他们打补赛已经干了沃特福德一次，穆里尼奥认为曼联有着轮换的底气。

    不过对于球队状态的把控，穆里尼奥还是充满信心的。

    连带着B费也坐在了替补席上。

    博格巴和林皇挑起大梁。

    马夏尔与格林伍德锋线搭档。

    曼联打起了防反442阵型。

    沃特福德排名联赛倒数第二，现在已经到了不得不抢分的阶段。

    但做客挑战曼联还是心有忌惮。

    只是见到叶一锋和B费没首发，心想曼联应该实力至少打了五折。

    谨慎的来回交锋，一阵切磋下来沃特福德防线安全，但曼联似乎也耗得起，不急不躁。

    任由马夏尔和格林伍德两人来回冲杀，攻势热闹，威胁一般。

    沃特福德却跟曼联耗不起。

    任谁都知道曼联若是迟迟打不开局面，下半场那个疯起来不是人的家伙肯定会登场。

    到时候沃特福德反倒陷入两难。

    于是沃特福德提前给自己做了了断。

    率先发动强攻。

    这一攻便让马夏尔和格林伍德有了更好的发挥空间。

    尽管在进攻最前端也还是遭遇了狙击，可反王博格巴却按捺不住也悄悄进村烧杀抢掠。

    山中无老虎猴子称大王！

    叶一锋不在场上。

    博格巴自认就是梦剧场最靓的仔。

    致命的是这一波还真被他装到了！

    半场比赛结束前快速前插在禁区前接应到马夏尔的回传球一拨一射，远射建功！

    曼联主场1:0沃特福德。

    博格巴又秀了新的庆祝动作，看来应该是蓄谋已久，早就设计好放在仓库里随时准备掏出来。

    一副冷酷表情有点儿类似太极推手的动作，说不清楚他想要表达什么，反正曼联的队友从不较真，何苦对异次元的事情上头呢？

    只要看起来酷酷的也就行了。

    穆里尼奥对博格巴已经没有了任何想法。

    既然卖不掉，那就留着吧。

    只是作为主帅心中总有一道坎迈不过去。

    那些挥霍天赋如暴殄天物的球员总会留下些遗憾。

    明明知道博格巴若是能努力些，听话些，朝着符合他能力特点与自身条件的道路坚定不移地走下去，他不敢说成为一代宗师，但或许能够成为英超第一与世界第一区间的男人。

    可惜，穆里尼奥现在觉得博格巴这辈子也就这样了。

    好的时候能有贡献，不好的时候就少用呗。

    待岁月变迁，博格巴多半不会出现在历史的荣耀史册中，充其量也就是历史车轮轧过会有他的痕迹。

    至于下辈子会怎样，那就要看老天会不会给缘分让他们再相遇。

    叶一锋有点儿着急，心心念念着他的连场进球纪录。

    比赛第62分钟，大举反扑的沃特福德防线再造重创。

    格林伍德边路一波爆炸操作崩掉了对方的防线后将球传中，马夏尔吃饼帮助曼联再下一城。

    穆里尼奥为球队的进球鼓掌。

    只要对手敢给他们进攻空间，曼联这脱了球衣就能参加田径比赛的锋线绝对能够制造出致命威胁！

    叶一锋也在鼓掌，但内心更加着急。

    可千万别把沃特福德打死了！

    留口气给他们！

    穆里尼奥还算给面子，比赛第65分钟进行换人。

    今天表现一般的林皇下场，主要是被博格巴给抢了风头。

    林皇一心一意想要和博格巴来点儿化学反应，但博格巴却把控着球权自己秀传球刷数据。

    叶一锋登场，曼联改打433.

    穆里尼奥也没特别交代。

    叶一锋登场后就假传圣旨让马夏尔去边路。

    中路的C位自己来。

    他没脸没皮地待在前场中路就等着队友做球喂饼。

    沃特福德两球落后，还没到绝望时刻，于是继续发动强攻反扑。

    曼联这边却在控节奏，穆里尼奥接连换人。

    詹姆斯和马蒂奇相继登场。

    到了比赛临近80分钟时，机会终于来了！

    后场发动快速反击，马夏尔左路突进中与博格巴撞墙配合，到了禁区前偏左位置时看了眼中路的形势，见到叶一锋一边跑位一边朝他投来犀利的眼神，果断将球斜传禁区中路。

    叶一锋反越位斜插跑位连停带趟晃过出击的门将后换左脚推射将球送入球门内。

    锁定胜局！

    曼联3:0沃特福德。

    呼。

    他整个人都轻松了。

    虽然再次冲击梅老板连场进球纪录才只来到了七场，但希望与信心同在，他便坚信着这一次能够做到！

    沃特福德这下认输了。

    赛程对他们非常不友好，下一轮他们要在主场迎战利物浦。

    曼联也没对他们抱有期望。

    总不能这边痛殴了一顿沃特福德，转头又期望沃特福德帮他们狙击利物浦。

    比赛结束，曼联成功在主场全取3分。

    同一轮利物浦在主场3:2拿下西汉姆联队。

    曼联距离利物浦的净胜球差距只有1球！

    似乎随时都有可能完成反超。

    欧洲的YQ正在爆发阶段，但英国的表现却很奇怪。

    一方面有人会充满忧虑。

    另一方面他们的衙门却在呼吁全民免疫。

    换句话说就是：自求多福。

    英国一天天也挺忙的。

    叶一锋光看新闻都对脱欧的事情感到厌烦。

    要脱早脱，不脱也别摆谱。

    脱不脱的事情闹了好多年现在还悬而未决。

    可想而知他们的执行效率。

    都不是能干人事的人。

    英国大搞全民免疫，叶一锋反正挺害怕，以前还会给球迷签名，现在直接变成了在外漂泊的打工人。

    除了上下班，其他时间都待在家里。

    精彩的娱乐生活跟他没关系。

    搂着老婆跳舞拍视频，自娱自乐。

    外加还跟老婆算着日子开始精确造人运动。

    毕竟要训练打比赛，不能没日没夜的造。

    何况他俩还追求着运动本身的质量。

    未来日子会怎样，现在他俩也不知道，反正待在曼彻斯特确实是来打工挣钱的觉悟，YQ肆虐，外面动荡不安，人心浮躁下还动不动有种族冲突，本身在曼彻斯特就有着一半敌对球迷，然后再加上种族冲突肯定属于食物链的底层，叶一锋和唐沫势单力孤，还是躲在家里自成方圆最为安逸。

    周中曼联率先开打英超第28轮的比赛，因为周末他们要跟阿斯顿维拉争夺联赛杯冠军的奖杯。

    曼联做客来到古迪逊公园球场。

    叶一锋再次享受到了埃弗顿球迷集体攻击辱骂他的待遇。

    仿佛随着YQ爆发，在英超赛场上，只要做客比赛，叶一锋就肯定是全民公敌。

    就连BBC都开始黑叶一锋，表示他从英国挣钱给老家人前前后后捐献物资加现金接近一亿英镑，但他却没有给英国社会做贡献。

    叶一锋觉得这纯属找茬。

    唐沫却不惯着，直接社交媒体上开怼：BBC可以说我没贡献，但请先把扣我的税还给我！

    虽然税是曼联俱乐部交的，但要是没叶一锋这个人，差不多半亿英镑的税从哪儿来？

    现在叶一锋就是死猪不怕开水烫。

    都已经是全民公敌了，怼谁都行。

    埃弗顿本赛季实打实的糟糕，目前还排在联赛15名，虽然保级的希望很大，可这终究不是他们硬实力该待在的位置。

    曼联摩拳擦掌想要在客场拿下连胜，这样能够先赛一场的同时重返积分榜榜首位置。

    博格巴和B费搭档中场，麦克拖米奈在他俩身后。

    几天前才进了球的博格巴格外亢奋，穆里尼奥安排给他中前卫的活儿，他却把自己当前腰在踢。

    期望着能够跟B费以及叶一锋，加上拉什福德和詹姆斯形成梦幻联动。

    结果曼联前场进攻的节奏很差，说白了有些乱。

    闹不清楚下一脚球是要谱写怎样的故事。

    最顶级的球队当然可以进攻随心所欲，可曼联显然达不到这层境界。

    原本就屯兵中场的埃弗顿趁势抢占中场控制权，切割曼联阵型，一套操作下来之后连续发动猛攻，两翼齐飞加上中路轮动插上，组合拳打得曼联防线频频告急。

    上半场比赛结束前中锋勒温抓住机会在禁区内抢点破门。

    埃弗顿在主场1:0领先曼联。

    穆里尼奥刚生气，却又放过了自己。

    中场休息时一言不发地换下了博格巴。

    博格巴还不服气，反问穆里尼奥的口气并不强硬。

    我做错了啥？

    大家本以为反王与穆帅的斗争要开始3.0的衍生剧时，穆帅却心平气和地对博格巴说：今天你被对手针对了，不是你的错，好好休息，调整一下，下一场比赛帮我们争冠！

    博格巴闻言不闹腾。

    众人面面相觑。

    这么好糊弄？

    他被针对个锤子！

    但大家也都回过味来。

    确实不是博格巴的错。

    这一切都是穆里尼奥的错。

    不知道反王稍微表现好起来就要飘吗？

    该怎么用心里还没点儿B数？

    穆里尼奥认了。

    然后博格巴被换下场。

    ......

