    池非迟没上当，越水七槻倒是主动问道，“现场十分诡异？为什么这么说？”

    上次‘池非迟的老朋友伊丽莎白差点染上污名’事件，她就没帮上什么忙，这一次事关池非迟的爷爷，她肯定要想办法帮忙查清楚，让大家知道那不是什么诅咒，老爷子当年一片好心，只是那里正好遇到了事件而已！

    诸伏高明瞥了一眼不为所动的池非迟，在心里叹了口气，知道有越水七槻在，他想试也试不出来了，“在发现死者周作先生的房间里，有一面墙被涂红了……”

    “是血吗？”越水七槻皱眉问道。

    “不，只是红色喷漆，不过，如果没有亲眼所见，很难感受到站在那面墙前方的震撼，”诸伏高明道，“今晚我还要回警署复命，明天需要跟池先生把信件内容整理一下，大概下午会有空，到时候我可以带你们过去看看。”

    “那就麻烦你了，诸伏警官，”越水七槻说完，补充道，“对了，之前忘了自我介绍，真是失礼，我叫越水七槻，目前在东京做侦探。”

    “幸会，难怪你问的问题都直指核心，原来是侦探啊，”诸伏高明顿了顿，有些疑惑地确认道，“‘越水’居然是姓吗？”

    “这个姓很特别吗？”越水七槻不解，拉出池非迟比较，“相比起来，池先生的姓更少见吧？”

    “不，只是池先生之前跟我说，关系远近不需要用称呼来决定, 他喜欢怎么顺口怎么叫, ”诸伏高明笑道, “突然拜托女性帮忙买小孩子的用品，还急着一个小时内要搞定，池先生应该是很确定你有空, 或者觉得对你提出这么任性的要求也没什么关系，而且他也很放心地把事情交给你, 如果你们不是情侣, 应该就是关系很要好的朋友, 他之前称呼你‘越水’，我还以为是名字, 现在看来，他之前不是敷衍我。”

    “是吗……”

    越水七槻偷偷看了看前座的池非迟，心情瞬间愉悦起来。

    她也纠结过池非迟为什么一直‘越水、越水’地叫她, 却可以叫其他女孩子‘小兰’、‘园子’, 如果池非迟觉得只是叫得顺口, 那……她想想也觉得顺口, 没毛病。

    池非迟瞥了诸伏高明一眼，觉得自己跟某人说得有点多了, “如果我敷衍你，就不会跟你说那么多了。。”

    “抱歉，我只是觉得很少有人只以顺不顺口来称呼别人, 大家都会默认关系好就称呼名字，以表示亲近, ”诸伏高明好奇问道，“池先生之前是在国外吗？”

    “没有, 我一直在东京。”

    “那么你上学时期，应该没什么好朋友……这么说是不是太直接了？”

    “没有, 你高兴就好。”

    在诸伏高明努力适应池非迟的聊天节奏时，越水七槻在后座纠结。

    没反驳，说明池非迟默认了这位诸伏警官的推理，麻烦她不是麻烦。

    想想池非迟从江神原回来，没有跟鹤见叶子‘依依惜别’，只是打了个招呼，说走就走, 她突然觉得他们好像真不是一般的好。

    只不过他们不是情侣……

    池非迟不会把她当成至交好友了吧？

    ……

    当天晚上，诸伏高明在八点之前回到了新野警署打卡，交了证据交了班，又开车带池非迟和越水七槻回家, 表示自己家里房间空出不少，直接跳过预订旅馆的流程，把人安置在自己家里。

    而去阳台接了一通电话、谈了五六分钟的功夫，诸伏高明转身回屋里时，发现池非迟、越水七槻坐在桌旁看着一张地图研究，不由好奇走近。

    “带上不满五岁的小孩子过去，动物园和新野游乐园都有优惠，不过动物园只是门票七折，游乐园是所有项目八折，而且游乐园里还提供便捷通道，带着不满五岁的小孩子不用排队，”池非迟指着地图上的一个点，一脸平静道，“明显去游乐园比较好。”

    诸伏高明：“……”

    为什么这两个人是在商量去哪里玩？案件呢？不管了？

    “附近也有很多餐厅，比较方便我们就近吃午饭，”越水七槻看向坐在沙发上打盹的泽田弘树，“可是游乐园有很多项目不适合太小的小孩子，算下来好像也没多少可以玩的项目了……”

    “我没关系的，”泽田弘树抬手揉了揉快睁不开的眼睛，“去哪里都行。”

    他明白了，他就是一个打折劵和便捷通道绿卡，那个先不说，这小孩子的身体真的顶不住困意，他能不能去睡觉了？

    “小树这么困了啊？那我们就早点睡觉吧，”越水七槻笑着起身，“不过我们要先去洗脸刷牙，然后才可以……”

    “你不用管他，”池非迟先一步捞起泽田弘树，“我来，你早点休息。”

    “你来照顾小树没关系吗？”越水七槻不太放心，“要是他晚上哭了，哄不乖可是很伤神的。”

    “没事，我不是第一次照顾他了，”池非迟抱着泽田弘树往洗手间去，“他晚上不会哭的。”

    “请放心吧，我也会帮忙照顾小树的，”诸伏高明对越水七槻礼貌笑了笑，跟上池非迟后，才低声问道，“不过非迟君，你明天不跟我去警署吗？”

    “明天早上去警署，我看一遍信大概半个小时，之后信就交给你们警方研究，我们去附近游乐园玩，午饭就在附近解决，”池非迟表示诸伏高明不用操心，他都计划好了，“等下午你忙完了，我们再找地方汇合，然后一起去希望之馆。”

    诸伏高明无语问道，“你完全不好奇事情的真相吗？”

    池非迟沉默了一下，“明天下午再好奇，应该也来得及？”

    诸伏高明：“……”

    就是说，明天上午必须是‘旅游观光’时间，任何事都无法阻挡，对吧？

    不用问他来不来得及，他不知道原来好奇心还可以控制在什么时候出现。

    现在他看着池非迟平静冷淡的神色，怎么看都写上了‘咸鱼’两个字。

    ……

    第二天一早，诸伏高明被池非迟督促着，早早到了警署报告。

    池非迟跟到警署，花了半个小时，把那些信都拆开看了一遍，交给诸伏高明之后，就带着越水七槻和泽田弘树去游乐园玩。

    有个一岁半的孩子在，确实有很多惊险的游乐设施没法体验，不过他们只有一个上午的时间，坐一下摩天轮，逛一逛园内的科技展览，再玩一下投掷、手工体验之类的小游戏，轻松悠闲，也差不多能把时间排满。

    这些对于成年人来说，都算轻松的小游戏，但对于有着一岁半的孩子身体的泽田弘树来说，玩一圈也足够消磨精力了。

    于是……

    诸伏高明下午忙完、开车来接三个人时，看到上车就在池非迟怀里睡着的泽田弘树，突然悟了，若有所思道，“小孩子白天玩累了，晚上就会安分不少吧？”

    昨晚他完全没有发现泽田弘树睡醒了闹腾，那为了今晚睡觉能舒服一些，今天上午的游玩果然是有必要的。

    “我还担心小树到了陌生的地方会睡不好，但他好像一直没有哭闹，”越水七槻失笑，“真的很乖呢。”

    “那么，要不要我先开车送他回去睡觉？”诸伏高明提议道，“越水小姐可以留下来照顾他。”

    “不用，越水昨天就想看看那面被染红的墙，”池非迟看了看怀里睡着的泽田弘树，“我可以抱着他。”

    越水七槻迟疑着问道，“带他去案发现场没关系吗？那里可是死过人的。”

    “没关系，”池非迟解释道，“以前元太、光彦、步美那三个孩子带他出去玩的时候，还上过凶手运尸体的货车车厢。”

    诸伏高明：“……”

    真是不一样的童年体验。

    他开始担心小树能不能活到成年了。

    “凶手运尸体的货车？是行凶后抛尸吗？”越水七槻眼皮也跳了跳，“他们是怎么逃出来的？”

    “他们在废弃仓库里看到有人打斗，其中一个人被打倒之后，就被另外一个人拖进车厢，趁着对方暂时离开的时候，全部爬进车厢里看情况，结果车子突然开动，他们不得不跟着凶手去了一趟野外山林，等凶手埋完尸，顺路搭便车回了东京，在一个红绿灯路口，趁着车子停下的时候，才悄悄下了车，”池非迟说明着情况，“有他们在，警方才能很快找到了那具尸体。”

    “这些孩子们还真是镇定啊，”诸伏高明都替小鬼头们捏了一把冷汗，感慨道，“虽然这么说很不礼貌，但只要当时有一个孩子被吓得大哭、或者没有抓住时机离开，他们大概回不来了。”

    “你这么说也太直接了。”池非迟忍不住道。

    “用朋友喜欢的方式对待他，”诸伏高明顿了顿，“我觉得跟你说话，还是直接一点比较好。”

    后座，越水七槻不由笑了笑，又好奇问道，“对了，诸伏警官，既然这次事件有他杀的可能，应该会有长野县警的刑事部警官接手才对吧？为什么都是你在忙啊？”

    “长野县警确实有接手这次的案子，只不过我和部下是第一个发现尸体的人，而且因为和小葵的同学关系，我对希望之馆的人都有一些了解，所以才由我来协助调查，”诸伏高明还是不慌不忙地解释道，“他们当然也在调查，不过我想分头行动，从不同的角度，说不定能看到不同的东西。”

    “这么说也对，”越水七槻笑着赞同，“你跟长野县警的大和警部完全是两种不同的性格，虽然他有事也能藏得住，但是看起来很凶，比较适合应付难缠的家伙，由衣姐性格温和一些，做事踏实，可是我觉得她踏实过头了，有时候说话不喜欢弯弯绕绕，如果加上比较擅长跟人交流、性格更稳重的你，确实很完美哦。”

