    感谢‘大头哥哥a’的盟主加更，求月票。

    ……

    送走了甄芷荷，秦亦程回到房间，叫了个按摩服务。

    虽然他体魄确实很强，但很喜欢被人按的感觉。

    褚采薇帮他按肩膀的时候，他就很享受，真的跟累不累无关。

    往床上一趟，等技师的同时，秦亦程给褚采薇打过去视频电话。

    下一秒，视频就接通了。

    秦亦程笑问道：“褚采薇，你不会一直在等我的视频吧？”

    “没有呀，我在看电视剧。”

    “看什么电视剧？”

    “家有儿女？”

    秦亦程微微一愣：“那么老的片子了，人家刘星和杨紫都火出半边天了，你怀旧啊？”

    “就觉得以前的电视也不错，现在的电视剧一言难尽~”

    “还真别说……”

    仔细一想，秦亦程觉得褚采薇说的还真是有道理。

    现在电视剧都是些什么妖魔鬼怪啊，根本看不下去，他早就戒了。

    “我发现一个问题耶。”

    “什么问题？”

    “家有儿女里面，刘星杨紫家里的条件也太好了吧，放在当时。”

    褚采薇很纳闷：“房子至少两百平吧，有三台电脑，鞋子衣服都是阿迪耐克，一副球拍一千多，各种游戏机，冰箱里各种饮料，居然还有哈根达斯，伙食至今都有大半家庭达不到吧？”

    “你可真是盖伦出轻语，沉默又破防啊！”

    秦亦程无力吐槽，不过也是事实。

    刘星有句话说得好：人再穷也就这样了吧？

    就像有些人，认为自己是普通家庭，其实并不是。

    “其实也挺正常的。”

    “哪里正常了呀~”

    “人家开头就告诉你了啊，你的童年我的童年好像不一样。”秦亦程无力吐槽。

    “？”

    褚采薇愣住了，眨了眨大眼睛：“好像是耶。”

    就在这时，敲门声响起。

    “咚…咚…咚…”“谁啊？”

    “我叫的技师到了。”

    秦亦程走过去打开门，穿着工作装的美女微笑道：“先生，八号技师为您服务。”

    “进来吧。”

    秦亦程往床上一趟，继续跟褚采薇聊天。

    褚采薇目光则落在技师身上：“按摩吗？”

    “对啊，享受一下生活。对了我接了个商演，五号晚上七点，可惜你来不了。”

    “嗯……”

    褚采薇有点遗憾：“你在外面要照顾好自己啊。”

    “我知道。”

    技师自顾自的给秦亦程按摩，上精油；心想两小情侣真不避嫌，不过也令人羡慕。

    一个小时的按摩总算结束，秦亦程没忘记给小费。

    “谢谢。”

    “不客气先生，如果还有什么需要请联系我们前台，再见。”

    跟褚采薇腻歪了一会，彼此进入梦乡。

    ——————————————————

    清晨起床洗漱，精神抖擞。

    洗漱结束，又将要洗的衣服送到了十二楼的洗衣房。

    秦亦程看了眼时间，已经不早了，国庆过的也蛮快的。

    将剪辑好的视频放到平台上，技能点+3。

    最近美食的内容显然热度提升了，画画的视频热度下将了，估计是到了疲软期了。

    毕竟那种类型看多了，会有视觉疲劳。

    后期他也就带着弄弄了，不会给他带来太多的基础粉丝量。

    但是美食不同，还有做菜的视频热度也上来了，给他来到了很多粉丝，特别是女性居多，也有不少妈妈粉。

    还有说车视频也给他带来了意想不到的效果。

    如果说说车这些是大众化，那么画画就是小众，就算在出彩，老色批群体在那里。

    涨粉最多的就是唱歌，颜值。

    以后，秦亦程可能会将美食、唱歌跳舞、还有换装等等作为短视频的中心，然后其他小众化视频围绕着大众化展开，带着吸粉就行了。

    今天去一趟公司，到时候把这个跟姚玲说一下。

    “小秦，这里。”

    来到自助餐厅，梁星洲和宋雅爱跟小不点已经在那了。

    梁梦蕊奶声奶气：“姑父~”

    “哎。”

    秦亦程夹了点肉，多弄了点水果又搞了一杯柠檬汁，不忘给褚采薇拍了个照。

    褚采薇发来一张米线的图片，看上去就狠辣。

    梁星洲好奇道：“昨晚应酬到几点，打你电话也关机了。”

    “两点多，喝了点酒睡了。”

    秦亦程可没说谎，十点多应酬到凌晨两点，真睡的了。

    宋雅爱说道：“今天带梁梦蕊去水族馆，你去不去？”

    “去啊。”

    梁星洲问道：“在魔都玩几天？”

    “六号晚上回去吧，五号接了个商演，去广场上给人家唱歌。”

    宋雅爱好奇道：“唱多久，商演多少钱？”

    “演出一个小时，三十万。”

    宋雅爱惊得合不拢嘴，一个小时三十万，你这简直是抢钱啊？

    梁星洲也愕然了，来钱这么快吗？

    秦亦程笑了笑没当回事，他的尾款也到账了，只有208w，税务是公司带缴，总计到账708w。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：18670000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、消费暴击卡/1、海王雷达/2、男士避孕胶囊/1、

    技能点：21

    上百万的税收，说不心疼是假的，换来的是实打实的国力，秦亦程内心就释然了。

    税该缴还得缴，他可不蠢啊。

    未来几年严打，不交税到后面不也得补缴么？

    这种事情，不能有侥幸心理。

    大堂里，甄芷荷有点昏昏沉沉的，有点头疼，昨晚喝的太多了。

    看到梁梦蕊后，笑着凑上来。

    “小丫头，还认识我吗？”

    “姐姐~”

    “嘴真甜。”

    甄芷荷看了眼秦亦程，真不愧是亲戚啊，嘴都一样跟抹了蜜似得。

    可恶的臭小子，真能喝啊！

    不过最后秦亦程喊她闺蜜来接她，这让她挺感动的，但感动归感动，年龄差在这里根本没可能，最多当个朋友。

    两人相视一笑，君子之交淡如水。

    ————————————————————

    离开酒店直奔水族馆，水族馆就在东方明珠旁边。

    上去排队几个小时，秦亦程劝阻道：“你们要去的话等吃了午饭再去，我去公司，你们上去看看？”

    “行。”

    午餐就简单的解决了，中午在马路对面的麻辣香锅，三大一小也就两百块钱。

    这样算下来，魔都的消费似乎也不高。

    抛开社会资源和房价不谈，魔都的生活消费其实很多人都负担得起。

    下午，秦亦程就直奔公司了。

    来到盛夏，跟姚玲主管说了下他的看法，姚玲很赞同。

    “翻唱肯定是首位，其次是美食探店、其它数据稍微差点，但你的差点也是被人的巅峰了，太谦虚了。”

    “马上要上演，我先过来调节一下情绪。”

    “你二楼，或者三楼的KTV？”

    “二楼吧，稍微专业一点。”

    姚玲负责跟商场谈商务合作，钱结束后就能到账。

    另外秦亦程发布了一个五号晚上在xx广场演出的作品，低下一群粉丝抱怨，都不是魔都的。

    不过，秦亦程发现自己在魔都居然也有许多粉丝，据说要去给他捧场，其中好几位小姐姐都是魔都的。

    秦亦程钻进工作室，完全不枯燥。

    相反事业的上升期浑身都是动力，反而外面该玩的他都玩了，再玩下去也没什么意思，无非就是走走逛一逛，那是最低端的娱乐。

    他看了下一八年的火爆歌曲，蛮多的。

    起风了

    广东爱情故事

    That Girl

    可不可以、

    沙漠骆驼、

    学喵叫~

    秦亦程哭笑不得，这首就算了吧，男生唱感觉盖盖的。

    能唱的歌真蛮多的，他专业级别的歌唱技巧，还有精通级别的吉他技能。

    强大的心理素质，

    拿下一个小商演问题不大。

    ———————————

