    

    只是，阿修罗们另有私心。他们放不下被隔绝在外的封魔刃，并最终做了手脚，无论那是什么，以什么样的方式。

    眼尖的侍卫也都看到女王掰碎了王座，不禁为之一颤，纷纷握紧兵刃盯着两个外人。好在，他们的王很快控制住了情绪，抬手止住他们的动作。接着，她无喜无怒地说：

    “先下去吧。”

    白涯一时没反应过来，差点当她是在挥退属下。霜月君也是一顿，显然极为不满：

    “就这样打发我们走，究竟要拖延到何时，您又想如何解决此事？设计这么多年，你们就没好好想过？”

    “我来你殿上，也有事相商。”白涯紧锁着眉头补充，“您既然和他没商定出结果，也不听我一言，两头耽误，不合适吧。”

    “封魔刃一事，关碍甚多，孤今日已经乏了。”女王支着头干巴巴地说，“你还有事，择吉日再议便是。将军，送客。”

    两个人对视了一眼，脸色自然都难看极了。须臾工夫，君乱酒已经来到他们面前。他的神情像要叹口气，却并没有。他只做了个“请”的动作，公事公办地说：

    “二位，莫让本将为难。”

    再怎么说，这也是友人的父亲，白涯多少看他三分薄面。霜月君也许不那么在意君乱酒，却也明白光靠赖着不走，也无法为自己的诅咒一事纠缠出什么结果。不论如何，该说的话，他都已经说得够明白了。

    他们不再有异议，转身走下大殿，君乱酒在身后跟随、或不如说监看着他们。背后，女王的目光似乎还扎在他们背上。

    这如芒在背的感觉直到出了殿门才平息。白涯没管后头的君乱酒，抬起头想和霜月君说些什么：“你……”

    他刚开口，便卡住了，见了鬼一样盯着迎面走来的一行人。对面，由修罗卫兵领着的三人也刹住了脚步，震惊地瞪着他们。祈焕哆嗦着嘴角，好半晌，才挤出话来：

    “老，老白？你没事啊？我看你没少什么部件，这这，你们闹的事态还不大严重？国君没那么恐怖吧？”

    白涯只看得见他嘴唇开合，而祈焕说的话尽数流走了，或压根没进他脑子。他思绪混乱得很，又或者是空白一片，几乎无意识地猛甩头，看着君乱酒没有变化的脸，再转回来望向君傲颜。傲颜想来比他要震撼得多，她整个人都轻微地颤抖，眼神却死死锁在白涯侧过身，露出的那个人影上：

    “……爹？”

    霜月君含混地“嗯？”了一声，不知是疑惑还是疑惑经过证实。他终于也正眼看了看君傲颜，再看看君乱酒。

    很难从君乱酒饱经风霜的脸上，看出什么别样的神采。至少，和君傲颜相衬的激动，是一丝一毫也找不到的。

    “这位姑娘是……”

    白涯心里咯噔了一下，暗道不妙。可君傲颜还沉浸在久别重逢的喜悦里，完全没有听到他刚才究竟说了什么，犹自向父亲倾诉着激烈的心绪：

    “你不知道、你不明白，我找了你好久……我好不容易走到这里，我也没想到，我还能见到，您还好好的……爹，我总算是……”

    “姑娘，我失礼打断一下。你听我一句话。”君乱酒做了个安抚的手势，口中吐出的话语冰冷无比，“你一定是认错人了。”

    霜月君将袖子往上捋了捋，端住了，饶有兴趣地旁观起来。祈焕和柳声寒都是一副震惊又迷茫的神态，而君傲颜就像被迎面打了一拳似的。

    “你……你不是说过，什么时候都不会忘记我吗？我是、我是颜儿啊？这些年我可能是壮了点，脸应当没太变的。爹你是不是……老糊涂了，你来此地遇到了什么麻烦，是不是……是不是他们对你做了什么？你怎么了？到底怎么了！”

    她的热切以快得不可思议的速度凉了下来，表情从欣喜，转而变得僵硬。笑意还凝固在脸上，像半融的蜡块，摸上去还是温热的，柔软的，可你知道，火已经熄了。

    君乱酒挤出个苦笑来，白涯看过去，简直像情真意切的无奈了。

    “我理解您的心情。只是，姑娘您真的搞错了。鄙人至今未曾婚娶，没有家室，更遑论儿女了。在王殿之前，还是不要纠缠的好。”

    白涯回过味来。无论实情，这不是父女相认的好时机。武国国君就在殿内，觊觎着倾心于霜月君的封魔刃；身为如今武国的重臣，君乱酒倘若真是封魔刃主人伙伴的父亲，他和他们的处境都将微妙无比，招来无端怀疑。

    他咳嗽了一声，给依然茫然的祈焕和若有所思的柳声寒都递了眼色。也不管他们是否能懂，他主动向君乱酒招呼道：

    “劳烦您给我们带个路。今天变故多，这也是饭点了，我们早点吃了饭，也好回去做点商议。”

    君乱酒从傲颜那里收回目光，朝他点了点头。霜月君已经抬脚了，白涯又停下来，朝着站在那三人边上的修罗指了指：

    “这几位，是我们友人。麻烦您好生照顾。”

    这话多少有警告之意，那修罗侍卫倒没什么反应，一板一眼地说：“知道了。请你们离开，让我们进宫。陛下事务繁忙，不容耽误。”

    柳声寒捉住了君傲颜的手，祈焕也读出了氛围，试图去拍她肩膀，劝解道：“好了，我们先去跟国君碰个面，好好说……”

    “说什么！”

    白涯已经走出一段，忽然听身后君傲颜暴喝。他回过头，正巧看到她一把甩开柳声寒，指着这边大声道：

    “我到这里是为什么，你们不清楚吗！现在人就在这里，我去和国君说什么，你要我说什么！我找得够久了！”

    短暂的沉默。白涯试图在君乱酒脸上读出点不忍，他却背过身，领着恍若无事的霜月君继续走去。白涯摇了摇头，也狠不下心再去看，提步跟上。

    在他后面，修罗护卫开始不满，伸手要抓住君傲颜：

    “皇家重地，不容你等放肆。你若再不收声……”

    “滚开！”

    一声怒吼。

    兵刃交接的嘈杂声响。白涯三人不得不惊愕地停下，不约而同，转身看去。

    君乱酒的女儿——斩马傲颜，此刻她平和的外表被积郁多年后激荡的、无处发泄的急怒与焦躁冲得稀碎。她手中一杆重兵挥舞，虎虎生风，将左近、将一路听得喧哗蜂拥而至，试图控制她的护卫统统横扫，有躲避不及的，甚至被抽得倒飞出去。没有什么能阻拦她。

    九天国的穷山恶水不能，修罗还是其他妖异神鬼也不能。她就这样从人丛之中清出道路，提着那杆父亲曾允诺传给她的陌刀，势不可挡地，向她的父亲奔来。

    一如十八岁那年。

    君乱酒的脸皮在轻轻颤动。半晌，他冷冰冰撂下句话：

    “酒囊饭袋，一群废物！”

    太快，这一切发生得太快。君傲颜拖着刀，已经狂奔到他们面前，看那架势，君乱酒若不与她分说明白，她决不会允许他们离开。纵使白涯也来不及采取什么最合适的举动，他只眼看着君乱酒，迎向了奔着他来的傲颜。

    就在她迟疑的一刻，君乱酒身子轻轻一闪，让过势头，迅疾地挥手在她侧颈一劈。

    霜月君刚挺直了几分的脊背又垮了下去。他无聊地叹了口气。

    护卫们灰头土脸地靠近，君乱酒沉着脸将他们训斥一番，最终指着被一记手刀打晕过去的君傲颜说：

    “暑热难耐，这女娃想必是神智昏乱，不宜进殿叨扰。你们将她带去御医那里，让她好好冷静一下。”

    祈焕和柳声寒也都被这兔起鹘落的几下震住了，还怔在一旁。闻言，柳声寒连忙上前一步，行了个礼：

    “友人寻亲心切，今日昏了头脑，冲撞王室威严，万望见谅。她既是抱恙，我们也深感担忧，不如先带友人离去，改日再……”

    “你以为陛下很清闲吗？”不等她说完，先前带路的修罗就打断了她，“是你们要觐见王，王可从未要主动召见你们。如今肯赏脸见你们，是给你们面子，希望你们明白这一点。快点进去！”

    柳声寒无奈地看了傲颜一眼，与祈焕一道跟在修罗身后，往殿内走去了。白涯眼睁睁看着他们的身影消失在殿门后，再回头，傲颜也已经被两个修罗架着，越带越远。

    他看了看霜月君，对方莫名其妙地回望他，好一会儿，才说：

    “看我作甚？与我何干。”

    白涯已经给不出反应了。他又去看君乱酒，后者面无表情，不知到底有没有想些什么。他们随他走着，一路上沉默不语。白涯的手握了又松，松了又紧，千言万语憋在肚子里，却不知该说些什么好。他在想，若是他自己，又能否像现在一样把持得住呢？虽说现在还没个定数，就当他是傲颜的父亲——若不是呢？是他自己的父亲，他以当时的情况见到视自己如陌生人般的老家伙，心里又会怎么想？

    八成比君傲颜更加冲动也说不定。置身事外，去看别人的故事，总是最能指点江山的。

    白涯虽然一路默不作声，霜月君却一反常态地开了口。

    “那女人可真是疯了。大约是吃了什么不该吃的，出现了幻觉。”

    “的确，九天国的东西是不该乱吃的。何况，还有许多草木也藏着毒。当地人能适应一些尚不致死的吃食。不过你们放心，给你们准备的，都是万无一失的。”

    “听起来，将军不是本地人了？”

    “我已在此生活多年，习惯了这些林林总总。”君乱酒面无表情，“在武国，文武百官也没有分明的称呼，就连这声‘将军’也只是个绰号罢了。若不是王给我机会，拉我一把，留了条活路领口饭吃，我怕也活不到现在。”

    “那……”霜月君拖长了声音，“将军就不想回家么？”

    “九天国早已有来无回，我能在此处谋得一官半职，已是烧了高香。我更不会背叛接纳我的地方。再者，我于故土也并无老幼需要豢养，便无所留恋。驻守本土，为国效力，是我当下的职责所在。话不多说，既然已到了目的地，二位还是好好休息吧。”

    “有劳了。”

    望着他离开的背影，霜月君与白涯相互对视。

    滴水不漏，无从下手。        

