    武魂殿学院的比赛结束，接下来，就是皇斗对新神风。

    刚刚君天麟口出狂言，可是令武魂殿学院的憋了一肚子火。

    “哼，我就看看这个君天麟，到底有什么本事，先是说我的女神不如别人漂亮, 现在又鄙视我们黄金一代的天骄，呸！”

    见自己学院的人嘲讽起了天麟，邪月冷冷的说道，“都给我闭嘴，你们还没有鄙视君天麟的资格。”

    邪月虽然憎恨天麟，但也同样视天麟为本场大赛中唯一值得重视的对手，一群连上场资格都没有的货色, 有什么资格嘲讽他。

    胡列娜也不予置否，比起仍然冲动的焱, 这两人的气度的确远非往日可比。

    武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支队伍正在彼此凝视着对方。

    天麟和玉天恒站在皇斗战队的最前面，看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，天麟脸上流露出了一丝疑问。

    原著的火舞是为了打败唐三，但现在她依然这么做的原因，天麟并不清楚。

    风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与他们对视着。

    火舞上前一步，遥望天麟，冷静的说道：“剑君，你知道我们为什么要这么做么？”

    “我这样做，只是为了证明我们炽火的实力，还有，跟你们这样的强者堂堂正正的交一次手。”

    “自你们借助别的学院的力量进入决赛，还因此答应别人的条件, 成为别人的打手开始, 堂堂正正这四个字, 就已经离你而去了。”天麟摇了摇头，冷声说道，“一次次的派强队来阻击我，不就是想探测到我的真实实力吗，既然如此，我就展示给你们看，你们可要看好喽！”

    “双方准备，比赛开始。”裁判一声令下。

    新神风学院一方，已经是全员都完成了武魂附体。

    最强的风笑天与风莫衡站在最前方，各自准备着自己的自创魂技，疾风魔狼三十六连斩，以及风之剑术。

    火舞则是在身后两名辅助魂师的帮助下，准备着自己的第四魂技，火舞耀扬，而且，她还发动了自己的天赋，融环。

    将其余几枚魂环的力量, 一口气也注入到第四魂环之中，一瞬间使攻击力最大化。

    以皇斗战队为对手，他们自然要拿出全部的实力来。

    但是, 令他们意外的情况出现了，皇斗这边，并没有任何准备，甚至没有人释放武魂，除了天麟以外，另外六人全部站到了场地边缘。

    这种表现，就差没在脑门上刻上两个大字了。

    看戏！

    “你们是什么意思？”火舞怒道，看不起人也要有个限度，皇斗这种行为，已经和藐视没有区别了。

    “我不是说了吗，这次我会用出真正的实力，所以不但没有看不起你们，反而是非常重视你们，接招吧。”天麟闭着眼睛说道。

    谷异

    接着猛然张开双眸，瞳孔中火焰熊熊燃烧，一股浩如渊海的精神力朝着神风战队那边涌去。

    从风笑天开始，他正在蓄力的连斩瞬间被打断，接着是风莫衡，风之剑术中清风之章制作的风之盾缓缓消散。

    最后就是火舞，原本已经融合为一的四枚魂环竟也瞬间被打散。

    “唔！！”

    只听七声低沉的声音响起，神风七人一个个趴在了地上。

    “裁判，可以判决了。”天麟对着裁判说道，接着回头看向队友们，“走吧各位，这场比赛结束了。”

    裁判赶紧上前查看神风七人的情况，惊骇无比的说道，“他们，全部都昏过去了，是被精神冲击类的技能震晕的。”

    “可是这怎么可能，连武魂都没有释放，一眼就震晕了七个魂宗？”

    与裁判同样惊讶的，还有看台上所有人，他们都知道剑君很强，但谁也没想过，他会强到这种程度。

    尤其是刚刚出言嘲讽的武魂殿学员们，他们女神胡列娜一眼魅惑住六个人的确很厉害，但和天麟一眼震昏七个人相比，就根本不值一提了。

    “这股精神波动，魂帝？不，还要远在那之上！”教皇殿前，比比东虽然没来，但菊斗罗却在观战，他很快就做出了判断，这完全不该是一个魂王该有的精神强度，别说是七个小小的魂宗，即便是魂圣遇上了也不敢大意。

    更可怕的是，他明显能感觉到，天麟刚刚的精神波动远非其极限，他甚至感觉不到高点在哪？

    “哈哈，就是这幅表情，我最喜欢看人类惊恐的样子了。”天梦冰蚕得意不已，胡列娜居然敢在他的小天面前秀她那五万年的精神头骨，当它给的百万年头骨是摆设吗，这下小巫见大巫了吧。

    “对付君天麟，我们必须使出妖魅，否则，即便我们三人一起上，恐怕也不是他的对手。”邪月沉声道。

    刚刚他们为了震慑皇斗，使出的部分实力已经够夸张的了，但没想到天麟回头就送了他们一个更大的，而且这必然不是他的全力，只不过是展露了一丁点的认真而已。毕竟他可是连武魂都没有释放呢。

    “没错，只有妖魅才有胜算。”胡列娜同意道，她回头看向队伍里那灿金权杖武魂的魂师，“许宇，之后就拜托你了，也只有你的第四魂技，才能限制住君天麟。”

    许宇受宠若惊，“胡列娜小姐，请您放心，决赛遇上皇斗战队的时候，哪怕耗尽我全身的魂力与精神力，我也一定会将君天麟限制到死！”

    “为了胜利，多谢你了！”胡列娜微微一笑。

    她并未如何惊慌，事实上，刚刚对付天水，她也没有使用全力，否则，一眼魅惑住七人，她也可以轻松做到。

    毕竟原著不到五十级的唐三在吸收精神头骨后，唐昊便说他的精神力已经不输一般魂斗罗了。

    现在主修精神的胡列娜，比之原著那个唐三，也不差多少，只不过她的精神力没那么强的攻击性，而是以控制为主，刚刚天麟发出的精神震荡，她自认挡得住。

    皇斗与新神风的比赛结束，前五名已经全部出现，分别是武魂殿学院、天斗皇家学院、史莱克学院、雷霆学院以及星罗皇家学院。

    明天除了第一种子的武魂殿学院轮空以外，另外四所学院两两对决，然后决出本次大赛的前三甲。

