    京城第一花魁的即将登场，无疑将宴会气氛推到了最高潮。

    在众人千呼万唤中，一袭紫色的倩影，在莺莺燕燕的簇拥下，终于华丽登场。

    瑰姿艳逸，纤秾合度，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，明眸善睐，一举一动，可谓又纯又欲，风情万种。

    云裳的到来，就像在一张枯燥单调的画纸上，添了一笔鲜艳的颜色。

    整座花园，连同举办的宴会，顿时变得鲜活生动起来。

    “果然是云裳大家，真乃芳华绝代，哈哈……看来韩老爷这次是下了血本……”

    宾客们沸腾了，现场成为欢乐的海洋。

    “多谢各位的捧场，云裳这厢有礼了。”

    云裳似乎早已习惯这种场面，皓齿呈露，微微屈身，对着宾客们盈盈一礼。

    一笑倾人城。

    尤其那双狐媚的眸子，顾盼流转间，仿佛蕴含着某种魔力，几乎将众人的魂勾了去。

    “瞧瞧这些人的样儿，还是咱们家红芍大家最有魅力，都说狐狸精下凡……”

    身后随之出场的红袖招姐妹，对着陷入痴呆的人们指指点点，嘻嘻哈哈笑成一团。

    “咯咯，几位姐姐又拿小妹打趣，人家才不是狐狸精呢。”

    云裳蹙眉回头，佯装恼怒的样子，一群人笑得更厉害。

    便在这时，韩嵩带着下人迎了上来，哈哈笑道：“云裳大家，可算等到你出场了，看看，大家都等着你们呢。”

    “见过韩老爷。”

    云裳福了一礼，妩媚的眸子往人群中张望，一边问道：“对了，韩老爷，你不是说，太子殿下也来了，不知……”

    话还没说完，韩嵩露出我就知道的样子，笑着接过话：

    “不瞒云裳大家，殿下已经驾到，也很想见见你，老夫正是为此事而来。”

    这话韩嵩明显是在撒谎。

    从头到尾，王安都只是说和云裳是朋友，并未主动要求和她见上一面。

    只是云裳不知有假，听闻王安想要见自己，眸光一动，唇角忽然挑起一丝弧度：

    “难为太子殿下还能记得奴家，那就有劳韩老爷带路，不耽误演出吧？”

    “不耽误，反正宴会还长。”

    韩嵩脸上闪过一丝莫名笑意，亲自为云裳引路。

    片刻后，云裳随之来到王安面前，盈盈一礼，声音纤细娇媚：“果然是太子殿下，殿下别来无恙。”

    “云裳，你不是要表演么，怎么有空过来？”

    王安望着眼前如百花仙子般绝美的女子，眼底闪过一丝惊艳。

    尽管已不是第一次见面，但，每次见到这个女人，依旧会带给他震撼的感觉。

    天底下怎么会有这种勾魂夺魄的女人？

    平心而论，在王安目前见过的女子中，单论对男性的吸引力，云裳绝对可以排第一。

    就连容貌不输给她的苏幕遮和赵文静，也要逊色一筹。

    这女人就像一把火，而男人就是干柴，她越是靠近，男子对她的抵抗力就越低。

    浑身的极品配置，注定了她会成长为一个玩弄男人的高手。

    这也是王安虽然和她认识，却不喜欢和她见面的原因。

    “殿下真是口不对心，奴家为何会过来，你难道不知道么？”

    云裳看着他，语气透着幽怨：“是了，殿下又怎么会承认，和奴家这样的青楼女子有交情呢？

    “之前百花会，殿下不也是用永宁县令的身份，和奴家相处么？是奴家孟浪了，奴家这就告退。”

    说着，伸出纤笋般的玉指轻拭眼角，泫然欲泣，就要转身离开的样子。

    这妖精……王安明知道她在演戏，却还不得不开口解释：

    “云裳你别误会，本宫之所以不告诉你真实身份，也是不想利用这层身份，影响百花会的最终结果。

    “如此一来，你能夺得魁首，才更加显出你的实力，不是么？”

    云裳低垂的眼眸中，闪过一丝狡黠，抬头露出一丝羞赧：“原来殿下这么做，全是为了奴家好，奴家错怪殿下了。”

    王安摆手：“无妨，说起来，此事本宫也有不对的地方。”

    云裳顺势接过话，露出一副小女儿姿态，娇嗔道：“原来殿下也知道对不起人家。”

    “呃……”

    王安大吃一惊。

    大姐，能不能把话讲清楚，你这样很容易引人误会好吗？

    周围果然射来一[笔趣阁 www.boquge.co]堆好奇的目光。

    “太子殿下对不起云裳大家，到底发生了什么事情？”

    “还能是什么事情，总归不过是男女间那些事呗。”

    “殿下该不会不想负责吧……”

    众人的议论，让王安眼角不停抽搐，蓦然注意到云裳唇角的一丝得意。

    好吧，我就知道这女人是故意的……王安深吸口气，尽量保持人畜无害的笑容：

    “你这话的意思……本宫怎么有点听不懂呢？”

    “殿下难道忘了么？”

    云裳看着王安的眼眸越发幽怨，“人家初到红袖招，本是一名不谙世事的女子，是殿下非要主动找上门，要人家做那种事……”

    “那种事是哪种事？”

    众人纷纷竖起耳朵，这里面似乎有大新闻啊。

    就听云裳继续道：“谁料事情一完，殿下就把人家丢在一边，不透露真实身份也就罢了，这么久了，也不肯来见人家一面，这难道不是对不起人家么？”

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    可是，你说的那种事，并非他们想的那种事，他们却会把那种事当作那种事，然而小爷根本没做过那种事，你说这到底是什么事？

    王安心中有一万头草原神兽狂奔而过。

    这个妖精，如此玩暧昧，难道不知道杀敌一千，自损百八的道理，以后还怎么做生意？

    果不其然，众人立刻把云裳当成一个单纯天真，却遭到纨绔太子欺骗，始乱终弃，最终被无情抛弃的可怜女子。

    “没想到，你是这样的太子殿下……”

    众人看向王安的目光充满了惊愕、鄙视、愤怒、惋惜、还有……崇拜----没办法，一群正常人里，永远少不了几个衣冠禽兽。

    王安欲哭无泪，这次的绯闻算是闹大了，就算跳进黄河也未必洗得清。

    这个云裳，难道是上天派给小爷的克星么？

