    林母先是打量初筝一番，絮絮叨叨的叫她吃早餐。

    林母这次有假，得待好几天。

    东西放下又开始收拾屋子。

    初筝默默的吃着早餐，瞅着林母在房间转来转去。

    药丸药丸。

    她要是发现自己偷藏了一个好人卡，会不会气得跳起来？

    初筝觉得很有可能。

    想到那个画面……

    好吵啊！

    “筝筝，你房间怎么打不开？”

    “锁坏了。”初筝随口应一声。

    “诶……那妈妈找人来修一下。”林母说干就干，立即翻着手机找人来修。

    初筝：“……”

    初筝等林母进厕所的时候，迅速打开房门。

    姜凉似乎刚被吵醒，坐在床上，茫然的看着她。

    初筝将他帽子往脑袋上一拉，掀开被子，直接将人抱起来。

    姜凉身体腾空，眸子微微瞪大。

    “别出声。”初筝在他出声前，提醒他。

    初筝抱着他出门，打开房门，将人放在外面。

    初筝亲他一下：“回去睡。”

    房门在姜凉茫然的视线中合上。

    姜凉：“？？？”

    他怎么跟做了一个梦似的？

    -

    初筝避开林母的念叨，回房间上游戏。

    【私聊】姜凉：我手机好像掉在你那里了。

    初筝上线，姜凉的消息就准时发过来。

    初筝一度怀疑姜凉是不是给她装了监视器。

    初筝在床上找一圈，从被子底下摸到手机。

    【私聊】神壕榜第一：一会儿我给你送过去。

    【私聊】姜凉：没事，反正也没什么人找我，繁繁打电话的话你挂掉就行。

    【私聊】神壕榜第一：繁繁是谁？

    竟然叫这么亲密！

    【私聊】姜凉：夏木繁。

    【私聊】神壕榜第一：哦。

    【私聊】姜凉：刚才……是你妈妈回来了吗？

    姜凉问得小心，他是听见外面有声音，才醒过来的。

    【私聊】神壕榜第一：嗯。

    【私聊】姜凉：……

    【私聊】姜凉：那个……

    初筝翘着腿坐在椅子上，单手握着鼠标，随便的点着界面。

    她点完一圈，姜凉的‘那个’后面还没有后续。

    【私聊】神壕榜第一：那个什么。

    初筝等了将近一分钟，姜凉那边才回信。

    【私聊】姜凉：我……我现在是你的男朋友吗？

    男朋友可以随便亲亲抱抱，撸头发……

    初筝想了想，绷紧小脸，严肃的打字。

    【私聊】神壕榜第一：你想做女朋友也行。

    【私聊】姜凉：……

    姜凉估计是被女朋友三个字给惊到，半晌都没有回话。

    初筝也就不管他，点开‘我是一个小号’。

    【私聊】神壕榜第一：帮我收一套剑师的顶级装备。

    【私聊】我是一个小号：八方神隐？

    【私聊】我是一个小号：你又不是剑师，要这个来做什么？

    【私聊】神壕榜第一：光明神诀。

    【私聊】我是一个小号：？？？？

    【私聊】我是一个小号：大佬，这套装备还没出呢，我怎么收啊？

    官方刚放出来的消息，等更新出来至少得两个多月。

    【私聊】神壕榜第一：哦。

    【私聊】我是一个小号：……

    大佬这个哦字想表达什么呢？

    然而没过两天，我是一个小号，突然就发现游戏更新了！

    光明神诀也出来了！

    这和官方以前的套路不一样啊！！

    【私聊】神壕榜第一：现在可以做了吗？

    【私聊】我是一个小号：……

    这种装备收集起来很麻烦。

    初筝才不会自找麻烦。

    她本来想让游戏公司直接给她一套。

    然而那边的人说不行，这样会破坏游戏平衡。

    初筝：“？？？”

    我是老板了好吗？！

    拒绝我是什么意思嘛！

    用生命做游戏的负责人，站在二十几楼窗台上，一边哭一边嚎，她要是一定要这么做，他就跳下去。

    初筝后来转念一想。

    直接送就显得太廉价了。

    好人卡怎么会觉得她是好人呢。

    【……】小姐姐对好人到底有什么误解？

    -

    应泽最近倒霉透了，那个被改名的账号也不能用，只能用等级更低的小号，上个线都只能隐身。

    城战的事，应泽觉得还是初筝做的，毕竟那个‘我是渣男’太有标志性。

    本来他打算现实里哄着她，谁知道她这么对自己。

    【私聊】一人归心：清欢。

    【私聊】三月清欢：无痕，你上线了？

    【私聊】一人归心：你在做什么？

    【私聊】三月清欢：我没做什么呀，怎么了？

    【私聊】一人归心：那陪我升级？

    【私聊】三月清欢：额，可是我马上就要出门，不好意思啊无痕，你等我晚上回来再陪你练级好不好？

    三月清欢语气十分有耐心。

    应泽虽然有些不舒服，可也没生气，还叮嘱她出门小心点。

    可是应泽等到晚上，都没有等到三月清欢。

    接下来的时间，他每次找三月清欢，她都很快回应，言语上十分贴心，然而让她过来，她就各种推脱。

    应泽知道自己现在的等级不行，可他还能练上去。

    没过几天，应泽突然接过朋友发过来的截图。

    和他说有事下线的三月清欢，和别的玩家一起打BOSS。

    【公告】玩家[神壕榜第一]点亮万家灯火，即将随机掉落孔明灯。

    应泽阴沉的看着满屏掉落的孔明灯。

    她当初是怎么和自己说的？

    父母只是公司的普通员工，因为住同一个小区，这个小区不是什么高档小区，应泽也没多想。

    可是普通员工能这么有钱？

    应泽心底有一种被骗的愤怒。

    和自己在一起的时候，也没见她花过什么钱。

    怎么现在就这么大手大脚的花钱？

    【世界】一根黄瓜：大佬66666。

    【世界】风云榜第一：小姐姐你钱多烧得慌吗？

    【世界】多少钱都不卖：我刚才看见大佬和姜凉在一块呢，这特么是冲冠一怒为蓝颜啊！

    【世界】我超级萌啊：冲冠一怒是这么用的？

    【世界】多少钱都不卖：不要在意细节，懂意思就行。

    【世界】独霸天下：小白脸。

    【世界】幻影逐风：姜凉你被人包养了吗？

    【世界】姜凉：小白脸通常为长相好看的男生，那我就当你是在夸我好看了。毕竟你想被人叫小白脸都不行。

    【世界】独霸天下：我不像你那么不要脸。

    【世界】姜凉：你没脸呗。

    【世界】独霸天下：姜凉你给老子等着！

