    第670章 办法

    “这地图上，我标出了妖族的快捷传送阵，可能出现的位置。”

    “后边就麻烦各位长老，尊者去把这些地方探明。”明空在旁边说道。

    随后在场所有的战力单位都收到了信息，全都是离自己平时镇守的地方，比较近的地点。

    “长老会不会让诸位平白出手？每一处地点探明之后都会有奖励。”

    又一张光幕出现，上面有着探明一个地点所能拿到的奖励。

    徐凡看了看，发现如果探明十个以上的地点就能得到一件仙器。

    “此事关乎我们修仙界与妖界战斗的关键。”

    “诸位费心了。”明空说道。

    “如果实在找不到跨界传送阵如何？”下方的一位无敌尊者说道

    “那不出意外的话就是妖族胜，人族败。”

    “以后我们人族只能龟缩防守在数州之地，只要那金翅大鹏分身在一天，我们就要受一天被灭亡的威胁。”明空表情严肃的说道。

    所有无敌尊者相互看了看，眼神之中都有些许的担忧。

    就在这时候，天机长老手握着徐凡给的那道气息睁开了眼睛。

    一时间成为在场的焦点。

    “界外之地，范围太大了。”天机长老摇了摇头说道。

    “如果推演不到跨界传送阵所在的位置，那我们可以把这个位置诱导出来。”

    徐凡的声音在场中响起。

    “徐大宗师有何办法？”明空眼神亮了起来。

    “跨界传送阵所用材料肯定是异常珍贵，如果探明这些材料都是何物的话，剩下的事就简单了许多。”

    “这一次妖族那边全程保密，为了得到这一消息，暴露了许多探子的信息。”

    “接下来妖族肯定会更加的防范。”

    明空旁边的一位序号长老说道。

    “跨界传送阵，虽然我不知道需要什么重宝灵矿布置，但是我知道他肯定会消耗一样东西。”

    徐凡手中出现一葫芦，从葫芦之中分出了一缕特殊的仙灵之气。

    “这是蕴含空间大道的仙灵之气？”一位炼器宗师说道。

    “对，妖族想要激活跨界传送阵，肯定会需要海量的含有空间大道的仙灵之气，准确地说是蕴含空间大道的结晶。”徐凡肯定说道。

    他不但是炼器大宗师，在阵法造诣上也达到了炼器大宗师级别。

    “徐道友说的对，横跨如此之远的传送阵，双方所消耗的能量必须对等。”天炼宗的太上大长老说道。

    “那么剩下的事就简单了，只要追踪这些东西的去向，就会顺其自然地找到跨界传送阵。”

    “如果不行的话还可以钓鱼。”

    徐凡说着说着眯起了眼睛，此时他感觉如果手中再来一把羽扇，就更能把他现在的气质衬托出来。

    “多谢徐大宗师指点。”

    明空的思路一下打开了，甚至还衍生出更多的想法。

    受到肯定的徐凡点了点头，这个逼装得还算圆满。

    其实徐凡还有更好的办法，那就是截胡跨界传送阵，让本应该传送到修仙界的金翅大鹏分身传送到其他地方。

    徐凡想了想，没有当场说出来。

    按照以往的套路，他不敢保证在座的人族尊者都是一心向着本族的。

    “任务已经分派下去，就不耽误诸位的时间了。”

    “修仙界与诸位，一荣俱荣，一损俱损。”

    “如果人族胜于妖族，那诸位以后飞升就会多加持一份人族功德，其中的好处不用我说了。”

    “而且我们在上界的势力变成了有源之水，可以源源不断地从我们修仙界吸取新鲜血液。”

    “这对诸位以后的发展大有益处。”

    明空说完之后便散会。

    徐凡等人受邀请来到了万星舟停靠之地。

    “大长老，能否在三年内把万星舟修好。”明空问道。

    这时候一道光幕出现在徐凡面前，上面是长老会保护的清单。

    清单一出现，便吸引了徐凡的注意，并且眼睛越看越大。

    徐凡看向那一批最顶级的仙品重宝，发现有好几种都是急需的。

    甚至凑齐了一套葡萄晋级仙器的重宝灵矿。

    “只要大长老在三年内修好万星舟，这些任取。”明空说道。

    “我想全部拿走。”徐凡开玩笑说道。

    “那我就全给大长老。”明空笑了起来。

    “三年内修好万星舟也不是不行，但是我需要20位炼器宗师辅助。”徐凡想了想说道。

    “20位炼器宗师吗？可以。”明空点头说道。

    “那就没有问题了。”徐凡点了点头。

    听到徐凡的话，旁边的1号分身，神情苦涩了起来。

    他貌似要经历一段痛苦的加班时光了。

    “本体，你把2号也给我弄过来。”这时候1号分身在旁边说道。

    “他当然得过来，要不然三年内可修不好万星舟。”徐凡点头说道。

    这时候徐凡手中出现一玉简交给明空。

    “我还需要这些灵矿重宝升级一下我那器灵作为辅助。”徐凡说道。

    明空拿过玉简扫了一眼，顺手就交给旁边的少年。

    “给大宗师把玉简中的东西凑齐。”

    “明白师傅。”少年接过玉简之后便瞬移离开。

    不多时，徐凡就收到了葡萄晋级仙器的所有材料。

    “四日之后我会派我另一具分身过来。”

    徐凡说完之后，便与明空告别，传送回了来之前那个节点星辰，巨兽号还在那里停靠，所以不能抄近路回家。

    巨兽号继续在人族航道中快速航行。

    “师傅，如果那金翅大鹏分身真的降临了，该怎么办？”徐刚问道。

    “还能怎么办？凉拌呗~”徐凡说道。

    徐凡已经打算好了，如果那金翅大鹏分身真的降临修仙界的话，他会找个机会带着整个宗门偷渡到大千世界去，不过这种几率很小。

    当他不能挽救这个世界的时候，只能独善其身，先保证自己宗门的安全。

    “大哥，这么多年你难道不知道1号2号师傅在忙什么吗？”徐月仙笑着说道。

    在徐凡陷入梦魇幻境的时候，有一次徐月仙无聊，去地下空间转了一圈

    刚好碰见1号2号在炼制整个隐灵岛的核心部件。

    见徐月仙有兴趣，便给她讲解了一番。

    “到时候如果真的无力回天，师傅会带我们去一个安全的地方。”徐月仙说道。

    (本章完)

