    远处的活计监工，此时此刻听到声音之后，顿时向他们投来了目光。

    这倒也不是关心他们两个人为什么起了争执，甚至还要打架。

    仅仅只是因为他们两人停滞在那里没有抓紧时间干活，因此而非常不满。

    监工看到辩机二人还没有停止纠纷，不悦的皱眉，冲着他们二人吼道：“喂喂喂！你们两个，到底是在干什么呢？还不赶紧干活去，工钱不想要了是不是？”

    “警告你们，再给你们几息时间，如果你们再没有任何动作，今天就全部都给我滚蛋！”

    “特么的，偷懒偷到我这里来了，真的是够了。”

    说完之后，监工骂骂咧咧的走了出去。

    看得出来，他的脾气异常的火爆。

    话音落下之后，被撞的人没好气地瞪了辫机一眼，这才匆匆离开。

    辫机对此很是无奈，谁让他低人一等呢？

    要块头没块头，要朋友没朋友的，只能是任人欺负。

    “唉，势不在人啊。”

    辩机叹了口气，一脸苦涩。

    旋即，他这才重新扛起掉在地上的货物，然后往货仓里面走去。

    在路上的时候，突然之间，辫机心里升起了一股悔意。

    因为他想到自己白天在这里干活累死累活的，晚上回去了，也不得安宁，还得给向来养尊处优的高阳公主做饭，心中悔意越发浓郁了。

    他开始怀念没有与高阳公主私奔前在寺里的日子，突然觉得，其实日日吃经念佛也不是什么坏事，总比他在这里受苦受累的好才是。

    至少，餐餐有人送吃的，也不用为生计奔波，更不用受他人冷眼。

    尽管明白，可事到如今，说的再多，想的再多，他也只能认命的埋头干活。

    谁让这路是他选的呢？这完全怨不了谁，只能怪自己年少轻狂吧。

    而此时此刻，在家中，高阳公主拿着手里准备缝补的衣服，因为汗水模糊了视线，让她些许看不清衣服模样，不由得抬手揉了揉酸涩的眼睛。

    她这么日日盯着针线，眼睛疼还不说，手都酸疼的紧。

    从小到大，高阳公主都是娇生惯养，身子里流的都是最尊贵的血统，如今怎么就落魄至此？

    这跟她以前幻想的完全不一样。

    以前在宫中时，她总是幻想着，待日后同辩机在一处了，日日看着自己亲爱的男子，就连呼吸都是甜蜜蜜的。

    毕竟自己姐姐长乐也是这样的。

    自打姐姐跟了秦文远之后，不旦是属于自己的爱情有了，就连面包也有了。

    可是，人换到了自己之后，怎么……怎么会是这般啊？

    高阳叹气。

    到了现在，自己倒是如愿以、偿和最心爱的男子在一处了。

    可是，可是啊！！

    呼吸里，却不在是充满了自由，而是生活的苦涩味。

    她一想到了这里，不由得再度叹出一口气，然后扯了扯手里的针线，开始继续忙活。

    “夏荷姑娘，你在房间里面吗？”

    这时，屋外传来了苏管家的声音，很是和蔼。

    高阳公主连忙放下了手里的东西迎了出去。

    那可是她的东家，这几日手里的针线活都是他们家的，所以她可不敢怠慢。

    一旦是怠慢了，工钱要没，就连住的地方怕是也得没了。

    高阳公主连忙走到门口，打开了门，看向门外和蔼的苏管家，换上假笑道：“苏管家啊，怎么是你，这时间还没到呢，你怎么过来了？”

    “没什么，我就到处随便看看，夏荷姑娘不必放在心上。”

    苏管家客套的笑了笑，然后朝着身后跟着他的小厮挥了挥手，又递上来了一些衣服。

    这些都是府里下人的衣服，要是拿去裁缝铺里补衣服，不仅是价钱贵，那铺里的人一看到是下人的衣服，好好缝补都不可能，只会随意补补敷衍了事。

    所以，他就找了这些妇人来补，价钱便宜，心思也细腻，很是划算。

    “这不是又有些衣服了吗，我还得劳烦夏荷姑娘你再给我补补这些，工钱的话吗……”

    说到这里，苏管家停顿了下，掂了掂手指，似乎是在思考价钱问题。

    半晌，他笑道：“价钱照旧。”

    高阳公主连忙接过，笑道：“苏管家，我明白了，你这些活计给我了，这哪能说是麻烦啊，明明是你照顾我。”

    苏管家点了点头，他都不屑于跟这些妇人说些客套话，见高阳公主拿完所有需要缝补的衣服之后，就直接领着手下小厮离开。

    高阳公主，她顿时之间也在苏管家离开的那一瞬间，彻底换了脸色。

    她可是高高在上的公主啊，如今却也要像下人一样，如此的低三下四的跟人家说话。

    她突然不确定当初自己追随辫机私奔的初心。

    或许她现在受的委屈，受的苦累，都归根于她同辫机私奔吧。

    可即便如此，日子还是要过啊！

    高阳公主向来是好面子的人，如今与父皇李世民决裂了，哪怕是后悔，也不会回去的。

    她认命的拿上衣服进了屋，又坐在了桌边，开始一针一线的缝补了起来。

    不知过了多久，眼睛又传来了很是酸涩的痛感，她就闭个眼的功夫，奸细的针尖，竟然是戳进了她的手指。

    顿时之间，一股钻心的疼痛感觉让她丢掉了手里的东西。

    高阳公主紧紧捏着被戳到的手指，看着指尖冒出来的血珠，所有的委屈，似乎都在这一瞬间变成泪水，彻底浸湿了她的眼眶。

    她现在突然想不通自己为什么会选择跟辩机私奔，如果是她当初遵循甚至出嫁，哪怕是再不喜欢房俊，再怎么讨厌房俊，可是生活始终是有保障的啊。

    曾经的她，贵为公主，哪怕不是自己父皇最疼爱的大女儿长乐公主，可也始终是公主，过着的至少也是少奶奶的生活，衣来伸手，饭来张口，锦食无忧。

    如果自己有本事的话，还可以让房俊在面对自己时，就像面对小祖宗一样，什么都不敢得罪，什么都得听自己的话。

    可是现在……没了啊，一切都没了啊！

    说实话，高阳公主真的后悔了，如果可以，她或许不会再做出这样的选择。

    …………

    时光飞快流逝，眨眼之间，又是三天的时间过去了。

    高阳公主坐在桌边绣着帕子，远处的米缸处，此时此刻突然传来了声响。

    她被吓了一跳，但随即却习以为常的过去挪开了米缸。

    就看到四五只大小不一的老鼠窝在米缸下面，墙角已经被它们掏出了一个洞来，现在看到有人发现了它们，都纷纷钻进了洞中。

    “这……老鼠，居然是老鼠！！”

    高阳公主惊骇，连忙是快速关上了米缸，然后跑到屋外，开始不断的喘气呼气。

    她最怕老鼠！

    曾经身为大唐公主，从小锦衣玉食，养的宠物都是血统最为尊贵的猫狗，可如今呢？

    她现在就和一个乡下妇人没有什么区别。

    记得以前她还在皇宫时，自己寝殿中出了老鼠她都能吓个半死。

    无数宫女与太监，更是能被吓个半死，生怕高阳因此吓出个好歹，然后怪罪他们，所以经常会出现几十个人追着一只老鼠喊打喊杀。

    再看看现在，呵呵，真是讽刺。

    四五只老鼠成群结队的在她住的地方搭了窝，她却只能自己动手驱赶。

    差那之间，一阵委屈弥上了心头，泪水浸湿了眼眶。

    高阳公主都记不清楚自从私奔到现在，自己都已经是哭了多少回了。

    可是，这又有什么办法呢？

    这是她自己做出的选择，再苦再累也要走下去。

    高阳哭了一会，便缓了缓情绪，擦干眼角的泪水，取了家中仅剩的铜钱出去了。

    原本米缸里的米，还剩下很多，足够今天甚至是明天吃饭，可是屋漏偏逢连夜雨，现在米都被那些老鼠吃光了，所以只能重新出去买点儿。

    时间缓缓流逝，这一日到了晚上，辫机就如同往常一样满身大汗的回了家。

    这十来天里，他天天都在烈阳之下干活，原本白白净净的小和尚，皮肤已经是被晒得黝黑，就像一个糙汉子似的，完全没了当初那般一眼看去便能吸住高阳公主眼球的样子。

    高阳，也因此再也没正眼看过他。

    “回来了，定林，你赶紧去做饭吧，吃了饭就早点休息。”高阳公主听着声音，头也没抬的在烛火下拉扯着针线冷声说道。

    辫机听着这话，又看着眼前桌边同妇人没什么区别的女子，终是叹了口气，然后话也不说，直接自顾自的往屋后走去。

    算了，她好歹是个公主，如今能做些这种粗活帮着他补贴补贴家用，就已经很不错了，知足吧。

    这么说服自己，辫机熟悉的收拾了上一顿吃剩的碗筷开始生火做饭。

    日子每天都像这样重复着，然而却比他以前日日敲经念佛苦得多。

    又过了一天。

    第二日一早，天还没完全亮起，鸡也还没鸣叫，辫机就已经是出门打工去了。

    他已经习惯了这种早出晚归受苦受累的日子，所以他每天都在幻想着，如果当初自己没有一时头脑发热带着高阳公主私奔出来，或许……或许他现在已经成为了寺里最年轻的得道高僧。

    辩机真的越发后悔了。

    可是高阳公主她自己，又何尝不是悔不当初呢？

    直到辫机走后许久，眼角的泪水。都还在一股一股的淌去枕头上，枕头都湿了一片。

    “夏荷姑娘！夏荷姑娘！”

    辫机刚走没多久，天才蒙蒙亮，高阳公主就被一个非常粗壮的妇人叫了起来。

    那名妇人，一身花花绿绿的锦衣，戴着夸张的首饰，就像是一个暴发户，是这附近一带张地主家的当家主母。

    如果是在以前，高阳公主对这种人嗤之以鼻。

    但是现在她丝毫不敢怠慢，连忙穿衣起身，快步打开门，便笑问道：“林夫人，是你啊，今天你怎么这么早就过来取了？”

    被生活磨平了棱角的高傲公主，如今低三下四的给一平民百姓躬身说话。

    “我来拿那些衣服呢。”林夫人没好气道。

    高阳公主陪笑道：“明白，林夫人随我来吧。”

    说着说着，高阳公主将林夫人领进门，还开始倒茶水伺候着，然后才开始找前几日她送过来让她缝补的衣服。

    “好了好了，你就不要把你这里的粗茶拿来给我漱口了，你给我倒，我还得要喝的下去才行呢。”

    林夫人鄙夷的看了一眼高阳公主，又继续说道：“你找到没有啊？我今天是来拿我家老爷的衣服的，他的衣服补好了吗？”

    高阳公主连忙将叠的整齐放在角落的衣服抱了出来，笑道：“补好了，补好了，林夫人，来，给你。”

    张夫人有些嫌弃她碰过的衣服，很是不情不愿的接了过来。

    衣服上，还弥漫着一股淡淡的香味，而这香味则是高阳公主与辩机和尚私奔出来时，身上挂着的香囊的味道，这衣服最近和那香囊放在了同一个角落，所以也有了香味。

    林夫人闻着顿时皱起了眉，一把将那些衣服扔去了高阳公主脸上，顿时发怒道：“这是什么味道！我把这些衣服送过来给你的时候可没有这些异味。”

    说完，她把衣服直接掉去了地上。

    高阳公主当即便一股火气冲上心头，可被她忍了下来，暗暗咬紧了牙关。

    若是如今她在宫里，谁还敢这么对她？

    可生活所迫，就算不甘，她也得陪上笑脸道歉，“林夫人消消气，这衣服应该是染上了我香囊的味道，你老啊，回去之后洗一下就没了，放心。”

    闻得此言，林夫人冷笑一声，说道：“染上了你香囊的味道？呵呵，有意思，我看你是有心将我家老爷的衣服与你的香囊放在一处的吧？”

    高阳公主一怔，一下子沉下了脸色。

    “林夫人，你这话是什么意思？”

    “什么意思，你自己心里不清楚吗？狐狸精！我就说我家老爷怎么指名道姓要你帮他补衣服，原来是你这狐狸精暗地里勾引我家老爷，你还要点脸吗？身为一个有夫之妇，竟然敢做出如此龌龊的勾当！”

