    保密局刘平办公室。。

    余则成带着一个姓庞的副官走了进来。

    余则成首先道:“庞副官，这位是刘站长，你们这件事由刘站长负责。“

    刘平点头示意了一下。

    庞副官:“刘站长，我们都是吃官饭的，想必余主任也和您提过，许团长是沈参谋的人，您得帮忙疏通疏通。“

    刘平叹了口气:“庞副官，不是刘某不帮忙，是实在没办法啊，许团长的人不但倒卖军需物资，还打了保密局的李队长，这是打保密局的脸啊，就算我们愿意放过许团长，毛局长也不会放过啊，还有总部那些人也不会放过他啊。“

    “现在，这个许团长，铁定是要严惩的，天津站已经管不了了，马上要移交南京。“

    庞副官大惊:“啊，刘站长，您一定要帮这个忙啊，您有什么条件尽管提？“

    刘平继续道:“不是我有什么条件，我能有什么条件？我可以无条件帮你们，但是你能让毛局长还有总部的那些大佬，都无条件帮你们吗？“

    “我记得，毛局长特别喜欢书画类古董，你们如果有诚意的话，我可以替你们转交，当然，如果你们信不过刘某，也可以自己去南京。“

    庞副官连忙道:“信得过，当然信得过。“

    余则成神秘道:“庞副官，南京的大佬们，可不像我们这样没见过世面的，你们可要仔细了否则出了岔子，可别怨我们。到时我们也爱莫能助了。“

    庞副官:“一定一定，绝对会让大佬们满意。“

    刘平这才点了点头。。

    余则成送庞副官离开了。。

    吴敬中办公室。。。

    吴敬中见刘平过来了，道:“刘兄弟啊，过了坐。“

    刘平道:“站长，刚刚则成带了个叫庞副官的，来找我，说了许团长的事情。“

    吴敬中摇了摇头，道:“这事太难办了，南京方面已经知道了，要去南京解决。“

    刘平小声说:“我是这样想的，报告不是还没递上去吗？不如我们先把人扣在天津站，让沈参谋过来赎人。“

    吴敬中道:“赎人？他们准备怎么赎？“

    刘平道:“我听则成说，许家在上海有辆车，斯蒂庞克牌的，就是陈纳德用的那种，新的，刚刚从菲律宾运来，只要站长你抬一抬手，这车许家就送给站长了。“

    吴敬中道:“这车虽然不错，不过太招摇了。“

    刘平道:“我当时也是这么说的，所以，许家会把车折价成等值的美元。“

    吴敬中来了兴趣:“这许家本事挺大啊，还能搞到这么多美元。“

    刘平继续道:“再说，这个许团长，抗战的时候还立过功。我听说是随枣会战的时候，受过嘉奖，腿上受了重伤，才回到94军跟了深参谋的。“

    吴敬中看着刘平道:“那刘兄你？“

    刘平笑道:“我只喜欢古董字画，对美元不感兴趣，这美元都归站长了。“

    吴敬中点了点头，道:“那个姓需的既然立下了战功，放他一马也不是不可以。不过那个庞副官靠得住吗？“

    刘平道:“则成说，这个人应该可靠的，而且我会安排黑道的人去收钱，收到钱我们再放人，即使出了事，6这事也是黑道人员冒充的，我们什么都不知道。“

    “我们也只是考虑到这个人抗战有功我们才打算放的，和其他无关。“

    吴敬中笑了笑，道:“既然刘贤弟，你都考虑清楚了，那就这么办吧，毕竟是抗日英雄嘛，我们也不好赶尽杀绝。“

    刘平点了点头:“那我去了。“

    第二天傍晚，天津郊外一条僻静的小路上。

    余则成和刘平坐在车里，旁边开过来另一辆车。

    车里下来庞副官和龙二。

    庞副官手里提着2个箱子，道:“刘站长，这是我们给吴站长准备的美元，还有您需要的字画。刚刚龙二都检查过了，我就交给你了。“

    刘平点了点头，把箱子接了过来。

    然后各自散去。。。

    刘平回到了自己的办公室，把其中一个大一点的箱子自己好好收好。又提着那个小箱子，走了出去。。。

    保密局吴敬中办公室。。。

    吴敬中接过刘平递过来的皮箱，仔细看了看，大约有6万美元，点了点头。

    道:“放人的事，你去办吧，就说是南京的意思。“

    刘平点了点头，表示知道了。

    刘平刚准备走，有被吴敬中叫住了。

    吴敬中道:“那个中统出了一档子事，中统在山东的经纪检查团的副团长季伟民，利用权力，在银行大搞非法买卖，中饱私囊，时发了，现在潜逃了。“

    “叶秀峰声称要将其捉拿归案，但至今也没见他有什么行动，委座很生气，暗示让保密局来抓这个季伟民。“

    刘平道:“这个季伟民我知道，以前是中央政校的，是个老改组派，他有一个妹妹现在就在天津，他有可能会潜逃回来。“

    吴敬中点了点头道:“是的，这件事情你吩咐余则成去办吧，他有经验，这次一定要将这个季伟民绳之以法。“

    刘平道:“站长，李涯才是行动队队长，派余则成去合适吗？“

    吴敬中摇了摇头，道:“李涯我本来是很看好的，可是自从来了天津站后，接二连三失手，让我还怎么信她，而且他和陆桥山关系紧张，我担心会激化矛盾。所以，想让余则成去办。“

    刘平点了点头，道:“还是，站长考虑周全，这次应该不会再出问题了。“

    刘平和吴敬中交接了箱子之后，回到了自己的办公室。

    打开自己的那个箱子，，里面放着三卷字画，仔细包裹好了，还用报纸塞满了缝隙。。。

    刘平拿起其中一副字画，古董鉴赏技能发动。

    叮。。。

    《女史箴图》中国东晋顾恺创作，真迹。

    叮。。。

    《寒江独钓图》宋代马远创作，真迹；

    叮。。。

    《五色鹦鹉图》宋徽宗创作，真迹；

    刘平心道:“又是三件国宝啊，这许家也不一般啊，这玩意也有，有时间自己得好好鉴赏鉴赏。。。“

