    翌日中午，江河在好不容易忙完了手头的事后，刚准备好好的休息一下，林雅的电话便打了过来。

    直到此刻，江河才猛然惊醒，他已经好几天没有回去过了。当即，一股浓烈的愧疚之情浮上了心头。

    由于前世一直是江河一个人在打拼，所以也让江河养成了一旦进入状态，便什么都不顾的习惯。

    可是这一世，他可是有家人的啊！一想到自己居然就这么失联了好几天，江河便手忙脚乱的接通了电话。

    “对不起，对不起，老婆，那个，我忙晕了，都忘记回去了。那个，那个……”

    在外人面前，江河可以谈笑定乾坤。但面对自己的老婆孩子，江河瞬间变回了一个居家大男孩。电话一接通，江河便对着那头的林雅，疯狂道歉起来。

    “噗呲……”

    电话那边，林雅先是一阵沉默，他也被江河这突如起来的道歉给吓倒了。不过听着江河那着急的语气，最终还是忍不住笑出了声。

    “那个，老婆？你，你没有生气吧？”

    要论与人谈判，身为曾经的商业帝王，江河无惧任何人。但你要论哄老婆，江河其实也就比萌新要强上那么一丢丢，谁让前世江河打了大半辈子的光棍呢？

    “好啦！我知道你忙，没有怪你。不过幺儿很生气，你还是想想怎么哄好你的小公主吧！”

    对于江河这么多天不着家，林雅要说没点意见，那肯定是假的。不过听着电话里江河那如同小孩犯错误后的不安语气，却怎么也生不起这气来。

    “哦哦，没生气就好，我这就回去。现在就回去。对了，你突然打电话来，是出了什么事吗？”

    江河一边拿起自己的外套准备离开办公室，一边询问起林雅打电话来的目的。

    “小伙子！你是不是忘记了与老头子我的约定了？我可告诉你，鱼我都准备好了！你要是不来，这条大鱼，可就没有你的份了！”

    电话那头，林雅并没有说话，反而是传来了一个老者的声音。而这个声音，江河也十分的熟悉，正是他那位神秘的邻居。

    对于这位神秘的邻居，江河也是十分的尊敬的。重生回来到现在，唯有黄老和这位老者的身份，江河看不透。但他们却有一个共同点，那就是身份绝对都不简单。

    所以，对于老者的这番邀请，江河自然是不敢拒绝的，当即便表示，自己立刻就赶回去。

    挂了电话，江河可以说是一秒钟都不敢耽搁，开着自己的车就向车别墅区驶去。

    ……

    别墅内，饭局在十分欢快的气氛下进行着。幺儿的天真活泼，深得老者的喜爱，甚至任由她时不时的揪一揪自己的胡子。尽管疼的老者直咧嘴，但依旧满脸笑容的和幺儿继续玩闹着。

    老者的身边，一个满脸严肃的中年人，每次看到幺儿的动作，都不自觉的眼角一跳。一开始，他是有心想要制止的，但还没等他有所动作，便被老者的一个眼神，直接吓的不敢动弹了。

    好在林雅对于幺儿的家教很严，幺儿并不会太过胡闹，只有在老者的胡子把她弄难受了，才会轻轻的揪一下撒撒气，并不会真的揪掉。

    看到一老一少就这么瞎闹着，江河和林雅也是无奈的摇了摇头。虽然目前还不清楚老者的身份，但他对于幺儿的喜爱，却是丝毫不加掩饰的。

    老者今天可以说是非常的开心，往常并不沾酒的他，今天也破例和江河对饮了一杯，并且对于江河的称呼，也从一开始的小伙子，变成了小江。

    而江河也不再称呼对方为老先生，而是恭敬的称呼其为叶老。至于叶老身边的那位，叶老并没有介绍，江河也就没有多问。

    “小江啊！老头子我呢？心里一直有一个疑问？不知道你是否能给我解答解答啊？”

    酒足饭饱之后，叶老手捧着一杯茶，一边看着不远处正疯跑的幺儿，一边对着江河问道。

    “叶老，您请说，只要晚辈知道，必当言无不尽。”

    江河明白，今天的正餐来了。对于叶老这样身份的人，江河可不会相信，对方真的是来唠家常的。

    “你说，这一个人人唾弃的社会渣滓，真的能够摇身一变，成为人中龙凤吗？”

    叶老并没有看向江河，仿佛真的是在讨论一个很普通的问题一般，只是他说出的话，却让江河十分清楚，这个社会渣滓，恐怕说的就是以前的自己吧。

    对于叶老的评价，江河没有反驳。因为说实话，江河自己都会觉得，曾经的他就是一个十足的渣滓。

    至于叶老调查自己，江河就更不会意外了。相信不止是叶老，像是黄老，白老，甚至汪报国，龚庆等人，恐怕都调查过自己。

    到了他们这一层次，这已经成为了一种习惯。并非是不尊重人的表现。相反，他越是调查你，反而表示对你越看重。

    叶老也确实调查过江河，而且调查的还十分的仔细。他很好奇，曾经的江河是如何一夜之间发生如此巨大的转变的。

    要知道，一个人不会无缘无故的变好或者变坏。凡是改变，必定有着契机。可是翻遍了江河改变前后的所有资料，叶老都没有发现任何契机的存在。

    别说契机了，甚至连稍大一些的变故都没有。江河就仿佛突然之间觉醒了一般，这让叶老可谓是百思不得其解。

    “叶老，不知您是否听说过黄粱一梦？”

    面对叶老的问题，江河一脸的微笑，满眼温馨的看着不远处玩闹的妻儿，悠悠的讲述起来。

    江河的回答可以说是半真半假，他做了一个梦，在那个梦里，因为自己的混蛋，林雅最终抱着幺儿，了却了生命。

    至亲的离去，让他饱受打击，浑浑噩噩的渡过了一生，至死之时，才幡然醒悟，知道了人活一世，最珍贵的究竟是什么。

    所以梦醒之后，江河洗心革面，立志要给妻儿一个不一样的人生。

    “这一世，我不求名动天下，不图富可敌国。所愿不过一寸净土，家人康健。这一世，我只想，珍惜当下，陪伴她们，一直走下去。”

    江河并没有去管叶老相不相信，看着不远处幺儿对着自己招手，江河缓缓的站起身，快步向着自己的小公主跑了过去……

