    亥时一刻。

    “魇精怎么还没回来？”身着海棠色对襟的瓜子脸佳人看向东家道。

    东家甩了甩舌头，也是有些疑惑：

    “一刻钟的时间，魇两个人而已，虽说那男子有气血傍身梦境比较麻烦，但也完全够了的……走，上去看看。”

    美人首点头，跟在三角蛤蟆身后，轻手轻脚踩着木阶朝姜夜的房门行去。

    俄顷。

    在方才魇精戳破纸窗的位置，东家左眼凑了上去。

    “呼——嘘——”沉重的呼吸声从睡在外侧的男子身上传来。

    而内侧的女人则是蜷缩在墙，说着梦话：“喝！再来一百斤……”

    “怎么样？”美人首站在东家身后小声问道。

    “奇怪，魇精不在。”东家回头道。

    “不会和笔童一样莫名跑了吧？是那男的有问题？”美人首推测道。

    东家点头：“估计是他发现那男子气血内蕴所以逃掉了，耗子就是耗子，胆子小。”

    接着向美人首问道：“现在怎么说，你还要上吗？不上我就先把他们处理掉了，省了夜长梦多。”

    美人首闻言权衡一番，道：“如此良机，还是值得一试的。”

    “好，这次我在门口守着，你搞快点。”东家走到门旁的过道靠墙站着道。

    “放心。”美人首点点头。

    “嘎吱。”小心推开门，双手压住胸襟、提着臀侧身从门缝挪入。

    轻轻褪去自己的对襟外衫往后一抛，美人首小步靠近。

    “唰——”海棠对襟在空中上下翻转，最后飘落在地时竟变成了一片枯叶。

    款款走到床榻前，看着仰天闭眸的姜夜，美人首俯下身子、张开樱唇缓缓靠近姜夜的嘴，并开始吸气。

    “呼……”

    就在双唇快要接触的时候。

    “喝酒！”王婉凝突然一个侧身，一条雪白的长腿从被褥探出，用力搭在姜夜腰上。

    “什么？”美人首被吓了一跳，快速起身想要逃离。

    不过已经来不及了。

    因为姜夜已被这一声“梦呓”喊醒。

    “锵——”睁眸，拔刀。

    临死前，美人首似乎听到了猛虎的咆哮，震荡着她的心神。

    而后她看到了自己的无头尸体正站在床榻边喷涌血泉。

    “那是我吗？原来是一具枯骨，好丑……”

    “咕噜咚……”

    一颗还红唇微张的美人头颅滚落在地。

    “怎么回事？”东家听到动静迅速破门而入。

    等踏进房间，他看到了一个黑黢黢的无头身子正后仰着倒下。

    而床榻前。

    靛青右衽的男子正站着擦拭长刀，其后，花冠美人轻轻披上胭脂外衫注视着擦刀的男子。

    “蛤蟆精，害了几人？”姜夜用麻布摩挲着刀刃，头也不抬的轻声问道。

    “你是除妖直使？你可知……”东家瞬间变作穿着青色右衽的直立蛤蟆反问道。

    “不说就给我死！”姜夜也不听他废话，直接猛地踏步，右手刀花一甩，疾冲向前。

    九牛之力，二者不过一丈距离，瞬息已至此精身前。

    双手握着刀柄，力道集中于刀尖，迅猛下劈。

    “呲……”一阵撕帛声传来，刀锋很轻松的就劈开了蛤蟆精的身躯。

    不出所料，只是击穿了其用泡沫变出的假身。

    “噗。”姜夜因一击打空正双手泄力的同时，一个泡泡在过道膨开，蛤蟆精的身影于气雾中重新凝聚。

    等身形稳固了，他看了眼继续杀来的姜夜，右手一攥。

    “嘭——”数十道快速流动的水剑凭空出现。

    青色的食指带着涟漪轻轻一点，“咻。”水剑发出尖锐的声音向姜夜刺去。

    “才女。”对面，见蛤蟆精施展攻伐手段，姜夜不管不顾，继续压低身子直冲。

    其后的王婉凝刚刚走出房门，见水行神通打来，右掌抬起而后纤细五指分开，青色光芒在掌心一闪而逝。

    “嗤……”炙热将水剑纷纷蒸发。

    与此同时，一步不停的姜夜似提前算好时间般从蒸发成气雾的水刀中穿过，接着震刀横斩。

    “刺啦。”又是一道假身。

    “噗。”在过道尽头再次凝聚的蛤蟆精眉头一簇：“还有个行者。”

    不过他成精多年手段繁多，此刻倒也不惧，见姜夜紧追不舍。

    直接双手一扣，向天道借用水行权柄。

    “嘭！嘭！嘭！”腹内接连发出几道闷响。

    下一瞬，三道一模一样的蛤蟆身躯从他体内走出。

    而后四只蛤蟆皆是双拳一握，大腿膨胀，跺地间巨力将木板击穿。

    飞至空中的时候，利刺从被蹼连着的指尖伸出，抓向姜夜。

    “锵！！”寒光一闪。

    姜夜从左往右一个横斩格挡下四只蛤蟆精的来袭。

    “嘭！”力道打崩右边的墙面，而后趁蛤蟆精后退的间隙，顺势长刀反握，再从右往左来了个回击。

    在姜夜劈向四只蛤蟆的同时。

    “沉睡！”王婉凝双手一合，青色的光球凝聚其间。

    见刀光和魅惑之声同时袭来，蛤蟆精却丝毫不惧。

    因为他的水行权柄已经开启。

    “哗——”体表突然浮现的水流疾速奔腾，如同给他穿了一套坚硬的盔甲，将魅惑之声阻挡在外。

    下一瞬，姜夜的长刀劈在其上，却如同击打金铁一般被反震的连连后退。

    直至用刀刺入地板、半跪在地才稳住身子，而后虎口随刀柄的震颤开始隐隐作痛。

    “打不动了吧？现在，攻守易形了！”

    蛤蟆精见他攻击不再作效，周身闪耀着水行的光芒，狞笑捏拳沉步逼近。

    行走间舌头舔了舔嘴角的涎水：“我还没吃过除妖直使……也不知道味道如何？”

    “蛤蟆也配吃虎？”

    看着逐渐靠近的四只蛤蟆，姜夜扔下长刀，从怀中拿出小药瓶迅速倒出一粒吞下，道。

    “哈哈哈，现在配不配你说了可不算。”走到姜夜身前，蛤蟆精俯瞰着他笑道。

    “雷。”姜夜仰视着他，轻语道。

    “什么？”蛤蟆精戏谑的俯下身子，手扩在耳边，装作聆听的样子。

    短暂的宁静。

    下一瞬。

    “嘭！！！”客栈被突然从高天劈落的银线穿透、炸裂。

    …

    …

    亥时三刻。

    “直使，有了这只蛤蟆精的头，应该能换到破解阴煞之法的药方了。”

    王婉凝在一片废墟中找到了蛤蟆精的残躯，惊喜道。

    姜夜正数着小药瓶中红丸的数量，听到她的话语也是一笑：“此次出行的基本目标算是完成了。”

    “那我们立刻回去吗？”王婉凝斩下蛤蟆精的头颅道。

    “不，你先回去吧，我想继续出发去各地看看。

    连这种离剑南不是特别远的地方都有精怪客栈作乱。

    那远离各地除妖司的地方该有多乱……难以想象。”

    “这……可是白芷的阴煞急需破解……那我就不和直使前去了，得先回剑南。”

    “嗯，后会有期。”

    “后会有期。”

    月光下，二人相对作揖，在客栈前相反着离去。

    等王婉凝离开了，姜夜左手拿起酒囊对月灌了一口，“哈。”用力咽下琼浆。

    而后放回酒囊握住腰刀，右手牵着马朝北方而去。

    仗剑一长笑，出门游四方。

    雄心吞宇宙，侠骨耐风霜。

