    那是大朝会的钟声，亦是先天至宝混沌钟的钟声。

    熟悉的钟声响起，令许多先天神祗第一时间开始动身。

    林渊从人群中穿过，遇上了玉皇道君，天罡道君，索性便与这两位道君一起进入凌霄宝殿。

    旁边炼气士一脉的道君们大部分已经到了，包括很少路面的炼气士一脉两位位道母神。

    太元道母，玄牝道母。

    紧随其后的是东极天帝从纯阳帝君，以及西皇母道君。

    而昆仑山三代弟子，出乎意料之外，只有龟灵圣母一人前来跟在林渊身后，出席这场盛会。

    这一份荣耀独一无二。

    实际上这还是沾了林渊的光，按照天庭旧俗，非神道大能是不能进入凌霄宝殿。

    神道规矩森严，除非三清天尊出面与天庭交涉，只是以三位盘古真人的傲骨，如果会舍下颜面，去向天庭低头。

    而龟灵圣母此时则是以洞渊帝君属神的身份，进入天庭。

    由此林渊能够看得出太一天庭之威，何其可怕。

    这位帝君在位，神道之间隐藏的矛盾都永远只能是矛盾！

    “或许只有这位帝君在位，对于洪荒生灵而言，才是最佳的选择！”

    林渊心中暗忖，他是明白大劫战争的可怕，生灵涂炭，无数鲜活的生命，都将被践踏成尘埃。

    随着凌霄宝殿门口进来的神祗越来越多，林渊顿时隐约感知到有数道凌厉目光若有若无落在身上，带着冰冷。

    “太渊子道友，看起来你把那些巫门祖巫得罪的不轻呐？”

    玉皇道君就在林渊旁边，对于那数道目光亦是相当敏感，只是扫了一眼，心中顿时凛然，只是他本性洒落，还有心思调笑。

    龟灵圣母站在林渊旁边，眼观鼻鼻观心，仿佛未曾听到两位道君之间的话语。

    “巫门祖巫的霸道有目共睹，纵然是没有得罪他们，他们也会找我等麻烦！”

    林渊神色冷淡，目光望了一眼旁边，他得罪的可不只一群祖巫。

    只是眼下林渊并不畏惧，斩除了第六枚先天道果之后，他距离神话准圣已经相当接近，巫门祖巫若想对付他，他亦并不是无力反抗。

    旁边，玉皇道君倒是颇为佩服林渊的镇定，被巫门祖巫盯上，这可不是开玩笑，纵然是他们这些积年道君，也要心里犯嘀咕。

    前方，三清天尊老成持重，立足于众神之前，天庭之上众神彼时派系分明，巫门十二祖巫与众多古老神祗颇为熟悉，站在一起，三三两两小声谈论。

    而昆仑山一脉也是旧友不少，拉拢了一些古老时代曾经出现过的古神，除此之外则是妖族众位妖神。

    作为天皇时代崛起的代表性神族，妖神是代表着众多后天生灵中诞生的先天神道强者。

    支脉就有北海妖族，混沌山凶兽一脉，煞神一脉，还有着众多洪荒大族，诸如先天神兽所在的山岳巨猿一族，白虎一族，天狼一族等等，众神中强者数量仅次于巫门为主的一脉。

    神光灼灼，不过内里还藏着一部分浓郁妖气，在天庭神道强者当中显得格格不入。

    尤其是一部分奇葩妖神有着不同于主流神道强者的审美，太过于“亲民”，被不少先天神祗所诟病！

    确实是有些另类，林渊站在众神当中，都为一些妖神的操作感到“窒息”……

    林渊是看到一部分妖神牛头马面，或者是长着极多的脑袋，这倒是没有什么，先天神祗化形之初，大部分都是秉承返璞归真的一面，不少都是挂着龙头，或者是面相奇异，只有少部分如同那些先天圣神化为先天道体……这还可以接受。

    但有些实在辣眼睛，林渊看到一部分妖族大圣，完全就是披鳞戴角，着了寸缕踏入天庭众神当中，另有一股子令人作呕的妖光在其中。

    “难怪一部分先天神祗看不上这些妖神，乃至于那位天尊称其为披鳞戴角之辈！”

    这内里有后天生灵转化为神族的一面，何尝不是因为一部分妖神太过于崇拜原始。

    在另外一方面，还有着九天天境众神。

    九天天境众神自称天神一脉，大部分都是在辽阔九天天境中得先天元气化形，天神高高在上，尤其是崇尚于奢靡，一个个华服衣冠，论及战斗力，林渊并不评价，但却是引流洪荒衣着礼仪上的潮流。

    这一套标准，影响了许多洪荒大陆上的神魔部落。

    九天天境是天皇一脉的铁杆支持者，这还只是太一的一部分底蕴。

    还有一部分先天神祗一族的强者，秉承着中立的原则，是太和宫，太渊紫房宫，太阴星一脉，以及中州帝君一脉，包括一部分昔日五帝宫中独立而出的神道强者。

    济济一堂！

    前所未有的盛事，便是林渊也未曾想到，洪荒当中有着如此之多的大势力，许多大势力在神话当中闻所未闻！

    对于这些大势力林渊并不大了解，但旁边的玉皇道具却是见多识广，有这位道君在身边，林渊对于天庭的庞大，心头有了初步的印象！

    嗡嗡！

    正在说笑间，却见凌霄宝殿上大放光华，上首天帝，天后神座上，神乐渺渺，两道神光无声无息出现在原地，便是林渊此时的先天灵觉，亦未曾发现这两位凭空出现的轨迹。

    “好强横的修为！”

    感知到这种变化，众神都为之神色一变，包括为首已到场的九大道母，众多神魔法脉的大神通者。

    太一，紫光两人的道行当真是恐怖无比。

    只见，虚空金色祥云弥漫，瑞气霞光浩荡无垠，神光中太一天帝只是目带笑容扫了一眼众人，当下便是挥挥手，旁边一位穿着金色法袍的属神从御座之下走了出来。

    金章古神！

    众神对于这尊古神并不陌生，此乃九天天境诞生的一尊先天古神，只见这位古神上前，朗声道。

    “众位上神，尊神朝见太一陛下，金德圣后！”

    “吾等拜谒天帝陛下，天后娘娘，陛下，娘娘圣安！”

    众神当即持礼，哪怕是众位道母亦行半礼，神座上太一天帝，紫光天后笑道。

    “诸位免礼！”

    众神顿时一笑，各自对视一眼，太一天帝再次挥了挥手，那金章古神上前一步，望着众神又长声道。

    “诸位上神，尊神，陛下敕命，此次众神朝会议题只有一个：太一陛下为神族计，欲开九州灵府，滋养亿万生灵，壮吾神族声威！”

    “此计划庞大，且事涉无数先天神祗，是以邀请众神前来商议，诸位请各抒己见！”

    台下众神动容，不过此事大部分大神已经得到消息，当下都是等着这位古神的下文，金章古神面无表情，又自说道：“本神接下来将代替太一陛下宣讲九州灵府之设计，此法可另设九条先天祖脉，且稳固洪荒天地，令得先天灵气在上一重楼……”

    此言尚未落下，大殿之前已经有了些许议论之声。

    昆仑山三位天尊眉头一挑，炼气士一脉以后天生灵为核心，九大祖脉设立首当其冲的不是炼气士一脉？