    在尚方宝剑下，一道圣旨于金光中慢慢展开——宋征从房中赶出来，看到这景象一阵恍惚，仿佛回到了神烬山中。

    和天火发布圣旨极像。

    周围的其他人看清了圣旨上的内容，发出一阵阵惊呼。宋征回过神来再去看，大感意外，竟然是要将江南五州剥夺，只给他保留禺州！

    他怔怔片刻的功夫，城中其他人也看到了那高悬的圣旨，顿时轰的一声炸开了锅。宋征果然是输了！

    西雍王不可挑战。

    就连龙仪卫也在他老人家面前落败。

    常顺的脸，唰一下变得苍白，虽然那不是灭顶之灾，但已经证明自己选择错误，前途断送。

    冥狱当中，洛先生老神在在，他也感应到了外面圣旨飞来，微笑着对看守自己的校尉说道：“如何？呵呵呵。”

    校尉挤出一个笑脸，对他道：“先生见谅，我们也是听命行事，小人对您一直客客气气，可是不曾为难的。”

    洛先生微笑，抖了抖衣袍起身：“走吧，送我出去。”

    “这……”校尉犹豫，洛先生微笑不语，他是给这校尉机会，若是这种时候，他还不敢有一些担当，活该他这辈子也没有出人头地的机会。

    校尉回头看了看自己的小旗，咬牙道：“先生请随我来。”

    他手按佩刀，朝着昔日的同袍冲过去，有人阻拦，他已经做好了一战的准备。毕竟，日后的荣华富贵，便在此一刻！

    却不料那几个同袍一起上前来，和他并肩而立，讨好的对洛先生说道：“先生放心，我们一定护送先生出去。”

    同样的情况，还发生在司邦阙的牢房中。

    常顺的亲信百户看守者司邦阙，但是圣旨出现，他手下的几个总旗互相使了个眼色，突然一起从背后出手，将百户制住了。

    百户大怒：“你们要造反吗！”

    几个总旗歉意道：“大人见谅，我们上有老下有小，不想跟你一起陪葬。”另有几个碍于昔日的情分没有上来动手，但也只是尴尬的站在一旁袖手旁观，不敢上来助他。

    “哈哈哈！”司邦阙在牢房中放声大笑，几个总旗上前来为他打开了牢房和枷锁，躬身讨好道：“大人受苦了。”

    司邦阙整了整仪容，傲然昂首走了出来。

    莆十甲一直盘膝安坐，感应到了圣旨到来，听到外面的骚动，他才微笑睁开眼来，看着外面的校尉道：“已经有人在最后关头弃暗投明，你们真的忠心耿耿到了要为宋征陪葬吗？”

    几个校尉你看看我、我看看你，其中一人一言不发拿出符钥打开了牢门。

    丽水城中，消息迅速传开来：尘埃落定。

    齐丙臣和吕万民也大为失望，不过他们还是上前来安慰宋征：“大人，事情还没有败坏到最后的地步……”

    宋征却是皱眉，账册已经通过肖震交上去了，难道自己对天子的品性判断有误？不可能啊。

    他正想着，没来得及回答老祖的话，忽然天空中元能波动，又有一道流光从北方的天空闯入了丽水城上。

    整个丽水城哗然了：又一道圣旨？

    这第二道圣旨的尚方宝剑看上去比第一道更加高级，笔直奔着龙仪卫衙门来了，前一道圣旨还没有收起，尚方宝剑也还悬在天空中。

    而这第二道流光中的尚方宝剑唰一声斩落下来，当的一下将前一柄尚方宝剑打落凡尘，第一道圣旨也跟着燃起了金色的火焰。

    这是什么情况！

    丽水城的普通百姓看的兴奋无比，两道圣旨自己打起来了？这种事情百年不遇！如果不是他们有一个昏庸彻底的皇帝，他们也不会遇到这种情况。

    等到第一道圣旨被金色的火焰彻底烧成了灰烬，第二道尚方宝剑凌空罩定了整个丽水城，接引了丽水城的护城大阵自动展开。

    然后圣旨高高升起，将内容昭示于整个丽水城。

    城中无数权贵嗔目结舌，前后不到一盏茶的时间，两道圣旨的内容大相径庭。

    第二道圣旨明言，前一道作废。

    圣旨大力褒奖宋征，明言西雍王罪无可恕，必被治罪。宋征仍是“江南六州”巡察使。至于此次大功，抓出国之蠹虫，大功当赏。赏赐会在随后朝议中商议之后，再用圣旨下达。

    第二道圣旨当空打开的时候，那些总旗、校尉们，正护送着洛先生、司邦阙和莆十甲从冥狱中走出来，一抬头看到了这一道金光圣旨。

    喧闹的丽水城，霎时间短暂安静。

    前后反差太大，就算是看热闹的百姓，也需要一点时间来来接受。

    有些迂腐的老文修更是连连顿足，痛心疾首：“君无戏言、金口玉言啊，唉……”当今天子，把自己的圣旨当儿戏。

    可圣旨已经下达，已成定局。

    洛先生站在冥狱门口也愣住了，这个变化太出人意料了。他的确信心十足，从未想过西雍王会失败。

    他来禺州的时候，就问过了司邦阙，绝不会存在“账册”这种东西，那是愚蠢的做法，徒自留下把柄给人去捉。

    文修有特殊神通，过目不忘，记忆牢靠，一切账册都在司邦阙的脑子里。

    所以他认定宋征也找不到什么证据能够威胁到西雍王，然而现在……圣旨当空，是西雍王输了。

    他还不死心，皇帝能用第二道圣旨否决了第一道，也就有可能用第三道来否决第二道，他立刻对那几个神色尴尬，明显想要将自己再送回去的校尉说道：“等一下，还会有第三道圣旨。”

    但是天空中，尚方宝剑高悬，有整个护城大阵加持，圣旨金光普照，再也没有任何波动传来。

    期盼中的第三道圣旨根本不存在。

    ……

    常顺感觉自己跌落了井底，然后在井底发现了一处仙人洞府！人生啊，就是这么跌宕起伏，让你摸不着头脑。

    他一直坚定的跟着宋大人，哪怕是后来西雍王出现，看上去宋大人毫无胜算。

    但是第一道圣旨让他觉得自己选错了，一切前途化为灰飞。当过了龙仪卫的千户，那种权势，再让他重回普通百姓，哪怕他身为修士，不会真的被人追杀，平淡的修行也已经让他无法忍受了。

    但是紧接着第二道圣旨来了，他的人生得到了拯救。

    他恨恨一眼看过去，隔着几座院子，冥狱门口那些校尉、总旗们一个哆嗦，脑中一片空白：为什么会这样？

    常顺心情剧烈起伏，同时发现了手下的龙仪卫竟然造反，私自将洛先生三个放了出来！他之前接连揪出内奸，没想到不但没有起到杀鸡儆猴的效果，反而又冒出来一堆。常千户又想到了关键时刻，宋征用自己的人替换了冥狱的守卫，等到苏兰小站出来之后，才又换了回去。这一换回去，就出了这样的幺蛾子。

    他常千户不要面子？这样在大人面前丢人。

    宋征也是长出了一口气，这才正常了，他对皇帝的看法没有错。那账册从万利票号的秘柜中搜出来，他就知道自己赢了，西雍王圣眷再隆，但是敢动皇帝的钱，就是[笔趣阁 www.biqugetv.co]死路一条。

    当今天子刻薄寡恩，亲情于他而言，不值几亿元玉，更何况是几百亿。

    事实上他在看了这些账册之后也是暗暗咋舌，西雍王太贪了，各大矿主上缴的矿税不到正常的一成，然后拿出五成交给西雍王，这中间矿主们省去了四成！

    虽说矿主仍旧觉得西雍王贪婪，但总比真的去交矿税划算。

    他拍了拍身边的常顺：“走吧，去把犯人带回冥狱。”

    常顺凶神恶煞咬牙切齿：“老子要让这帮孙子后悔生在这个世上……大人，属下失言，属下不是对您的，属下该死。”

    他一时口快，宋征此时连西雍王都扳倒了，他一个激灵赶紧连连自责。宋征一笑：“本官明白。”

    后面，齐丙臣和吕万民赶紧跟上来，巅峰老祖神情上的波动最小，这是心性修为使然。但心中的惊讶丝毫不少。

    他们是从京师出来的人，当然明白皇党、西雍王意味着什么。

    朝堂之上，权臣们好像走马灯，换的很快。他们或许会权倾一时，但最终不会有什么好下场，然后被更加狡猾、更加媚上的权臣所取代。

    唯独皇党始终屹立不倒，因为他们换无可换，他们是皇帝的亲人。

    世人不重视皇党，皇党也一向低调，但齐丙臣这个层次的人才会明白，不叫的狗才咬人。

    但两人也是暗暗后怕：“这一次，好险。”

    “但是大人还是赢了。”

    两老一笑，运气、实力，共同使然。

    宋征已经来到了冥狱门口，负手一笑，询问洛先生：“几位这是要干什么去？看起来像是内外勾结越狱啊。”

    李三眼跟在一旁，眉眼通挑，当即上前配合：“大人，这是窝案啊！前有小灵越狱，后有他们三个，我龙仪卫冥狱威名大损，此案不可不重办！”

    重办！

