    第30章 天生神力

    时间飞逝——

    眼看着演唱会就要结束了，也终于轮到沈飞燕登台了。

    “哼哼！！”

    朱投自以为很聪明，又掏出了大剪刀。

    虽然他没有报复到楚辞，但报复沈飞燕也是一样的。

    他对这次报复有着十足的信心，已经打听到沈飞燕上台是假唱，只要剪断音箱就能让她原形毕露。

    不过此时的工作人员都知道有人在故意剪断电线，当他们看到朱投蹲在角落时，心中立马就警惕了起来。

    “妈蛋，原来是你小子在搞鬼！！”

    就在朱投准备动手时，工作人员立马人赃并获。

    尤其是想到白白增加了工作量，还没有额外的工钱时，工作人员就忍不住火气上涌，逮到朱投就是一顿爱的教育，事后还要交给警察叔叔。

    “怎么了！？”

    楚辞听到惨叫声，好奇的伸头张望。

    只见一群人正在殴打一个不明生物，有着猪的脑袋人的身体。

    “人家的事少管，我们还是赶紧回家吧！”

    萧雪看了看时间已是深夜，对着假唱完下台的沈飞燕招了招手，一行人上了保姆车准备回家去。

    “怎么就走了啊！？”

    满月急的想上前将人拦下来，还打算今晚跟楚辞好好交流交流了。

    可是她是今天的主角，实在是脱不开身，只能带着失望的心情上台继续演出。

    ………

    夜已深。

    路上已经没什么人影了，只能偶尔看到一辆车路过。

    保姆车驶出文化广场，平缓的行驶在路上。

    “累死我了！！”

    沈飞燕毫无女神形象的脱掉高跟鞋、将胸前的垫子拿出来随处乱丢。

    “困死我了！！”

    萧雪也不去管沈飞燕了，靠在了楚辞肩膀上沉沉睡去。

    “阿这！！”

    楚辞看得是一脸懵逼，心中更是冒出一个大大卧槽。

    这就是粉丝心目中神圣不可侵犯的女神！？

    就在这时——

    保姆车侧面驶来一辆装满砂石的大货车，只见它没有丝毫要减速的意思，径直向着保姆车撞了过来。

    “不好，有危险！！”

    楚辞莫名感知到了危险，下意识用身体护住两女。

    轰隆隆！！

    大货车狠狠的撞在了保姆车上，只见保姆车毫无抵抗能力，在马路上翻了好几圈方长停下。

    大货车上。

    司机淡定的掏出手机，拨通号码道：“老板，搞定了……”

    砰的一声！！

    只见侧翻的保姆车车门被撞开了，楚辞狼狈的抱着两女爬了出来。

    “什么！！”

    司机整个人瞬间不淡定了。

    装满货的大货车侧面相撞之后，产生了多少吨的撞击力，居然还有人能活着爬出来。

    手机传来声音，“搞定了！？”

    “放心，马上搞定了！”

    司机很快就恢复了淡定状态，挂断手机带上口罩下了车。

    本来只是打算制造一起交通意外，可现在看来还需要还得费点事才行。

    “喂，醒醒，不能睡啊！”

    楚辞可不知危险已经逼近，连忙摇晃着已经昏迷的两女。

    “救我……”

    司机大哥虚弱的声音传来，只见他全身上下鲜血淋漓。

    “坚持住啊！”

    楚辞心中也是慌的一批，赶忙上前将司机大哥从保姆车中拖了出来。

    就在这时——

    远处突然传来一道男子的呵斥声，“住手，放开那个男孩……”

    “嗯！”

    楚辞下意识的转头看去。

    只见货车司机偷摸到他身后，手中还拿着一把铮亮的匕首，而不远处还有一名穿着军装的高大男子正以极快的速度冲了过来。

    宋豪是一名当兵的，请假回家探亲。

    车到站时已是深夜，打不到车回家了，于是就想着走回家去。

    结果半路遇到了一场车祸，本以为只是一场交通意外，想着赶紧过来救人，可当他赶到时居然见到了这一幕。

    “当兵的！！”

    货车司机眼皮微微一抖，觉得今天出门一定没看黄历。

    几吨重的撞击没将人撞死也就算了，大半夜的居然还能碰到一个当兵的。

    不过箭在弦上不得不发，举起匕首狠狠的向着楚辞扎去。

    “什么！！”

    楚辞瞳孔猛地一缩，身体下意识的闪躲。

    在经过基因强化之后，他的反应力特别快，轻轻松松就躲过了这一击。

    但是他从小就生活在和平年代，根本没见过这种打打杀杀的场面，躲过去之后一时间尽然不知道该怎么办了。

    “该死！！”

    货车司机一击不得失手，想都不想又是一击。

    好在这时宋豪及时赶了过来，一把将货车司机的匕首挡住，随后一个擒拿手准备将其制服。

    可这个货车司机明显不是普通人，一个反擒拿直接破招，手中的匕首也快速划向宋豪。

    双方你来我往，交手了好几招。

    “他不是普通的兵，绝对是特种兵！”

    货车司机立马判断出宋豪的身份，知道再不走就来不及了。

    “想走！！”

    宋豪看出了对方的想法，赶忙快速的上前阻拦。

    这可是行走的二等功啊！

    哗啦！！

    只见货车司机出其不意，向着宋豪撒了一把石灰。

    “不好！！”

    宋豪眉头一挑，快速抬手护眼。

    “哼……”

    货车司机露出一抹轻蔑的笑容，觉得国内的特种兵也不过如此。

    可就在他得意时，一只手伸向了他。

    “什么！！”

    货车司机脸色猛地一变，只觉得身体不受控制的起来了。

    “卧槽！！”

    宋豪瞪大眼睛爆了声粗口，被眼前的一幕给惊到了。

    只见是楚辞一把抓住对方的腰带，仅凭单手就将他举过了头顶。

    “该死！！”

    货车司机没想到楚辞力气这么大，挥舞手中的匕首就划向楚辞的手臂。

    砰的一声！！

    楚辞吓的快速松手，人直接从半空掉落。

    “怎么会这样……”

    货车司机差点被跌死，心中更是郁闷的要死。

    想他堂堂一流的杀手，今天居然在一个唱歌的手中不断吃瘪。

    “别动！！”

    宋豪赶忙上前夺下匕首，抽出皮带将人制服。

    “呼呼……”

    楚辞一屁股坐在地上，依旧是心有余悸。

    他直到现在都搞不懂，为什么会有人来杀他。

    “兄弟可以啊！”

    宋豪笑问道：“你练过武！？”

    楚辞摇了摇头道：“我不会武功，我只是天生神力……”

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

