一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赤姑娘对人间道门的法术也一知半解，无法解答阿紫姑娘的问题。前面的花无忧闻言，则是带着一丝不屑的语气，淡淡的道：“人间道门由来已久，其久远程度仅次于人间古老的巫术，长久的岁月里，道门法术确实有许多厉害之处，不过像这种撒豆成兵，点石成金，六丁壬甲，五行遁术，五鬼运财等法术，都只是江湖骗子所学的不入流的小术而已。撒豆成兵，这些黄豆原本就经过了法力加持，在真法咒语的催动下，会变化为人，就像是我们修真之人所凝聚的气剑一样，都不是真实存在的，实力很弱，且维持不了多久。当时云丫头撒出这些黄豆，看着数量很多，但只维

    持了一炷香的时间，这些幻化的骷髅士兵，就自动的烟消云散，战力比起冥界的亡灵大军，相差甚远，样子货而已，不足为虑。”

    花无忧的身边还站着十几个人，都是太虚部的高手。百花仙子轻轻的点头，道：“尊上说的不错，在以往的天人之战，没少见这些凡人施展撒豆成兵成微末小术，结果都是银样镴枪头，中看不中用。别说对我们没有任何的威

    胁，就算是对六大军团也基本没有威胁。”花无忧侧目看了她一眼，淡淡的道：“话虽如此，不过唐姑娘你也不能大意，近期得到消息，有近万名人间湘西的赶尸匠，陆续进入了南疆，赶尸匠所修的乃是九黎族所传

    的巫术，其中操作僵尸傀儡的亡灵之术确实有独到之处。而南疆那些白袍巫师，所修的巫蛊之术，你们在五毒谷也领教过，此次你率领太虚部驻守南疆，不可轻敌。”百花仙子道：“尊上所言甚是，还请尊上放心，五个月，最多五个月，我就会让南疆变为一片死地。不论是南疆的巫师，还是湘西的赶尸匠，我都会让他们永远的消失在三

    界之中。”

    木云峰与五毒谷一战，让太虚部颜面扫地，只有敌人的鲜血，才能洗涮自己身上的耻辱。

    百花仙子这几天已经与太虚部的高层商议，等大军一走，就开始着手收集南疆白袍巫师的情报，将这些巫师的藏匿地给找出来，然而聚而歼之。

    大军已经陆陆续续的远离了木云峰，花无忧看天色也不早了，对转身对赤姑娘吩咐几声，然后与古羽奇等人御空追上了远去的大军。花无忧并没有让赤橙蓝紫四位姑娘跟随在自己身边，现在叶小川与云乞幽都在南疆，以前花无忧只对云乞幽感兴趣，得知了叶小川可能身怀五彩神石之后，他的注意力就

    放在了叶小川的身上，留下四位贴身婢女在南疆，就是为了叶小川身上的五彩神石。

    他觉得还不够，将黄、绿、青三位姑娘，也从中土调了回来，不日将会抵达南疆，与赤姑娘等人汇合。花无忧一走，木云峰上的气氛明显就轻松了许多，百花仙子对于花无忧在自己身边留下彩虹七仙子，心中极为不满，认为花无忧这是在监视自己，对赤姑娘等人寒暄了几

    句，就招呼秦明月等人离开。

    湘西四大家族，竟然在湘西老家待不下去了，反而来到了南疆，与早先一直在南疆的刘浮生等四大家族的人汇合，这确实是一件重要又棘手的事情。

    湘西赶尸匠人数近万之众，因为被千面门易容替换的事情曝光，对秦明月等一众千面门余孽恨之入骨，这一次入疆只怕来者不善。秦明月等千面门的人，对于四大家族比较了解，既然四大家族进入南疆，百花仙子就有责任消灭他们，所以打算通过秦明月等人了解四大家族的情况，先消灭这股不稳定

    因素，日后在慢慢的剿灭南疆各村各寨的那些巫师也不为迟晚。对于四大家族脱离了自己的掌控，秦明月也是恼羞至极，她觉得以太虚部的战力，对付四大家族应该不是问题，积极的为百花仙子出谋划策，想借太虚部的手，彻底铲除

    四大家族。情报永远是一场战争中最关键的因素之一，太虚部在南疆人生地不熟，经过了两三场的大战，南疆短时间内不会有大的战事，经过商议，百花仙子等人决定，先将重点放

    在收集情报上。秦明月亲自出马，千面门的那二十多个余孽也出动了，这这些人几乎都在南疆的千面门老巢生活过，对南疆的地形地貌有一定的了解，每个人又带着十几个太虚部的修士

    ，乔装易容，像一张大网一样被撒了出去。他们就任务就三个，其一是探查近期入疆的四大家族的主力在哪里，其二是探查苗疆那些白袍巫师的聚集地，其三是探查近期南疆五族与异族战士调动频繁，他们真正的

    战略意图是什么。由于近期南疆与中土前后抓了数十个天界的斥候，一场间谍与反间谍之间的战争，在人间各处拉开序幕，南疆的各族巫师，与中土的各门各派，各路大军，都在秘密整顿

    ，暗中排查可疑人物。

    整个人间表面上风平浪静，内里却是暗流涌动，杀机四伏。远离主战场的十大大山的西部，玉玲珑的肚子已经很鼓了，算上在玉简藏洞里的那三个月，她已经怀孕将近七个月，穿着宽松的百色长裙，还难以掩饰她腹中那个正在新

    生的生命。

    她养胎的地方，是五族妇孺混居之地，范围很大，人数也很多，几乎每隔几天都会有一个寨子部落的妇孺融入进来。

    南疆大战正在酝酿，能拿的动刀剑，拉的开弓弦的男人，几乎都走了，一群妇孺生活在这里，期盼着男人们凯旋而归。

    今天又有一队妇孺被护送到了这里，是一群壮族与高山族的妇孺，人数足足数千人，被一千多南疆勇士长途跋涉的从万里之外送到这战场的大后方。

    这个新来的队伍里，竟然有玉玲珑的两个熟人，一男一女，男的很惨，双臂齐根而断，女的很漂亮。

    正是当初易容成刘胖子与百里鸢的顾青羽与杨娟儿二人。当日鱼龙寨客栈一战，这二人被哑丫头所救，结果哑丫头带着二人离开后，又被花无忧半路截杀，花无忧对这二人看都没看一眼，俘虏了哑丫头，昏迷之中的顾青羽与杨

    娟儿被留在了小溪边。多亏了一队壮族游击队前往小溪取水，发现了二人，见二人没死，只是昏迷了，便将一并带走了。