    是啊！所有的队友们都是那么得相信他，相信他只要自己回来了，那么其余的队友们，也一定能够跟着他一起回来！

    但是这一次，邵兵恐怕要让他们失望了！因为李宝来没有回来，回到了北河军区的，只有他一个人！

    昊天和张亚阁对视一眼，他们同样看出了邵兵现在的反常，随后，他们将目光放在了邵兵胸前抱着的骨灰罐上。

    想到那种可能性，昊天的嘴唇立刻颤抖了几下，他有心想要问一问邵兵，但是这种事情，昊天也根本问不出口啊！

    但是，其实他的心中已经是确定了，李宝来很可能已经死了！

    毕竟，邵兵刚从国外敌人的大本营里面回来，而且跟着邵兵一起的，就剩下了李宝来。

    这样一来，有资格让邵兵捧着骨灰的，而且还让邵兵将骨灰给带来军区的，那么不就只有李宝来这一个人？

    想到这里，昊天赶紧用手捂住了自己的鼻子和嘴巴，他的眼眶中似乎有些泪花在闪烁着。

    而张亚阁则是满脸不可置信，他看了眼昊天，又看了眼邵兵胸前的骨灰罐，最终他将目光锁定在了邵兵的身上。

    他颤声问道：“队长！你说句话....不是我们想的那样，对不对？”

    一行眼泪流过了邵兵的脸庞，随后他颤抖道：“李宝来，牺牲了！”

    邵兵说话的声音不大，但是全场人全部都能够清晰地听到。

    一瞬间，在场的所有人都惊呆了，许久之后，他们全都变成了悲哀！

    想不到，李宝来真的牺牲了！

    陈卫国轻轻咳了一下，随后走到邵兵的身前道：“邵兵，李宝来是英雄队伍中的队友，他本身也是英雄，我们会为他举办葬礼的！”

    “所有人都会知道，李宝来是为了对抗境外邪恶势力而牺牲的！”

    邵兵现在什么话都不想说，他只想让他的好队友，好兄弟能够快点入土为安。

    所以邵兵只是抽了抽鼻子，朝着陈卫国狠狠点了点头。

    陈卫国理解他的心情，只是拍了拍他的肩膀，随后叫上了君王一起，他们两个人一起去准备李宝来的葬礼。

    对于刀锋特战队最有恩的两个人，将一起操办李宝来的葬礼，只希望他能够不留遗憾！

    邵兵和昊天于张亚阁两个人来到了刀锋特战队的宿舍当中，他们来到了李宝来所居住的房间。

    他的房间内不像其余的刀锋特战队的成员们一样，摆放着各种各样的用品。

    而是十分干净整洁，或者说整间房子都是十分空荡荡的，四面白墙，似乎除了一张床和两个床头柜以外，李宝来的房间就再也没有其余的摆设。

    看到这里，昊天再次抹了一把眼泪，随后他悲声道：“李宝来，自己过得这么拮据，他好像把每个月的钱，都一分不少地打给家里了。”

    “他自己，似乎从来不用钱，之前他买过一次东西，因为没钱，还是龙飞买了之后送给他的！”

    邵兵的手指颤抖了一下，随后他将李宝来的骨灰罐放在了他的床上。

    “别说了，跟我一起帮他收拾一下东西吧！到时候，要烧给他的！”邵兵干哑的嗓子开口道。

    闻言，张亚阁和昊天便一起帮助邵兵给李宝来的房间收拾了一下。

    李宝来的行头很简单，出去作训服，常服之外，就剩下两件自己的便衣，除此以外没有任何的衣物。

    一天时间过后，整个北河军区的士兵们，全部都在替李宝来默哀。

    而在军区的陵园里，整个北河军区的高层，还有刀锋特战队的全体成员，正在看着李宝来的骨灰盒被慢慢放进他的墓中。

    场上，龙飞和李大根两个人始终不敢相信李宝来就这样死去了，甚至都没有跟他们说最后一句话！

    李大根和龙飞两人的眼泪都已经将地面打湿了，但是他们始终跪坐在地上，似乎在用这种方式送李宝来最后一程。

    不久之后，随着李宝来坟墓的关上，在场的所有人全部都脱帽低头，对着李宝来默哀了足足三分钟时间。

    葬礼结束之后，陈卫国找到了邵兵。

    “李宝来，是一位好同志，好战友，他是刀锋特战队的优秀战士，他这一次牺牲在境外，我们准备给他追加一个一等功。”从国外看着邵兵说道。

    闻言，邵兵只是淡淡地点点头，随后语气平淡道：“无所谓了，他也看不到了。”

    陈卫国自然也知道这个道理，但他依然说道：“至少对家里人有好处，算是我们对他的家人，一点安慰与补偿！”

    “对了，我们今天的葬礼，原本想要通知他的家人来的，但是，我们发现他的父母很早就去世了！只剩下了一个还在读书的妹妹。”

    而且，因为李宝来的妹妹还在读书，陈卫国和北河军区的领导就没有去通知他的妹妹。

    毕竟李宝来这一次的葬礼，连遗体都没有，家属参加不参加完全没有任何关系，反正，什么都看不到了。

    闻言，邵兵目光闪烁了一下，接着说道：“她迟早也是要知道的，我会去探望一下他的妹妹，交给我吧！”

    闻言，陈卫国点了点头，随后说道：“李宝来一个人供他妹妹上学读书，我们查到他每个月发的补贴，一分不差全部都打给了他的妹妹！”

    “你去的话，那就想办法提高一下，他妹妹的未来的生活水平吧！”

    随后，邵兵来到了刀锋特战队的成员们面前说道：“我准备去一趟北河市，探望一下李宝来的妹妹，他们家，现在就剩下她一个女孩子了！”

    闻言，刀锋特战队的成员们全部都无言凝望，他们确实是应该去照顾一下李宝来的妹妹。

    毕竟如果一个女孩子独自生活在这个世界上，想想都知道会有多么的艰苦！

    “所以，你们现在伤势怎么样了？能去不能去？”邵兵开口问道。

    刀锋特战队的成员们全部都异口同声地回答道：“没有问题！”

    闻言，邵兵点了点头，便转身准备前往北河市。

