    那天晚上,许随跟周京泽说清楚后，总算松了一口气。周京泽那么骄傲的一个人，应该不会再主动放下身段来找她了吧。

    许随每天忙在医院,晚上回到家刚洗完头出来，放在桌上的手机就不停地发出震动声,显示有消息进来。

    她坐在沙发上，偏头用毛巾擦着湿漉漉的头发，顺手捞起桌上的手机看消息,通知栏显示她在某乎的问答有新评论提醒。

    还是她多年前一时回答的那个问题——学生时代的暗恋时期，你做过最搞笑的事情是什么？

    至今还有人点赞,在她那条回答底下回复。

    拇指话划动屏幕,一目十行扫下去。

    1：我仿佛看到了另一个自己,不过他现在结婚了,和别人，很好。希望答主能够拥有自己的幸福。

    2：你们现在还有联系吗？

    3：小姐姐,你现在对他还有感觉吗？

    ……

    许随盯着这些问题看了足足有三分钟，水珠顺着发稍滴进脖颈里,她俯身抽了一张纸巾擦干净脖子。

    最终她点了隐藏回答。

    答案变成了一片空白。

    放下手机，吹干头发，护肤,点香薰，最后一夜好眠。

    周三晚上九点,许随刚下完手术,她脱掉身上的手术服，以及防护手套，走进消毒室，挂在一边的白大褂发出嗡嗡的震动声。

    许随没去管,拧开水龙头，洗干净手才去拿口袋里的手机，摸出来一看，是梁爽来电。她点了接听，笑着问：“小妞，什么事呀？”

    电话那边一阵沉默，紧接着传来一阵压抑的哭泣声。许随打开门，听见她的哭声皱眉，语气温柔：“怎么了，谁欺负你啦？”

    梁爽还是不答，继续哭。

    许随继续耐心地问她，一边安抚她一边看着时间：“我这边差不多要下班了，一会儿我陪你去吃你喜欢的新加坡菜怎么样？”

    兴是许随的声音太温柔了，梁爽终于忍不住，在电话那边嚎啕大哭起来，以致于说话夹着鼻音，但语气暴躁又崩溃：

    “我操他大爷的，谭卫出轨了！！狗日的，前一天晚上还说爱我，第二天……就跑去和老女人开房了，我必须要给他们一点教训！”

    “啊？”许随语气诧异，她边应边脱身上的白大褂，换上外套。“不哭啊，你现在在哪儿啊？我来找你。”

    梁爽抽了一记鼻子，声音委屈：“我在狗男女幽会的会所附近呢，今天我就是来抓奸的的，我还带了相机和直播工具，谭卫不是个小明星吗，我今天就要曝光他，给狗男女上一堂课，证明老娘不是好惹的！”

    许随眼皮跳了跳，说道：“你别冲动啊，我现在马上过来找你。”

    许随把手机塞到兜里，平底鞋也来不及换，快速走出医院，直奔停车场。许随开着车，一路驶出去。

    梁爽性格一向火爆冲动，许随担心她一气之下，会做出什么事来，于是加快了油门，朝她所说的地方赶去。

    廊桥桂会所，许随抵达附近，打梁爽电话也是一副无人接听的状态，只好摁了摁车喇叭来寻人，远远地看见一个穿着杏色风衣，戴黑色八角帽的姑娘在不远处朝她挥手。

    许随停好车，拔了钥匙去找她，走到梁爽面前，发现她眼睛都是肿的。许随赶忙找纸巾，梁爽摆手表示不用，一开口嗓子都哑了：“这家会所是会员制的，没有卡我们怎么进去？”

    “你真的要进去啊，万一遇上什么不好的事？”许随处于理智的状态。

    “我就是觉得憋屈，凭啥我对他这么好，还要悄无声息地被绿啊，我前两天刚用工资卡给他买了块表呢……”梁爽一说眼眶又开始红了。

    许随招架不住梁爽这样，忙给她擦眼泪，声音温软：“你别急，我想想办法。”

    身后的停车场一辆接一辆地停过来，许随今天穿了一件黑白格马海毛外套，高腰牛仔裤配靴子，她凝神思考了一下，她有些轻微近视，从包里拿出眼镜戴上，又将敞开的外套扣子系得齐整，头发挽低，口红用纸巾擦掉，这一弄，像一位安分守己刚下班的女人。

    梁爽见许随朝停车场的方向走去，见她神色淡定地同一位中年男人说话，不知道两人达成了什么共识，最后点头冲他笑了一下。

    五分钟后，许随返回，她开口：“可以了，一会儿我们跟着他进去，他有卡，会帮忙刷电梯。”

    “一会儿进去，你把你相机藏好，一定不能冲动，不然吃亏的是你自己。”

    “嗯嗯，”梁爽点头如捣蒜，问道，“不过随随，你怎么让那个男人答应帮忙带我们进去的啊？”

    许随似乎有点不习惯头发扎得这么低，她低头拨弄了一下：“那个男人一看家里就有小孩的那种，就利用了一下家长的同理心。跟他说我弟弟叛逆不上学非要来这里当服务员，家长都气出病来了，我来劝他回去。”

    梁爽挽住她的手臂，眼睛又开始红了：“呜呜呜，你好聪明。”

    “好啦，擦擦你的眼泪，我们进去了。”许随拍拍他的手臂。

    穿着蓝色西装的中年男人，带着助理，领了她们两个进了廊桥桂会所，再一路刷卡顺利得乘上电梯来到2070包厢。

    走廊上，未关紧的包厢门漏出男人女人调情的声音，隔壁包厢玩骰子，谈话声掺杂在一起，纵情又享乐。

    梁爽站在门口，紧握成拳，指尖微微颤动。

    “随随，一会儿我负责摁住狗男女，拍照搞完我们就走。”梁爽说道。

    很多事情，你设想的跟真正能做到又是另外一回事。当梁爽推门进去看到眼前的一幕时，理智全失，什么计划，见好就收什么全抛在脑后。

    门一打开，vip豪华大包间里ktv机点的歌没人唱，却成了他们的背景音乐，谭卫赤`裸着上半身，卫衣扔在地上，两个人竟在沙发上胶着在一起，那个女人快40岁，谭卫闭着眼，卖力地表演着他的技术活，还喊着“宝贝儿”。

    梁爽气得气血上涌，哪还顾得上拍照的事，冲过去，把桌上的杯子，墙角处的花瓶全往两人身上砸，边扔边骂：

    “狗男女，换古代我早送你俩进猪笼了，谭卫，你这个贱人，你对得起我吗？”

    许随站在一边，拿出手机，调出相机悄悄照了几张照。

    女人匆忙地穿好衣服，谭卫提起裤子，神色慌乱地想要解释，可梁爽不停地砸东西过来，他一边躲一边说：“爽爽，不是这样的……”

    “别叫我，让人觉得恶心。不是这样是哪样，你们是在拍行为艺术片？”

    起初谭卫还能忍，直到梁爽飞过来一个烟灰缸，正中他的额头，鲜血直流，他索性不装了，一把攥住梁爽的手臂，眼底的锋利尽显：

    “你闹也得有个限度，你是不是觉得我不打女人？”

    谭卫手掌扬起，一脸的冷漠，梁爽吓一跳，后怕地躲开。一道冷淡又有力的声音响起：“放开她。”

    许随站在不远处，手里拿着手机，朝他晃了晃，拇指按住屏幕：“你刚才做的事，还有现在对梁爽做的，我不介意把照片打包抄送邮件给媒体，论坛，你公司各一份。”

    打人要掐七寸，朝别人投石也要有把握地扔。

    谭卫一下子变了表情，急忙松手，一脸的讨好：“许随姐，我就是和她感情走到头了……”

    许随正凝神听着，不料身后一股猛力朝她推来，许随不受控制地往前一摔，手机飞了出去，她整个人摔在茶几上，手肘向旁边一偏，类似于瓷片碎地的声音倒在地上。

    “你居然想威胁我老公？门都没有……”女人骂道。

    她立刻冲过去把手机的照片删了，动作一气呵成。

    “你推我朋友干嘛！”

    梁爽一下子就炸了，立刻冲过去扯女人的头发，两个人扭打在一起。许随从茶几上艰难地起来，她有点头疼，就不应该一时心软陪梁爽过来的，应该让她理性解决。

    谭卫看到地上碎掉的笔筒青花瓷，整个人都崩溃了，冲正在打架的女人吼：“你推她干什么，这送给导演的东西都碎了。”

    这是他哄了富婆一个多月买的，明朝时期的古董，他用来讨好导演以求给他多加点戏份的，这下好了，全碎了。

    “你让她赔啊。”女人指着许随说道。

    场面乱成一锅粥，许随只觉得头疼，她感觉手臂撞出一块淤青，扶着自己的手，去捡地上的手机，她打算报警。

    手机刚拨出一个1字，“砰”地一声，门被打开，几名警察走进来：“不许动，刚接到举报电话，说这里有人进行集体色情交易，请配合我们调查。”

    得，不用报警，刚好撞上麻烦了。

    许随他们被请了出去，警察每间房排查，将可疑人士带回去做笔录。成尤刚上完厕所出来，吹着口哨，一眼撇见走廊拐角处的许随，旁边还站着一帮人。

    成尤对着她拍了个照，侧身躲到柱子后面，给周京泽发消息。他终于眼色好使一回，还卖了个关子

    【老大，你猜我看见谁了？】

    周京泽正在家里刚洗完澡，他开了一瓶酒，捞起桌上的手机，回：【看到谁都跟我没关系。】

    成尤看到这条回复，心想你就装吧，一会儿看你能不能忍住。于是他什么也没说，发了许随的照片过去。

    果然，不出三秒，周京泽的电话打了过来，成尤点开，听到了他在那边穿衣服，找钥匙发出窸窣的声音，撂下三个字：

    “她在哪？”

    成尤把这边发生的事告诉了他。

    警察局，许随一行人做了笔录，而他们这一拨打架斗殴的事，自然不想闹太大，选择私了。

    许随需要叫个人过来签字保释，她一向独来独往惯了，身边没几个朋友，就算有，也不在京北。

    许随握着手机，看着上面的通讯记录犹豫不决，最后点开了李漾的名片。拇指按下去，正要点拨打时，一只骨骼清晰分明的手一把抽掉了她的手机，同时，一道阴影落下来。

    她偏头看过去，周京泽穿着一件黑色的派克外套，衣襟半敞，裹挟着外面凛冽的风进来，朝警察点了点头。队长拿着保温杯过来，看见周京泽面色一喜：

    “小周，还真的过来了啊。”

    周京泽有礼貌地颔首，低低沉沉的声音响起，笑：“是，来接个人。”

    他接过蓝色文件夹和黑色水性笔，在上面签了个冷峻的字迹。队长放下保温杯同他握手寒暄，两人就近况聊了一下。

    许随有一瞬间是懵的，周京泽为什么时候出现在这，他是怎么知道的，这些事通通在脑子里成了一个疑问。

    签完字后，周京泽正要带人走，女人喊道，语气刻薄：“这就走了？你打碎的那个青花瓷笔筒不用赔的吗？”

    “对啊，许随姐，有监控的。”谭卫也挡住她，不让人走。

    梁爽气得跳脚，指着他们：“我赔！以及你们干了这么下作的事，等着玩玩吧。”

    “那是另一码事，但青花瓷确实是许随姐砸的。”

    许随真的要被眼前这对男女的逻辑和脸皮程度给气笑了，她拨开粱爽的手，神色淡淡的：“是你先推我的，而且我手臂受伤了，这也是一笔赔偿。”

    眼看他们还要再纠缠什么，许随双手插兜，后退一步：“我最多只能赔这件青花瓷价格的六分之一。”

    但这也是一笔不小的数额。

    谭卫听后一咬牙，反正都这个局面了，而且他最近缺钱，能捞一点是一点。

    许随和梁爽走到一边，算着手里可以挪动的钱，打算凑出来赔给谭卫。

    周京泽低头拿着手机，推开玻璃门，一阵寒风刮来，他的后背挺拔宽阔，不知道在跟谁打电话。

    梁爽前段时间刚换了一辆车，凑来凑去，还差一笔。

    许随正为难着，周京泽再次推门进来，瞭起眼皮直视谭卫，语气闲散：“多少钱，我替她赔。”

    ……

    晚上近十二点，周京泽开车送许随回家，一天劳累的工作再加梁爽的事，她累得昏昏沉沉的，最后竟靠在车窗边上睡了。

    她断断续续做了一个梦。

    醒来的时候发现自己竟然在车里睡着了，许随揉了一眼，清了清喉咙：“我睡多久了？”

    周京泽坐在驾驶位，倾身从口袋里摸出一盒压片糖，倒在掌心两颗，开口：“没多久。”

    许随口袋里摸出手机，额前有一缕碎发掉下来，说道：“你账号多少，我后面把钱还给你。”

    周京泽拆开糖纸，把薄荷糖扔进嘴里，语气慢悠悠的：“不急。”

    “记得我是你债主就成。”

    许随一时语塞，说道：“总之今晚多谢你，钱我会分几次还给你。”

    许随走后，周京泽坐在车里抽了几根烟，指尖的火光明明灭灭。夜晚更深露重，车窗半降，掀眸看到楼上暖黄色的灯“啪”地一声亮起。

    一截快要燃尽的烟头丢到濡湿的泥土里，他这才驱车离开。

    回到家，周京泽把钥匙扔在玄关处，仰靠在沙发上，他闭了一会儿眼，刚打算继续喝刚才没喝上的酒时，门铃响了。

    打开门一看，是盛南洲。

    他拎着两瓶酒过来，一看茶几上的酒，说道：“豁，挺有默契啊，哥们。”

    周京泽扔给一罐啤酒，自己也开了一罐，闷声不响地喝起酒来。盛南洲也没说话，也在陪他喝酒。

    “对了，哥们，刚才你找我借钱干嘛？”盛南洲问。

    “你可是超级富二代，特么不挺有钱的么，轮得到向我借，况且你之前飞了这么多年的工资呢？”

    周京泽没吭声，盛南洲一看他就是有事瞒着，也不逼问他，于是换了个方式问：“你妈不是留个你一笔信托基金吗？那可够你吃喝等死两辈子啊，也没了？“

    “啧，”周京泽估计被问烦了，他灌了一口啤酒，笑得闲散，“在我外公那，他说没找到媳妇儿就不给。”

    “牛，还是外公高。”盛南洲竖起大拇指。

    盛南洲这个人贱得不行，继续问：“所以你借钱干什么？”

    “……”周京泽。

    盛南洲虚踢了他一脚，坚持不懈地问道：“哎，问你话呢？”

    周京泽手里的啤酒罐捏成两半，舌尖顶了一下左脸颊，懒散地应道：“许随出了点事儿，我得管。”

    空气凝滞，一阵沉默，紧接着盛南洲从沙发上跳起来，锁住他的喉，整个人暴跳如雷：“所以你他妈借兄弟的钱泡女人！！”

