    在试炼区域苦修的这些年，萧叶对东蒙道统第一重的研修，进步极大。

    虽然他早就感觉，自己快要蜕变出第二种绝招了，但过去了这么多年，才算真正的触及到了。

    “这种绝招……”

    萧叶沉浸在方才那一击中，仔细揣摩。

    可随着他的心绪起伏，却又无法进入方才那种心境了，从身躯上跳脱出来的八个神灵文字，也是再度融入到身躯中。

    与此同时，另外两尊石头巨人已经来袭了，一左一后的攻了上来。

    “还是有所欠缺吗？”

    萧叶眉头紧皱，只能被动施展东蒙拳，再度迎战。

    方才的一击，除掉了一尊石头巨人，让他压力大减，仅凭东蒙拳，暂时也能进行周旋了。

    在和两尊石头巨人激战之余，萧叶还在调整心态，不断揣摩方才那一击，想要开创出来。

    嗤嗤嗤！

    他的神阶意志不断扩散而出，再次笼罩着身躯上的神灵文字，再度在激战中进行推演。

    很快，萧叶身躯光芒翻滚，散发出一种莫名的气机，生机无比的旺盛，威势猛烈，好似打翻了天地，屠灭世间。

    他变得霸气无边，盖世绝伦，通体都有一种疯狂的气机，像是要横扫混沌世界，怒战九天十地。

    再次对拼了数百招后。

    萧叶心绪变得空明了起来，连东蒙拳都不再施展了，仅仅在以身躯，在和这两尊石头巨人进行激战着。

    而他的动作，也是越来越缓慢，但却也越发的繁奥了，轨迹复杂，明明速度很慢，但却能让人眼花缭乱，跟不上节奏。

    他用手一点，各种光在飞舞，射向四面八方，竟勾动了这处混沌奇景。

    轰！

    突然间，这处混沌奇景中，风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈，将萧叶的身影给覆盖了。

    萧叶一念动达八方，此刻他身躯上，那八个神灵文字，再次跳脱了开来，和他双拳间的神灵文字交融。

    顿时，数以万计缕道痕交织过来，在其背后凝聚出一道身影，却并非是古神神邸，而是与他一般无二，与他共同铸就第二种绝招。

    这一瞬间，萧叶饱满的血肉颤鸣了起来，得到无尽力量的加持，就好似被十部神灵经书洗礼，被诸多奥义所包围，战力飙升，让他举手投足间，都是闪电雷鸣，天宇炸裂，像是要十方俱灭。

    同时。

    萧叶心境发生变化，更是充满了无敌的自信，一往无前。

    只见他双手合在一起，却并非在施展东蒙拳了，而是划出了大道的轨迹，状若抱万古乾坤，狠狠攻向眼前一尊石头巨人。

    嘭！

    顿时，万古长空都在隆隆而鸣，随着萧叶攻势落下，顿时那尊石头巨人倒飞了出去。

    原本就遍布裂痕的石头身躯，咔嚓作响，裂缝扩大。

    嗖！

    萧叶身影如同一道长虹，迅速腾空而起，或拳或掌，朝着对方攻去。

    仅仅数招过后，这尊石头巨人，如同第一尊那般，寸寸炸开，化为了齑粉，消散在天地间。

    “呜！”

    顿时，仅存的那尊石头巨人，好似受到了惊吓一般，连忙退出去老远，望着萧叶的眼神中，充满了恐惧。

    他贵为先天生灵，其灵智比之萧叶，只高不低，如何能发现不了，此刻萧叶的恐怖。

    他若是冲上去，绝对必死无疑。

    “从东蒙道统第一重中，蜕变出的第二种绝招！”

    另一头，萧叶已经停了下来，心情无比的振奋。

    在他的摸索之下。

    他终于还是蜕变出，第二种绝招了。

    这种绝招，比之东蒙拳的威力，还强大太多倍了。

    最恐怖之处，在于十个神灵文字，像是十部神灵经书，对他展开了洗礼。

    他的身躯，以及神阶本源，被最大化的爆发了出来，且还得到了强劲的加持，随意一招，都有了可怕的威力。

    这才能将同境界的先天生灵，给打爆了。

    凭借第二种绝招，他已经堪比中位涅神境真传了。

    要知道，他虽然修成了尊刀神通第六式，且还有一件中位涅神器，但尽皆超出他境界范畴，想要借此去击败三尊同境界的先天生灵，不亚于痴人说梦。

    但这第二种绝招，却足以让他通过这处混沌奇景了。

    “混沌世界的众生，也有众生相。”

    “而我萧叶，研修东蒙道统，蜕变出了我的‘相’……”萧叶心潮澎湃，在仔细感应背后的身影。

    第二种绝招。

    就命名为‘东蒙神相’吧。

    “现在，就剩下你了！”下一刻，萧叶目光一闪，朝着最后一尊石头巨人望去。

    南荒古城这等混沌奇景，最大的险阻，就是每次有试炼者踏入，就会遭受到三尊，下位涅神境真传拦路。

    只要将其解决掉，就算是通过了。

    当有别的试炼者，踏入此地，这处混沌奇景，还会滋生新的先天生灵，进行拦截。

    这就是混沌奇景的奇异之处。

    嗖！

    被萧叶的目光盯着，那尊石头巨人受到了惊吓，根本不敢停留，疯狂的朝着后方冲去，想要躲藏起来。

    “嗯？”

    就在萧叶准备追上去的时候，突然身形停住了，手掌一翻，真传令牌出现在手中。

    此刻，他的真传令牌，正变得明亮了起来，显然正有人进行传讯。

    “萧叶，你速速去东歧谷，和其他下位涅神境真传弟子汇合，去执行一项真传任务！”

    萧叶的神阶意志笼罩其上，顿时一股威严的声音，从中传来，让其神色微变。

    是古神车源侯的声音！

    “和其他下位涅神境真传弟子汇合？”

    “是什么真传任务！”萧叶眉头微皱。

    如今混沌世界，迎来新的叠纪。

    按照正常情况来说，在新的叠纪中，各大先天神灵群族，都应该休养生息才对，很少会大动干戈。

    “难道和那尊力神子嗣有关吗？”萧叶想到这里，心绪起伏，根本难以保持镇定了。

    嗖！

    下一刻，他也顾不上，去追击那尊石头巨人了，而是身形一闪，朝着后方冲去。

    他在原路返回，退回到前一处的混沌奇景中，然后通过那处的混沌奇景中的节点，选择离开。

    {第一更到！}

