    蒙面就是故意的！

    惹他家小宝贝不高兴了，他小心眼得很。

    任务三重要道具水果刀，就那么被丢在河岸沙地里，孤零零的再没人会把它捡起来，让机械女音的任务发布顺利进行。

    任务三，就永远卡在发现和未发现的中间，来回摇摆不定。

    机械女音：“……”

    氵金！

    心情就很扌喿蛋！

    这种明明就是，我已经发现了重要道具，可我就是不捡起来，就是让所有人干着急，就我不着急的既视感，实在是让人很暴躁。

    大卫船长也很暴躁，好好的走完游戏任务，顺顺利利通关赚点生存积分不好吗？

    蒙面你这是在作啥作呢？

    下一刻，蒙面就揭开了大卫船长的疑惑。

    他抱着小奶团，在河岸边干净的大石头上坐下，单膝蹲下视线和团子齐平，揉揉她的小脑袋。

    蒙面：“宝宝别担心，不会被扣积分的，没有积分我会赚，我以前有很多积分。”

    曾经霸占积分榜榜首无数年的男人，这话说的没毛病。

    顿了顿，他又说：“宝宝只要开开心心玩游戏就够了。”

    团子奶唧唧地重重点头，脸上重新有了笑容。

    呜呜呜，爸爸真好。

    她倾身过去，小胳膊圈着男人脖子，噘起湿漉漉的小嘴，啪叽一口，就在蒙面脸上亲了下。

    那一口沾着点口水，脸上的那一小块皮肤凉飕飕的。

    蒙面半点不嫌弃，凤眸眼尾弯了弯，捏捏宝贝头顶上可可爱爱的小呆毛，塞给她一把小野花，让她编花环打发时间，他起身就摆开了户外烧烤工具。

    于是乎，大卫船长就看到，在众人眼里，谈游色变的游戏里，这两只一个悠闲悠闲地烤鱼，另一个甚是有闲情逸致地编花环！

    丝毫没有半点危机感，也丝毫没有对游戏应该的尊重！

    作为邮轮所有游戏的总负责人，大卫船长感觉到了藐视，赤果果的藐视。

    他暗搓搓的想要搞点事，翘起小指头，悄悄按了个虚拟按钮。

    在游戏里的蒙面似有所觉，他偏头撩眉，眼神锐利地看向了虚空某处。

    如斯锐利，似穿透屏幕，直直落射到了大卫船长身上。

    大卫船长心尖一颤，手一抖，条件反射立刻站直身体。

    分明是隔着屏幕的，然点漆凤眸，幽深如许，晦暗深沉的像是一望无际的深海。

    大卫船长头皮发麻，喉结不受控制的上下滑动，一滴冷汗缓缓从鬓角往下流。

    他心虚不已，怎么就忘了那位的能耐了呢？早知道刚才就收敛一点了。

    大卫船长正在考虑，要不要补救一下，蒙面适时放下手里烤鱼，盯着大卫船长，朝着屏幕走过来，那架势仿佛下一刻就会从屏幕里跨出来一般。

    大卫船长嗷的一声弹跳开：“！！！”

    蒙面脚步一顿停住，大卫船长大气都不敢喘一下。

    只见蒙面弯腰在脚边摘了朵粉色小花，那小花开的一串串的，长得和铃兰很像。

    蒙面低头嗅了嗅，转身将小花交给奶团：“宝宝，这朵喜欢吗？”

    大卫船长：“……”

    虚惊一场，虚惊一场！

    他低头擦了把不存在的冷汗，接连不断喘气呼吸。

    大卫船长也就没看到，屏幕里的蒙面侧头瞥了眼，勾起的嘴角处，那凹陷的一点暗影，非常的高深莫测。

    大卫船长抹了把脸，顿觉得刚才的自己傻逼透了。

    这一个游戏里，一个游戏外，蒙面能蹦出来才怪！

    所以，他怎么会觉得，蒙面发现了自己的存在呢？

    蒙面绝对不可能发现自己的！

    大卫船长笃定得很，他轻咳两声，给自个挽尊地吹了两声口哨壮胆。

    屏幕里，传来团子奶唧唧的惊叹声：“哇，漂亮的粉花花，濛濛最喜欢了。”

    他再看蒙面，只见高大的男人，垂眸浅笑，一边烤鱼一边偏头看粉奶团一眼，再听她说几句话，耐心的作出回应。

    两人之间的气氛，实在是一如既往的黏糊和甜蜜。

    奶团子编着花环，下一刻似乎想起了什么，她歪头目不转睛地看着不远处的绿皮鹦鹉。

    “面面，”奶团忽的说，“大卫船长叔叔也在的哦，他跟濛濛说过话的。”

    立刻就被拆穿的大卫船长：“……”

    小幼崽，你怎么能卖人卖的这么顺手？！

    蒙面嗯了声，嫌弃地瞥鹦鹉一眼：“别理他，他会教坏你的。”

    奶团乖乖点头，虽然她觉得船长叔叔不像坏人，但是爸爸说不理就不理叭。

    濛濛都听爸爸的。

    大卫船长：“……”

    嘤嘤嘤，复活前喊人家小甜甜，复活后就说人家是坏人！

    渣渣，过河拆桥的这么快！

    “呀，”奶团失措喊了声，“濛濛的花花！”

    她捏在手里的一朵蓝紫色小花，一不小心掉进了溪流里了。

    溪流清水欢腾，白色的涡花打着小卷，将那朵小花飞快卷走。

    团子想也不想，跳下来就要去追。

    蒙面赶紧拦住：“别追了宝贝，那边草地上还有很多。”

    小濛濛遗憾地看了眼小花：“好的叭，濛濛再去摘一点，给面面编一个超大的花环。”

    话音方落，清溪里蓦地涌出成年人胳膊粗的水柱，水柱腾起两米高，并从中传来一道声音。

    “可爱的小姑娘，你是掉了一朵金花花，还是一朵银花花，或者这朵铜花花呢？”

    团子回头，就看到一只拳头大小的青蛙趴在她刚坐的石头上，大青蛙有着青色的背和白色肚皮，最滑稽的，还是它脑袋上歪歪斜斜戴着顶金色的小皇冠。

    奶团子很懵：“？？？”

    什么金花花银花花？

    蒙面：“……”

    那只青蛙见团子没有反应，它竭力想蹲坐地端正绅士一些，于是努力支起上半身。

    它的蹼一挥，石头上出现三朵小花，跟奶团子掉的那朵一模一样。

    只不过一朵是金子做的，一朵是银子做的，另外一朵是铜做的。

    团子拧起小眉毛：“它们都不是濛濛掉的，濛濛掉的花花是蓝白色的。”

    闻言，青蛙呱呱叫起来，那双大眼睛盯着团子biu的就灼热了。

    青蛙赞美道：“天哪，她多么的善良，多么的纯真，她的心灵美好的像是水晶。”

    “她拥有高尚的品格，她拥有天使般的美貌，她一定就是我苦苦等待的真爱之人。”

    “我爱上她了，等她长大了，我要娶她当皇后！”

    ……

    听到这里，奶团子一脸的懵逼。

    小濛濛觉得青蛙在夸奖自己，但是她都不怎么听得懂，完全没有证据。

    而蒙面，他的脸已经黑透了，额头的青筋迸了迸，拳头是紧了又松，松了又紧。

    那只青蛙蹦到团子面前，虔诚地仰望她说：“亲爱的姑娘，你能给我一个真爱之吻吗？老巫婆说过，有了真爱之吻我就能恢复变成人。”

    前面的话，团子不太听得懂，可这句话她懂。

    小濛濛急了，她一把抱住蒙面大腿：“不行不行的，濛濛的小亲亲全都是给爸……不是，是给妈妈的，连弟弟都不能给的呢。”

    唔，小亲亲给弟弟的时候，都要偷偷的，不能让爸爸看到。

    奶团莫名心虚起来，她飞快瞥蒙面一眼，把小脑袋蹭的就藏他大腿后面。

    小奶团的话，以及她躲藏的行为，都极大的取悦了蒙面。

    他垂眸含笑，习惯地揉揉她小脑袋。

    哪知道，那青蛙转头看了看蒙面。

    它忽的张嘴就喊：“岳母大人，我其实是一国王子，未来我会继承辽阔的王国，我有无数子民，我会娶您的女儿为后，我们会幸福的生活在一起。”

    嘣！

    蒙面脑袋里名为“理智”的那根弦彻底崩断，那张俊美的脸黑的不能再黑。

    “哈哈哈哈，”大卫船长爆笑如雷，一边大肆嘲笑蒙面，一边给青蛙王子比大拇指，“该！太活该！”

    他蒙面也有今天，不仅稳当男妈妈，还要穿上少女心的围裙，跟着被只青蛙喊岳母。

    就很，大快人心！

    刚才那虚拟按钮，没白按！

    蒙面深呼吸，他弯腰抱起奶团，下一刻抬脚长腿一踹，非常凶残的将那只讨厌的青蛙王子踹回溪水里。

    青蛙王子：“呱呱我亲爱的姑娘呱呱……”

    蒙面侧头，对团子微笑：“宝贝，你想跟王子在一起，过幸福快乐的生活吗？”

    毕竟，几乎每个童话故事里，最后的结局都是，王子和公主一起，过着幸福快乐的生活。

    蒙面不无担心，万一宝贝也这么想的那该怎么办？

    奶团子赶紧摇头，爸爸笑得丑丑的。

    她奶声奶气回答：“不哦，濛濛要和爸爸一起的，濛濛和爸爸在一起就很快乐呀。”

    对了，还有弟弟，弟弟也要和濛濛和爸爸一起的。

    我们都是一家人哒！

    蒙面心满意足，不过未免再出来个什么破王子跟自己抢人，蒙面拾掇拾掇就将东西打包，准备回去在自家院子里烤。

    野外太危险，还是家里安全。

    眼看这一大一小手牵手就要走了，彻底被遗忘的水果刀，孤零零的躺在河岸边。

    机械女音不得不提醒：“友情提醒，乘客遗失任务三重要道具，无此道具将无法开启主线任务三。”

    蒙面眼神闪了闪，适才慢条斯理地捡起水果刀。

    下一刻，机械女音语速达到了从未有过的快。

    “检测到该乘客发现重要道具，现发布任务三。”

    “任务三：真假狼外婆。”

    “任务提示：我的妈妈她有两个妈妈，一个妈妈是好妈妈，一个妈妈是狼妈妈。”

    “好妈妈送我小红帽，狼妈妈切开了妈妈头颅和胳膊。”

    “所以，到底谁是好妈妈，谁是狼妈妈，认错的孩子要被狼外婆吃掉哦。”

    ……

    提示到这里，机械女声终于功成身就地退下了。

    这年头，想要给乘客任务提示，都得憋着口气，语速飞快的说完，简直离谱。

    蒙面挑眉，显然小红帽妈妈是被狼外婆杀害的，不过现在复活后变成了他。

    团子对狼外婆心有余悸：“面面，狼外婆坏得很，她的脚臭臭的，还要吃濛濛，不过小鸟鸟救了濛濛。”

    蒙面点头：“宝宝放心，有我在狼外婆不敢。”

    团子奶奶的嗯了声，反正有爸爸在，转头她就将任务三给丢到脑后不管了。

    爸爸说了，濛濛只要开心玩游戏就可以啦。

    任务什么的，等濛濛玩够了在说。

    蒙面将水果刀丢布袋里，和小粉团手拉手，高高兴兴回家继续烤鱼鱼啦。

    小红帽家的房子，外面有种满各种颜色的鲜花，还有青藤缠绕的秋千。

    不大一会，鱼就烤好了，调料的香味，以及焦香的油滋滋的烤鱼，还有蘑菇的鲜美，就在整座小院里飘散。

    “唔，好香好香，”这当，一满脸胡子的矮人提拎着酒瓶，从隔壁蹿出来，“是烤鱼啊！小红帽妈妈你的烹饪技术真好。”

    矮人大叔浑然不客气，直接翻进院子里来，在距离烤架最近的地方一屁股坐下。

    “嗝，”他打了个酒嗝，上下打量蒙面，“小红帽妈妈，你的身体已经好了吗？”

    蒙面心头一动，手起刀落，将刺多的鱼尾分给矮人。

    他云淡风轻的道：“矮人大叔，谢谢你之前的照顾。”

    矮人挥手：“是你家猎人叮嘱的，他要我每天往水晶棺里替换新鲜的蔷薇，这也没什么，况且我很喜欢你家小红帽。”

    说着，矮人大叔朝小红帽看过来，和善地笑了笑。

    团子茫然，她不认识矮人呀。

    “叮咚，”游戏提醒声上线，这一次竟然变成了陌生的男声，“乘客幼崽小濛濛身上‘矮人的友谊BUFF’激活，任何矮人都对你充满善意，并且十分愿意帮助你。”

    奶团恍然大悟，矮人的友谊，是濛濛发现白雪公主的棺材得到哒。

    于是，她蹭蹭蹦过去，直接就问：“矮人叔叔，你知道谁是狼外婆吗？”

    矮人脸上有茫然：“小红帽的外婆，本来就是狼人族的啊。”

    闻言，小濛濛呆了呆。

    什么狼什么人？濛濛怎么都听不懂。

    她不自觉看向蒙面，蒙面试探的将任务三提示信息说了一遍。

    但是，矮人听完，竟然像没听到一样，根本就不理蒙面。

    奶团拽拽矮人袖子，大眼睛眨巴眨巴问：“矮人叔叔，狼外婆坏坏，濛濛不喜欢它。”

    矮人大叔长满老茧的手，趁机使劲rua了把奶团小脑袋。

    奶团子被撸疼了，抱着小脑袋跑爸爸身后，再不敢出来了

    矮人哈哈大笑，笑完后他同情的说：“真是可怜的小红帽，居然遇上了这样悲惨的事，我也不知道怎么分辨狼人，毕竟在矮人眼里，他们浑身是毛都长的一样。”

    奶团子深有同感地点头，对的对的，濛濛也分不出来。

    矮人咂吧了下嘴巴：“不过，我听老巫婆有美人鱼小公主的天籁之嗓，凡是被天籁之嗓问话的人，都会不自觉就说出真心话。”

    说到这里，矮人又摇了摇头：“老巫婆脾气古怪，跟谁的关系都不好，动不动就把人变成青蛙，矮人不喜欢她，矮人奉劝你们，也别去找她。”

    蒙面问：“老巫婆有什么喜好吗？”

    矮人看蒙面一眼，哼哧哼哧啃着鱼尾：“老巫婆什么都不喜欢，没人可以得到老巫婆的善意和友情。”

    哪知道，奶团子忽然高高举手。

    她超大声的说：“濛濛可以！濛濛可以！”

    濛濛可以得到老巫婆的善意！

    矮人嗤笑一声，用更大的声音否定：“不可能，除了她那只该死的黑猫，老巫婆谁都不喜欢！”

    小奶团什么都没说，直接反手往衣兜兜里一掏。

    小濛濛：“濛濛有这个。”

    刺眼的眼光下，一幅洁白的假牙闪亮又耀眼，而假牙顶上，气泡圈里标注着斗大的几个字。

    ——老巫婆最心爱的假牙！

    矮人嘴边的鱼尾巴都掉了：“……”

    呜呜呜，小红帽欺负矮人！

