    祖祠内。

    苏辰看了一眼肩膀上的萝卜，问道：“在哪里？”

    “老大，你看那块牌位。”

    顺着萝卜所指，苏辰看向祖祠前方，一个个整整齐齐摆放的牌位，少说也有数百个。

    萝卜所指的牌位，是放在最上面的牌位，唯有一个牌位。

    牌位上有着姜无望三个字。

    朝着姜家牌位抱抱拳，苏辰直接从最上面拿下牌位，能够被萝卜锁定的牌位，当然知道意味着什么。

    “萝卜，到底是怎么回事？平平无奇。”

    体内已经开始运转混沌吞噬诀，伴随着一股股的吞噬力量，不断地涌入牌位内，却感受不到任何的气息。

    实在是太过平常的牌位，难道萝卜感应错了？

    “老大，你要相信我的感应能力，这块牌位里面蕴藏着强大气息。”

    “但是。”

    想要说话，苏辰却不知道自己该说过什么，因为他对自己的混沌吞噬诀有着十足的信心，要是连吞噬力量都无法感应到牌位的秘密，那么真的不知道是不是该相信萝卜了。

    “老大，你相信我，带着这块牌位离开。”

    咳咳。

    带着牌位离开，能离开吗？

    苏辰笑着摇摇头，就算是姜家再如何忌惮两位育道仙帝，也不可能没有底线，要是自己碰触到姜家的底线，肯定会一战。

    他不想现在一战，毕竟他的实力有限，完全是靠着简天行和夏灵犀，不愿意让两位冒险。

    “老大，你看牌位上的三个字。”

    三个字？

    姜无望。

    苏辰明白萝卜的意思，死死地盯着牌位上的姜无望三个字，越看越是感觉三个字不对劲。

    体内继续运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，顺着笔画开始一笔笔的融合，逐渐地，牌位爆发出一股惊人的气息。

    苏辰急忙压制这股气息，绝对不能泄露出去。

    “传承。”

    仙道传承。

    看着面前慢慢凝聚出的水滴，苏辰瞬间明白是怎么回事，不出意外的话，应该是姜家的第一代家主姜无望，将自己的传承封印在牌位之内，可惜的是，姜家上下无人能够得到，偏偏被自己所得。

    姜无望是什么修为，苏辰尚不可知，不过能够被萝卜感应到，相信这位姜无望的力量应该不简单。

    将牌位放回原位置。

    苏辰则是带着萝卜离开。

    “哼！”

    看到苏辰从祖祠内走出，姜千汕重重的冷哼一声，说道：“苏辰，现在你已经看到了，我们姜家并没有你要找的人，请你立刻离开，我姜家不欢迎你。”

    苏辰笑着说道：“姜家主无需赶我，我会自己离开，相信日后我会再回来找你姜家的。”

    “那我在姜家等你。”

    “好，我们便一言为定。”

    “七师姐，我们走吧。”

    “恩。”

    看着转身离去的众人，姜绝和姜千汕等人都是愤怒不已，这次的事情，对于姜家来说，绝对是莫大的耻辱，却因为苏辰身边有着两位育道仙帝境坐镇，根本不敢开战。

    离开姜家。

    “念念，我准备返回紫玄宗，你呢？”

    “你等我几天，我有点事情解决。”

    “好吧，”夏灵犀当然知道兰念念留下要做什么，也不好多说什么。

    “简前辈，我有点事情要问你。”

    “请。”

    简家。

    凉亭内。

    兰念念两人并未跟着前来，而是回到店铺等待着。

    “苏小友，你想要问什么。”

    “姜无望，简前辈可认识？”

    点点头，简天行笑着说道：“不认识，当知道，姜无望可是当年的洞天强者，并且顺利凝聚出一百零八个洞天，只是在渡六劫灾难的时候，被人偷袭陨落。”

    洞天境？苏辰的眼神顿时一亮，看来自己手里的传承水滴，还真是好东西，不错，很是不错。

    “简前辈，我还想问问，万帝仙宗。”

    没有丝毫的惊讶，简天行已经猜到，苏辰肯定会问关于万帝仙宗的事情，毕竟这次姜家没有交人，而苏辰要的人，则是被送到了万帝仙宗。

    “苏小友，万帝仙宗号称拥有上万仙帝，并且还有超越仙帝的存在，你现在应该知道，万帝仙宗在太苍仙域是什么势力。”

    上万仙帝，还有超越仙帝的存在，苏辰也是心中顿时一惊，这样以来，自己想要救出狱吞大人，肯定是不太现实的事情，最起码短时间内无法做到。

    “苏小友，根据我的猜测，姜家的姜绝之所以会将狱吞送往万帝仙宗，无非是因为姜家的姜九虚，因为姜九虚正是万帝仙宗的长老。”

    听到此话，苏辰心里很是惊讶，因为他实在想不通，既然姜家有着如此厉害的靠山，为何不想相助姜家，镇压谢家和简家。

    似乎能够猜到苏辰心中所想，简天行无奈道：“当年姜九虚被称之为三鼎城的废物，家族羞辱遗弃，甚至将其逐出姜家，从而姜九虚发誓，再也不回三鼎城，谁能想到，姜九虚的血轮发生异变，并且觉醒了仙体，就在数百年前，不知道是不是姜九虚故意传回消息，他已经成为万帝仙宗的长老，姜家后悔死了，白白浪费如此的机会。”

    苏辰笑了，这个所谓的姜九虚，和自己的情况还真是相似，当年的他，因为苏昊的缘故，使得他被家族遗弃。

    虽然他已经原谅家族，不过心里依然有着疙瘩，只是嘴上不说而已。

    “苏小友，姜九虚虽然已经不再是姜家的人，不过谁也不敢保证，姜家出现生死危机，姜九虚不会出手，这也是为什么，我简家和谢家永远不敢真正联手的原因。”

    苏辰赞同的点点头，他也明白简天行的意思，此事的确是不敢确定，毕竟姜九虚体内流着姜家的血。

    只是。

    狱吞前辈如今在万帝仙宗，因为自己的兄弟小胖，无论万帝仙宗有多厉害，姜九虚是否愿意相助姜家，他日后都会前往万帝仙宗要人。

    就在此时。

    苏辰的脸色骤变，因为他的乾坤世界内，竟然发出一阵阵的嘶吼，好像有什么东西无法压制住一般。

    葬天棺？

