    两分钟前，游戏机厅。

    小侄子“杨仔”一脸不服气道：“真的，真的有大陆保镖在保护我。”

    “耶耶耶……再吹牛会大鼻子的。”几个小伙伴作出鬼脸，气的小侄子面色通红，指着他们：“你要怎么样才信我！”

    “哼哼，你让他们往天上开一枪噻，只要我们听到枪声，我们就相信你。”

    “好！”小侄子咬牙应下，一点都没考虑到成功的可能性，只是单纯不想在小伙伴面前丢面子。

    可是未曾想，他刚刚开口答应，商场当中便已响起一道清脆枪声。

    砰的一声，小伙伴们混身一颤，满脸震惊的看向小侄子：“杨仔，你身上有通讯器啊！”

    ……

    “警察，不要惊慌，我们在执行任务，没事没事。”WPU组的警员，在枪声响起的那一刻，全部都齐齐动身。一名警员冲进时装店，对服务员出示证件，立即接手了现场。

    李杰则搂着杨倩儿，快步冲出时装店，左右打量一眼，按下耳麦道：“第一小组，在我前面开路，派一名警员把杨仔带回来。”

    “第二小组去取车，把车从停车场开到商场大门，第三小组，在我四周分散掩护……千万不要靠过来，这样目标太过明显。”

    “收到！收到！”

    WPU组训练有素，齐声应命后，三个小组便立即按照指挥行动起来。

    司徒慕莲打出一个手势，马上有警员分出小组，前去游戏机厅寻找小侄子。

    她则带着第一小组，充作第一道保护屏障，一马当先的冲在最前......暗中握枪，目光晃动，不断审视着面前路过的客人。

    第二组小组则迅速推开安全通道的闸门，快步冲下楼梯，刚刚进入停车场后，他们便立即掏出配枪，开始小心翼翼的前进。

    因为停车场的地形远远要比商场大门复杂很多，在许多有组织的刺杀案当中，枪手都很喜欢提前埋伏在停车场。

    李杰思虑周全，自然不会出现这种漏洞……这时他也没有乘坐直升电梯，牵着杨倩儿的手，迅速从扶梯走下。

    第三小组的警员，同样快步跟下扶梯，几人并排挡住杨倩儿的背影。

    在三组精锐人马的保护下，李杰迅速从商场三层来到商场二层。他刚刚牵着杨倩儿的手来到二楼，前方便已响起数道枪声，砰，砰，砰！

    “第一小组遭遇攻击，正在B2通道交火，目标三人。”

    “目标配有自动手枪，根据判断，大陆人，当过兵。”司徒慕莲靠在走廊转角，带着三名警员与对方交火，看见对方身上的花衬衫，旋即补充道：“对方伪装成游客，大家小心还有同伙。”

    “明白，第一组拖住他们。”李杰脚步没有任何停留，依然紧紧牵着杨倩儿的手，穿行在商场当中。

    无论是击毙杀手，还是抓捕杀手，都不是他的职责。他的职责是保护目标！所以他不会去考虑伙计的状况，只会不断带着目标前进。

    同时耳麦里也传来了第二小组的声音：“报告长官，第二小组在停车场遭遇伏击，一名伙计受伤，目标五人。”

    “解决掉他们！”

    “yes，sir！”

    李杰说话之时，眼睛并未停止观察，走到半途，突然脚步一止，掏出手枪：“砰，砰！”

    两名穿着西装的枪手应声倒地，手中配枪掉在地面。身后的杨倩儿来不及止步，啪的一声，娇躯撞在李杰后背。

    李杰正准备将她扶正的时候，旁边的走道中再度走出一名枪手。于是李杰当机立断，单手抱起杨倩儿的柳腰，原地一转，反手打死这名枪手。

    他这才发现，枪手的打扮并不相同，定睛一看，便发现三名枪手的衣服口袋处，都别着一篮一红两支原子笔。

    随即他便起身上前，摘下枪手胸口的两支笔，轻轻别在胸前，转头看向杨倩儿，只见杨倩儿正站在原地，愣愣的看着他，眼神里透露着莫名的神采。

    帅，实在是太帅了。

    李杰虽然一身大陆的“土气”，但刚刚镇定自若的指挥，干净利落的动作，身在一众人群之中，实在显得异常扎眼。

    杨倩儿突然间才发现李杰生了一幅剑眉星目，顾盼之间，魅力十足。

    她第一次在男人身上感受到了“安全感”。

    这种安全感不是因为对方优秀，帅气产生的好感，而是从心底依赖，春心萌动的那种崇拜感。

    “各小组注意，枪手组织严密，伪装成了不同的角色，互相间的标记是在胸口处，别着红蓝色的原子笔。另外来两个警员，到二层左侧走廊处理一下尸体。”

    “收到。”

    李杰说罢后，拉起杨倩儿的小手，言语当中，略带焦急：“别愣着了，快走。”

    “哦哦。”杨倩儿应了两声，紧紧跟在他的身后。

    这时，商场内枪声频发，已经引起了一阵骚乱。顾客们脚步匆忙的走向出口，对通道造成了一定拥堵。

    之所以在先前，李杰会一直让警员安抚市民，处理现场，就是为了避免骚乱出现后，现场形势进一步恶化。

    没想到，这时骚乱还是发生了，走在人群当中，前进速度变慢，视野变得狭隘，保护目标的难度也变得更高。

    好在这时李杰进行了一定的伪装，成功混在人群当中，从扶梯走到了商场一层。

    司徒慕莲刚刚搞定三楼的枪手，扒在走廊上，看着底下动静，不禁咧嘴道：“嘿，牵着小手在商场里散步，还真像情侣哈。”

    ……

    李杰则带着杨倩儿来到一层，突然看见两名穿着西装，别着红蓝笔的枪手，扶手等着楼梯出口，随即拍拍杨倩儿的肩膀，示意她往后站一步。

    然后李杰才装作一本正经的样子，走到两名枪手面前，朝他们点点头道：“有没有发现？”

    “没有。”两名枪手瞄了一眼他的胸口，然后对他微微摇头。不过他们的目光，随即落在了后面的杨倩儿身上。

    正当他们想要有所动作时，李杰已经先发制人，将枪口顶在一个枪手身上，转过身子，两道闷响后，把两名枪手全部射倒。

    “来。”他朝杨倩儿伸出手，杨倩儿毫不犹豫的将手交给了他的。

    随即两个人穿过一层大厅，准备冲向商场大门。

    李杰一边移动，一边按下耳麦催促道：“第二小组，第二小组，车呢！车准备好了吗！”

    “马上！马上！所有枪手全部击毙，已经取到车了！”

    “好！”

    李杰脚下虽快，但却没有放弃观察，目光仍在扫视周围的环境。

    因为从先前的部署当中，他就看已经看出来，这次行动的枪手，恐怕是赵国民花重金起来的雇佣兵。

    每个人都当过兵，作战素质远超普通警员！如果身边没有WPU组策应的话，恐怕李杰面对的情况会非常棘手。

    他们在三层，二层，一层，地下停车场都安排了人手埋伏，恐怕商场门口也会有人设伏。

    也对，毕竟赵国民身后挂着百亿毒品交易案，拿出几百万请一队佣兵入港，并非什么难事。

    等到两人走出商场大门后，一辆轿车呲啦一声，急停在他们面前。阿林坐在驾驶位上，一把将车门推开：“李上尉，快点上车。”

    “快，你先上。”李杰拉开后座的门，一个公主抱把杨倩儿送上车后，才啪的关门，俯身钻进副驾驶。

    “砰砰砰！”

    叮叮当当，数发子弹紧随着打在车厢背面还，杨倩儿发出一声惊叫，李杰连忙催促：“快，快走。”

    “yes，sir。”阿林发动车子准备走人……第一小组的一名警员，这时却抱着杨仔跑出商场：“姑姑！”

    “杨仔！”杨倩儿听见小侄子的喊声，连忙将头探出窗外，对着李杰喊道：“倒车！快点倒车！”

    “继续开！”李杰面无表情。

    守在商场大门的枪手，正是这队佣兵的阿头“王建国”。

    他神色一动，便将枪口对准了杨仔。抱着杨仔的警员看见手枪后瞳孔猛缩，第一反应便是抱着杨仔转身……

    砰！砰！两发子弹击中警员后背，嗙的一声，警员跄踉一步，摔倒在地。杨仔趴在地上，无力哭泣的同时，前行的轿车却猛然倒退，李杰探出身子，举枪平射：“砰！砰！砰！”

    只见他不断扣动扳机，每一发子弹都射中王建国的胸口，数枪之后，王建国的身子轰然倒地。

    “上车，快上车。”区区一个普通佣兵，李杰还未将他放在眼中。

    后背中枪的那个警员缓了一阵子，咧着嘴从地上起身：“扑街，幸好我穿了防弹衣。”

    随即他把杨仔抱起，打开轿车后座，两人一起蹿进车中。杨倩儿仅仅抱住小侄子，左看右看道：“杨仔，你没事吧。”

    “我我我…我以后再也不打机了。”杨仔支支吾吾，哇的一声，眼泪就流了下来。

    “不哭不哭。”杨倩儿抱着小侄子看向李杰的位置，轻声讲道：“多谢你。”

    “这都是我应该做的。”李杰依旧是那幅面无表情的死人脸，只是两人说话的语气，已经在不经意间，变得柔和起来。