    箫布衣不解的看着她，只听沈慕青继续说：“布衣，别杀他。要是杀了他，我们一家三口都得死！而且，衣衣现在还生死不知，就算真要杀他，也得等拿他换了衣衣。”

    一旁的林清宁也跟着开口：“是啊，箫布衣，我知道你现在很愤怒，这个废物就算死一千遍，一万遍也不足为惜。可是你要冷静啊，你要救女儿，你们一家三口以后还得生活。”

    “你杀了他，就再也没有退路了。”

    龙家的强势，即便是林家大小姐也感到恐惧。

    “年轻人，听她们的话，杀了他，你们一家三口，甚至林家大小姐，也得为他陪葬。”

    这时，一个苍老而高亢的声音传来。

    众人循声望去，脸上满是震怖的神情，因为来人不是别人，正是龙从云的管家——铁背先生！

    没人知道他到底叫什么，只知道在龙家崛起的这三十年间，他的后背为龙从云挡过不下百刀，其中13刀擦着心脏，25刀刺穿五脏六腑，从此在南疆就再也没人叫他的名字了，只剩下一个尊称——铁背先生，赞誉他为龙从云所做的一切。

    “铁背爷爷，您终于来了！”

    “快，杀了他，不！我要让他生不如死，我要让他和他家人，每天像狗一样的活着，才能消除我心中的恨意！”

    看到铁背，之前还在求饶的龙飞，瞬间又嚣张了起来。

    “少爷，您的诉求我已经听到，会让您如愿的。”

    面对龙飞这个少家主，铁背先生不卑不亢的回答着。

    铁背先生神情淡漠的看着箫布衣，说：“年轻人，你的胆气和手段，我已经看到。现在我给你两个选择，一，放了龙少爷，我可以让你们夫妻二人，平平安安的到龙家做客几天。二，你杀了他，然后我杀了你。”

    “铁背爷爷，您不能放弃我，我……我可是龙家的少家主。还有，那个废物敢伤我，怎么能轻易放……”

    听到铁背的话，龙飞脸色巨变，大叫着。

    “住嘴！”

    可孰料，铁背先生却脸色骤变，一脸严肃的训斥着：“飞少爷，您今天的所作所为，老爷很不满。另外，老爷让我跟您带两句话。”

    “一，龙家只有站着死，没有跪着生的家主；”

    “二，您虽然是龙家的少家主，但绝不是唯一！”

    “这个，希望您能理解。”

    铁背的几句话铿锵有力，龙飞的神情顿时萎靡下来了，一脸绝望。

    而铁背其实这话不只是说给龙飞听，更是跟箫布衣听，是为了告诉箫布衣，别以为抓住了龙飞，就等于抓住了龙家的命门。

    事实上，龙家随时可以放弃一个少家主。

    龙家，绝不妥协。

    这就是龙家能在短短三十年间，崛起成南疆第一家族的不二法门——为了利益，一切皆可放弃。

    铁背先生淡淡的看着箫布衣，说：“年轻人，现在，告诉我你的选择！”

    铁背先生话语落下，威势无双。

    虽然林清宁和沈慕青不是铁背先生的第一攻击对象，但依旧被铁背先生那一身气势吓得脸色骤变，整个人几乎连站立都做不到。

    龙家的威势，恐怖如斯！

    “布衣，我……我们怎么办！”

    沈慕青脸色发白，双腿不自觉的颤抖。

    龙家这个庞然大物的恐怖，已经超出了她的想象，也只有扶着箫布衣，她才能勉强站立。

    箫布衣扶着她，淡淡一笑，说：“放心，有我在，区区龙家，还不敢怎么样！”

    说来也是神奇，这话一出，沈慕青顿时觉得那慌乱的几乎要跳出肚子的心脏，此刻彻底平静下来了，仿佛就算是天塌下来了，身边的这个男人，也能凭借一己之力，将这天撑起来。

    看着那边咄咄逼人的铁背先生，箫布衣毫无惧色，嘴角的笑容甚至还透着几分讥讽，说：“龙家铁背先生，倒有几分水准。”

    “狂妄！”

    “无知！”

    “小子，你居然敢用这种口气跟铁背先生说话，简直不知死活！”

    听着箫布衣的话，龙家其余人等纷纷怒目相视。

    铁背先生也是脸色沉如死水，静的可怕。

    箫布衣继续说：“选择吗？既然非要让我选择，那我就勉为其难选一个吧。”

    “我选三！”

    他铿锵有力的说。

    铁背先生微微一顿，说：“哦，你说的三是指？”

    “我杀了他，再杀了你，然后再去杀了龙从云。”箫布衣淡淡的说着，话语中的杀气，却直透云霄。

    铁背先生脸色一变，冰冷的笑容无比嘲讽：“年轻人，你很狂妄，可你难道不知道，狂妄是需要付出代价的？”

    “你的身手是还算不错，以至于老夫都难免生出几分惜才之情，可你不要自误！”

    “老夫的时间和耐心都很有限。”

    唰！

    一把锋利的鬼头刀，不知道何时出现在铁背先生的手中。

    林清宁和沈慕青脸色齐齐一变，这可是铁背先生的成名利器——鬼头大刀，一把钢刀下，不知道有多少冤魂含恨而终。

    “我一生自误的时候很多，但却从未像今天这么迫切又清楚想要灭掉你龙家！”

    箫布衣淡淡一笑，从容不迫。

    “既然如此，那老夫就送你一程吧。”

    铁背先生摇头，似乎很惋惜如此年轻才俊，就这么死在自己的刀下。

    “慢着。”

    这时，箫布衣忽然说。

    “哦，后悔了？”

    铁背先生轻咦一声。

    “我箫布衣从不做后悔的事情。”

    箫布衣摇头。

    铁背先生问：“那你还想说什么遗言？”

    “不，我只问一句话，是你让人把我女儿打断手脚，装进酒瓮里的？也是你，让人拔掉我女儿指甲的吗？”

    箫布衣字字带血的说着，身上的杀气升腾。

