    “范建，你怕我不被你气死吗，感觉出去。”杨花大声骂道。

    范建出来屋子，老老实实把门带上，那样子像是比死了老娘还难受。

    偏偏，那种香艳妩媚的声音又传了出来。

    这声音范建太熟悉了，他跟杨花结了好多年的婚，杨花只有在做那件事的时候，才会怎么叫。

    “妈呀，你杀了我好吗？”范建捂着心口，感觉真的疼了。

    张莹莹过来，先是进屋，很快就出来了：“你还是男人不，不知道女人快活时，会叫出来吗？”

    “可是，叫得有些让人……”

    范建有些说不出口，这样的话，说出来也太难为情了。

    张莹莹并没有这方面的经验，冷笑道：“这是正常情绪的表现，不要太纠结了。”

    “我就想问一下，我老婆的毛病好像在腹部，他怎么按我老婆的足心？”范建轻声问。

    “你不懂，足心有几个穴位是通肠胃的，适当的按压足底，会有利肠胃的健康。”张莹莹说道。

    “王根生只按足底吗？”范建吁了一口气，反而安心了许多。

    “原则上应该是这样，有可能还要按摩双腿，腹部，胸部，头部等重要的穴位。”张莹莹淡淡道。

    范建刚刚放下的心，又悬了起来，如果真这样，王根生想怎么吃豆腐，就怎么吃豆腐。

    一个多小时后，杨花从里面神采奕奕的走了出来，那眼神，那神态，好似刚刚从洞房出来似的。

    此刻的娇羞妩媚，和之前她的刁蛮，任性形成了鲜明的对比。

    关键是，这妩媚劲，范建是那么的熟悉，记忆犹新。

    当年，他们结婚的第二天早上，杨花陪着范建给公公婆婆敬茶，经过一夜的温存，杨花跟小绵羊似的。

    “你看着我干什么，赶紧结账去啊！”杨花见范建居然还是贱贱的样子，忍不住又想生气。

    “等一下，我还有医嘱。”王根生冷声说道。

    “遗嘱？”范建心里有气，并没有听清楚，忍不住问了一句。

    “遗什么嘱？谁死了，我说的是医嘱，知道吗？”王根生瞪了范建一眼。

    张莹莹将抓好的药用了两个大塑料袋装好，提到了范建的面前：“女的是蓝的，男的是绿的。”

    原来张莹莹为了他们方便辨认，就用了两个不同颜色的方便袋将中药装了起来。

    范建感到又是一个生不如死，连抓药，都被绿了一把。

    “范建，正所谓药补不如食补，食补不如运动补，可是你们两个人是运动补过量了，反而是适得其反。”

    王根生坐了下来，开始为他们做分析。

    “王医生，那依你的意见呢？”杨花连忙问道。

    之前刚进医务室，她还高傲无比，这一下完全被王根生所折服，王根生给了她前所未有的感受。

    一个按摩和针灸，仿佛让她年轻的十岁都不止。

    “运动补稍微缓缓，现在来一套食补和药补的双疗法，药补已经开好了，接下来便是食材的问题。”

    王根生满脸沉静，娓娓道来，真好似一个多年的老中医在坐诊。

    “王医生，人参，燕窝，冬虫夏草什么都可以，我买得起。”范建连忙插嘴，在他看来，这就是最好的食补。

    “说什么呢，你说的这些也是药补，就你们两个人目前的状态不需要，我说的是食补，懂吗？”

    王根生看了范建一眼，露出了几丝不屑。

    “王医生，那你说需要什么补最好？”范建问道。

    “结婚的时候，你们屋里是不是都会几样果品，食物？”王根生提示着问道。

    “……”

    范建和杨花同时犯蒙，好些年前的事情，好像不记得了。

    “是不是有枣子，花生，桂子？”王根生笑着问。

    二人仍然犯蒙，张莹莹却笑了起来：“根生，你怎么说起迷信的那一套了，什么花生，枣子，桂子？”

    “莹莹姐，你就不懂了，以为这是人们的一个愿望吗，其实很有科学道理的，很早以前，物质匮乏，

    这些东西，并不是普通人所能享受的，只有结婚的夫妇才有资格享用，知道什么原因吗？”王根生一笑。

    “不知道。”三个人好像是异口同声。

    “这三样食品都要很高的营养价值，你们以为老祖先真的只是迷信，什么早生贵子，还花胎生吗？”

    王根生得意的笑了起来，他的这些典故，好像也是师傅传给他的，是不是真的，却无从考究。

    “王医生，我们回去，就多买一些花生，桂子和枣子食用。”杨花轻声说道。

    “花生这东西好买，枣子的要求相对要高一些，必须是悬崖上的那种山枣，其他之处的没有效果。”

    王根生叹了一口气，他其实是跟范建出了一个大难题。

    附近的人都知道，在靠近马家庄的大山中的悬崖上，生长着一种枣树。

    只是地理条件特殊，并没有几个人敢以身试险，去悬崖上采摘枣子，前些年温饱成问题的时候，有人去过。

    只不过，好似打仗一样，十人征战，没有几个人能够完整的回来。

    再后来，便没有人敢去采摘山枣，虽然味道极美，也只是便宜了那些雀鸟。

    “王医生，我们现在上哪里去买山枣啊？”范建弱弱的问。

    “刚好有一个朋友放了一篮子山枣在我这里，准备拿到城里的药铺去卖，不如卖给你们吧！”

    王根生露出了一副很为难的样子，甚至是忍痛割爱一般。

    张莹莹心里有数，闹了半天，王根生是在推销小花采摘的山枣啊！

    “王医生，那就太感谢你了，多少钱无所谓，只要能够补身体就行。”范建连忙站起，感激道。

    王根生不看范建，却对张莹莹认真的说道：“莹莹姐，你去把竹篮提过来，我跟他们讲解一下。”

    这样子，认真的，让人挑不出半点毛病。

    一篮山枣，按照正常的价格，大概也就一两百，而且价钱至少要在三十元左右。

    王根生却卖到了三千，这也是在范建说了无数好话之后，王根生才有些不舍的卖给了他。

