    转眼已是初冬时节。

    距离新世纪来临越来越近了。

    杜少强和叶子的校园生活很甜蜜，大舟集团的产业蒸蒸日上。

    可是，杜少强和郎雨辰的友谊小船似乎是翻了。

    郎家并没有就此和他的父母沟通过，可欧阳雪辰却打电话问过情况。

    当时欧阳雪辰的来电，让杜少强凌乱不堪。

    上午的课之后，走在去餐厅的路上，叶子说道：“这两天郎雨辰好像没来学校，没见到她。”

    “管她呢，她都快毕业了。”

    “我知道，你和郎雨辰闹僵以后，你心里很不好受，你最在乎的是叶子，可在你的心里，郎雨辰这个朋友也很重要。”

    “我当她是朋友，可她一直和我闹矛盾，就是他的不对了。”

    杜少强的心里有点难受，但他的微笑很俊朗。

    叶子喜欢看到杜少强帅气的笑起来。

    在四餐厅吃过饭，朝着莲花湖走去，叶子说道：“新世界快要来临了，不知道燕京大学迎接新世纪书画大赛评选结果什么时候揭晓。”

    “要等元旦前后才能揭晓，叶子放心，我一定能拿大奖。”杜少强信心十足。

    叶子笑盈盈点头。

    亲了叶子的脸，杜少强很陶醉。

    站在莲花湖边面朝水面，叶子说道：“有个事挺好玩的，但我没对你说起过。”

    “什么事？”

    “有个夜里，莫菲在睡梦里居然喊了你的名字。”

    “真的假的？”

    杜少强知道是真的，可他只能表现出很震惊的样子。

    “是真的，当时她好像很陶醉，也不知道她梦到了什么，回头你找机会问问她。”叶子的笑脸狡黠。

    杜少强却慌忙摇了摇头：“莫菲肯定不知道她在睡梦里喊了谁的名字，如果我问了她，那就是没事找事。”

    “好多女孩喜欢你，但你最在乎的是叶子，我已经很满足了。杜少强，感谢你今生对我的爱，感谢你今生给我带来的幸福。”

    叶子一直在强调今生，这让杜少强有点恐惧。

    可他只能沉默听着，甚至不好去接话。

    ……

    周五。

    下午的课之后，周末来临。

    朝着学校东门走着，叶子说道：“最近我喜欢听王杰的歌，很伤感，也很沧桑，唱尽了悲欢离合。”

    “叶子，你不要说了。”杜少强的话语有点悲凉。

    因为前世大学时代，叶子就喜欢听王杰的歌。

    彼时，叶子习惯听着伤感的歌，远远的看着他的背影。

    “少强，你怎么啦，你不喜欢听叶子说话了吗？因为郎雨辰在和你闹矛盾，所以你也不喜欢叶子了吗？”

    “当然不是，我只是不希望你一直听伤感的歌，你是纯真的叶子，适合听甜美的歌。”

    “我甚至就连许美静的歌也喜欢，难道你忘了吗？叶子早就明白，生活里不都是甜美，也有伤感的时候。”

    叶子提到了自己小时候。

    父亲生病那些年，她就是个每天都伤感的小不点儿。

    “叶子，不管之后遇到了什么人和什么事，我都不会抛弃你。”

    “是因为爱情，还是因为责任？”

    “因为爱情。”

    “嘻嘻……”

    此刻，叶子的内心世界是云淡风轻的感觉。

    但是，她心里已经把郎雨辰当成情敌了，因为郎雨辰和米娜，和欧阳雪辰都不一样。

    走出学校东门。

    奔驰轿车就停在哪里，刘晴和卫蓝都来了。

    坐着奔驰轿车来接女儿，总是会让卫老师很享受。

    一路上能看到这座城市的变化，然后就能见到可爱的女儿。

    坐到车里，去往景山区。

    叶子靠在杜少强的肩上，用清脆的声音安排周末的生活。

    可杜少强却有种感应，这个周末大概率会发生纷乱的事，极有可能和郎雨辰有关。

    奔驰轿车停在了院子里。

    走进砖瓦房，就闻到了炖排骨的香味。

    叶子笑得很甜，似乎有咽唾沫的小动作，刚坐到沙发上，她就把两颗玻璃球拿出来，放到了黄花梨木茶几上。

    杜少强点燃了一根烟，歪着脑袋陪着叶子弹玻璃球。

    叶子孩子气的笑声，会让他成就感悠然。

    杜少强已经准备好了宠叶子一辈子，可生活里总会有纷乱的人和事出现。

    “杜叔回来吃饭吗？”叶子问道。

    “等会儿就回来了。”刘晴温润的笑着，“今天叶子可以喝点酒，晕乎乎就睡着了。”

    “我也是这么想的，我要和名字叫少强的男孩干杯呢，今天特别想用漂亮的高脚杯喝红酒。”

    “我家叶子真不简单，想喝红酒了呢。”卫蓝笑着说道。

    杜鸿舟回来了。

    开饭了。

    因为叶子想喝红酒，所以大家都喝红酒。

    高脚杯碰撞的声音，是幸福的声音。

    杜鸿舟的脸色却不太自然，应该是有什么事。

    卫蓝终于问了出来：“是不是大舟集团遇到什么事了？”

    “也没有。”

    杜鸿舟说道，“今晚郎家的人可能会过来，但是没说几点。”

    “这样啊，等会儿我和叶子先回避，你们尽管谈大事。”

    卫蓝以为，是因为不方便她和叶子在场，所以杜鸿舟才显得不自然。

    “不是你想的这样。”

    杜鸿舟说道，“今晚郎家来人，很可能和少强、雨辰的关系有关，你们不要回避，就在场看着。叶子，你别怕，不管郎家提出什么要求，杜家都会向着你。”

    叶子什么都没说，短促的工夫，已然是泪眼朦胧。

    “呜呜……”

    叶子哭着跑出了餐厅。

    一瞬间，卫蓝的心一阵疼痛，喊了一声叶子，也跑出了餐厅。

    刘晴暴怒，将筷子拍到了餐厅上，愤然喊道：“郎雨辰这贱人到底想干什么？如果她敢影响了少强和叶子的关系，我撕烂了她。”

    虽然杜家和郎家关系良好，可在刘晴心里，郎雨辰的地位不及叶子的三分之一。

    “刘晴，你的立场没问题，但是见到了郎家的人，态度也不能太激烈，你可别忘了，几次大事面前，郎家都是站在杜家身边。”

    杜鸿舟说道，“不管出于什么原因，如果杜家彻底和郎家闹僵了，不同圈子里的人都会说杜鸿舟不讲道义。”

    杜鸿舟很是焦虑，“虽然说郎海洋的位面不及野玫瑰，但郎海洋是个很靠得住的好兄弟。”

    “好吧，我明白你的意思了。”

    刘晴的想法很单纯，就是怕委屈了叶子。

    她跑出了餐厅，没在客厅里见到卫蓝和叶子，院子里也没有，这应该是跑回家去了。

    那么多好菜，叶子没吃几口，就流着泪跑走了。

    刘晴心里真不是滋味，怒喊一声，杜少强！然后就快步朝着大门走去。

    杜少强跟了过来，一起去了叶子家。

    看到母亲面色铁青，杜少强甚至不敢说一个字。

    叶子家。

    看到卫蓝搂着叶子流泪，刘晴说道：“姐们，不至于，饭还没吃完，就跑走了。杜家的儿媳妇必须就是叶子，这方面我和大舟是打了包票的，你怕什么？”

    “我怕的是，我和叶子会连累了杜家。这么多年了，从桂山生病到桂山去世，再到现在，杜家不知道给了我和叶子多少恩惠，怎么能够恩将仇报？”卫蓝哽咽说着。

    “卫蓝，你这语文老师有点不合格啊，你和叶子什么时候恩将仇报了，你们也绝不会连累了杜家。”

    刘晴说道，“如果你因此去质疑叶子和少强的关系，那就是破坏了孩子们的幸福。你可别忘了，叶子已经是少强的未婚妻了。”

    可是。

    卫蓝并没怎么把未婚妻这种名头当回事。

    当时杜家是为了出钱给她和叶子装修房子，这才提到了未婚妻的名头。

    叶子一个蹦跳，站到了杜少强面前。

    叶子泪汪汪看着自己最在乎的男孩，发出了灵魂拷问：“如果我和郎雨辰都要嫁给你，你选择谁？”

    “你。”

    杜少强毫不犹豫说了出来。

    叶子哭着笑了。

    可是，叶子的内心世界很沉重……

