    但这个时候长孙无忌。李孝恭。长乐。还有一边的岑文本。

    被李盛这一提醒，这些政治精英一下也想起来了，这特娘的……

    大唐的政治是更新了版本，但那是因为大唐的信息技术更新了……造纸术被广泛运用，从知识资产的保有量为标准，而分界的人口结构，发生了变化，所以制度变化了。

    但是……但是这高句丽没变化不是。

    这帮人完全是凭借着原始的，和野兽没什么区别的勇猛也野蛮在生存和壮大。

    这种精神很美好，那些内心深处的原始野蛮，拯救过神州不知多少次。但一个政权，可以靠这个生存，却未必就能靠这玩意壮大。高句丽的统治版本是大汉的版本，这些萨满信仰，和汉代的谶纬学科并无区别。

    但……真要比谶纬学？

    呵呵，真以为比的过神州？

    哈哈哈哈哈哈哈！

    一旦想明白这个问题的本质，一瞬间……

    长孙无忌，李孝恭，岑文本，张亮张世贵，李道宗……乃至年轻的长乐，这群大唐最顶级最有城府的精英，简直忍不住喜形于色。

    玩这套东西，当年的大汉早就玩出过不知多少精彩集锦了好不好！

    而李盛的思路甚至还是比较开摆的思路。

    因为当年的汉代谶纬学，是从道教发展出来的。

    而现在的佛教……本来水平也就那样，但好几年前搞理论被李盛吊锤之后，这帮人痛定思痛，悄悄吸收了不少道教精髓，最近又搞出了一个叫禅宗的东西，一眨眼的功夫最近似乎又火起来了。只是，即便这样……

    佛教毕竟是番教，既然大唐是神州正统，当然最好还是不用佛教，李盛这是直接开混的想法……但长乐，李孝恭……他们可不想开混。

    这波节奏下来……

    一旦在信仰方面搞事成功，不但出征的游戏难度可以降低许多，还能达成一个比军事胜利更棒的成就——永久统治，再无祸患！

    这怎叫人不兴奋。

    众人激动之中七嘴八舌的讨论起来，不住的商讨怎么操作这件事。搞信仰方面，首先得有宗教领袖，不用僧人的话，应该怎么选人派出去……如果用的话，最近有哪些名气比较大，实力过关的僧人可用……

    “辅机兄，你觉得道岳和尚如何？”

    “我看还行，不过得先看看道门，李淳风还有他那班弟子就很好用嘛！咱们研究研究……”

    一片热闹当中，只有长乐，有些出神的歪着小脑袋，呆呆的望着年轻的兄长。

    他怎么这么淡定啊……

    明明这个问题如此严肃艰深，大家都没有办法，无忌舅舅没有办法，孝恭堂叔没有办法，偏生哥哥一下就看到了关键所在。

    结果大家都如获至宝了，可哥哥却完全不放在心上。

    那……哥哥心上有什么呢？

    长乐愣愣的盯着了李盛一会，一会功夫过去，似乎又突然想到了什么事，一瞬间双眼睁大，接着兴味索然，神情萧索的悄然策马离开了李盛一些。

    李盛一路欣赏着北国风光，毕竟自己最近一心扑在西湖工业区，要么就是在灵州学院，这俩地方，也是许久不曾回到幽州来了。不过古代到底是跟现代不同，好几年没见，这风景倒也跟当年一模一样。

    不过看着看着……

    随着行军队伍的前进，渐渐的大军也开出了越来越多的距离。

    路上时而遇到一闪即逝，面无表情目中闪动着凶狠光芒的骑手，那是什么来历，不问可知。

    出了幽州，便是最北边的涿州了。说的现实一些，涿郡这个地方甚至都不完全在大唐的统治之下——李盛当初在幽州的时候，就时不时的遇到南下出来打劫村落的蛮子，鲜卑人有之，突厥人有之。为了确保电话传递情报的路线一直畅通，线路甚至也只修到了幽州。

    而到了涿州，来到真正的边疆——现在应该说“前线”的位置之后，

    大军停下，开始修寨扎营。

    李孝恭和长孙无忌一面冷峻的指挥着大军行动，一面也时不时露出慨然之色。

    作为大军领导集体的成员，也作为大唐朝中有数的最高级别官员，他们不可能在军中将卒面前露出疲惫，迷茫之色——畏惧就更不可能了。但还是不由得轻轻地叹息，这场战事一定不好打。

    新难度毕竟还是新难度。

    此时的长乐也渐渐的收敛了心神，将心思放到了战事上去……虽然自己此番出来，也并没有携带什么使命，使命只是不要露馅，不要给堂叔和舅舅以及哥哥他们添麻烦而已。

    不过这时李盛见到李孝恭和长孙无忌的神色，心有所感，见长乐在旁边，不由凑了上去附耳低语道，“其实难度有点高也没啥，都是值得的。”

    此时长乐好不容易转移了注意力，正在走神呢，就突然的听到了李盛说话，顿时好似受惊的兔子一般一下原地蹦开一步，接着转头一看是李盛，才痴痴的冷静下来，“……哥哥，你说什么？”

    “哦……我是说，就算战事有些难度也没啥，因为其实是值的……”

    李盛也是随口闲聊，“这地方有油田，以后就有大用。而且……你们可能不知道，高句丽虽然也是苦寒之地，气候跟西域差不多，但土地却要好的多。这地方的土地……认真说起来，可能跟江南都有的一比。”

    “跟江南都有的比？？”长乐心思混乱之中，突然就听到李盛说了这么一句，而李盛这样一说，尽管她心中还是有些混乱，但注意力却是一下被这话吸引，

    “河东以北这也是漠北……既是‘漠’北，土地岂能与江南相比？”

    长乐觉得这就真有些不可思议了。

    兄妹俩聊天，一旁的岑文本也在悄然听着。他虽然品秩不如大唐最有名的几名大员高，但却也是名留史册的名臣，才识也是拔尖水平。

    此刻听到李盛的话，不由心中一动。

    这高句丽还有这条件？土地……堪比江南？？

