    “变态。”

    我忍不住出声，对此朱三却不以为意。

    “我这可是为了搞清楚我们跟古人之间的差距，你一个小屁孩儿懂什么，这是为了术法献身，这些东西古时很多，可现在几乎没有，几乎已经失传。”

    “算了，说这么多你也不懂。”

    朱三像是挥苍蝇一般把我撵开，直到他把那装有大头鬼的葫芦收好之后，这家伙才满意地笑了笑。

    “行了，不要在意这些小细节，我们时间可就只有三天，现在这一耽搁，可就过去半天了。”

    朱三忍不住催促我和李晨阳，我还好，李晨阳却是目瞪口呆地立在一旁，看着朱三满脸的不可置信。

    “你们到底是什么人。”

    我和朱三皆是一愣，李晨阳这问题问的我有些懵，早在先前村长家的时候，我以为他就知道我们的身份，却不曾想这家伙到了这里才开始问我们。

    “年轻人知道那么多干嘛，我们又不会把你吃了。”

    朱三瞪了李晨阳一眼，后者被他这么一瞪，忍不住后退两步。见此我也没有任何办法，告诉李晨阳倒是没什么，可我担心的是如果真的告诉李晨阳我是捞尸的，这家伙会不会吓破胆。

    要知道一般人对于我们来说，向来是敬而远之的，甚至是厌恶，毕竟干我们这一行，常年打交道的都是死人，自然会有人觉得晦气。

    被朱三瞪了一眼过后，李晨阳面色微变，不过很快也就恢复正常，只见他向前一步，而后才道：“我不管你们是干什么的，总之，你们得护我周全。”

    我和朱三面色皆是掠过一抹诧异，却也都点了点头，就算是李晨阳不这么说，我们也会这么做的。

    “难不成我看起来就这么像是不管不顾的人？”

    朱三无奈笑了笑，终于是开始朝前面走去，我赶紧追上朱三，就我自己感觉而言，朱三并不像是会说这种话的人，他才不会管其他人怎么样，向来都是自己行自己的事情。

    “你抽什么风。”

    李晨阳在后，我压低嗓音道。

    朱三突然停了下来，意味深长地看了我一眼，这才道：“记住阿离的那句话，鬼怪不可怕，人心才可怕。”

    说完这话，朱三自顾自地朝前走去，而我则留在原地本天反应不过来，阿离当初的确是说过这么一句话，可这又能代表什么呢！

    “你们在说啥呢，神秘兮兮的。”

    蓦地，李晨阳轻声开口，在我发愣的这个空当，这家伙已经是到了我面前。

    我摇了摇头。

    “没什么，朱三这家伙有时候总是让人看不透，我问问有关于他刚才收那鬼的原因，结果这家伙什么都没说，真是看不透。”

    我自然不会对李晨阳说刚才朱三说的那句话，随便找了个理由就搪塞过去。

    可说完这句话后我整个人却是一愣。

    鬼怪不可怕，人心才可怕，刚才我跟李晨阳说那些话的时候，不就是在骗他么，之所以这么做，是因为我不信任他，难不成，阿离的这句话，别有所指不成。

    就在我发愣的时候，朱三已经开始催了。没了那大头鬼的限制，不过四五分钟，朱三就已经走到了那第二个黑影面前。

    我和李晨阳很快赶了过去，不过到了近前，几人皆是微微诧异，眼前的这个黑影，跟刚才带我们进来的黑影没有任何区别。

    要说真有区别，恐怕就是我们到这里的时候，这家伙没有像第一个那般跟我们打招呼，也没有任何动作或是言语，如同一个死人。

    或者说眼前这家伙，本来就是一个死人。

    “这怎么不动弹了。”

    李晨阳走上前来看着那屹立不动的黑影道。

    朱三也走到那黑影面前，按理来说，这黑影应该是可以动的，可现在那黑影却没有任何动作，宛如死物。

    “这家伙不会是出故障了吧。”

    朱三拿着手电看了一眼那黑影之后，却见那里并没有什么青石和地板，而是一条索道，一左一右两根手臂粗细的大铁链，支撑着铁链下的三根较细锁链，细锁链上没有任何木板搭设，仅仅是三根铁链供人行走而已。

    “不会是要从这上面过去吧。”

    李晨阳看着那摇摇欲坠的锁链，忍不住心颤道。

    “这还不明显么。”

    朱三面色凝重，除了那三根锁链以外，他的目光却是放在了头顶上面，顺着朱三的目光看去，只见在索道头顶，一左一右同样挂着两条锁链，只不过上面挂着的东西，是一颗颗黑漆漆的人头。

    虽说都已经干枯到只剩一层皮贴在骨头上，乍一眼看去似乎没什么，可如果仅仅是眼前所见的话，我想朱三不会有这么大的反应。

    “小心。”

    蓦地，朱三一把揽过把头伸的老长的我，就在他抓我回来刹那，一条血色蜈蚣正好从那干枯的人头里掉了出来。

    “小心点儿，这里恐怕不会由别人带我们过去了。”

    朱三意味深长地看了一眼旁边一动不动的黑影，显然这里的它并不会动，也不会像第一个那般对我们讲话。

    “所以，身后这玩意儿其实就是一个摆设对吧。”

    李晨阳没来由瞧了一眼身后的黑影，不知为何，在李晨阳这么说的时候，我也忍不住回过头去瞧了一眼黑影，我总有一种感觉，好像这黑影一直在盯着我看。

    这感觉不仅强烈，而且还携带着一股难以言喻的危机感。

    我想这就是我忍不住回头的原因，可回头一看，却又什么都没有发现，黑影脸上依旧带着面具，只不过眼前这家伙脸上的面具似乎比起上一个要残破一些。

    也不知道是不是我的错觉，在我回头一瞬，那黑影似乎动了一下。

    李晨阳在没有发现什么情况后，就直接收回了目光，而朱三的心思，似乎一直都停留在身后的那几根铁索上面。

    毫无疑问，头顶铁索上挂着的那些人头里，似乎存在着某种特殊手段留下来的毒物，就比如刚才差点儿掉在我头上的蜈蚣。

