    “轰！轰！”

    就在李长生他们给打的毫无招架之力时，远处的狼居城中有修士队伍杀了过来。

    为首一人，正是出云龙夏侯武。

    夏侯武身后带着十多位人类修士，正在火速赶来。

    见到李长生居然乘坐一头狻猊，他眼中瞬间闪烁起亮光。

    “小友，前方遇到了什么事情？”

    夏侯武急忙问道，他们在城池当中得到巡逻队的情报，说是外面发生大战，这才急忙前来查看。

    此时三位元婴境野蛮人见到夏侯武，他们瞬间向后逃去。

    李长生见状，这才上前说道：

    “多谢前辈搭救，这些蛮人似乎是遇到了机缘，正在清理周围的修士，我们也是侥幸逃了过来，若非遇到前辈，只怕难道一劫！”。

    李长生说的客气，夏侯武抱拳之后带着众人继续往前赶去。

    他们是要一探究竟，李长生目送夏侯武走远，这才催促狻猊上路。

    “长生，灵果已经到手，咱们不如觅地潜修，先把这灵果给消化掉！”

    树妖九渊知道灵果的作用，因此他也很是渴望服用这一枚不凡的灵果。

    李长生自然没有什么意见，眼看没有了追兵，狻猊找准一个方向，悄然隐藏了起来。

    这是一座荒山，除了草皮和低矮的灌木以外，没有任何高大植物。

    “咱们就在这座山洞中就行！”

    九渊指着一处山洞说道，这里面还有一丝丝灵气，比荒芜之地倒是好上许多。

    他们进入这天然山洞，里面漆黑一片，李青山拿出夜明珠和明玉，瞬间照亮了周围的一切。

    “应该是溶洞，现在地貌变化，这才露了出来。”

    众人安置好以后，李长生让九渊帮忙将紫金玉葫芦取来。

    他在周围布下聚灵阵，然后将葫芦打开，一股股灵液倒出来，这里顿时就充满了灵气。

    树妖九渊扎根在地上，他将那一枚灵果来出来。

    这灵果散发着飒飒银光，宛若一轮明月一般，那种冰凉的气息让众人心旷神怡，杂念尽消。

    “这是什么灵果？”

    李青山好奇的询问，他还是第一次见到如此神异的果子。

    单单是那果香，就让人觉得十分不凡。

    “我也不知道这是什么果子，第一次见到，不过可以肯定，这灵果绝对不凡！”

    树妖九渊说道，他接触灵果的时间最长，因此也最能体会到这灵果的强大效用。

    “老哥，你快服用这一枚灵果，若是能助你突破到化神境后期，咱们的安全就有保障了。”

    李长生他们现在可是在被御兽山追踪，只有他们的实力强大起来，才能彻底的安全。

    树妖九渊将这一枚灵果拿出，然后一分为四。

    他的动作让李长生他们一惊，显然都看出了九渊的意图。

    “大家都有份，这一次如果不是长生提供消息和办法，咱们也拿不到灵果，我不喜欢劝说，你们各自拿了！”

    九渊一口吃掉自己的一份，将剩余的放在众人面前。

    狻猊胖脸一动，说道：

    “多谢师尊，我也尝尝这灵果的味道！”。

    李青山看向那果子，显然很是心动。

    九渊一笑，将果子放在了李青山手中，剩下一份给了李长生。

    “哈哈，下一次再遇到机缘，咱们还去抢！”

    李长生也不再客气，他将灵果吃下，立刻开始闭关起来。

    紫金玉葫芦里面的灵液给大家提供灵气，让他们有足够的灵气去修行提升。

    在这灵果的作用下，李长生再次进入了自己的紫府空间当中。

    “这灵果确实不凡，居然可以将我带到紫府之中！”

    李长生之前服用太阳果时，也不曾进入到紫府中来，由此可见这一枚灵果的级别，肯定要比五阶灵根更加厉害。

    要知道李长生这一次服用的不过是四分之一，但效果却如此明显。

    如今李长生的紫府中已经情况大变，那小岛上的灵潭中有了一株金莲。

    “海岛的面积又扩大了不少，现在足有方圆九里了！”

    李长生看着周围这一切，如今这才算是一座小岛了。

    “我的神识也在蜕变，金色的神识更多了一些。”

    李长生仔细查看，他倒是很满意。

    如今這灵果下肚，一股股充沛的熱流游走全身，李長生暗中调动热流温养自身，同时也在紫府之中再次开始修行起来。

    灵果被他慢慢消化吸收，他也开始继续锻造自己的神识之力。

    在这灵果强大作用下，李长生的修为不断提升，他的神识蜕变的越发迅速起来。

    每一缕神识的蜕变，都能让李长生的實力增加一分。

    这神识之力本就是他最大的底牌，因此李长生也是非常愿意在神识修行上费一些功夫。

    日复一日，李长生稳坐紫府当中，他可以清楚的感受到自己在变强。

    那每一次的实力增加，都让李长生振奋无比。

    修行，本就是一个变强之路。

    尤其是能够清晰感受到自己的成长时，那份动力就会更加的充足。

    李长生的神识之力蜕变，他这一次也可以明显察觉到自己的神识又开始迅速增加起来。

    “瓶颈突破了？”

    李长生心中一喜，他从修行之中醒来。

    感受着自己的神识增加，李长生确定，自己确实是突破了瓶颈。

    此时，他心绪波动，人也从紫府中脱离了出来。

    李长生睁开眼，九渊他们都在一旁看着。

    李长生这一次闭关，直接花费了一年的时间，在他紫府当中，相当于是两年。

    他的紫府加速效果，已经有了两倍之多！

    树妖九渊实力大增，灵果之力再加上之前的大地息壤，他距离化神境后期只差一线。

    狻猊成功突破，跨入了元婴境中期。

    进步最大的是李青山，他直接达到了筑基境大圆满，若非他刻意压制，只怕现在都已经成功结丹了。

    李长生之前曾告诉李青山金丹境的情况，因此李青山也是有意走父亲的道路。

    “恭喜狻猊啊，你这修为突破，以后前途无量！”

    李长生灿烂一笑，他的修为也已经成功突破达到了金丹境大圆满境界。

    这一枚灵果的作用，确实是非常强大。

    现在的李长生还没有完全将灵果转化为实力，他更多的是把灵果储存在了体内，这和九渊体内的大地息壤一样。

    一旦彻底消化吸收，那将会还有更加恐怖的提升。

