    韩复与百里茗素并肩离开，引得众人目视相送。

    “韩小友。”文清涓沉吟须臾，唤道：“能不走么？”

    今日文会突生变故，可谓扰人雅兴。

    此刻不过刚刚开始，还需继续下去。

    若是韩复留下，也可挽回许多兴致。

    适才一诗，惊艳世人。

    若再加上自成一派的书法，诸多文人定会热烈探讨。

    如此一来，方可不算虎头蛇尾。

    不走你养我啊...韩复回身笑道：“前辈见谅，晚辈不胜酒力，得需回去休息了。”

    “嗯。”文清涓无奈点头，不再挽留。

    睨向一旁赵子谦，文清涓脸色顿沉，淡声说道：“赵文豪，老夫不想再见到你。”

    赵子谦诚惶诚恐，躬身说道：“晚辈告辞。”

    “哼。”文清涓面色不悦，不加掩饰。

    得罪文家族老，又是身败名裂。赵子谦心中苦涩，起身欲走，又见一只酒壶迎面拍来。

    “啪...”

    酒壶破碎，赵子谦仰头栽倒，重蹈覆辙。

    陈南星拍了拍手，神情惬意，嗤道：“文豪？呵...”

    遂扬长而去，留下众人目瞪口呆，满脸不解。

    “谁又袭击老夫？”赵子谦起身怒吼，另一侧脸颊鲜血直流。

    今日事败，又遭羞辱，他本就憋闷。

    此刻韩复已走，却再遭重击，赵子谦怒不可遏，状若癫狂。

    “是陈南星。”有人回应，语气迟疑。

    “陈南星？陈南星是谁？”赵子谦双目猩红，咬牙切齿。

    若是没有背景之人，离开定兴之前，定要雪耻。

    “巨商陈荣次子，夔国公的孙女婿，也是赘婿。”

    赵子谦怒火顿消大半，但仍愤懑，道：“他打老夫作甚？”

    “不知道。”

    众人面面相觑，一脸疑惑。

    他们也很纳闷，韩复殴打赵子谦情有可原，陈南星凑什么热闹？

    赵子谦胸腔起伏，却又无可奈何，最终如同丧家之犬，灰溜溜离开荷园。

    荷园文会还在继续，但因窃诗插曲，后续文会已然违背初衷。

    .....

    下了马车，陆知鱼望着自家府门，终是松了口气，随即匆忙入府，脚步急切。

    陆子渊自内走出，恰遇陆知鱼，不由诧异万分，说道：“走的这么快，内急么？文会结束了？”

    陆知鱼与陆子渊擦肩而过，说道：“我现在很生气。”

    “什么？”陆子渊大惊失色，连忙追了上去，不停催促道：“快，快回房间。”

    “咯吱...”

    陆知鱼进入房间，转身关门。

    陆子渊检查一遍，随即快步离开。

    再出现时，陆子渊手上赫然多了铁链铜锁，将房门生生锁死之后，方才松了口气。

    “还好及时。”陆子渊手擦额头细汗，心有余悸。

    “砰...砰...”

    屋内有人踹门，陆知鱼的声音随之响起，极其暴躁。

    “陆子渊，你个狗东西，又把老娘锁起来。”

    “竟然有人利用她，真是不知死活...”

    “老娘的刀呢？看老娘不砍了他...”

    “放老娘出去。”

    “砰砰...”

    踢门声不绝于耳，木门难堪重负，‘咯吱’‘咯吱’的扇动。

    “快来人，把门窗都堵死，别让她出来。”陆子渊不敢大意，叫来许多下人。

    一时间，陆府上下鸡飞狗跳，不得安宁。

    又过片刻，屋内声音渐消，陆子渊贴着房门，心平气和的说道：“三妹，你消消气，气大伤身。”

    “消气？我怎么消气？她被人利用，你叫老娘消气？”屋内传来一声冷笑，遂继续道：“你若有种，就一直堵在门外，别让老娘抓住机会。”

    “我好歹是你哥，说话不要这么粗鲁。”陆子渊无奈。

    “呵...可以，她欠你的钱从此一笔勾销，老娘以后和你说话，保证客客气气。”

    “我喜欢你的粗鲁，能再过分一些么？”

    “狗东西。”

    “哎，在呢。”

    .......

    回到周府，天色尚早。

    荷园文会是在午后举行，适才赵子谦一事，其实并未耗费多少时间。

    此刻日头斜斜挂在天上，距离山头还有一段。

    “夫君可需休息？”并肩而行时，酒气扑鼻，百里茗素侧眸问道。

    韩复摇头，沉吟笑道：“不用，酒意已消，稍后去趟书坊。”

    “定兴城内，属兰桂书坊为最，夫君不妨去那里。”

    “嗯。”韩复点头，向独属于他的小院走去。

    百里茗素于院前驻足，注视韩复背影，嘴角轻掀，眼眸含笑。

    “云想衣裳花想容...我很喜欢，多谢夫君。”她轻声呢喃，遂转身入院。

    周辛夷与周远山仍在宫中应卯（上班），还未归家。

    文会一事颇大，待二人回来，得需详细告知。

    清酒度数不高，身在文会时，韩复颇有醉意。

    此刻归来，已是消去大半，行动无碍。

    将《聂小倩》与《画皮》书稿整理完毕，收入怀中，韩复出了小院，离开周府。

    定兴城内书坊众多，兰桂书坊最富盛名。

    其规模之大，无出左右。

    一路打听，耗时两刻，终是寻到兰桂书坊。

    抬头凝视，楼高四层，装饰典雅，书卷气浓。

    “这位贵客可是买书？兰桂书坊应有尽有，保证不会让您失望。”书坊侍从门内窥见韩复，含笑出来迎接，热情洋溢。

    “不是买书。”韩复迈步笑道，来到书坊一楼。

    “无妨。”侍从热情不减，说道：“来者皆客，贵人大可随意浏览，若有需要，召唤小的便是。”

    韩复见此，不由暗赞。

    能做定兴书坊之最，并非没有理由。

    “我是来卖书的。”韩复指了指怀中纸张，说道：“写了两则故事，想与贵地合作。”

    “原来如此。”侍从恍然，随即转身离开，说道：“贵人稍等，我去通知掌柜。”

    韩复颔首，原地自顾打量。

    一道身影跨入书坊，刚走几步，忽地看见韩复，方向一转，向韩复而来，大喜道：“韩兄，哈哈...你我真是有缘。”

    韩复疑惑看去，只见来人十八九岁，穿着豪奢艳丽，面容俊俏，满脸笑意。

    “兄台是？”韩复迟疑，似乎有点印象，却又想不起来。

    “在下陈南星，适才也在荷园文会。”陈南星兴奋不已，说道：“哈哈哈...韩兄于文会之上大显神威，小弟既佩服又羡慕。临走之时，也学韩兄壮举，在那赵子谦脸上拍了一壶，当真痛快。”

