    身后的李氏震惊的瞪大了眼睛，僵硬的转头看向身边的冬蝉：“她，刚刚对我做了什么？”

    冬蝉僵硬的扯了扯嘴角：“她...摸了您？”

    她是出现幻觉了吗？

    侧福晋被调戏了？

    还是被个女人调戏了！

    那个女人还是侧福晋的情敌！

    天啊，谁来告诉她这不是真的？

    “温！酒！”

    李氏回神，不管不顾的跳下马车：“我非宰了你！”

    “放肆！”李氏还没来得及追上温酒，就被福晋给拦下了来了：“李氏，你不看看这是什么地方，你是疯了吗？”

    李氏瞪大眼睛：“是那个贱人，是她非礼我！”

    福晋眼里满是期待，以为李氏会给温酒定个大罪，没想到听到的竟是这样一番话，一时间不免有些怔愣。

    这事...

    “贝勒爷，李妹妹跟丫头两个吵起架来了。妾身也不知该如何是好…您看…”

    福晋觉得，应该让四爷看看他后院女人的本性。

    四爷本要上马的动作顿住，回过头来。

    李氏即刻委屈的说：“爷，妾被这个女人给占了便宜！她非礼我。”

    四爷顺着李氏手指的方向看向温酒，表情一言难尽：“你说，她，非礼你？”

    四爷视线在自己的两个妾室之间来回切换。

    觉得，不能够。

    李氏：“贝勒爷，您相信妾，真的是温酒，她说我是美人，还摸了我的脸！不信，您问问冬蝉。”

    身边的冬蝉立即说：“回贝勒爷，却有此事，且温姑娘举止十分轻浮，吓坏了侧福晋。”

    四爷皱眉，将视线转移到了温酒身上。

    轻浮？

    呵，倒也不违和。

    “温酒，怎么回事？”

    这小东西，昨天睡够了，有精力去招惹李氏了？

    温酒却是一副无辜的模样：“爷，我冤枉，我没有。”

    李氏震惊的更大眼睛：“温酒！你这贱人！竟敢撒谎！”

    温酒眨巴着无辜的大眼睛：“我自己就是美人啊，要是喜欢美人的话，我照镜子不就成了吗？哪里敢去招惹侧福晋？”

    这话一出，众人的表情也怪异了起来。

    视线忍不住在温酒和李氏之间来回切换。

    看着看着，诡异的生出了股子认同的想法来。

    确实啊，李氏是美人，但是跟温酒比起来，到底差了些。

    温酒若是喜欢美人，自己照镜子不就成了？

    李氏被温酒气的脸色红一阵白一阵的，指着她的鼻子，想骂，碍于四爷又说不出口。

    温酒还嫌不够似的，在四爷的身后探出了脑袋，面带笑意的对着她眨了眨眼睛，挑衅意味十足。

    李氏磨牙：“贱人！我和你拼了！”

    “放肆！”四爷皱着眉头看李氏：“成何体统！”

    李氏被四爷的模样吓了一跳，本来想认错的，可是紧接着就见温酒扯了扯四爷的袖子说：“爷，您别骂侧福晋，她一定不是故意骂人，也不是故意不给爷面子，还有，这样张牙舞爪的跑过来，也一定不是故意的。”

    四爷皱眉头看温酒。

    温酒心里咯噔一声，立即低头。

    一不小心把茶言茶语说的太露骨，这位四爷好像察觉不对了...

    四爷温酒互相猜忌这一幕，在李氏的眼睛里面，全是粉红泡泡。

    她即刻上前去，将温酒给推开：“贝勒爷，你是不是跟这个贱人旧情复燃了!”

    这话一出，周围瞬间安静。

    苏陪盛忍不住向着李氏看过去，侧福晋今儿个是疯了不成吗？

    主子爷宠幸谁，什么时候轮到侧福晋来管了？

    就是嫡福晋，她也管不着啊。

    竟然还胆大包天的指着四爷的鼻子问。

    今儿个这是怎么了？

    四爷脸色也黑了：“李氏，你知不知道你在做什么？”

    李氏话说出口之后就后悔了，扑通一声跪了下来：“贝勒爷，妾错了。都是温酒，妾被她气的口不择言...”

    这般说着，眸子像是被刀子一般往温酒身上射了去。

    若不是她，自己怎么会惹怒四爷！

    温酒眉毛一挑，即刻往四爷身边躲了躲。

    “爷，侧福晋的眼神好可怕呀…”

    四爷依旧皱着眉头去看温酒。

    她还知道怕？

    连自己都不怕，怕侧福晋做什么？

    温酒的话，他一个字都不信。

    但依旧向着李氏看去，只见李氏面色带了几分狰狞，实在是，不好看。

    四爷烦躁的捏了捏眉心：“将侧福晋带回马车！”

    福晋看到李氏吃瘪，生生的控制住勾起来的嘴角，站在原地做出一副不赞成的模样看李氏。

    四爷却有些不爽了：“怎么？福晋也要来指导爷几句吗？”

    “不，不是。”福晋即刻摇头：“妾身告退。”

    福晋颇为不甘的看了温酒一眼，转头回了马车，便宜她了。

    温酒见四爷脸色不大好，也小心的行了一礼：“爷，那…奴才也告退了？”

    说着就想要跑。

    还没走两步，领子就被四爷给扯住，拎了回来。

    四爷眯着眼睛看她：“怎么，你对爷的侧福晋有想法吗？”

    “怎么敢呢？”温酒满脸谄媚的说：“别人误会，爷怎么也这样啊？

    酒儿心有所属了，侧福晋的容貌可是不及我的心上人呢。”

    温酒笑得愈发的真诚。

    四爷是眯着眼睛看了温酒好一会儿，

    心里拿自己的容貌和李氏做了一下对比...

    嗯，确实是他比较好看。

    “咕噜噜…”

    忽然听到了一声咕噜的声音。

    四爷和温酒两个都楞了下。

    “爷，你饿了吗？”温酒看向四爷的肚子。

    四爷捂住肚子，眼睛一眯：“上车，回府！”

    他饿个鬼！

    好久未曾吃油腻的东西，昨儿个他一个人将那么一堆羊肉都吃完了。

    不愿意吃的青菜都没吃，全喂给温酒了。

    这不，肠胃就有些受不住。

    回去的路上，四爷憋得难受。

    温酒却还是很开心的。

    她总算是坐上车了。

    虽然，四爷不许她进到马车里头。

    但是，至少不用跑了啊。

    到了府上。

    久违的，四爷没管温酒，径直进进屋子里头去了。

    温酒慢慢悠悠的往清凉阁走，又开始心烦了。

    今儿个是攻略四爷的最后一天了，她必须要拿下四爷了！

    “站住！”

    李氏带着一群人浩浩荡荡，将温酒围了个水泄不通！

    “温酒，你还想跑！”

