    第41章 ‘简单’的制作符咒

    “道长可是看中了这支毛笔，老朽给你取下来。”

    等江凡拿到毛笔后，随便找了一张试笔的宣纸，沾了点墨水，洋洋洒洒挥了几笔。

    看的店员那是心疼。

    主要是这毛笔太贵，要是按照江凡这个试法，不买的话，很难卖出去。

    “材质差了点，毛也不太顺，哎，将就吧。”

    江凡喃喃道。

    听到这里，店员忍不住最后一抽搐。

    心想你小子识不识货，这可是毛笔大师的的得力之作，买不起就买不起，瞎说什么。

    他正想收回毛笔，不过老店长的话让年轻店员目瞪口呆。

    “道长见谅，咱们百年小店，就只有这种货色。”

    店员那眼神仿佛见了鬼一样，这位白发老店长可是把这支毛笔挂在店里最显眼的地方。

    也是他们这个店里比较昂贵贵的东西之一。

    其他人过来，店长都不舍得让他们碰一下，今天店长是怎么了。

    “也罢，多少钱。”

    “170万。”

    “包起来吧。”

    江凡没有多少功德点，但有的是钱，先别说悬赏任务的奖金，就算上次处理好灵灾，灵管局都奖励了五百万。

    要是不够，只要向灵管局申请就行，钟国威巴不得他多要点。

    这样以后求他办事也好开口。

    “好的道长，您看还有什么需要的吗？”

    “宣纸和墨水给我来点。”

    “没问题，这些全当是赠品，反正也不值几个钱。”

    “那更好。”

    等江凡刷好卡，桌子上已经摆了琳琅满目的一堆东西。

    一个人恐怕抱不了这么多东西。

    当白发老板正要问江凡需不需要送货上门时。

    只见江凡左手袖子一挥，所有东西都被装进了乾坤袖里。

    这一手直接把老店长和店员震傻！

    当江凡走出门槛时，老店长反应了过来。

    激动万分的跑到门口，双手行一个稽首礼，弓起身子，恭送道：“天师慢走，天师慢走！”

    这微微漏了一手，直接让老板把‘道长’的称谓变成了‘天师’。

    看着江凡渐渐远去的背影，老板叹了口气啊，没想到，他也有看走眼的一天。

    “老板，那位是？”

    店员还震惊在东西怎么消失的‘魔术’之中。

    结果被店长用拐杖敲了敲他的脑袋。

    “你这个狗眼看人低的东西，还好你没说那些不堪的话语，要不然得罪了天师，我们就是罪人。”

    白发店长庆幸自己这个店员从不讥讽任何人，只是在内心默默逼逼，没有表现出来。

    “至于吗店长，他不就是富二代吗？”

    在年轻的店员眼里，江凡就算穿的再好，买的再多，无非是有钱罢了。

    这有什么好羡慕尊敬的，来城隍庙买东西，富家子弟多了去，他也看到很多。

    那些所谓的富家子弟看见他们老板，还不是客客气气。

    他们可是百年大店，在全国都有分店。

    但他说完，又挨了老店长一闷棍。

    “放肆，这么说吧，我们整个城隍庙所有店铺的东西都卖了，都买不起人家一截袖子，你心里那点小九九别说出去，免得丢人。”

    老店长这话一点都不夸张，就算他们想买，天师也不会卖啊。

    等老店长收拾东西的时候，发现有一张被江凡用毛笔划过纸，他双手颤颤巍巍的捧在面前。

    瞪大了双眼，整个人仿佛被定身符定在原地一样。

    宣纸上面写着一个‘天’字。

    这字笔走龙蛇、苍劲有力，就是简单随意的那么两下，仿佛让人看到了上天之浩瀚。

    在这个‘天’字面前，他就是渺小的尘埃！

    老店员年轻时候也曾经学过一些道法，可是独独领悟不出什么是天道，也无法觉醒异能。

    可看到了这个字，他突然有所顿悟！

    仿佛能看到天道！

    轰！

    老店长猛然跑出店里，左顾右盼，已经找不到那位的人影。

    “老板，你这是怎么了？”

    店员不明白，今天老板怎么一惊一乍的。

    “哎，小兔崽子，你天赋不错，但是阅历太浅，你想办法联系到那位天师，把毛笔钱退给人家，笔就当我们赠送的。”

    “为什么呀老板，你170万可是最低价了。”

    “你懂个屁，这个字至少价值千万！”

    听到这里，店员愣在原地久久没回过神来，也暗自庆幸自己没有出口惹恼天师。

    而这时候，老店长已经找到自己珍藏最宝贵的檀香盒子，把这个‘天’字永久保存！

    ......

    另一边，在餐饮区喝奶茶的林嘉欣得知江凡一支毛笔就花了170万，心痛的一批。

    还问江凡怎么不讲价，不说抹个零，起码也得对半砍啊！

    女人对于降价有着特殊的执着，有时候并不是为了要折扣的钱，就是喜欢砍价的那种乐趣。

    “又没花多少钱，不至于。”

    听到江凡这么说，林嘉欣直翻白眼，这个学弟真败家，花钱太大大咧咧，以后要是没有个会省钱的媳妇，早晚都得把积蓄花光光！

    反正材料已经买的差不多，江凡准备回别墅去制作自己想要的道具。

    院子里，江凡从袖子里取出许多道具，开始练字。

    之所以练字，是他要做一些符咒。

    普通的道士需要用血制作符咒。

    有的用鸡血、狗血，稍微好点的用自己的精血。

    因为这些东西有灵气。

    可以驱邪化煞。

    但江凡这个级别不同。

    他本身就是天道圣体，每一笔都都能印下灵气，所以就不需要用自己的血。

    甚至不用墨水，直接用白开水都行。

    拿出宣纸，然后唰唰唰写下一个‘灭’字。

    试过了墨水，江凡就拿出黄纸，在黄纸上写着一些林嘉欣都看不懂的文字。

    林嘉欣觉得这些很奥妙，可以当作热点，就直接打开了手机，开始直播。

    画面刚打开，关注她的那些沙雕粉丝收到消息，蜂拥而至，

    直播间刚开播就进来了几十万人，全国各地的粉丝都涌了进来。

    林嘉欣还没说话，弹幕就飞的满屏都是。

    ：主播，你知道吗，你要再不开播，你可能就会失去我。

    ：一个中午不见，我好想念凡哥。

    ：是主播飘了，还是我拿不动刀了，白天你居然敢下播！

    ：咦，凡哥在做什么？

    ：好像在做符咒？

    ：不对吧，符咒的话，上面的纹路不都是差不多的吗，我在战斗学院有学过，不过凡哥这些和我老师教的都不同。

    ：哟，直播间里还有觉醒了异能的高材生啊，那你可要多学学，点关注不迷路！

    ：那必须的，自从我关注了凡哥，在学校装逼我就没输过！

    现在不止是普通人，就算是异人也在看江凡的直播。

    直播间里更是不乏土豪的存在。

    秦羽就是直播间铁粉，几乎就天天蹲在直播间。

    他看着江凡手中的毛笔，若有所思，然后发出了弹幕。

    ：主播，凡哥手中的那支毛笔不是不祥瑞百年老店的那一支？

    ?  ?求月票，推荐票，各种求啦~

    ?      快快砸过来吧，不砸就到期了哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

