    “没想到你居然请我来这里吃饭。”张诚环视那熟悉的中式餐厅，“还真是有些怀念呢。”

    “我也不知道请你吃什么，就只好让你来这了。”唐雪晴甜甜一笑，她还记得这里是张诚最喜欢的一家餐厅。

    “这里挺好的。”张诚随手拉开椅子坐下，“其实你不用请我啦，我真的只是随手之劳，那事对我来说没多麻烦。”

    张诚说的是请律师帮唐雪晴处理贷款的事。

    原本很麻烦的法律纠纷，在红圈律师的高超业务能力下，很快就处理妥当了，唐雪晴也是因此请张诚吃饭。

    “这顿饭一定得请的，你不知道你帮了我多大的忙。”唐雪晴振振有词的说道。

    张诚笑了笑也不再纠结这个话题，随口问道：“事情处理的怎么样？还有什么麻烦吗？”

    唐雪晴摇摇头，“没有了，事情很顺利。”

    甚至不仅只是顺利，简直就是顺利过头了。

    原本飞扬跋扈的债主在得知对方是来自红圈的顶级律师后，态度立马就来了个180度大转变。

    不仅非常积极的配合他们进行法律诉讼，甚至还主动求他们和解，开出的条件非常有诚意。

    也正是因为对方如此配合，双方的法律纠纷很快就以和解而结束，压得唐雪晴喘不过气来的巨额贷款也彻底消失了。

    “嗯，事情顺利就好，你还有什么需要的，记得跟我说，不要瞒着我。”张诚点点头说道。

    这话让唐雪晴甚是感动，不禁有种重回当初的感觉。

    “诶，对了，我怎么从来不知道你有个达方律师的朋友啊，你是什么时候跟他认识的呀。”

    “以前的小学同学，才留学回来。”张诚随口解释道。

    “你不知道你这同学有多厉害，当时那些人听说他是达方的律师，脸色一下就变了…”唐雪晴夸张的说起当时的情况。

    张诚耐心听完，并没有什么意外。

    他现在当然清楚红圈律师在业内是个怎样的地位。

    一般的律师可能也就只能帮你打赢官司，或者减少损失。

    而红圈的律师，打赢官司只是正常发挥，要是超常发挥的话，搞不好还能把对方的律师送进监狱。

    所以一般的律师听闻要跟红圈律师打官司，都会吓得束手束脚的，一身本事能发挥出一半就不错了。

    二人愉快聊着的时候，菜也上齐了。

    全都是张诚曾经最喜欢的菜。

    鱼香肉丝、锅巴洋芋、回锅肉、番茄排骨汤。

    虽然只是一些普通的家常菜，但却让吃遍山珍海味的张诚吃出了回忆。

    “这么久都还记得我喜欢吃什么呢，是不是还喜欢我啊？”张诚打趣道。

    “你胡说什么呢，这么多菜还堵不上你的嘴吗？快吃吧。”唐雪晴蓦然脸红。

    “嘿嘿。”

    见唐雪晴还是原来那个性格，张诚开心的笑了笑。

    “你之后准备做什么啊？”张诚突然问道。

    “我…暂时还没想好呢。”唐雪晴神情一呆。

    刚处理完债务问题，她暂时还没想那么远。

    “不考虑继续做奶茶生意了吗？”张诚问道。

    “你是故意取笑我吗？”唐雪晴瞪了张诚一眼。

    明知道她做奶茶生意亏了那么多钱，居然这样还说呢，真坏。

    “我不是这个意思。”张诚笑着摆摆手，“我是想问你，如果我要投资奶茶行业的话，你愿意来帮忙吗？”

    “啊？你也想做奶茶生意？”唐雪晴诧异道。

    “没错。”张诚肯定的点点头。

    “你不是在开玩笑吧？”唐雪晴确认道。

    “我真没开玩笑，我是认真的。”张诚收起了笑容，表情看起来相当认真。

    看着这样的张诚，唐雪晴一时不敢说话了。

    如果是以前的张诚，即便张诚表现得有多认真，唐雪晴都会认为他是在开玩笑。

    可是面对如今的张诚，唐雪晴就不敢确认了。

    毕竟现在的张诚跟曾经的他差距实在是太大了。

    不仅仅是外貌性格，就连经济实力上，似乎也有着巨大的差距。

    张诚也没有卖关子的意思，直接解释道：“我确实是打算投资一下奶茶行业，对此我已经有了全方位的计划，现在就只差一个负责人了。”

    “投资…奶茶行业？”唐雪晴的语气有些迟钝。

    张诚想要表达的意思，和她理解的意思，似乎有些不太一样。

    “没错，我已经筹集了巨资，准备入军奶茶行业，要是顺利的话，甚至能直接改变如今的奶茶格局！”张诚露出自信的笑容。

    “你是打算…创立个全新的奶茶品牌吗？”唐雪晴小心的问道。

    “没错！”

    唐雪晴愣愣的眨眨眼睛，胸口震撼得有些微麻。

    原以为张诚只是想开一家奶茶店，没想到他居然直接打算弄一个全新的奶茶品牌！？

    这一刻，唐雪晴终于有些体会到自己跟张诚的差距了。

    “你跟我说这些的意思，不会是打算拉我当股东吧？”唐雪晴半开玩笑的问道。

    然而张诚的话，却让她呆愣得无法思考。

    “我想让你直接当品牌的创始人。”

    “啊？创始人？我？”唐雪晴指着自己，满是不可置信。

    她现在真想问一句，你没开玩笑吗？

    “没错！”张诚肯定的点点头。

    奶茶品牌的计划他已经让手下全都策划完毕了，现在就差一个值得信赖的总经理。

    可惜张诚虽身居高位，但真正值得他信赖的人并不多。

    所幸唐雪晴就是其中一人，好感度足足高达95，而且她还有着丰富的奶茶店经验。

    即便她在管理能力上有些不足，但只要多让一些经验丰富的老手辅佐一下，问题就不会太大。

    至于张诚为什么突然要进军奶茶品牌，自然不是闲着没事做，而是为了对付安小璐。

    张诚现在已经得知，安小璐最主要的收入来源，除了金选那边以外，就数她在魔都开的上百家奶茶店了。

    只要能把她的这一条经济链给斩断，那安小璐就彻底失去了与他抗衡的资本。

    那时候想要拿捏她，就容易的多了。

