    桑黎低笑一声，随后满意的收拢怀抱。

    恩，很好。

    所以说……他喜欢冬天。

    而小姑娘此刻已经困得半眯着眼睛，黑色的小猫耳朵软乎乎的趴在脑袋顶上，但手还是扒在他的衣服上，稍稍用了点力气揪着，努力让自己看起来凶狠。

    恩，是那种……超级凶狠的小猫咪。

    一双无神的金色眼眸还因为困意带着点水雾。

    声音含含糊糊奶声奶气：“反正我赢了。”

    怎么……还在纠结这个？

    桑黎笑了一声，唇角在清辉的额头轻轻碰了碰。

    低声开口。

    “恩，是我输了。”

    轻软的声音，温和的哄着小猫睡觉。

    ***

    所以即便是再怎么习惯了桑黎对清辉的亲昵和特殊对待，楼万里看着手机里，桑黎说他带着小姑娘去领结婚证今天上午不来公司的信息，还是回不过神来。

    并且紧接着，桑黎还发过信息，表示因为他要结婚了，让楼万里将所有的重要工作整理一下，他统一处理一批，然后……他要休，婚，假。

    楼万里面无表情的回了一个是过去。

    然后抬头。

    夭寿了！

    boss他居然要休假了。

    从此君王不早朝居然成真了！

    大概半小时之后。

    这个消息迅速的传遍了全公司。

    虽然对于这种事情已经有所准备。

    但还是来的太突然了。

    毕竟你前一天还在猜测清辉会不会成为老板娘，还打算下赌注什么时候他们老板才会对人家小姑娘下手。

    第二天一大早，就有消息称，老板结婚了。

    你也会一脸懵的。

    而且人家小姑娘长得那么乖软，咳……虽然武力看起来比较强悍，但成年没啊？您就往家里拐。

    虽然他们国家法定的结婚年龄是挺早的……

    在那之后又是过去好长一段时间。

    对于桑黎带着清辉休了一个月的婚假，一个月没有见到大老板，众人已经是习惯的很了。

    桑黎也没有将工作落下，在外旅游的时候，该处理的都处理了。

    而至于狼子野心的桑溪严，还没有死心，而且借由桑黎离开公司这么久为由，联合几个董事发难。

    企图在桑氏占据一席之地。

    很可惜，桑黎早有准备，这一下子，正好将所有不安好心的董事也都给清理了出去。

    股份该回收的也都已经回收回来，桑溪严最后因为赌博被举报入狱。

    所有的一切尘埃落定。

    就算是看他再不顺眼，也没有人能掀起什么波浪来了。

    到了这一步，他才满意的勾了勾唇角。

    身子欣长的男人靠在靠海小洋房的门框旁。

    看完手机上的信息，将手机放下，眼眸抬起，宠溺的看着正在花园之中祸祸那些小花朵的小姑娘。

    花瓣叶片在旁边躺了一地。

    小姑娘百无聊赖的趴在躺椅上，伸手揪着叶片。

    头顶是漫天的星光，深邃的紫黑色之中点缀着一簇一簇的白色光点。

    月光清浅，晚风微凉。

    他只觉得心里软成一团，眼底微微一亮，随后唇角勾起，抬脚走过去。

    清辉抬眼看了一眼走过来的人，颓懒的移开眸子。

    慵懒的缩着，并不想理人。

    桑黎半弯下腰，将小姑娘抱进自己的怀中。

    清辉本来不想搭理这个说话不算数的骗子，但奈何他怀中实在暖和。

    没忍住缩进去。

    一边心里嘀咕。

    明明都是剑，为什么她就是凉的他这么暖和？

    桑黎自然是不知道小姑娘在嘀咕些什么，只是抬头，与小姑娘一同看着天边的那轮月亮。

    唇角微微勾动一下，叹息一声，将清辉揽紧。

    初识你时，温和是伪装天地不见光；

    拥抱你后，才知世间原来也可——

    星光璀璨，灯火通明。