    “是，不过这次不是抓鬼的阵法，是保护我们的阵法，我现在体内的能力，不足以让我在布置抓鬼的阵法了，一会不论发生什么事情，一定要保证咱们在灵符阵内，这样冯静不会把我们怎么样。”

    我点了点头说好。

    随后快速的就把灵符贴在了他跟我说的地方。

    希望今晚可以顺利点吧，也不知道刘铁柱目前的修为，能不能制服了冯静，他连抓鬼的阵法都布置不出来了，可想而知，他现在的能力，可能真的退步了好多。

    一切准备就绪，我回到了刘铁柱的旁边。

    谷志泽站在我旁边有些害怕抓住了我的胳膊。

    “疼，你没事掐我干什么？”我感觉到胳膊一阵刺痛，转头看到谷志泽此刻右手死死地掐着我的小臂。

    谷志泽擦了擦头顶上的汗：“我有些害怕。冯静不会杀了我吧？她应该还在记恨我，但是我们之前的恩怨，应该早就结清了啊。”

    “你特么害怕你掐我干嘛？有我们在，你怕个锤子，你就规规矩矩听我们的话，不要搞事情，你要是实在害怕，你去那边躲着去，在掐我，我就跟你拼了。”我指了指右手边的角落说道。

    谷志泽这才松了手，快速的躲在了角落里。

    我活动了一下右手小臂，心想这货掐人还特么挺狠。

    刘铁柱跟我屏气凝神，同时看向了门口。

    就等着冯静的到来。

    大概过了三分钟左右，门口的阴气越来越强烈，而透过街道上的照在屋子里，一条诡异的黑影出现在门口。

    我背后的结鬼印同时间也有了反应。

    说来也好玩，人家都是靠阴阳眼去看鬼在不在，我是靠后背。

    刘铁柱转头看了看我：“小心一些，冯静来了，一会她不论说什么，你都不要听她的，我越来越觉得，冯静不像是那么简单的鬼。”

    “为什么这么说？”

    “她杀了人，光从这件事来讲，足够让她魂飞魄散，而且我今天没事的时候，观察了一下骨灰，似乎没什么问题，所以我觉得，她可能的目的是另一个，反正小心点总没错。”刘铁柱对我叮嘱道。

    我点了点头说好。

    我也会被鬼话迷了心智，而如今的我，必须做出改变了，不然让鬼卖了，我还帮她数钱那。

    只见黑影在门口停住了脚步，随后一阵空灵的声音传了进来：“东西带来了吗？”

    声音就是冯静的，不会出错。

    只是她现在的声音，相比昨晚来讲，多了一丝冰凉，让我的鸡皮疙瘩顿时起来了。

    刘铁柱轻咳两声：“咳咳，东西带来了，你进来说吧。”

    冯静的声音突然戛然而止，随后我看到她的影子忽然颤抖了大概十几秒。

    我转头问刘铁柱这又是咋回事。

    刘铁柱皱着眉头没说话，让我做好准备，可能冯静一会要不受控制了。

    这话给我问的一脸蒙圈，不过我还是按照他的意思，从背包里取出来了七星鎏虹剑，以备不时之需。

    之后冯静的影子停止了晃动：“谷志泽来了吗？”

    话音刚落，我就看到角落里的谷志泽二话不说，抬起头就要跑！

    我转头对谷志泽大喝道：“别走！”

    可一切都还是太晚了，谷志泽早已跑了出去，也脱离了刘铁柱刚刚布置的阵法。

    只见门口的冯静以迅雷不及掩耳之势，化作成一道黑雾，直钻进了谷志泽的眉心。

    只见谷志泽怔在原地，大概过了五秒钟，活动了一下双肩，随后狰狞的笑了笑，低头看了看双手：“看来，男人的身体跟女人的就是不一样，还是男人的好，起码强壮。”

    此刻虽然是谷志泽开口说话，但是他的声音早已变成了冯静的声音。

    刘铁柱看到这里，右手拿着桃木剑上前一步，对准了谷志泽的眉心大喊一声：“滚出来，别逼我。”

    谷志泽诡异的笑了笑：“你也不是个初学者，你可以尽管动手，你觉得你杀了我，谷志泽还能活吗？把剑给我放下，否则我现在就吞噬了谷志泽的三魂七魄！”

    刘铁柱听到这里嘴角哆嗦了两下，随后将桃木剑缓缓放下，默默地看着谷志泽：“你到底想干什么？”

    “嘿嘿，早这样不就好了嘛，我也不想干什么啊，就想上上他的身体看看，当时我的第一次，可是被这个身体糟蹋的，难道我还不能看看吗？”占有谷志泽身体的冯静冷冰冰的说道。

    “你别太过分，你的骨灰我们已经找回来了，你应该按照我们的意思，去投胎了，人有人道，鬼有鬼道，你已经死了，前世的恩怨早就化为了灰烬，你不该在这样，只要你答应走，你杀害李柔的事情，我可以不较真，并且送你一程，让你下辈子投个好胎。”刘铁柱缓缓说道。

    其实我知道刘铁柱就是逢场作戏，即便他不较真，地府那群是傻子嘛？

    老话说得好，人在做，天在看，但是地府那一帮也不是省油的灯。

    人在世间的每一个事情，都会被地府记住，从而在你死了之后，去决定你投哪个轮回道。

    比如这辈子做了一辈子好事的人，下辈子百分百还能继续当人，保不齐还能投个富二代家庭，就跟撕葱一样，没事开开豪车，泡泡妹子，打理打理上亿的公司，这种生活岂不是美滋滋。

    相反，如果一辈子恶事做绝，坑害不知道多少人的人，基本上就是畜生道了，可能是猪，牛，马其中一种，反正不论投到那个畜生道，也没有做人舒服。

    而冯静死了之后，不去投胎，还杀了人，像她这种鬼，基本上只有一个结果，那就是魂飞魄散。

    除非她在地府下面有人，但估计在想投胎成人，也不是什么简单的事情。

    谷志泽晃动了一下脖子，随后坐到了凳子上，抬起来双眼红肿的眼睛看着刘铁柱：“少拿你们那一套忽悠我，我可以去投胎，但是我还有一个要求，只要你们答应了我，我立马就走！”

    冯静诡异的声音再度传来。

    刘铁柱听到这里皱了皱眉：“什么要求？”

    “让我把谷志泽带走。”

    “你休想，你现在已经杀了一个人了，我绝对不会再让你杀人了。”刘铁柱眉头紧皱，怒气冲冲的喊道。

    冯静并没有因为刘铁柱的两句话就变得胆怯，她伸了个懒腰：“笑话，我又不怕你，你们道士没一个好东西，只会骗我们。”

    听到这里我恨不得上去给冯静两个大嘴巴子，心想到底谁骗谁。

    “你们体验过被人抛弃的滋味吗？这一切，我都是拜谷志泽所赐，所以我要杀了他，他一点都不委屈，至于你们说的李柔，那是罪有应得，你以为她真的是破了我封印的阵法嘛？我告诉你们，那根绳子上，不是人血，而是黑狗血！如果不是我侥幸，我现在早就魂飞魄散了！”冯静发狂地喊道。

    “什么意思？”刘铁柱皱了皱眉。

    “别开玩笑了，你身为道士，难道不知道黑狗血是干什么的吗？”

    “谷志泽利用李柔接近封印我阵法的地方，从而利用黑狗血，想把我彻底摧毁，她想让我魂飞魄散知道吗？”

    “几年前，我一个女孩，漂泊在这所城市，我父亲半身不遂，躺在床上生活不能自理，我母亲一边要照顾我父亲，一边还要去打工补贴家用，我还有个弟弟，要面临上大学的学费，你知道一笔学费，对于我们这样的家庭，有多大的压力吗？”

    “当时我在这所城市酒吧驻唱，我不偷不抢不骗，我不会为了钱去做一些见不得人的勾当，当时我认识了一个男孩他叫做阿杰，他是一个业务员，长得很帅，他对我特别好，他不在乎我的身份，不在乎我的家境，更不在乎我在酒吧驻唱的身份。”

    “他也舍不得碰我，我们当时虽然住在一起，但他从来不会做出格得事情，他一直说，最宝贵的东西，一定要留在娶我的那一天，我当时对他充满了无尽的爱，我去酒吧驻唱挣钱，我都想好了，只要把我弟弟上学的费用凑够，我就不在这里上班了，去跟他结婚。”

    “可我没想到，我最终还是被谷志泽骗了，他夺走了我宝贵的第一次，你知道，第一次对女生来讲意味着什么吗？”冯静的情绪有些不受控制的冲我们嘶吼道。

    我特么心想我哪里知道去，作为一个活了二十多年的老处，男，对男女之事一概不知，只知道xx不规范，孕棒两条杠。

    刘铁柱听到这里没有说话，继续听着冯静说下去。

    “我被谷志泽骗了之后，这件事不知道怎么就传到了阿杰的嘴里，那一晚，我们吵了很久很久，我知道我对不起他，于是提出来跟他分手，可是阿杰却抱住了我，他一边哭着，一边说她舍不得我，当时我真的不知道怎么去表达我的心情，后面谷志泽老婆找上了我，莫名其妙给了我一笔钱，让我跟谷志泽断了联系。”

    “当时我听到这个消息别提多开心了，我把钱给了阿杰，说让他保管，这钱以后结婚的时候买房子用，因为我知道，他也是从农村来的，城市里高昂的房价，他根本支付不起。”

    “但是我没想到，阿杰居然也把我骗了。”

    “有一天，他给我打电话，说给我联系了个好工作，你们知道那个工作是什么嘛？害，我不说那么明白了，大家都懂，就是用身体去赚钱。我做梦都没想到，一向爱我的阿杰，居然会让我去干那种工作。”

    “我好几次都想走，可阿杰早就把我的身份证带走了，而且他们每天都有人严加死守，无论如何不让我走，后面我一打听才知道，这个阿杰赌博欠了一屁股高利贷，而高利贷老板，就是这里的老板，阿杰把我弄了过来，就是让我帮他还账，老板告诉我，只要我把阿杰的账还清了，那么她就放我走。”

    “我长得漂亮，又会说话，很讨那些男人的欢喜，他们来了都会点我，我的价格也从一开始的三四百，逐渐变成了三四千，之后又变成了一万，即便这样，那群男人照样点我，你们知道，我每天面临着一群都能当我爹岁数的男人，我心情是什么样子吗？但是我有什么办法？我跑过一次，被他们抓了回来，就是一顿打。”

    “没办法，我真的一点办法都没有，后面我把账还清之后，老板居然亲自跟我谈话，让我留下好好干，等以后赚了钱，找个老实的男人就嫁了。”

    听到这里我顿时火冒三丈！

    什么几把老板啊，我们老实人招谁惹谁了，凭什么接盘的时候就想到我们？

    由此可见，这老板绝对不是个好玩意，等这件事解决了，我就去把他举报了，进去呆着去吧，这王八蛋。

    “我拒绝了，我离开了这个噩梦般的地方，回到了驻唱的酒吧，打算开始新的生活，可是我的事情，不知道让谁传出去了，有的时候唱着歌，就会有人丢垃圾，说我很脏，唱歌就是侮辱他们。”

    冯静说到这里，控制着谷志泽的身体冷笑了起来：“哈哈哈哈，可笑吧？一开始我众星捧月，不知道台下多少人都是奔我而来，就是为了听我唱唱歌，而他们现在却说脏，唱歌就是侮辱他们。”

    我点燃一颗烟深吸了一口，随后缓缓问道：“你的死是怎么回事？”

    “我自杀的，我就是为了复仇，我在网上看的，说人只要身穿红衣自，焚这样死了之后，就会化作成厉鬼，我在那天晚上，把自己的所有积蓄打给了父母，发了条短信，说对不起她们，随后我就用火点燃了我自己的身体。”冯静说到这里，捂着眼睛哭了起来。

    我叼着烟看着她：“但是谷志泽后面也赎罪了，他给你找了一块风水宝地。”

    “笑话，天大的笑话，小师傅，如果我把你害的被人抛弃，被人利用，之后把你害死了，我去给你安排一个好的风水宝地，你能原谅我吗？”冯静突然问道。

    他这么一问，顿时把我给问住了。

    是啊，换位思考，如果我是她，我可能比她做的还要极端。

    毕竟她从一开始到最后，是先被人骗，后又被人利用。

    一旁的刘铁柱开口：“你也知道被人利用的滋味不好受，但是李柔也是被谷志泽利用的，你为何就要置他于死地？”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，你们知道李柔是谁吗？就说她是被利用，就在这里妄下结论！”冯静对我们问道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

