    

    晚上，韩家如约派车来接众人。

    末日后天空总是灰蒙蒙的，阳光也不耀眼了，路上的积雪被清理出来，一些堆在路旁的雪人则是冻成了真正的冰雕。

    韩家在东区中心位置，四周都是防护营，安全得很。

    因为是末世，这样属于基地顶级的宴会也只是匆匆布置，来客都穿着随意，没有晚礼服和西装。

    闻潇潇裹紧棉服，冷！

    到了韩家宴客的大客厅，一阵暖意扑面而来，热乎乎的，驱散了身上寒气。

    韩家兄弟已经开始招待客人了，那位岳城负责人韩城先生还没有出现。

    闻潇潇不为认识什么岳城负责人，反正她要走了，参加这次宴会最重要的是吃饱，拿晶核。

    宋言深和秦凛去找了韩宪礼兄弟，还特意嘱咐闻潇潇，不要闯祸，老实待着。

    闻潇潇乖乖点头。

    和苏嘉窝在角落第吃东西，过了一会儿几位衣衫整齐的中年男人进入了宴厅，身边跟着护卫队，都是异能者。

    “这就是岳城的负责人？”

    苏嘉也在观察着。

    闻潇潇注意到几个男人走在一起，身边的护卫却不是一家，看来宜县的领导层也不是很和谐。

    开席后，一行人坐在长桌前，闻潇潇的位置比较靠后，只能听见前面人的讨论。

    还是关于宜县丧尸，他们还没死心！

    “宜县是离岳城最近的，物资最充裕的地方，要想基地长远的发展下去，必须整合宜县！”

    韩城对于宜县很执着，哪怕差点损失两个儿子，也没放弃。

    “今年冬季来得如此早，土地无法耕种，想要安全渡过冬季必须准备充足的物资。”

    另一个方脸男人也赞成韩城的话，看来岳城领导层基本达成了共识。

    “今天请诸位来，一是答谢，二是商量后续清缴宜县的事情！”

    说着韩城看了看众人，在座的都是异能者，是岳城的中坚力量，想要清缴丧尸，这些人肯定得出力。

    闻言不少人都动了心思，是否可以借着这个机会抢占更多资源？

    秦凛靠在椅背上，微微斜着身子，姿态眷懒，斜飞入鬓的剑眉英气逼人。

    手指在桌上轻点，黑眸转动：韩城是个不错的领导人，可惜岳城的位置选得不好，附近的宜县县城是个人口密集的旅游大城市，丧尸集中的地方孕育出丧尸王的可能便更大一些。

    宜县的丧尸，确实诡异，想要保住岳城就必须先除掉这只丧尸。

    宋言深对于清缴宜县的事情可做可不做，他们迟早要离开的，除非韩城能拿出足够的好处。

    宴后，闻潇潇得到了属于自己的晶核，虽然是都是低级的，但在普通人眼中还是很珍贵的，这些晶核可以提供很多食物。

    “咱们什么时候离开岳城啊？”

    回去的路上，闻潇潇问道。

    “春天！”

    眼下天寒地冻，走在路上是非常危险的。

    宋言深欣慰的看了闻潇潇一眼，她总算是没忘记还要回家。

    就算现在她喜欢和秦凛在一起又如何呢，总是会回到他身边的。

    宋言深从未想过有一天，真的会失去闻潇潇。

    “还能有春天吗，不会以后都要活在这么寒冷的地方吧！”

    闻潇潇单手托腮，望着车窗外划走的景色，声音透着不安。

    “春天总会来的！”

    苏嘉眸光间闪烁着坚定，是一种对于未来充满期盼的信念感。

    闻潇潇眼睛亮了亮：不愧是女主哈，这思想觉悟真是拍马不及。

    回到别墅，闻潇潇再一次看见形迹可疑的李凤枝女士，对方这次连给闻潇潇问话的机会都没有就跑开了。

    第二天，别墅里其他人都不知道去哪了。

    李凤枝女士主动来找闻潇潇，并且给她塞了一个煮熟的鸡蛋，“这是从基地里的饲养场换的，我这几天啊为了为了给大家补身子，特地跑去很远才换到。”

    闻潇潇握着鸡蛋，“那今天早上我为什么没吃到？”

    李凤枝脸色有瞬间的凝固，但很快就恢复了正常的模样，“这不是来没来得及分给大家，就都走了嘛，潇潇啊，你要是不信，今天可以跟着我一起去。”

    闻潇潇摇头，无事献殷勤，非奸即盗。

    李凤枝突然来找自己，还让自己和她一起去一定有诈。万分警惕的小炮灰拒绝了李凤枝的提议。

    看着闻潇潇离开的背影，李凤枝脸上露出一种难以言说的表情，似是庆幸，又似是遗憾。

    闻潇潇有自己的事情去做，她得去城里给自己一件趁手的武器。

    现在还没有那种镶嵌晶核，用异能催动的冷兵器，真是遗憾……

    来到熟悉的黑市，闻潇潇刚进去就被一个大叔叫住了，看着熟悉的面孔，闻潇潇心虚得很，这不就是她之前用一点点食物就换走二级晶核的大叔吗。

    “姑娘，买什么东西啊？”

    大叔一如既往的邋遢模样，好像并没有发现之前那枚晶核的事情。

    “买件趁手的武器，大叔你这应该没有吧？”

    看着大叔摊前的一堆“垃圾”，闻潇潇炸了眨眼。

    “嘿，姑娘。我赵老三可是这里货最全的人，没摆出来是怕别人来抢……”赵老三压低声音，神神秘秘的。

    “那大叔拿来看看吧！”

    闻潇潇不做期待，却见大叔一卷摊位，将所有的东西都裹在布匹包袱里，对着自己一招手，卖着小碎步走开了。

    闻潇潇连忙跟上。

    这是闻潇潇第一次来南城，到处都是残破的简易平房，有的是木板搭建的，有的是铁皮围成的，更有甚者，只是一个雨布帐篷而已。

    白天这里很少有人，只有几个年纪不大的孩子在“房子”四周坐着、蹲着或躺着……

    闻潇潇与这里是格格不入的，面对着孩子们好奇的打量，有些不适应。

    这些孩子与她见过的都不一样，眼神中没有天真，目光像狼崽，看人时恶狠狠的。

    有赵老三跟着，那群孩子只是看了一会儿便收回目光。赵老三的家也只是一个简易的木板房，房间里有一张床，一个桌子，剩下的则是看不出是什么的废品。

    赵老三将背上的大包裹扔到角落里，然后弯腰从床底下掏出一个木盒子，看着很沉。

    “看看吧……”

    闻潇潇从对方沙哑的声音里听出一丝不舍。

    木箱里摆放的不是一件兵器，而是真正一套，有长刀、匕首、短剑，还有些闻潇潇不认识的小东西，像暗器。

    “大叔，这些东西你都是从哪找到的？”

    难道这位大叔末世前是个冷兵器爱好者？

    “末世前我是个打铁匠！”

    赵老三知无不言，对闻潇潇的问题一一解答。

    “这样啊……”闻潇潇抽出里面的匕首，寒光乍现，锋利无比。就算看不懂，闻潇潇也知道这是好东西。

    “砰！”

    巨大的响声，吓得闻潇潇差点把手里的匕首扔了。

