    颜渊跟着一堆各种各样的奥特曼一起排队，进入了考场。

    和人类的考试不同，光之国每年能够参加考试的人数是不限的，奥特竞技场很大，两人两人一组走上擂台就行，也不需要什么准备，考试系统会自动记录结果，同时宇宙警备队下属部门也会前来帮忙记录一些数据。

    光之国的笔头教官泰罗眼神也十分锐利，一眼就能看出各组战斗的奥特曼实力如何。

    现在他就比较头疼一个问题。

    “梦比优斯即将去地球战斗，他的实力也已经不错，只是战斗经验还是有些缺乏。”

    “如果能够有一个和他实力相当的年轻战士就好了。”

    说是这么说，光之国的居民平时都是不考虑战斗的，哪怕他们本身就可以使用一些简单的光线，也没有受过多少格斗训练。

    这些在擂台上训练的“小战士”们都是实实在在的新人，出拳软绵绵的，哪怕是男性奥特曼，打出的拳头也是典型的“少女萌萌拳”。

    这种程度去跟梦比优斯对练那不是欺负人吗？

    不过，很快泰罗的注意力就被一个奥特曼吸引了。

    倒不是因为他感受到了那个奥特曼有多强，单纯是因为。

    “帅啊！这是谁家的孩子？这个色彩，是蓝族的战士吗？但是胸口这个彩色计时器款式比较特别，不像光之国的产品，应该是其他星球的战士吧？”

    没错，他看到的就是虽然还不知道该怎么开始考试，但是已经和周围的年轻奥特曼处的不错的颜渊。

    颜渊也不知道是怎么回事，反正光之国这个地方真的是一个很不错的乌托邦世界。

    所有人都很和善，每一个奥特曼都很好说话，也很热心，哪怕颜渊啥都不知道，也有奥特曼告诉他接下来要干什么。

    颜渊这边还在排队，那边已经战斗“如火如荼”了。

    但是在颜渊眼里。

    “？？？”

    这就是光之国年轻战士的战斗水平吗？

    颜渊忽然觉得以后赛兔子那个年轻一代第一人的称号没什么好骄傲的了。

    这些战士就像是刚刚学习战斗一样的，打法各种软萌，这种水平，用来打怪兽是不是有点勉强了？

    “是我误会你了，弗莱士，其实你还挺强的。。。”

    跟这些软萌的年轻战士比起来，弗莱士那能够和几个奥特曼并肩打败一只怪兽的战士已经很了不起了！

    不过这些软萌的战士还挺可爱的。

    “不对，我到底在想些什么鬼，我可是要拳打贝利亚，脚踢小金人的猛男，怎么能因为一时的对比而松懈！”

    颜渊认真了一点，握紧了拳头，走向擂台。

    之后也有一个很年轻的奥特曼走了上来，在颜渊面前蹦蹦跳跳，看起来很开心的样子。

    “这位哥哥，你好帅呀！”

    奥特脸红。

    “没啥，你也可以这么帅的，对了，你今年多少岁了？”

    那个年轻奥特曼羞涩地笑了笑：“今年三千岁了。”

    颜渊：“。。。”（24岁的他不敢多说话。）

    两人站定，那个年轻奥特曼站了个像是马步又像是弓步的姿势

    “我要来了噢！”

    提醒了颜渊一句之后，年轻奥特曼飞快朝着颜渊冲了过来。

    正当颜渊准备站定身姿，应对这个年轻奥特曼的出招之时，“啪叽”一声年轻奥特曼自己左脚拌右脚，倒在了颜渊面前。

    “痛痛痛痛π_π”

    然后颜渊就不战而胜了。

    颜渊：╮(??ω??)╭

    颜渊上前将年轻奥特曼扶了起来，那个奥特曼一脸郁闷地看着颜渊

    “果然，我还是不够强吗？”

    颜渊安慰道：“没事的，你已经很厉害了，不过想要成为守护大家的宇宙警备队队员，还需要更多努力的训练才行。”

    这个奥特曼的年龄在奥特曼里面就相当于是人类的十岁，所以颜渊面对他还真就感觉自己像是哥哥一样。

    虽然实际年龄上完全不是这么回事。

    在“打败”第一个奥特曼之后，颜渊又接连参加了好几次比试，得到了一个总的成绩。

    面对这些还很稚嫩的奥特曼，颜渊一直都没有使用光线，也没有用各种怪兽之力给自己进行加成，只是装了一枚加坦杰厄之力，因为他需要随时熟悉地属性的规则能力，方便将来好睡大街。

    但是就算没有使用光线，颜渊的战斗经验以及格斗技巧都已经拉开这些寻常的奥特曼太多太多，完全没有什么悬念。

    泰罗也是从颜渊上擂台开始就一直看他战斗，那种风轻云淡的感觉让泰罗确信他就是上天赐予梦比优斯的对手！

    但是就算泰罗是太子爷，就算泰罗现在是笔头教官，就算泰罗集万千宠爱于一身，他也不能在这种测试上面开后门，颜渊要加入宇宙警备队还是要经过后面的一些文化课考试才行。

    那种东西相当简单，像颜渊这样的强者没道理答不上来。

    现在泰罗已经大概确定了，颜渊应该就是战士之巅来的战士，否则他的外观怎么可能这么花里胡哨。

    想要获得战士之巅的认可，那可是智勇双全之人才行，而且看这个乌拉诺斯奥特曼脸上仿佛写满了“智慧”二字。

    泰罗觉得这个几乎是板上钉钉的事情了。

    “对了，他的来访记录。”

    泰罗从腰后面一掏，凭空掏出一个由光水晶组成的平板电脑。

    很快他就翻到了奥特宇宙港的来访记录。

    这个奥特宇宙港是光之国为了接待各个星球来友好交流的宇宙人设立的一个特殊港口，基本上全宇宙都知道，并且想要和平进入光之国就必须先要经过奥特宇宙港。

    所以理论上这个名为“乌拉诺斯”的奥特曼应该也会记录在上面。

    然而并没有。。。

    泰罗翻了好几遍还是没有翻到颜渊的来访记录。

    “难道说，他其实就是蓝族，胸口的彩色计时器是他自己的发明？”

    这种情况不是不可能，但是蓝族的性格太过纤细，这种性格放在科研上面，能够安静地研究许许多多的东西，慢慢感受宇宙的奥妙，但是放在战斗上面就很不合适，纤细的性格无法承受太多的生死诀别，很容易自闭。

    一想到颜渊可能是蓝族，泰罗就有点无法接受，这样的对手或许并不合适梦比优斯。

    但是泰罗出于敬业精神还是在光之国的身份信息里面找了许久，找出许多个乌拉诺斯，但是没有一个蓝族战士，也没有一个长得像是颜渊的。

    “嗯？”

    “那他是怎么进来的？”

    泰罗完全没有想到直接飞进来这种可能，他对于光之国的安保还是十分自信的。

    所以面对这个乌拉诺斯，泰罗陷入了长久的沉思。

    会不会是坏人。

    这么帅应该不是坏人。

    但是他又是怎么进来的呢？光之国的安保存在漏洞吗？

    还好这些想法没被颜渊知道，否则他肯定会告诉泰罗，光之国的安保何止是存在漏洞，简直就是毫无防备好吗？

    “算了，等他考完试再问吧。”

    泰罗看着颜渊已经走到了电脑前准备考试也就停止了胡思乱想。

    反正考试通过以后他还是有机会见面的。

    然而，泰罗不知道的是，这些考试对于光之国的战士来说确实不难，因为这是每一个光之国的居民从两百岁开始就要学习的东西。

    学到长成颜渊这个模样都已经过了几千年，各方面的知识储备都已经到了一定的水平。

    但是颜渊加起来都还没到25岁，哪来的这么多知识储备，而且他还是个文科生。。。

    所以在看到那密密麻麻的物理题的时候，颜渊整个人都宕机了。

    ⊙_⊙？

    “这？这是什么知识，要写什么？”

    看不懂题目之后，颜渊决定先看下题目类型

    “怎么连选择题或者判断题都没有？”

    这一下，颜渊就完全麻爪了，一脸凝重地在电脑屏幕上划来划去。

    远处泰罗看了还默默点头：“从开始手上动作就没停过，看样子都是知晓答案的，也对，这样的题目对于战士之巅的战士来说还是太简单了。”

    颜渊疯狂挠头，这个动作在泰罗眼里也得到了独特的解释。

    “常常挠头应该是在思考，挠头有助于思考吗？应该是，不然地球人怎么会说聪明绝顶，应该就是挠头挠多了把头发都挠完了。”

    最终，颜渊完全交了白卷。。。

    他还安慰自己：“这宇宙物理学毕竟是理科知识，我是个文科生嘛，不懂也是正常的。”

    “后面应该会有文科试题。”

    然后颜渊又接连做了几套卷子，交了几套白卷。

    想象中的文科试题并没有出现，光之国考试居然纯理科。

    颜渊这个文科生在此居然毫无意义。

    X皿X（当场暴毙）

    。。。

    最终，颜渊因为科学知识一塌糊涂没能进入宇宙警备队。

    但是因为格斗能力不错，被一个人还挺好的老大哥看中带去了宇宙保安厅。

    等到泰罗监考完，验收结果准备和乌拉诺斯交流一番的时候才意外发现不知何时这个乌拉诺斯奥特曼已经落榜了，没考上宇宙警备队。

    “？？？”

    看了一眼乌拉诺斯的分数，太子爷当场懵了。

    “怎么都是零分，是不是机器故障了？”

