    听到王钟前半部分的点评，梁大龙有些羞愧的低下了头。这些年自己在演艺圈跌打滚爬，也出演过几部电视，更是有人将自己和李小龙，辰龙，狄大龙并称为香港演艺圈四小龙。

    但是年近中旬的梁大龙知道，自己其实就是个半红不红的小明星，台湾当局禁令之后，自己更是落魄！

    行家一出手，就知有没有，看到其他选手的水平，梁大龙知道，自己套路基本功是里面最差的，能够坚持到现在，不得不说是一个奇迹。

    但是王钟后面的话，让梁大龙的有一种想哭的冲动。

    眼前这个年轻的不像话的评委懂他！

    梁大龙有一种士为知己者死的冲动！

    听到王钟竟然愿意收他为徒，梁大龙有些呆滞的看着王钟。王钟虽然年纪很轻，甚至比自己都小上几岁，但是在香港武林地位却不低。

    九宫剑派，孙氏太极的嫡系传人！

    中华武士会最年轻的理事！

    打败泰拳王蓬信的男人！

    被光环笼罩的王钟完全有资格开馆授徒，但是王钟现在没有一个弟子。

    若是梁大龙答应，那他就是王钟的开山大弟子！

    “答应他！”

    “答应她！”

    “答应他！”

    场边观众一浪接一浪的喊声将梁大龙从呆滞中唤醒。

    “我愿意！”

    梁大龙激动的说道。

    “yes！”

    王钟也从评委席后面跳了起来，使劲挥舞着拳头，兴奋的表情溢于言表。

    现场的气氛被王钟充满激情的表情动作在次点燃，发出一浪高过一浪的呐喊！

    王钟主动张开自己的双臂，给了梁大龙一个大大的拥抱。

    “相信我，你是最棒的！”

    数十个闪光灯记录下这有纪念价值的一幕。

    中华武士会理事王钟在香港青少年武术比赛现场收徒！

    这绝对是个非常劲爆的话题！

    “恭喜，恭喜！”

    李正，陈廷恩等人都对王钟表示恭喜。

    “太感人了，王钟理事收小龙为徒，是一个意外，也不是一个意外。因为是金子在哪里都会发光，恭喜王钟理事，恭喜梁大龙！希望梁大龙选手在王钟理事的教导下，武道再攀高峰，我们坚信，我们期待！热爱武术的年轻人，拼搏吧，奋斗吧，因为下一个梁大龙就是你！”

    曾新伟那富有激起的声音再度响起，一个个怀揣着武术梦想的年轻人不停的对天怒吼，仿佛只有这样才能释放出他们热血，他们的激情。

    香港青少年武术大赛的主办方兴奋的看着大赛现场，火了，彻底的火了！

    香港无线台的导播也是一脸的兴奋，就在刚才收视率竟然提高了5个点，收视率达到了恐怖的18.5%

    香港每五台电视，就有一台在关注香港青少年武术大赛！

    王钟静静的看着疯狂的人群，他能够理解人们为什么那么激动，因为梁大龙的机遇就是一部活生生的草根逆袭剧！

    困苦中的香港人又看到了一丝希望！

    只要努力，就会得到回报！

    “梁大龙选手请到后台休息，下面有请本大赛呼声最高的选手丹尼仔登场！”

    曾新伟看了一眼组委会，得到肯定的答复后，曾新伟适时宣布最后一名选手甄丹尼登场。

    甄丹尼的资料也被放在众多评委面前。

    “母亲麦禅，麦禅，傅永辉先生的弟子！”

    陈廷恩有些震惊的看着甄丹尼，怪不得他的太极功夫如此娴熟，原来出自名门。

    “傅永辉先生也许少有人知道，但是他的父亲是北方五虎之一，南京中央国术馆的创始人。傅派武功包容了中国拳法中的三门内家功（太极拳，八卦掌和形意拳），同时还有武当剑。真要说起来，我和这小子还有些渊源！”

    王钟笑着说道。

    陈廷恩脸上流露出了然的神色，孙氏太极也是融汇了三家精华，王钟更是武当剑派的传人。

    可以说两派武功具有很多相似之处。

    甄丹尼的太极拳打的很漂亮，里面还融入了长拳短打，更具有观赏性，观众席中更是不时爆出一阵阵叫好声。

    但是王钟的眉头却越看越皱，身旁的陈家沟八天王之一的陈廷恩脸上也没了笑容。

    所谓外行看热闹，内行看门道，说的也就是如此。

    “丹尼仔是吧？”

    甄丹尼因为从小旅居美国所以还有一个英文名字丹尼。

    “是！”

    甄丹尼只有20多岁，全身上下透着一股子锐气，傲气。

    “我看了你的简历，武术大家麦禅的儿子，还去北京什刹海体育队学习过散打套路，擅长格斗搏击，曾经在美国拿过武术冠军。但是看完你的武术表演后，我感觉很失望，也感觉很心痛。傅派太极是我国武术界的一朵奇葩，傅永辉先生，还有你母亲麦禅女士都是令人尊敬的武术家。可惜，傅派的传承却要要毁在在你手里！”

    王钟有些心痛的看着甄丹尼。

    “你凭什么这么说！”

    甄丹尼有些不服气的看着王钟，这个逼自己大不了多岁的男人，凭什么这么看不起自己。

    “傅派武术的精髓一点没有掌握，却去学什么空手道，跆拳道，自由搏击，最后学了个四不像！”

    王钟有些心痛的怒斥道。

    “中国国术就是被你们这群人糟蹋了！”

    “海纳百川有什么不对，你这是门户之见，中国武术发展是被你们这些人耽误的！”

    也许别人会摄于王钟的地位，身份不敢反驳，但是丹尼仔在美国长大，骨子里流淌的是平等自由，那里会在意这些。

    “我并不是反对你们去学习别派所长，但是你们现在根基不稳，还没有融入百家的能力！”

    王钟看着一脸不服气的甄丹尼，认真解释道。

    “说那么多有什么用，手底下见真章！”

    甄丹尼摆出一个自由搏击的姿势，向王钟挑衅的勾动手指。

    “帅！”

    现场的气氛在此爆棚。

    曾新伟有些无助的看着组委会，组委会的主要领导也是满头汗水，事情的发展出乎所有人的预料。

    评委席上李正，朱厚德，孙传法等人都面色大变，甄丹尼的行为不仅是对王钟的挑衅，更是对评委们的挑衅，往大里说，这是在挑战整个中华武士会！

    陈廷恩虽然对甄丹尼有好感，但是此时也是怒火中烧，要知道武者讲究的就是忠孝仁义！

    “小子，你是什么身份，竟然敢挑战王师傅，你母亲来还差不多！”

    后台休息的梁大龙看甄丹尼竟然敢挑衅王钟，不由分说的翻身就要上台。

    王钟轻轻的摆了摆手，也制止了几个想要动手的评委。

    “丹尼仔，你的挑战我接受了。以免别人说我以大欺小，我只用一招！”

    见王钟下场，镜头就没有一分离开他。王钟的话也通过直播传遍体育场和港台。

    “不是吧，王师傅就用一招，那丹尼仔看起来很厉害的样子！”

    “王师傅是最棒的！”

    “我看是吹牛吧！”

    “王师傅的话有些大了！”

    …..

    “哼！”

    甄丹尼摆好架势，冷冷的看着王钟，鼻孔中冒着粗气，全身的肌肉都被调动了起来。

    见王钟站好，甄丹尼向前弓步，腰部发力，带动拳头，狠狠的向王钟胸口冲去。这一拳用尽了甄丹尼的全身的力气，他坚信，就是一头牛也能被她打死！

    “咏春拳的日字冲拳，学的够杂的！”

    王钟嘴上点评，手下却丝毫不慢。王钟的手掌抬起，对着甄丹尼的腕部轻轻的一切。腕部寸官尺是人体十分重要的一个穴位，更有一根麻筋，要是被抓住，甄丹尼就是有通天的本领也就只能使出十之一二。

