

    陈忠心思辗转间，发现孝康帝又提起笔在燕锦名下的姑娘上犹豫不定，显然是不确定是否真的要将这姑娘许给燕锦。

    陈忠撇撇嘴，要说给燕锦选媳妇，这可真是一件困难事。

    首先，燕锦的头上有赵王世子，楚王世子还有韩王世子。赵王世子等人的身份都是藩王嫡长子，而燕锦虽说被封了郡王，但说白了，他只是藩王嫡次子。论身份，燕锦是比赵王世子等人低了一头。

    按理，给燕锦选的妻子，身份也得比赵王世子等人的妻子身份低。不过陈忠看明白了孝康帝的心思，他想给燕锦挑的妻子绝对不能比赵王世子等人的差，甚至只能比他们的好。

    这就麻烦了！还有更重要的一点，那就是孝康帝不愿意被别人看出他心里的想法。朝廷上的人可都是人精啊。要是孝康帝给燕锦选的妻子身份高于楚王世子他们，他们怕是会立即看出什么端倪。这也就是孝康帝对燕锦妻子来来回回犹豫不定的原因了。

    偏生的那姑娘的身份得控制在一个度上，孝康帝又想着给燕锦选的妻子能给他带来助力，而且必须得是个能干贤惠，而不是中看不中用的花架子。这么多条件加起来，那要选出一个称心如意的人选，那可真是麻烦了。

    陈忠忽而一笑，刚才还想着孝康帝给燕锦选妻子的架势能跟先太子比。这话怕是错了，就照孝康帝这架势，分明是比给先太子选妻时还要麻烦才是真的。

    孝康帝举着笔久久没有落下，这时有太监来禀报，燕锦求见。

    孝康帝放下手中的笔，将摊开的纸张收起来，淡淡道，“让他进来吧。”

    很快，燕锦进来了。

    “孙儿见过皇祖父。”

    孝康帝摆摆手，让燕锦起身，“锦儿，这大晚上的，你过来做什么？”

    燕锦回道，“上次跑马，孙儿侥幸得了第一，皇祖父曾说要赏孙儿。现在孙儿来讨赏了。”

    “哦？”孝康帝面上露出一抹淡淡的笑容，“你不是侥幸，而是你有这样的实力。说吧，你想要什么赏赐，只要不过分，朕都答应你。”

    “孙儿是希望皇祖父能给二堂哥（赵王世子）选一个他满意的妻子。二堂哥说他喜欢活泼，最好能懂武，性子爽利的姑娘。”

    孝康帝眯着眼睛，语气不明道，“你怎么知道他要那样的姑娘当妻子？”

    燕锦回答，“是二堂哥私下跟孙儿说的。”

    “他怎么不来跟朕说，反倒是私下里跟你说。”孝康帝倒是没怪责赵王世子的意思，“照他的要求，怕是只有武将家的姑娘才能满足吧。”

    文官家的姑娘谁会去学武，至于性子爽利，活泼，这也更倾向于武将家的姑娘。

    “二堂哥说他不敢跟皇祖父说。孙儿与二堂哥交好，所以想着帮二堂哥一把。妻子是要相伴一生的人。孙儿希希望二堂哥能娶到心仪的姑娘，幸福快乐地过一生。”

    孝康帝看着燕锦，眼里闪烁着令人看不懂的光芒，“你那么为你二堂哥着想，怎么不为自己想想。跟皇祖父说说，你想要什么样的媳妇。”

    孝康帝从未问过任何一个孙子这样的话，包括皇太孙也没有。

    这倒不是孝康帝有哪里不满意皇太孙，而是在孝康帝准备给皇太孙挑选媳妇时，太子妃就露出想要蒋芷珊当儿媳妇的意思。孝康帝在查过蒋芷珊后，发现她什么问题也没有，很适合当一个太孙妃，于是就同意了。

    “婚姻大事，讲究的是向来是父母之命媒妁之言。孙儿不敢有自己的意见。因为孙儿知道皇祖父一定会给孙儿挑选一个好妻子的。”

    孝康帝笑着摇头，“滑头。别顾左右而言他，说说你想要的媳妇是什么样的。”

    “知书达理，温柔贤淑，识大体。”

    孝康帝挑挑黑白交织的眉毛，语气淡淡，“很笼统。”

    “孙儿对未来妻子就这样的要求。其实还有一点，孙儿希望妻子能是不偏心的，将来对孙儿和她的孩子都能一视同仁。”

    孝康帝问道，“想到你母妃了？”

    孝康帝在看重燕锦后就去查过楚王妃，在看到调查来的结果，差点没气得吐血！

    孝康帝从不觉得偏心是什么错。十根手指，尚且各有长短，人的心本就是偏的，谁能做到一碗水端平？

    不过身为王妃，你最起码明面上不能做错什么，大体上得把事情做好看了。结果那楚王妃偏心的，简直是恨不得告诉全天下的人，她就只爱楚王世子一个儿子，至于燕锦是谁？那八成不是她亲生的，甚至很有可能是抱来的！

    好吧，这全是孝康帝自己的想象，但是他心里真的是这样的想法。楚王妃实在是糊涂透顶！

    孝康帝对楚王妃不满意，同时对楚王也没多满意。楚王也是糊涂的，不知道他妻子是什么德性？还一味地顺着，还老是用愧疚的眼神去看燕锦。

    孝康帝特别想对楚王说，你那愧疚的眼神有什么用？那分明是好笑！好在楚王后面做的事情还是让孝康帝比较满意的，总算是没出太多的错。否则孝康帝还真起了放弃楚王的心。

    修身齐家治国平天下！要是连个小家都治理不好，何谈治理天下？

    燕锦的眼底闪过一丝苦涩，“孙儿不敢。”

    “行了，你的意思，朕明白了，下去吧。”

    燕锦却没有离开，而是问道，“二堂哥那儿——”

    “如你所愿。下去吧。”

    “是，孙儿这就告退。”燕锦恭敬退下。

    在燕锦离开后，孝康帝的眼里各种情绪交织，好一会儿才叹了口气，“那倒是个重情的孩子。怎么不直接跟朕为自己求个恩典，反倒是帮他的堂哥求。算了，重情也是好事。”

    孝康帝想着，重新摊开了那合拢的纸，提笔，将赵王世子下面的姑娘划掉。

    陈忠挑眉，孝康帝原本给赵王世子选的是文官家的姑娘。

    等到孝康帝写上一个名字后。

    陈忠再次挑眉，这次写的是个武官家的姑娘，不过这姑娘——

    “陈忠，你说朕定的这人选如何。”

    陈忠忙道，“皇上定的人选那自然是极好的。”

    “就你滑头，说实话。”

    “皇上定的人选虽说是极好的，也是按照赵王世子的要求选的。不过这位姑娘似乎有些太活泼，爽利了。”

    陈忠说的还是委婉了，就那姑娘分明就是假小子啊！听说从小就跟着她的哥哥习武骑马，甩的一手好鞭子。

    “这才适合那小子。那小子性子野，一般姑娘，他怕是看不上。至于朕给他选的，虽然脾气有些大，性子有些野，但是人品什么都是过得去的。”

    陈忠明白，孝康帝这是已经做了决定了。

    平家

    平雪蓉身无可恋地躺在床上，哪怕已经开春，外面不是那么冷了，别人早就脱下了厚厚的棉袄，换上了单薄好看的春衫，出去散心游玩。

    可是平雪蓉却是一点出去游玩的心思也没有，她就这样躺在床上，如果不是她还会呼吸，偶尔还会动一动，怕是跟死人不会有任何区别。

    平雪蓉住的屋子也是死气沉沉的，背阳的方向，屋内的家具大多陈旧老套，好几日不曾打扫，所以那些家具上蒙上了一层厚厚的灰。以前是平雪蓉爱干净，偶尔还会打扫一下，可是现在平雪蓉一点打扫的心情也没有，任由那些东西蒙尘。

    忽然，紧闭的门被推开，平雪蓉如死鱼目的眼珠子动了动，眼里微微有了些神采。

    一年约四十的妇人提着红木盒子进来，在看到床上的平雪蓉时，叹了口气，转身将门重新关上。

    这妇人就是冷梦凝派来平家，姓郑。

    郑嬷嬷将红木盒放在桌上，取出里面的热腾腾的燕窝粥，然后端着燕窝粥坐到平雪蓉的床边，柔声道，“二姑娘，吃点东西吧。”