 这种事，不胜枚举！所以冥王越来越肯定，苏洛就是这种人。

在一旁的北玄大君，凝声道：“这便是冥山，冥心就在山顶，能不能取到就看你的本事了！”

苏洛笑了笑，似乎看出了冥山的虚实，没有任何压力。

待苏洛进山后。

北玄大君恭敬说：“冥王，此子真能取到冥心吗？”

“为何不能？”

冥王略显玩味说着。

北玄大君担忧道：“此子桀骜不驯，在大殿之中更是轻薄于您，若是任由其成长，将来唯恐成为大患！”

冥王没有回话，心中比任何人都清楚，若是酆都大君等人，将来有一线希望挣脱地府的束缚，前往星空外游历。

那么这位少年圣人，当代重瞳者，将来百分百能冲出所有束缚，前往星空外。

冥王曾经有机缘，去过星空外，接触过很多强者，知道外界的武道多么璀璨繁华。

以重瞳者的天赋，若是不死，将来已成为星空霸主级别的人物。

紧接着，冥王轻声道：“你去准备下，好久没去过上面了！”

北玄大君一惊，连忙劝阻：“您当年所受之伤，尚未痊愈，而且还和五帝达成过契约，终生不踏足阳间半步，立下阴阳十七法规，若是进入地面，怕有危险啊！”

“那几个老东西，怕是骨头都成灰了！”

冥王不以为然，当年的三皇五帝，早已经成灰了，哪像她的永恒之体，长存天地间。

其实永恒之体，并不是永恒！也会受伤也会被人杀死，唯一的长处，就是特别能活！常人都说时间无情，对所有人都一样，无形中让你走向衰老可死亡。

可是永恒之体，或许就是时间之力的宠儿吧，时间对永生之体的损伤可是忽略不计。

常人寿命百年，而永恒之体的寿命却是常人的万倍！唯一的缺陷，便是永恒之体，天生无法修炼！冥王之所以能修炼，因为他的永恒之体有缺，或许是后天被人打坏了体质，又或者是先天出现问题！所以冥王的体质，出了一些问题。

苏洛在看到她第一眼后，就已经知道冥王身体的毛病。

但苏洛又不是啥好人，可没兴趣付出巨大代价，去医治一个不相干的人。

只见在冥山脚下，苏洛刚刚踏入明殇，眼前一个恍惚，仿佛来到另外一片天地。

这里天高地阔，大雁翱翔蓝天，脚下葱郁野草散发着勃勃生机，还有白兔在地上活蹦乱跳的。

苏洛面无表情，看着飞来的大雁，一剑斩之！随后跑来的无辜小白兔，被苏洛一剑斩之！所有草木，皆是被苏洛所斩！随着眼前所有幻境，瞬间崩溃消失，苏洛漫步走向半山腰。

“低劣的自然幻法，草木无芳香，大雁折翼，走兽眼中无神，连三岁小孩都难糊弄！”

苏洛说着，有几分不屑。

冥山的幻境，想要动摇苏洛的道心，简直是异想天开。

可是在走到半山腰，冥山的特殊性，此刻渐渐呈现。

苏洛眼前一晃，又是方才的景象，依旧是蓝天大雁，一望无际的草原，散发着略显泥土的腥味芳香。

这幻境似乎比先前好了许多。

可对苏洛而言，依旧不够看，阎罗剑挥动，直接斩了所有，已经来到冥山之巅。

随之而来，冥山特殊的力量，全面爆发，陡然比之前更猛烈百倍。

眼前已经不是普通的幻境，无形无色中，竟然勾起苏洛的记忆。

此刻，在苏洛眼前一幕，是当年南荒动乱，全面防线险些失守，南荒外域二十地，每一地都在告危。

当年平乱军初建的七十万将士，险些伤亡殆尽，那时的苏洛还被困在尊者葬区。

正是因为那一战，让军部付出百万将士的伤亡。

正是那一次，苏洛从尊者葬区杀出来，不惜代价催动道令，血屠了整个外域，杀穿了南荒。

苏洛漠然看着这一幕，没想到自己大意下，竟然深陷冥山环境之中。

眼下已经深陷，方才所经历的一切，都不过是冥山的示弱，而今苏洛不经意间，深陷幻境当中。

幻境并非一成不变，而且是跟着苏洛内心最看重的东西，而产生变化。

就在苏洛视线中，出现了南仙儿！这个无辜的女孩，是当年苏洛负了她。

南仙儿眼神透着委屈，轻声呼唤：“小彪货，我想你！”

说着，南仙儿便要冲入苏洛怀中。

苏洛默默闪身，与她擦肩而过，左手握着阎罗剑，始终没动手。

幻境中的南仙儿，气恼的直跺小脚：“你干嘛要躲？”

苏洛沉默相对。

南仙儿更加生气：“你是不是又想跑？”

最终，苏洛开口了，漠然道：“自行散去，否则，今日便平你冥山！”

一句警告，便是苏洛最后的耐心！苏洛明知眼前的南仙儿是假的，可是依旧不忍下手。

这冥山散发着特殊力量，能让一切生灵陷入幻境当中，当年因为南仙儿一事，苏洛道心留下一道裂痕。

如今幻境，便是趁虚而入！若非苏洛够强，换做常人，怕是现在已经由幻入魔！幻境生心魔！这是星空修士，最畏惧的东西。

所以幻修，一般很少有朋友，都是孤独的一人。

没人敢让幻修深入了解自己，否则被幻修知晓，睡梦中都能阴死你。

光苏洛知道的这种事，都不下千百种。

有的幻修，为了修炼幻道，对毫不相干的修士都会下手，用于检验自己的幻术。

此刻，苏洛的警告，显然无用。

南仙儿不断冲向苏洛，身边渐渐多了好几人，有牵着小翎儿的陈瑶，还有俏皮懂事的明璇，更有五虎！诸多熟人出现，还有苏北王等人。

越来越多的人出现，将苏洛团团围困，各自说着他们的话。

这样下去，纵然苏洛再强，也要被引发心魔！以苏洛的境界来说，若是被引发心魔，后果可想而知，根本不是现在的修为能抵抗的。

苏洛没得选，瞬息间收敛人性，取而代之的是神性气息！神刀，顷刻间出鞘！轰！ 