    在染白从有意识开始，她所接受的，了解的，便是：喜欢就占有，不喜便毁掉。

    她只知道，喜欢是占有，去从来不知道该怎么去喜欢，怎么去爱。

    现在她真的有了一个喜欢的人，所以她愿意为他学会去怎么喜欢一个人。

    只要他不背叛她，只要她在他身边，她就心甘情愿，去学习，怎么爱他。

    染白淡笑了一声，离得近了，能清晰的闻得到男子身上淡薄的消毒水，掺杂着微凉的薄荷气息。

    干净而内敛。

    那种骨子里对血液渴望的冲动又出来了，染白嗓子有些干涩，她轻咳一声，低声道：“你先回去吧，晚安。”

    薄言微怔，看来一会染白，轻声开口：“想？”

    “嗯。”染白点了点头，又笑：“不过发现有点舍不得。”

    薄言轻笑一声，他拿起旁边的杯子，手术刀在手腕划破一道口子，滴出鲜红的血迹，流进杯子之中。

    一举一动间充满了贵族般赏心悦目的气质。

    薄言是医生，心理学只是其中之一，外科，法医，中西结合，他都有涉及。

    对流出多少毫升的血没有问题自然再清楚不过。

    他自然而然的将伤口包扎好，修长漂亮的手指握着水杯，递到染白面前，嗓音清冽干净，带着三分温和：“喝吧。”

    染白歪了歪头，黑眸盯着薄言。

    大约是失血的原因，他的唇瓣有几分泛白，神情在暖橘色的灯光之下依旧清贵温润，不少半分贵气。

    染白接过杯子，双手捧着小口小口的抿着。

    照理来说，以前在血族这人她应该会印象。

    毕竟长的漂亮她基本都知道。

    也不知道到底什么记忆空缺了，啧。

    带着甜味的血液，涌入口腔，染白滚动了一下喉咙，纤长的睫羽遮掩住了眼眸中的渐深。

    要是喝习惯了，她以后还真喝不下去其他血液了呢。

    染白漫不经心的想着，抬眸看着面前俊美禁欲的男子。

    蓦地，她扬唇一笑，将空了的水杯随手放在一旁，上前。

    在薄言的视线之下，直接吻了上去。

    感受得到男子瞬间僵硬的动作，染白微微弯唇，血液通过接吻渡给薄言，意外的甜。

    薄言耳尖处升起可疑的红晕，站在那里不知所措，纯情又僵硬的任由女孩上下其手。

    浅薄的消毒水味，夹杂着清冽干净的薄荷香，环绕在染白的鼻翼间。

    一吻过后，染白看着男子原本泛白的薄唇染着绯红色，满意的弯了弯眼眸：“嗯，这样就好了。”

    薄言迟疑了很长时间，他缓缓开口，嗓音微哑，带着说不出的好听：“能，再来一次吗？”

    染白眨了眨眼，看着面前清贵禁欲的男子一本正经的向她再次索吻。

    她当然是……答应了。

    薄言耳尖几乎红的要滴出血来，低低的应了一声。

    他青涩的勾勒着少女的唇瓣，带着小心翼翼的试探，一点一点的，又亲又咬。

    染白终于从薄言身上找到了成就感。

    要知道，她的吻技就是他教的，如今总算是找到了一个又纯又奶的病娇美人，染白表示，非常满意。

