    时间悄然而过。

    很快就来到了天骄大会开始的时间。

    各方势力之人，齐齐汇聚在了这一次的天骄大会的会场之上。

    “听说了么？听风细雨楼天骄、灵台双榜之上，又多了一人，名为雨化田。”

    “大商朝廷真是深不可测，除了宇文成都之外，如今又出了一位雨化田！”

    诸多的势力，前来参加这次天骄大会的俊杰汇聚于此, 正在会场边上议论惊叹着。

    能够登上听风细雨楼灵台榜，除了宇文成都和雨化田之外，无一不是早就已经成名已久的灵台境修士。

    能够称之为年轻一辈的，就只有雨化田和宇文成都两人。

    而天骄大会，参与之人俱是三十岁之下，在他们的眼中, 这次天骄大会的前两人，已经没有了任何的悬念。

    “哼！”

    就在这个时候, 一个略显桀骜的声音响了起来。

    一位青袍青年缓缓走了过来，星目剑眉，观其气势，犹如一柄利剑，锋芒毕露。

    而在他的背后负着一柄利剑，散发着点点星光。

    望着这位少年，之前出声的人，纷纷露出了敬畏忌惮的神情。

    来人，正是听风细雨楼天骄榜上第三，剑南道剑冢当代最出色的弟子宋令剑。

    “本公子也想看看，那宇文成都、雨化田到底是何等实力，能够同时位列灵台、天骄双榜！”

    宋令剑负手冷声的说道。

    宋令剑和宇文成都、雨化田一般俱是灵台九重的修士，更是在剑冢当中获得了一柄四品的宝器的认可。

    灵台九重、身负神兵。

    宋令剑本就是一向心高气傲，只认为天下年轻一辈，领军之人。

    可是在听风细雨楼的天骄榜将宇文成都排在自己之上，灵台榜上自己更是寂寂无名。

    而宇文成都天骄、灵台双榜榜首，宋令剑本就心中不服。即便宇文成都的灵台逆斩天人的消息，早就已经传遍了天下, 也依旧如此。

    现在，听风细雨楼又将一个自己听都不曾听到的雨化田排在自己面前，这让宋令剑心中更加不服气了起来。

    听到宋令剑的话后，在场各方势力不由得面面相觑。

    这宋令剑虽然是剑南道剑冢第一人，更是位列听风细雨楼天骄榜第三。

    可是这句话，未免太狂妄了吧！

    宇文成都可是有着逆斩天人的战绩，朝歌城外更是在众目之下，和听风细雨楼龙首朱无视过上一招，没有半点虚假。

    不过，在场的人，也不敢多言。

    毕竟这宋令剑，也不是自己等人能够招惹得起。

    宋令剑的目光从众人的脸上扫过，似乎看穿了他们内心的想法。

    “以灵台逆斩天人，不过以讹传讹！”

    “天下，又有谁目睹过此事！”

    话音落下之间，宋令剑背负的神剑，响起了一阵剑鸣之声，一股锐利的剑意直冲云霄，恐怖的气息朝着四方汹涌而起。

    “剑名怀古！”

    “今日大会，便是怀古, 剑问天下之时！”

    感受着宋令剑身上怀古剑的剑意, 在场的众人，纷纷不寒而栗。

    怀古剑。

    剑冢上代宗主所持神兵，没想到竟然落到了宋令剑的手中，也难怪宋令剑能敢说出刚刚的那番言论。

    对于修士来说，一丝一毫都可能决定胜负，更不要说一件神兵了。

    ……

    远处的酒楼中。

    一位身穿赤红长裙的女子，坐在二楼的窗边，美目望着远处的宋令剑等人。

    轻丝飘舞，露出的手臂，好似白玉一般，散发着皎皎雾光，一条青色的碧玉长蛇，从女子的身上游动而出，缠绕着那白玉手臂之上，显得美丽而致命。

    “圣女……”一位头戴银饰的女子恭敬对着这位女子说道。

    “此次天骄大会，汇聚天下俊杰，宇文成都、雨化田、宋令剑，俱是灵台九重……”

    “苗姨！”女子的朱唇点启，响起了一阵慵懒娇媚之声。

    “这宋令剑虽手持上代剑冢宗主佩剑，可是上代剑冢之主，可不是依靠那怀古剑纵横天下，与其说是上代剑冢之主以怀古剑成名。”

    “不如说是那怀古剑因上代剑冢之主而名传天下。”

    “我圣教传承可不弱于那剑冢！”

    女子的声音当中，透露着一股无比的傲然之意。

    “比起这宋令剑，我更在意那宇文成都、雨化田两人！”女子摸了摸自己胳膊上的青蛇，站了起来。

    步步生莲，缓缓地朝着宋令剑等人凌空踏步而去。

    “荒南道，五毒教圣女乌长秋！”

    当初女子落在人群之中后，众人又是一阵的惊呼！

    如果说剑南道中剑冢为尊，那么五毒教就是屹立在荒南道的顶点，五毒教所传武功诡异奇玄，尤其是擅长各自毒术。

    五毒教之中，更是有着能够毒杀天人的奇毒。

    就在众人诧异的时候。

    远处一位黑衣少年，缓缓而来，一双眼眸森寒如水，身上的杀气弥漫、血气交织。

    感受着少年的目光，在场的人不由得如坠冰窟，只有寥寥几人能够抵抗得住这位黑衣少年身上的杀意

    “绝情山庄司空承谟……”

    和剑冢、五毒教一般，绝情山庄也是一方无上圣地。

    黑衣少年的目光从宋令剑、乌长秋寥寥几人的身上扫过之后，便平静抱着怀中的长刀，依靠着一个角落闭目了起来。

    丝毫没有和这些人交流的打算。

    ……

    “燕家幼麟燕九霄！”

    “神水宫神姬白明月！”

    “大光明寺佛子空武！”

    当司空承谟登场之后，一位又一位的天骄踏入了这会场之中，听风细雨楼天骄榜上的所列之人尽数到齐。

    对于听风细雨楼，所出天骄榜。

    这些天骄，心中自然不服，即便听风细雨楼已经坐实自己风媒之能！

    正所谓文无第一，武无第二，对于听风细雨楼定下的天骄榜名，司空承谟等人可没有愿意接受着。

    司空承谟等人齐聚在此次天骄大会，也是为了自己正名，一决高低，至于杨广和朱无视拿出的悬赏，对着这些天骄而言，反而并不是在意之物。

    如果不是因为恰逢石之轩的天人大典。

    这一个个天赋异禀、天纵之资的天骄，也不会齐聚在这朝歌城中。

