    苏迎夏所表现出来的态度蒋岚一点都不意外，她内心又何尝不是排斥这件事情呢，蒋家这帮人都是她的至亲，他们的能力如何，蒋岚比任何人都清楚。

    可是蒋宏已经把话说到了这种份上，她只能尽量试一试，而且苏迎夏的性格，只要软磨硬泡，她还是有信心能够说服苏迎夏的。

    “你别急着拒绝，我先给你说清楚是怎么回事。”蒋岚语气柔和的说道。

    韩三千回了房间，这事他懒得插手，不管苏迎夏会有什么样的决定，韩三千都会尊重她。

    坐在床边，韩三千从钱包里拿出了感应器，体积非常小，很容易遗失，但是在韩三千手里，这是绝对不会发生的事情，因为他每天都会看上很多遍。

    算下时间，地鼠离开也不短了，肯定已经进入到了地心监狱，但是感应器却迟迟没有动静，是他出了什么意外，还是说地心监狱根本就没有韩天养?

    每当韩三千想到这件事情的时候都会心神不宁，他期待韩天养还活着，对于这件事情寄予了很大的期望，他非常担心这个梦会碎。

    “爷爷，你一定要活着，只要你还活着，我一定会想办法救你。”韩三千紧紧的握着感应器，神情毅然的自言自语。

    某个一片漆黑的房间里。

    伸手不见五指的黑暗让人毛骨悚然，在这种环境之下，不管心性多坚定的人，都会感到害怕。

    此刻的墙角处，蹲着一个人影，双手抱膝，浑身微微颤抖。

    地鼠自醒来之后，就身处这个环境，他知道，自己已经到了地心监狱，现在应该是被关在类似于禁闭室的地方，这大概是每个来地心监狱的新人都会受到的待遇。

    地鼠不知道自己来了多少时间，暗无天日的环境让他无法触摸光明，感受时间，唯一让他能感受到黑暗之外的东西，就是偶尔会发生的一次地震，这让地鼠猜测地心监狱所处的位置，应该是在某个地底深处，也只有这样，才会频发地震。

    地心监狱，深处地心之中？

    如果真的是这样，也难怪地心监狱可以保持着这么多年不被外人知晓，因为它根本就不存在于地表之上，又有谁能够发现呢。

    “还好我是禁闭室的常客，早就已经习惯了这种环境，换了一般人，心境早就崩溃了。”地鼠自言自语的安慰着自己，从他微微发抖的身体来看，其实他的心态也并非多坚定。

    毕竟这是一个完全黑暗的房间，什么都看不见，对于习惯于生活在光明之中的人来说，谁也不可能在这种环境下一直坚持下去。

    “关吧，我现在的状态，再关我个十年八年也没有问题。”地鼠一直在心里自我提醒和加油打气，因为他清楚如果自己在第一步就心态崩溃的话，绝没有机会越狱离开这里。

    这时候，房门突然打开，漆黑的环境，终于迎来了一道曙光。

    刺眼的光芒让地鼠睁不开眼，只能深埋着头。

    通过脚步声，地鼠判断出对方来了三个人，应该是要把他带离这个环境。

    但是当脚步声走近之后，地鼠却突然遭到了一顿毫不留情的毒打，而且打完之后，那些人悄无声息的离开，并没有把地鼠带离这里。

    趴在地上，再度陷入黑暗的房间里，地鼠第一次感受到了绝望，这是地心监狱的套餐吗？不仅把人关在这种漆黑的环境里，还得挨打？

    “老子是属蟑螂的，谁也别想干倒我！”地鼠咬牙切齿的说道。

    房间突然开始晃动，而且这一次的晃动频率比以前几次更大。

    “你们这帮家伙，也不怕震垮了这个破地方，把你们全都活埋了。”强烈的震感让地鼠心惊胆颤，这也让他越发的肯定地心监狱应该是在地下。

    山腰别墅，韩三千收好感应器之后，苏迎夏也正巧回到了房间里。

    看到苏迎夏一副无精打采的样子，双肩自然向下倾斜，大概猜到了事情的发展。

    “同意了吗？”韩三千笑着问道。

    苏迎夏咬着嘴唇，她一万个不同意，但是却坳不过蒋岚软磨硬泡。

    “三千，你不会怪我吧。”苏迎夏低着头，不敢直视韩三千的眼睛，因为公司是韩三千买回来的，也是他才让公司有今天的发展，虽然苏迎夏才是名义上的董事长，可公司现在的地位，却跟她没有半点关系。

    在其他人心里，苏迎夏是公司董事长，这也是所有人都能够看到的事实，但是在苏迎夏心里，她却认为韩三千才是公司的主人，因为没有他的话，公司早就破产了。

    “我怎么会怪你呢，不过他们不会一直住在这里吧？”韩三千可不想跟蒋家人抬头不见低头见，而且以蒋升的性格，让他住在这里，迟早会惹出麻烦。

    当然，韩三千并不害怕天家，而且天家也不会刁难他，但是韩三千不会让蒋升狂妄乱来。

    “这一点妈给我保证了，不会让他们住在这里。”苏迎夏说道。

    “那就好，时间差不多了，我送你去公司吧。”韩三千说道。

    苏迎夏特意的看了一眼韩三千的钱包，最近她经常会看到一幕，就是韩三千拿着钱包发呆，所以她猜测里面一定有对韩三千来说非常重要的东西。

    “你要是有什么不开心，或者担心的事情，可以给我说。”苏迎夏并没有直接问韩三千怎么了，这是她最善解人意的地方，因为她清楚，只要韩三千愿意告诉她，即便是不开口问也能知道，但韩三千不愿意的事情，她绝不会强迫韩三千去做。

    “没什么，走吧。”韩三千站起身，收好钱包说道。

    关于韩天养的事情，韩三千不会告诉她，除非有一天真的能够救出韩天养，如果说韩天养已经死了，那么这将是韩三千会埋葬掉的秘密。

    开车去公司的时候，天昌盛的武馆发生了一个特殊状况。

    罗斌又带着他的孙子罗旭尧来了，而且这次身边并没有跟着上次那个人，而是一个显得更加阴沉的男人，年龄大概在三十岁之间。

    自从上次输掉之后，罗斌一直对这件事情耿耿于怀，甚至可以说是怀恨在心，他找到高手，故意踢馆，也想给罗旭尧找一个优秀的女朋友，却没有料到自己丢了脸，对于爱面子的罗斌来说，他自然无法接受这样的结局，所以回到家之后，不断的通过高价吸引高手，谋划报复的事情。

    经过这么长时间，罗斌终于选到了一个让他满意的人，所以迫不及待的就到天昌盛武馆来了。

    当天昌盛看到罗斌的时候，就知道来者不善，而且这也是他早有预料的事情，认识罗斌这么多年，他对罗斌的脾性可谓了若指掌。

    “罗斌，你比我想的时间，可是来得晚了一些啊。”天昌盛说道。

    “哎，这不是最近忙嘛，一直没有机会来叙旧，这次我也是好不容易才挤出了一些时间。”罗斌一脸感叹的说道，他的时间，其实就花在了找高手这件事情上，没有绝对的把握，他怎么可能会冒着第二次丢脸的风险轻易前来呢。

    天昌盛看了看罗斌身边的人，这个人的整体气质看起来特别阴沉，不说话的时候，就如同一口深潭，虽然安静，但是却给人一种可以无声息吞噬别人性命的感觉。

    “实在是没时间，就不用来叙旧了吧。”天昌盛笑着道。

    罗斌连连摇头，说道：“那怎么能行呢，我们现在一把年纪，没多少时间可活，见一面就少一面啊。”

