    方云看似在闭目沉思，其实心中却在快速思考，寻找破局之法。

    稍稍思考，方云心中就有了一些计较。

    刚刚吧，方云的确有些被恶心到的感觉，也的确心生愤慨，但现在这么一想，方云却发现，自己只怕又差点中了土木神尊的圈套。

    不管其他战区是怎么安排的，实际上，中东这个战区的任务分派，区域划分其实还是相对合理的。

    蓝星被分到极北星域看似是被针对，看似是吃了一个暗亏，但是，对中东战区来说，这却是最好的安排。

    这也跟武仙北冕战区的特点有关。

    武仙北冕各大战区，任务难度各不相同，但通常来说，任务难度最大的战区，乃是中央星域，中东战区的中央星域，毫无疑问也是压力最大的星域，中东战区五大天罡首星的位置，基本上就是他们负责的星域之中最为艰难的区域。

    五大首星也算是以身作则，身先士卒。

    当然，最难的区域，往往也是价值最高的区域，纵是如此，谁也无可厚非。

    然后，各个战区之中，难度次之的，通常都是极地，也就是边缘星域。

    蓝星身为天罡战星，被派到极北，倒是跟蓝星在战星中的排序和地位基本相当。

    实际上，极北星域也十分之宽广，跟蓝星一并派过来的，还有玄空神尊以及他的天空战队。

    如此安排，倒也是顺理成章。

    要说有什么不好，就是边域资源匮乏，相对贫瘠，而难度又比较大，所以，性价比不高，算是武征之战的脏活累活，没人愿意接而已。

    方云估计，这里边一定有土木神尊使坏的因素，但是，此时此刻，自己得沉住气，千万不要被土木神尊给激怒了。

    一旦自己提出异议，估计就会成为众矢之的。

    原因很简单，极北星域，没人愿意去，也就没人会帮自己说话，而土木神尊站在了大义的高度，这哑巴亏，吃的不大，但是真的足够恶心。

    闲来没事，方云开始分析极北星域的资料。

    蓝星军团的任务区域横跨极北千万个星系，这区域可是不少，前后跨度达到了上亿光年，左右跨度也有百万光年。

    不看不知道，一看吓一跳，方云是彻底晕了，武征的任务，还真是让人惊悚，上亿光年，也不知自己能跑得完这么远的距离不？

    执行武征任务可不比星际航行，很多地方都不能空间跳跃，只能以光速或者是亚光速飞行。

    上亿光年，自己要是以光速飞过去，仅仅是绕着任务星空转一圈，岂不是也要上亿年？！

    星空浩瀚，宏伟无边。

    武征任务，彻底开拓了方云的眼界，让方云心中颇为感叹。

    别看方云的任务区域跟玄空神尊比邻，但双方大概率没有太多交集。

    玄空神尊那边负责的星域，比自己这边的竟然还要大一些。

    因为是边域，所以，极北的各个星系都有几个共同特点，其一，就是运转速度很快，每一颗星球，都如同一颗颗子弹，在空中嗖嗖嗖的往前飞。

    其二，区域星空之内，行星密度比较小，这也是极北任务性价比不高的重要原因。

    行星密度远远比不上中央星域，那就意味着，火云战队浪费在星空之中跑路的时间更多。

    其三，普遍比较寒冷。中央星域恒星数量多，行星密度大，所以，一颗行星经常能看到三颗或者是四颗太阳，而边域行星通常只有一颗母阳，温度普遍要寒冷得多。

    其四，极端星球比较多，极端星球的类型也比较多，边域环境奇特，磁场多变，造成了星域之中有各种各样的极端星球，比如，巨大无比的类木星；比如，整天下石头雨、玻璃雨的星球；还比如，飙风肆虐的雷霆之星等等。

    其五，生物种类复杂，而且实力较强，很难对付，土著彪悍，很难被征服。

    这也跟边域星域的环境特点有关，因为环境恶劣，所以，这边的生物为了生存，也就变得极为强悍。

    ……

    方云查看极北星域资料这会儿，天勇神尊已经在收集并公布大家的意见，并逐一进行现场裁决。

    裁决过程简单明了，直接粗暴。

    第一个意见，乃是天罡二十六，天马星的天马神尊提出的建议，他希望能够将天马星的任务区域向中央星域移动百万光年。

    土木神尊丝毫没给他任何面子，扳着个脸，冷冰冰地说道：“脏活累活，还是要人干的，身为天罡星，就得以身作则，就得服从统一调配，天马，这事儿，休要再提，我的意见，天马军团，负责区域不予任何变动！”

    天马神尊面露苦笑，站起来拱手说道：“好吧，既然大人有了决断，天马领命就是。”

    方云心想，这位天马神尊倒是好脾气，被人训斥，竟然也能忍得住，要是自己，怕是就跟土木神尊对上了。

    就在方云这么想的时候，心中传来玄空神尊的声音：“这不过是个双簧，给人看的……”

    方云心中一动，马上明白过来。

    原来如此！

    星域划分，很难平衡各方利益，为了堵人之口，也为了杀鸡儆猴。

    土木就来了这么一出。

    接下来，连续三个意见，都被几个首尊彻底否定，凡是天罡星提的调整意见，竟然一个都未通过。

    幸好自己也没打算提意见，要不然，估计也是一样的结果。

    方云没提意见，原本以为这场会议跟自己就没多少关联，可是，万万没想到，最终自己还是脱不了干系。

    原因很简单，极北星域，并不止天蓝星这一个战星，还有其他星球的战队也被安排在了这个战区，而这些星球的战队，此时就希望能换个地方。

    一亿光年的星域，不可能只有天蓝星一个战队，天蓝星，不过是这一块最大的一个战队而已，依附在天蓝星之下的战队，还多达几百个之多。

    而这些战队的代表，则分布在外围会场，他们没有资格参与中央会场的决策权，但是，也是可以提意见的。

    地煞六十三，地明星的地明天尊，就提出异议，表示，地明星不适合被分配在极北之地，要求往里边靠靠，加入更为关键的战场。

    地明星有这样的要求，也不奇怪，谁都不愿意被分配到极北之地打杂不是？

    极北之地这边的战队数量并不是很多，按道理，大会不会轻易同意他的请求；按道理，地明星有这样的请求，就算大会同意，通常情况下，也会征求一下这片星域的统领，也就是火云神尊。

    但是，土木神尊竟然自动忽视了火云神尊的意见，问也没问方云，就朗声说道：“地明说得颇有道理，天寒，你那边觉得如何？”

    天寒神尊也没去征求方云的意见，笑着说道：“你还别说，我负责的区域实在是太宽太广了，能有地明星过来帮忙，那倒是一个意外收获。”

    地明天尊站起来。遥遥对准土木神尊深深鞠躬，然后对天寒神尊说道：“多谢大人收留。”

    这几位，商议这件事的时候，竟然都无视了方云的存在，根本不给方云说话的时间，就这样把问题给解决了。

    方云觉得，自己又被这些小动作给恶心到了。

    安顿好地明星，天寒神尊这才突然想起一边的方云，笑着说道：“火云道友，此时此刻，不知你有米有意见？”

    方云淡淡笑了笑，这才说道：“我没意见，只要想走的，大家随意！”

