    “嘭！”

    不带犹豫的，生怕女人给自己来一下，另外一个也跪下去了，“我们会弄清楚的，一定会弄清楚的！”

    “滚！”

    女人抬脚踹了他一下，然后漫不经心地继续摆弄着望远镜道，“他们既然敢杀鸡，那就要做好被杀的准备，你们出去叫人，就以鸡被杀了的名义，再去探探情况！”

    声落，两个男人瞬间磕头就爬了出去，吓得魂飞魄散，哪里还敢不应声，“是！是！是！”

    看着两个男人滚出去了，女人嫌恶地扫了一眼周围的荒草，很是不耐烦。

    她在这里都呆了一周了，上头的人怎么还没有来接人？

    难道是出了什么变故？

    思及此，女人的目光阴狠了下来，突然若有所思地看了一眼望远镜之中的屋子，嘴角的痦子抖了抖。

    看来，这几个人出现的不太妙啊！

    不管了，就算是这些人不是，也宁可错杀一千也绝对不放过一个！

    却说两个男人从房间后院走出去，直接就着急了全村的村民，直奔陈恬等人所在的房间了。

    鸡对于一个偏僻村子的人来说，可以说是活命的根子，如今陈恬等人说杀就杀，说吃就吃，连商量都不曾有一句，简直欺人太甚！

    百来号人，气势汹汹地朝着陈恬等人的屋子走去。

    陈恬似乎听到了外面的动静，给了其他三个小伙伴一个眼神，随后不动声色地说道，“等一下看我眼色行事。”

    与其被动不如主动，他必须迅速探清楚这些人到底什么图谋，也好做下一步打算。

    “嗯！”

    三个人不动声色点了点头，随后继续煮鸡。

    “就是这里！村长他们都在这里面！我亲眼看到他们把鸡给抓走了！”

    “敢偷鸡，这些外面来的人简直无耻！”

    “就是，偷鸡贼，滚出来！”

    “偷鸡贼！滚出来！”

    “给我们滚出来！”

    外面的动静大了起来，一声高过一声的叫骂，陈恬脸色带着笑地走了出去，看着一群人突然出现，有些诧异地瞪大了眼睛。

    “大家这是要做什么？”

    他问完突然像是想到了什么一样，摸了摸口袋道，“之前我们的人不厚道，拂了村里小朋友的好意，把吃的打翻在地，结果没一会儿人就饿了。”

    “怪不好意思的，我们看村口有养鸡的，就抓了两只解解馋。”

    “不过我们会付钱的，你们想要多少都可以开价，咱们好商量，希望莫怪啊！”

    这一番话说下来，村民们都愣住了。

    这就是外面的人的作态？什么都可以拿钱买？

    领头的村长是一个白面书生模样的中年人，即便是到了这把年纪，也依然看着很是年轻斯文，他盯着陈恬多看了两眼，眼底划过精光。

    好一个以退为进。

    不过，不问即取则为偷，就算是说的天花乱坠也逃不过一个偷字。

    他摸了摸下巴，看着陈恬露出了一抹笑容，“这位外乡人一看就是读过书的人，巧舌如簧，诡辩不断。”

    “不过，我们村子里的人好心收留你，结果村里的东西你没有问过便自己拿了，这就是偷。”

    “如今你一句要付账就想解决，怕是不太可能了！”

    “毕竟，养鸡的人对养的鸡都是有感情的，你说吃就吃了，说杀就杀了，终究还是错的！”

    “所以，今日你必须给我们一个说法，不然休怪我们不客气！”

    村长说着，就给了村民一个眼神，瞬间上百来号人就把陈恬的小房间给围堵了起来。

    气氛，一瞬间凝重了。

    陈恬看着这百号来人，脸色微微惧怕地后退了一步，他咬了咬牙道，“你别以为我们跟你们好好说话就是怕了你们，我们是给你们面子！”

    “要真的打起来，你们未必是我们的对手！”

    他说着，看了一眼李一辰。

    李一辰很有眼色地走到了陈恬的身前，盯着一群村民毫不畏惧的扬起了手，做出了要打便打的架势来。

    “……”

    村长看着他的样子，眯了眯眼睛后，竟然再不说话，直接让身后的村民动手了。

    “给我打！让他们见识见识，我们欢喜村的村民，也不是好欺负的！”

    话落，百来号人瞬间朝着李一辰走了过去。

    陈恬看着这一幕，直接缩着脖子就走进了房间里去，留下了李一辰一个人在外面。

    “哈！”

    李一辰丝毫不惧，摆出架势就喊了一声，直接朝着百来号人冲了过去。

    勾拳！鞭腿！扫下盘！

    村民中不乏好手，但是都在观看李一辰的路数，看到没一会儿一半的村民被放倒后，相视一眼直接就朝着李一辰冲了上去。

    跆拳道黑带和武者，终究还是差了一些档次的！

    现在，就让这个人看看，什么叫做真正的实力，连实力都没有的人哪里有胆子出来豪横的！

    真以为村子里的人就好欺负了？

    隐藏在人群之中的一个武者，率先朝着李一辰挥出一拳。

    “嗖！”

    风声从身旁传来，李一辰侧目望去，下意识扬手就打了上去。

    “嘭！”

    两个拳头撞在一起，发出沉闷的声音。

    不过……

    那武者原地未动，李一辰直接不敌后退了五步！整整五步！

    看到这一幕，屋子里的三个人脸色都变了变，白了！

    擦！遇到硬茬了！

    “怎么，来啊，怂了？”武者挑衅，朝着李一辰招了招手，李一辰甩了甩发疼的胳膊，再次迎了上去。

    没一会儿，他就被武者一脚给踹飞了出去。

    “嘭！”

    滚落在地上，撞在了门槛上。

    李一辰捂着心口，回头看了一眼陈恬，露出了一抹怪笑，然后再次回头就成了脸色惨白的可怜模样。

    陈恬嘴角狠狠一抽，差点没有绷住。

    擦！被人打了还带炫耀的！

    不过现在，还不是计较这些的时候，他面色严峻地看着眼前的百来号人，最后一咬牙，有些退让意思了。

    “不如这样，我们出一百万，买你们两只鸡，也算是弥补了，如何？”

    “要知道天底下可没有这么贵的鸡，我已经很给你们面子了！”

