    “玄青色的应该是道门因果，金色的应该佛门因果。”潘科的视角中，李长河身上好像缠绕着什么颜色的雾气。

    “还有一个是黑色的，很阴冷，很枯寂。应该是西方的超凡体系。最后一个我就看不出了，时有时无的。很淡薄。”潘科眉头皱起。

    “超凡因果这东西很奇妙，比如你和不见红尘的事情。算是一段起因，老和尚帮还了，这就是结果。因果。代表着你和佛门的一段恩怨。”潘科解释说。

    “这么说的话，婷哥果然的道门安排的。所以你也有了一段道门因果。至于你那个黑色的因果，其实就是你说说的阿萨辛的哈桑。”【好友】中，何峰和李长河分析了一下。

    “因果多了会有什么坏处？”李长河问。

    “这只是说成为超凡的几率提高了。但也只是几率，我知道一人中年的时候身上有着三道因果，但到老死，都没有成为超凡。”潘科摊手说：“不然，我也不会这么急的希望超凡者多起来了。身上有因果，但心性不符合，成为不了超凡。坏处倒是没有发现有什么。历史上有人四处求学，身上的因果多的去了，最后还是没能成为超凡。也没见他怎么样。”

    潘科还看了眼何峰和王二：“你们身上也有因果，但没有李长河身上的浓郁。暂时还看不出什么。可能是你们任务中接触过的超凡而已。”

    “好了。你可以滚了！”李长河摆手赶人。合计了一下，感觉潘科已经没有用处了。

    “就是说啊，我就送个信的。为什么还得挨打一顿啊？”潘科骂骂咧咧的离开。

    王二潜行跟了上去。

    十分钟左右才回来，点头说：“的确是走远了。”

    “王老师，明天回去看看当时是谁提议老校区办活动的吧。”何峰提议。

    “这我知道，那是唯一的入手方向了。那李长河怎么说？”王二看着李长河。

    “现在，至少知道对方的样子。让白先生找找看吧。他暗地里的关系网很好。没准真能查出什么。”李长河看着照片上诡异的女人：“不老吗？你们说那个道门超凡打的什么主意？”

    “这种诡异的存在，【长城】肯定知道。你去打探一下，就杨东吧。”何峰笑说：“你怎么说也是暗桩。”

    李长河试着联系杨东，顺便汇报了一下太阳王的事情。

    当然，隐藏了为云婷报仇的事情，只是说是看到一张诡异的照片。

    “有【玩家】帮助【剧情人物】出逃也不是第一起了，我们已经在查了。还有这个女人的确有点诡异，我在【长城】数据库里看到过。不知道过往底细，总之别惹她，有另外的【长城玩家】在调查她。打乱他们布局就不好了。对了，要不就来分部报道一下？成为【长城】我肯定好好招待你！”杨东回复。

    “看来这个女人是已经引起【长城】注意了啊。”李长河对于杨东后面那句话就当没听到。

    自从李长河成为【长城】暗桩之后，杨东巴不得李长河来分部报道一下。身上无缘无故多了七个诅咒，换谁都得好好招待一下李长河啊。

    “关于超凡者，你们有什么建议吗？”李长河问。

    “别去接触，不少超凡者都敌视【玩家】。潘科那小子，你也得小心。没发现我们【长城】和他的相处模式吗？话说你来不来报道啊？”

    杨东显然有种避开话题的感觉，估计是【长城】内部的情况。李长河也不多说。自己还不算【长城玩家】，知道太多也不好。

    “先尽快恢复吧。”

    何峰和王二在出租屋呆了十来个小时。见天色都亮了，李长河也恢复属性了，混了顿早餐才打着哈欠离开。

    这就是同盟的好处了，变弱的时候不用担心被人偷袭之类的问题。三人磕到了半晚上的战术。

    “要是那个超凡还联系你，你就通知我们。我们一起去。管他啥阴谋，四打一屎都给他打出来！”何峰提醒了一下：“还有，助你脸红！”

    李长河点点头。

    等他们都走了之后，李长河开始计算自己的【任务奖励】

    昨天花了100游戏币，修复了【长城山文甲】和【定唐刀】

    前者【效果】好，后者用的顺手，毕竟是老李家的排面，没准回大唐的时候还用的上。得修复。

    途达的那把破碎的骨刀【使用条件】是亡灵单位才能使用。李长河只好拿去分解了。消耗50币。

    【任务完成：墓中死灵】

    【任务奖励1：玩家经验300点】【支线任务奖励提升50%】（击杀途达将军）

    【任务奖励2：200点游戏币】

    【任务奖励3：抽取‘暗影女巫’技能一次】

    【抽取奖励为：暗影步】

    【支线任务：太阳王国的秘密】

    【抽取亡灵类的奖励：幽灵长舟】

    【击杀太阳王贡献为42%】

    【奖励抽取太阳王技能：五重骨门】

    【达成‘明察秋毫III’成就】【你先人一步，找到了线索，看出了太阳王国的秘密】

    【鹰之魔眼lv2升级为：鹰之魔眼lv3】

    【达成‘山中老人的友谊’成就】【你获得了阿萨辛们的友谊和尊敬，他们认同你这位击杀了太阳王的英雄】

    【鹰之魔眼lv3升级为：鹰瞳魔眼】

    【达成‘不灭战魂’成就】【战争剧情中你击败了让诸国胆寒的上帝之鞭，你已经是独当一面的将军了】

    【获得‘战斗领袖’状态：团队战斗时，友方士气提升，战力提升。对【玩家】无效】

    【升级为LV7】

    【获得自由点数：1点】

    李长河原本的经验为LV6:520/800加上300点变为了LV7:20/1000

    总算是升级了。

    自由点数，李长河很果断的点在体魄上。之前就是因为体魄特性消失才连累了力量。连装备有用不了。

    现在体魄11点了，即使用了‘猎犬凝视’也不至于落到其余【装备】用不了的境地。

    “很好，虽然没有看脸的抽奖，但收获不少！”李长河看了眼自己身上的【面板】微微点头。

    “那么等【装备】重建完成后，我就可以试验一下之后的战术了。婷哥别急...”

    “我不急，都等过二十多年了。”脑海中云婷回应：“不急这一时半会。要是危险的话...就先放一放。”

    这是担心李长河把命送了，李长河笑了笑：“你老爹是我们老爹，你的仇就是我的仇。大哥有仇，做小弟的哪能放弃？”

    云婷心里有些感动，却感觉有些不对劲……

    大哥？

