    渡边烟云没有回答他的话，而是对坂田未央说：“坂田君，你赶紧打电话给东条君，让他将里面的所有信号接收设备都关掉，让他们没法和外面联系，事情就好办了。”

    坂田未央这才反应过来，赶紧重新打电话给东条一刺。

    龟田一夫不得不佩服地说：“还是渡边君临危不乱，想到了关闭信号接收装置，不过万一对方已经跟外面联系的话，那咱们的基地岂不是危险了？”

    渡边烟云说：“他们不可能跟外界联系的。”

    龟田一夫不解：“为什么？”

    渡边烟云说：“关押顾惜月的地方不但有四名武士日夜看守，而且每隔半个小时都会有成员前往巡逻查岗，也就是说，从顾惜月被救走到消息报告到我们这里，最多不超过半个小时，甚至可能是几分钟，或者十几分钟。这个时间段，对方救到顾惜月，急着逃离最危险的地方，担心追兵，是顾不上打电话的，他们一定离那里很远，觉得安全了，才会想着打电话出去。这个时候，他们肯定还在惊慌失措的逃亡呢。”

    坂田未央感到很疑惑：“那座山上，遍布我们的暗哨，什么人竟然能潜入到关押顾惜月的核心位置去，将她救走？”

    龟田一夫忧心忡忡的：“会不会我们的基地暴露了，顾显赫找的特种人员前来营救的顾惜月？”

    渡边烟云没有说话，他在思考。

    坂田未央说：“那样的话，我们可就太被动了，整个基地只怕都得毁于一旦。”

    渡边烟云说：“坂田君别慌乱，这应该只是一个意外，绝不可能是政府行动。”

    坂田未央问：“渡边君有什么依据吗？”

    渡边烟云说：“云山镇往竹海村，就只有三条路，一条路是走空中，直升机飞行；一条是驾驶车辆，从山路而来；还有一条路就是步行，翻山越岭。而直升机和车辆前来的方式，完全逃不过我们的监视，方圆二十里的动静，都别想逃得过我们的监控设备。而至于步行翻山越岭而来，也一样。进入白崖岭地带，就能被咱们的暗哨发现，更别说进入孤山腹部地带了。”

    坂田未央问：“那渡边君觉得，顾惜月是被什么救的？”

    渡边烟云皱了皱眉，似自言自语了句：“难道是他？”

    坂田未央问：“谁？”

    渡边烟云说：“就是从坂田君手里逃掉的那个街霸杀手。”

    “他？”坂田未央不信，“怎么可能，他中了我的化学刀，生死难料。而且，不知道逃哪去了，怎么可能把顾惜月救走？”

    渡边烟云说：“问题是咱们的人一路搜寻出去，除了孤山以外，方圆数十里的山都搜了，却完全没有他的踪迹，按照道理说，活能见人，死能见尸。最起码，他中了坂田君的化血刀，血能见到几滴，结果都没有发现。所以，我才突然想到，也许他根本就没往远处逃，而是就藏在了咱们孤山。华夏不是有句俗话吗，最危险的地方也许才是最安全的。而且，也能合理的解释，为什么咱们的暗哨什么动静都没有发现，却突然就被人找到了顾惜月，悄无声息的将她救了。”

    坂田未央还是有些疑惑：“可他中了我的化血刀，自身难保，还有什么本事去杀得了咱们四个地忍高段的忍者，救走顾惜月？”

    渡边烟云说：“他中了化血刀，只会出现两种结果。一种结果就是他无法解毒，死于非命；一种就是他把毒解了，恢复如初。如果他死了，咱们早发现他的尸体了，所以，他应该是活着，而且有相当的经验，避开咱们的巡哨。”

    坂田未央听了这一番分析，也折服了，看着龟田一夫问他怎么看。

    龟田一夫说：“渡边君是侦查推理方面的高人，说得头头是道。如果不是政府行动的话，咱们就可以放心了，而且，只要封锁各个路口，谅他本事了得，却带着个不会武功的弱女子，绝不可能出得去，没有信号联系，更是叫天不应叫地不灵，最后，还是只能落在咱们手里。”

    坂田未央说：“只是我有点想不明白，如果真是那个街霸杀手所为，他干什么要去救顾惜月？一个黑帮中的混混，也会路见不平拔刀相助吗？”

    渡边烟云说：“如果真是他的话，那基本上只有一种可能了。”

    坂田未央问：“什么可能？”

    渡边烟云说：“他就是绝杀者！军方的高手，身手卓绝，丛林经验丰富，有正义之心！走吧，咱们别耽搁时间了，去会一会他，也许真应了华夏有句俗话说的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    事实上，渡边烟云确实没有猜错，救走顾惜月的人，就是孟景峰。

    孟景峰与坂田未央搏斗，在重创坂田未央之时，被坂田未央的绝杀暗器“化血刀”所伤，赶紧的抽身离开。

    没跑得几十米，就发现血液在渐渐的变冷，在血管中无法流通，慢慢凝结起来，痛楚如针刺，当即就知道对方的暗器上有毒，于是，他赶紧地找了个地方，盘腿而坐，用易筋经的内气将毒从手脚劳宫四穴强行逼出。

    易筋经是少林宝典绝学，能纯正人体经脉，使气息和能量变得无比流畅与雄浑。

    孟景峰从落地开始，就被一位少林高僧以洗髓经洗练筋骨，练习扎实了再练习易筋经，两样少林绝世功夫兼而练习，二十年时间，已经练出了不凡的境界。

    坂田未央的化血刀，堪称见血封喉之毒，可以让人鲜活的血液迅速的变成淤血，然后彻底坏死，从而暴毙。如果是一般人，从中毒到死亡的时间也就半个小时的样子。但孟景峰身体的经脉与血液经过洗髓经的洗练，又经过易筋经的提升，具有相当强悍的生命力和净化力。

    化血之毒一时难以改变孟景峰的经脉和血液，在里面出现了强烈的冲突。

    但当孟景峰凝心静气，以易筋经之法时，无法与血液完全融合的化血之毒便与身体的虚汗一起从四肢劳宫穴被逼出。

    前后用了差不多三个小时，孟景峰才将化血之毒彻底清除体外。

    只不过这个时候身子还是有些虚，功力还没有完全恢复，他正想离开的时候，结果发现了动静，赶紧藏到了一棵树上，发现竟然有人搜寻而来，还听见搜寻的人说是那个街霸杀手中了坂田堂主的化血刀，应该跑不远的话。

    让孟景峰非常的疑惑。

    搜寻的那几个人穿得都跟当地的农民一样，可他们口里却又说着坂田君的化血刀，怎么回事？

    难道与他动手的那个世外高人就是他们口中的坂田君，是东瀛人？而这些搜寻的人显然是在搜他，按照道理也应该是东瀛人才对，可明明却说着很地道的地方方言，纵然他是反黑精兵组的精英，也被搞得一头雾水。

    这个地方怎么会有东瀛人呢？

    接下来他看见了那几个农民一样的人，在山石树枝之上却如履平地，轻身之术都堪称高手境界，让他开始意识到，这个地方，是个极为不寻常的地方，肯定藏着什么巨大的阴谋。

    接着，他看到了更多的人，在前面的山上搜寻。

    他知道，这个时候往前去会很危险，于是折身返回，找了一个比较隐蔽点的地方休养生息，决定把精力养好了再伺机利卡。

    没想到，在第二天早上他醒来准备离开的时候，却凑巧的发现了顾惜月。

    当时顾惜月正在武士的看管下正从被关押的山洞里到外面透气，被藏在暗处的孟景峰看到了。

    从武士对四周的警惕，以及顾惜月那种失去自由的状况，一个花容月貌的少女，从这深山的山洞之中出来，孟景峰一下子就发现了问题。这个时候他还不知道这些武士竟然是“逆天”组织的人，因为他们穿得其实跟当地居民差不多。

    但是，当他仔细的看着顾惜月时，竟觉得面熟，细细一想，终于想了起来，她就是顾惜月，那个被绑架走的顾显赫女儿。

    当初顾惜月被绑架走的时候，反黑精兵组接到过上面的秘密指令，说体育局长顾显赫的女儿被犯罪组织绑架，让他们秘密留意，有情况要及时汇报。当时，四个反黑精兵组成员都看过顾惜月的相片资料。

    为了避免某些消息的走漏，上级并没有说明绑架顾惜月的就是“逆天”组织。

    孟景峰本来准备打个电话向卢云山请示一下，但拿出手机一看，才发现没电了。眼看着顾惜月又要被几个人带进去，于是当机立断的出手了。

    而且是一击必杀的出手！

    他知道在这贼窝之中，只要给敌人一点喘息之机，弄出动静来，都有可能身陷囹圄。是以，迅速的使出风云化龙之势，一出手首先击杀了两名武士。

    另外一名武士率先反应过来，手掌如剑直刺孟景峰的喉咙。

    孟景峰身子一侧，拦腰一掌，只打得武士一口鲜血狂喷，死于非命。

    剩下的一名武士则弹出袖中刀，往孟景峰头部开天辟地而落，孟景峰却直接伸手抓住其手腕，使刀无法劈落，随即抬腿一脚，蹬在其腹部之上，人飞出去撞在洞石之上，一命呜呼。

    顾惜月还看着眼前的场景发呆时，孟景峰赶紧地问了句：“你是不是叫顾惜月？”

    顾惜月点了点头。

    孟景峰说了声：“赶紧，我救你走。”

    顾惜月跑得慢，没跑两步还一跤摔倒，孟景峰回头看见，便说了声：“非常时候，别介意了，我扛着你走吧。”

    当下，拦腰抱起顾惜月，便扛在了肩上，往前飞奔。

    他不知道的是，其实他根本就不应该救顾惜月，因为高层决定暂不营救顾惜月，就是为了麻痹“逆天”组织，让蜀东武林争霸赛顺利召开，为“逆天”组织设一个引蛇出洞之局！

    而这些，孟景峰并不知道。

