    一个耳光，直接将田蕾扇飞在地，五根指印清晰可见。

    这时，夏风才慢慢从震惊中回过神来，眼神中充满着复杂。

    一方面是自己一直以为无能的姐夫竟然是暮色酒吧的幕后老板，另一方面则是因为田蕾被人扇了一个耳光。

    “你……你凭什么打人！我要告你！”田蕾从未遭受过如此屈辱，怒道。

    啪！

    又是一记耳光，叶城冷漠道：“就凭你们合起伙来欺负夏风，这个理由，够了吗！”

    “我……”

    田蕾在叶城逼视的目光中，浑身哆嗦，不敢再多说一句。

    “夏风，你也应该看明白了，这些人就在耍着你玩，对付这些人，就不应该心慈手软，现在，由你来处理这件事，你可以像我一样猛扇这些人耳光，亦或者可以选择其他方式报复，我保证你不会有任何事！”叶城直视着夏风的眼眸，沉声道。

    叶城气势十足，江小白田蕾以及韩琪这些还没出校园的人直接就怂了，哪里敢招惹这等煞气的人物！

    他们不傻，就凭叶城是暮色酒吧的幕后老板，这就不是他们能得罪起的。

    解铃还须系铃人！

    江小白求助的看向夏风：“夏风，今天的事，我们真不是故意的，其实我也不知道那些酒这么贵，其实……其实这都是田蕾的主意，她说太无聊了，想找个人玩玩，这事真跟我没关系，你跟你姐夫说说，就放过我这一次，我保证以后再也不敢了！”

    “是啊！夏风，这都是田蕾要求我做的，我绝不是想害你！”韩琪眨巴着眸子，还不忘朝着夏风抛了几个媚眼。

    她可不傻，夏风有叶城这层关系，以后根本不会缺钱，而且前途无量，这可比她身前的江小白强多了。

    “你们胡说什么！分明是你们怂恿我的！”

    田蕾慌了，伸手拉着夏风，扭捏着自己纤细的腰肢，我见犹怜，娇滴滴道：“夏风，你说过最喜欢我的，你怎么舍得我受伤害，你还说过会一辈子保护我的，之前我说的都是气话，你想想，要是我不喜欢你，又怎么会跟你在一起？你，你就原谅我这一次，以后我们好好在一起好不好？以后我会好好听你话的。”

    田蕾一边抽泣着，一边将娇躯贴在夏风身上。

    她相信，凭借自己的魅力，拿下夏风，不是什么难事。

    “好了！别再说了！”

    夏风挣脱开田蕾的双手，一咬牙，最后还是说道：“你们走吧，让我一个人静静。”

    “夏风……”田蕾摆出一副楚楚可怜的样子。

    “滚！”夏风低着头，咬牙道。

    “好，我先回学校了，我会一直等着你的原谅。”田蕾语气温柔，然后与江小白韩琪对视一眼，根本不敢看叶城一眼，急忙离开。

    走出暮色酒吧，

    三人都有一种劫后余生的感觉，叶城给他们的压力实在太大了，那个男人太恐怖了！

    “真晦气！”

    江小白骂咧道：“夏风这个废物，怎么会有这么一个厉害的姐夫，我可听说暮色酒吧每天的营业额就接近千万，还有暮色酒吧养着大批的强者，一些闹事的人下场都极为凄惨！”

    “那我们怎么办？夏风不会真的报复我们吧？”韩琪心悸道。

    “放心吧，我了解夏风，他没这个本事！还有你们，刚才竟然想把事情撇干净！”田蕾恶狠狠的瞪了两人一眼。

    “唉，我们这不也是没办法，若不这么说，那个叶城哪里会放过我们，不过，这事可不能就这么算了！我江小白还从没这么丢脸过！”江小白恶狠狠道。

    “一想到我竟然在夏风面前点头哈腰的，这口气，我就咽不下去！”韩琪哼哼道。

    “说得对，刚才我还这么讨好夏风，他凭什么！”田蕾也是怨气满满，她的一个舔狗，什么时候要她去谄媚了！

    “算了，我们先回去，若夏风见好就收，说不定以后我们还能从夏风这边榨取到好处，如若他不识抬举，我有的是办法对付他！刚才也就是在暮色酒吧，那里是叶城的地盘，我们只能忍下这口气，可到了外面，那就是我们的主场，我有一百种办法对付夏风与叶城！”江小白冷笑道。

    暮色酒吧里。

    夏风无力的坐在沙发上，今天发生的事情太多了，一时间他还没反应过来。

    “你不应该就这么放他们离开，你信不信，他们非但不会感激你，还会因此而记恨你。”叶城拍了拍夏风的肩膀，开口道。

    “你给我走开！”

    然而，夏风却是甩开叶城的手臂，目中有着一些血丝：“你是不是早就知道他们在耍我，你是不是就等着看我的笑话！你成功了，你看到了！你牛逼了！可你以为你是谁，你跟我姐已经离婚了，你根本不是我姐夫，我也不要你管！”

    叶城只是沉默。

    好一会儿，夏风才微微冷静下来，伸手擦去眼角的泪痕：“我姐知不知道你是暮色酒吧的幕后老板？”

    叶城摇了摇头：“她一直不希望我混地下世界，所以我还没告诉她。”

    夏风看着一脸镇定的叶城，总觉得这个男人跟三年前有着天翻地覆的转变。

    片刻后，夏风有些丧气：“我先回学校了……今天……谢谢了！”

    对此，叶城没有再劝。

    有些事情，

    得靠自己走出来！

    叶城笑了笑，鼓励道：“你有我的电话，以后无论发生什么事，都可以来找我，你要记得，你是一个顶天立地的成年人了，若是将来……将来我出了什么事，这个家，得靠你来保护！”

    “你会出什么事？”夏风狐疑道。

    “没什么，回去吧，注意安全，无论如何，我都相信你，如烟的弟弟，绝对是一个真男人！”叶城眼神真挚。

    被叶城盯着，

    夏风有些不自在，有些懊恼的离开了暮色酒吧，心绪飞扬，乱到了极点。

    “派个人跟着夏风，记得保护他的安全。”叶城吩咐道。

    夜，渐渐深了。

    叶城回到夏家，哄着自己的宝贝女儿入睡。

    等馨馨熟睡后，叶城这才小心翼翼的关上房门，走进夜色之中。

    “冷枭，如烟……在剧组过得好吗？”叶城询问道。

    【作者有话说】

    说下更新时间，每天早上9：10和17：10左右！求金币助力，求一点打赏，新书需要呵护，谢谢大家支持！

