    第十章   

    谢殊留卫屹之是有原因的，王敬之可以装傻说不知道卫屹之在，她不能啊。

    

    从表面上来说，她和卫屹之是对头，但为了要表现出丞相的大肚，要给卫屹之面子；从私底下说……没啥好说的，都称兄道弟了嘛。

    

    卫屹之留了下来，他带着苻玄到了飞仙阁，谢殊果然不在。

    又寻去雅光阁，沐白守在外面，告诉他说谢殊正在梳洗准备就寝。

    

    卫屹之有些诧异：“怎么你不在旁伺候？”

    

    沐白的语气就跟鄙视他没见过世面似的：“我家公子一向如此啊，他不习惯有人伺候，每次都是自己梳洗更衣的。”

    

    卫屹之一想也就明白了，听说谢殊是八年前才回到谢家的，应该是很早就养成自己动手的习惯了吧。

    

    王敬之当夜就知道了这个消息，老实说，心情有点儿闷。

    

    他故意不理卫屹之其实是以退为进。

    在他看来，卫谢二人争斗，双方势均力敌，必须要有第三方势力加入打破僵局，而王家无疑就是这第三方势力。

    

    如果他主动去跟卫屹之谈合作，肯定会处在被动位置，最好还是让卫屹之主动来找他。

    于是他故意亲近谢殊，冷落卫屹之，就等他沉不住气来跟他认亲。

    

    可是卫屹之居然按兵不动，还接受了谢殊的好意，他有点搞不懂了。

    

    难道王虔说的是真的？

    

    他坐在床头借着摇曳的烛光想了许久，最后披衣叫小厮去把胞妹请来。

    

    第二天一早，众人兴致高昂要前往兰亭时，队伍人数有了变化。

    

    王敬之领着几人过来，竟都是女眷，个个貌美如花。

    其他世家也有带美妾艳姬的，所以对此也习以为常，不过都忍不住往那些女子身上乱瞟。

    

    其中一人比较特殊，凤目丹唇，生的面若芙蓉，发梳丫髻，轻束腰肢，身着丹碧纱纹双裙，饰以珠钗环佩，无一不是上品，想必身份不低。

    

    晋国男女大防不是很严，这女子一看便是未婚待嫁，能随王敬之出来，应当是其亲属。

    

    各大世家头领立即以眼神示意家族里的未婚子弟密切注意此女，最好能将她弄回去做媳妇。

    

    可惜王敬之竟领着此女头也不回地朝武陵王的马车去了。

    

    他像是终于发现了大司马的存在，站在车外自责不已，从其母襄夫人开始切入，大谈二人家族亲密历史，力求回忆过去，立足现在，放眼未来。

    

    然后他侧身介绍说：“这是胞妹络秀，我琢磨着都是亲戚，便叫她过来见见你这个表兄。”

    

    但是武陵王的车内毫无动静，过了半天，苻玄从里面探出头来，尴尬道：“刺史大人见谅，郡王说要与丞相同车，应当还没过来。”

    

    “……”王敬之嘴角微抽。

    

    这时万年摆谱王谢殊终于到了，车帘掀开，卫屹之先下车，他宽衫大袖，褒衣博带，身姿挺拔修长，一根缎带束了墨发，没有武将的凛冽肃杀，倒似文人潇洒不羁。

    

    谢殊紧随其后，果然着了胡服，竟是冷肃的黑色，唯袖口领口饰以宝相莲纹。

    这般装束在她白面朱唇的阴柔里添了许多英气，倒比卫屹之更像武将。

    

    本来谢殊位高，应当她先下车，后面才是卫屹之，所以王络秀自然而然就认错了人，何况这二人装束也实在太容易混淆身份了。

    

    她盯着谢殊看，越看越觉得动心，心中对兄长的安排竟生出欢喜来。

    

    这时王敬之带着她走过去，面朝谢殊道：“快来见过谢丞相。”

    

    “……”王络秀看看谢殊，又看看卫屹之，知道自己弄错了人，一张脸顿时红透，连行礼都有些心不在焉。

    

    王敬之紧接着又把她引到卫屹之身边，把先前对马车说的话重复了一遍，卫屹之这才明白是怎么回事，而旁边的谢殊早就用折扇遮着嘴抖了半天肩膀了。

    

    “刺史太客气了，不过一件小事，不必挂怀，本王也根本没在意。”

    

    “武陵王果然心胸宽广，惭愧惭愧。”

    

    卫屹之好说话，王敬之生性洒脱，都不是纠结的人，装模作样客套几句，此事就算过去了。

    

    众人启程，王络秀跟着兄长离开时，转头看了一眼谢殊，又看看卫屹之，垂下头去。

    

    论相貌，这二人不相伯仲；论气度，这二人各有千秋。

    她只是无端记挂着那初见的惊鸿一瞥罢了。

    

    兰亭这个地方不是会稽郡最美的，但绝对是最适合游赏玩乐的。

    

    暮春百花凋尽，一眼望去全是郁郁葱葱的绿色，深的浅的，浓的淡的，绕着山石覆盖出去，到前方是一大片竹林，在风里簌簌抖动枝叶。

    四周浅溪淙淙，曲折蜿蜒的碧水宛若玉带迂回，鬼斧神工，造化神秀。

    

    车马都已卸下，众人徒步接近，个个赞不绝口。

    桓廷、杨锯几位年轻公子都是第一次来，更是欣喜，一路直呼大饱眼福。

    

    谢殊的评价是没有错的，这些世家子弟果然都不喜欢好好穿衣服，桓廷和杨锯二人姿容不错，体态修长，露肩膀露胸膛她也就忍了，旁边那七老八十的阿翁你要不要注意点啊，挺着个大肚腩很影响心情的啊！   

    王敬之是兰亭常客，他命人在水流两边放好蒲垫，要玩每年必玩游戏曲水流觞。

    

    众人分坐两岸，不分高下，不分主次，谢殊刚一坐定，左边便被桓廷占据了，右边还要有人来抢，被她伸手拦住，朝旁边站着的谢冉道：“你坐这里。”

    

    那人一看是丞相亲戚，只好怏怏地走了。

    

    桓廷比较激动，近距离看谢殊越发觉得她容貌举世无双。

    他是少年心性，不太拘束，开口便道：“今日能坐在丞相身旁，如觉珠玉在旁啊。”

    

    谢殊朝他笑了一下：“桓公子谬赞了。”

    

    桓廷还想说什么，对岸的杨锯正在朝他拼命使眼色，他只好注意措辞，不再乱说话了。

    

    杨锯身边坐着卫屹之，卫屹之身边是王敬之，谢殊一抬头就看到这二人在对面有说有笑，心里有点毛。

    

    她朝王敬之身后端正跪坐的少女看了一眼，世家联姻是常事，在座的各位随便掰掰指头都能找出点亲戚关系来。

    可王卫如果真联姻了，别说她慌张，连皇帝都会慌张的。

    

    王家婢女家丁穿梭其间，溢香美酒成坛搬来，描金漆碗置于水流，欢声笑语随风送出，混着竹林轻响，如身在天外。

    

    谢殊对吟诗作对不感兴趣，她只是在等这群人玩够了来一下恩威并施，以达成巩固谢家权势的目的。

    而试探王家，也是此行的重要目的。

    

    丞相摆谱不参与吟诗作对，谢冉是推辞不了的，在谢殊胡思乱想的时候他已经作了三首诗喝了八碗酒，有要醉的迹象了。

    

    谢殊见他舌头都发硬了，连忙叫沐白把他掺走，他一走，位置立马就被旁人占了。

    

    “丞相，在下陆熙奂，有幸得见丞相，不知可否赏光同饮一杯？”

    

    此人面貌俊秀，只是生的矮小，不听他说话还以为是个少年。

    谢殊发现他一口吴语，便知他是南方士族之后，打起精神端了碗酒说：“自然，陆公子请。”

    

    陆熙奂明显有些诧异，似乎没想到她会卖自己面子。

    

    这是有原因的。

    

    当初天下一统，晋国都城在洛阳，在座各大世家几乎都是北方名门望族，后来北方沦陷，朝廷偏安建康，北方士族纷纷举家南迁，这才形成了如今的现象。

    

    但南方当地的士族对此是很抵抗的，他们自东吴时起便已权势滔天，这群北方士族不过是难民，来了南方后垄断了高官爵位不说，还抢占他们的地皮，把他们恨得一口一个“伧佬”的骂。

    

    南方士族以陆顾张朱四家为首，陆熙奂是陆家族长的嫡长子，其父在建康任职，这次没来，他是代替父亲来的。

    他一路遭受北方士族排挤，更见识了王家滋润的生活，而会稽一带本就是他们陆家的天下。

    

    南方士族至今只有他父亲一人做到了高官位置，那也是因为被王家占了地皮，皇帝安抚他们家才给了个恩典。

    这种日子没人受得了，陆熙奂早就想给这群伧佬一点颜色瞧瞧了。

    

    谢殊是丞相，毫无疑问的伧佬代表，他来敬酒，其实是挑事，不想谢殊居然给他面子喝了酒，丝毫没有像别人那样对他们轻视。

    

    谢殊不仅喝了酒，喝完还用吴语赞了句好酒。

    

    陆熙奂蹙眉，那群伧佬最嫌弃吴语了，至今还在教育子女说好洛阳官话。

    若说之前谢殊是敷衍他才喝了酒，现在就是有意的示好了。

    

    他心思一转，忽然道：“今日丞相在座，刚好可以与我做个见证，我想求娶王家好女，便是对岸王刺史的胞妹。”

    

    在座众人皆是一愣，王敬之的脸色已经沉下来了。

    

    谢殊明白自己是被推到风口浪尖了，不帮陆熙奂是得罪南方士族，不帮王敬之是得罪北方士族，陆熙奂真是挑得一手好拨啊。

    

    她哈哈笑道：“窈窕淑女，君子好逑。

    这是好事，不过外人是插不得手的，陆公子有这当众表明心意的胆量，哪里还用得着本相开口，去求王刺史不就好了嘛。”

    

    王敬之忙道：“陆家富贵，王家哪里高攀得上啊。”

    

    陆熙奂不悦，他们北方士族每次说起南方士族都是富贵，可他们有的何止是富贵，他们也有人才也有风度，如何不能封侯拜相？

    这群伧佬欺人太甚！   

    谢殊明白自己多少还是得罪陆熙奂了，但此时他肯定更恨王敬之。

    她忽然想起什么，在建康没有打通的缺口，在今日豁然开朗了。

    

    对岸似乎有人看她，谢殊抬头望去，王络秀慌张移开视线，卫屹之在旁似笑非笑，看向她的眼神满是揶揄。

    

    

