    第415章 最强奶妈登场，十二绝啸破局

    “雅典娜之惊叹！”

    “Athena Exclamation！”

    ……

    一颗颗蕴含着宇宙大爆炸威力的光球射出。

    产生了可以摧毁一切的冲击波，甚至将这片神国空间震荡。

    看着一颗颗雅典娜之惊叹产生了爆炸，天上的那轮明月却依旧闪亮无比。

    众黄金圣斗士都是有些不可置信。

    阿尔忒弥斯的月之国简直就是太夸张了，他们这么轰击眼前的月亮竟然没有损伤。

    要知道即使是神明也无法完全免疫雅典娜之叹息的威力。

    刚刚的攻击力实在令人心惊，可任谁都没有想到，雅典娜之叹息都造成有效破坏。

    “喂喂喂，这玩笑开大了吧。”

    迪斯马斯克脸色难看。

    “为什么我们的攻击无效？”

    艾欧里亚也是微微皱眉。

    “雅典娜之惊叹的威力堪比宇宙大爆炸所产生的力量，绝对不会这么无力。”

    童虎沉声道。

    “不错，爆炸产生了就已经会造成伤害。”

    丁力点点头，全力挥动手臂：“次元之刃！”

    眨眼睛，次元之刃这次切开了月之国的面纱。

    空间帷幕是被剑刃割开。

    露出了月之国的本来面目。

    只见前方是一片荒凉与坑坑洼洼，天空中的那轮巨型月亮也变成了巨大的蓝色星球。

    四周都是漆黑的宇宙空间。

    “这里是月球！”

    童虎沉声道：“我们的攻击刚刚全部轰击在了月亮表面。”

    众人望去，就见前方出现了数个巨大的深坑，正是刚刚黄金圣斗士们轰击出的深坑，其中甚至还残留着小宇宙。

    任谁都没有想到，事情竟然变得如此诡异。

    他们所有人竟然被阿尔忒弥斯送上了月球。

    这就是奥林匹斯十二主神的力量。

    谁叫这位是雅典娜的大姐姐。

    这既在预料之中，又在预料之外。

    “黄金圣斗士们！”

    “既然你们如此无礼，那就应该接受惩罚，来自月亮的惩罚！”

    月神的声音充斥着四面八方，像是无处不在。

    天地间的伟力逐渐增强，天地间再次被朦胧的月光所笼罩，那轮巨大月亮再次降临人间。

    这里是月神的世界，所有一切都随着她的意志改变，而改变。

    “我能代表月亮惩罚你吗？”

    丁力笑了笑，想起了水冰月的台词。

    “黄金圣斗士们将力量都给我！”

    丁力直接将弑神黄金圣衣翅膀全部张开，十二根翅膀上出现了金色雷霆之光，还在虚空中出现了相应的，黄道十二星座投影。

    是的，接下来的一击月神阿尔忒弥斯绝对不会留情。

    那么他也不会留情，将会全力施展出这一击。

    是生是死全凭下面这一击。

    胜负也会在下面分出。

    虽然大概率会挡不住。

    “月之暗面！”

    月神阿尔忒弥斯的声音再次响起。

    天上那轮巨大的月亮绽放出了凶猛至极的月之光辉，是在顷刻间笼罩大地不说，又在顷刻间变成了黑色。

    原本的银月是彻底变成了黑色，好像一个黑洞，在天空中不断地缩小。

    所有人都敢感受到天空中那轮暗月所散发出恐怖力量。

    那是一种极强的小宇宙威压。

    许多人只在面对哈迪斯时才见到过这种力量，那种威压感众人都很熟悉。

    “这就是十二主神之一，阿尔忒弥斯的力量，虽然同是八感，但主神的力量确实非人类可及。”

    沙加微微叹息摇头。

    自己领悟八感，本以为觉得可以和神明对战，但每每遇到神明都感觉毫无胜算，这些天生神明实在是太离谱了。

    利用小宇宙可以将所有法则信手拈来。

    仿佛天地之间的力量都可以被他们所利用。

    “嗯，这些神明强大到不可想象。”

    撒加点点头：“他们的神力极强，恐怕就连丁力都和这位的狩猎女神差得很远。”

    童虎点点头：“所以要联合我们所有的力量，才能对抗，大家都将力量给丁力。”

    十二股金色的力量在黄金圣斗士们身上燃烧，变为了一轮闪亮的金色太阳。

    丁力巡视众人，声如洪钟，气势如虹：

    “如若邪恶降临大地。”

    “我等黄金圣斗士必立于万万人之前。”

    “向神挥拳。”

    “血染天穹！”

    “为了雅典娜！”

    听闻此言，众人心神一凛，他们在与哈迪斯战斗时曾经听说过这等豪言。

    都是不由自主跟着喝道：

    “如若邪恶降临大地。”

    “我等黄金圣斗士必立于万万人之前。”

    “向神挥拳。”

    “血染天穹！”

    “为了雅典娜……”

    ……

    “向神挥拳，血染天穹。”

    “向神挥拳，血染天穹！”

    “向神挥拳，血染天穹！”

    原本黄金圣斗士们突然像是受到了莫大的鼓舞，气势和小宇宙陡然变化。

    跟着口号声，他们的小宇宙在急剧燃烧，十二道金色小宇宙冲天而起，形成了一根巨大的金色光柱，直冲天穹。

    这道金色光柱蕴含了那轮黑夜的光辉，光耀万里，将黑夜照射的透亮，撕破了那轮黑月霸占天穹。

    此刻黄金圣斗士的战意和小宇宙都跟着飙升到了极致。

    “这口号确实对于气势有着莫大的鼓舞作用，丁力，大家的小宇宙交给你放心！”

    童虎微微点头。

    “愚蠢的凡人，敢向神挥拳的人必定会受到神罚！”

    “作为雅典娜的圣斗士，你们实在太狂妄了，我不会允许渎神者活着离开这里！”

    阿尔忒弥斯喝道：“月之暗面，将会吞噬你们所有人！”

    暗月坠落，天地变色，大地都会因此而毁灭。

    “哦！”

    丁力身后浮现出了黄道十二星座的金色投影，变得极为耀眼。

    原本被黑暗笼罩的天空，出现了黄道十二星座，十二星座星光闪亮，在夜空中极为耀眼，并且投射出了璀璨的星光。

    这些星光像是跨越的时间和空间，竟然全部集中在了丁力身上。

    “燃烧吧，小宇宙！”

    丁力将小宇宙燃烧到了极致，身上的金色小宇宙气息更胜，与身后的黄道十二星座化作了十二颗闪耀的太阳，并冲天而起。

    但这十二颗太阳跟天上那轮明月相比还是太弱小了，仿佛随时会被吞噬。

    “丁力！”

    “童虎！”

    “撒加！”

    “阿鲁迪巴！”

    “沙加……”

    这时候所有的黄金圣斗士耳畔传来了纱织的声音，一股强力无匹的温暖小宇宙是在第一时间，充斥着每位黄金圣斗士的身体。

    所有人的身体都充满了纯净的小宇宙。

    不得不说，这口奶实在够足，将所有黄金圣斗士一口奶满，让丁力也狠狠嘬了口奶。

    “是纱织……”

    丁力忍不住惊叹：“史上最强奶妈终于上线了！”

    得到纱织小宇宙的加持，他暴喝着用力推出了自己蓄力已久的绝招：“十二星座之绝啸！”

    刹那间这十二颗太阳融为一体，甚至将夜空彻底变成了金黄色。

    在暗月笼罩中爆出了无与伦比的金色光辉，化作一道粗大的金色光柱轰向了那轮下坠的暗月。

    爆炸剧烈无比，蕴含十二星座威力的光柱，竟然是将整个暗月穿透，将这个月夜天空撕碎，露出了月球的本来面目，还有阿尔忒弥斯那张错愕的脸庞……

    ?  ?感谢茉莉散人的240打赏2连击！感谢。

    ?      今天二更。

    ?      临时调组加班，本来还想着今天四更，结果反而少了。

    ?      我竟然被調到另外一个组，就是那位40岁女上司的组，今天晚上她请吃饭。

    ?      我已经剧情结束了，没想到还有后续……

    ?  

    ????  

    (本章完)

