    方云秒懂，松开吴昊的大手，摸摸婷婷的小脑袋，笑着说道：“玄阴芝对我们人类来说，主要作用是疗伤，你没受伤，拿去吃了，没有什么效果……”

    婷婷小嘴翘起，还是执拗地伸出小手。

    方云看向秦晓月，无奈地说道：“月月，劝劝婷婷，这东西可不能吃西瓜般胡吃海喝……”

    秦晓月还没有过来，小婷婷已经一屁股坐在地上，打滚翻腾，嚎啕大哭起来。

    刚刚差点死掉的吴昊，已经速度极快地恢复过来，脸上露出惨不忍睹的表情，冲方云挤眉弄眼。

    方云感觉头大，秦晓月抿嘴轻笑，走了过来。

    ……

    一场意外，给了方云刻骨铭心的警告，哄好婷婷，再度进入修行状态之后，方云在望天仙树的树冠上，开始深刻地反省。

    毫无疑问，自己比起前世，能力强大了无数倍，可同时，随着实力的增长，自己的心态也出现了一些不该有的变化，尤其是昨晚，自己强势除去斜叶榕，完成了前世许多人不可能完成的壮举之后，无形之中，自己变得有点得意忘形地骄傲起来。

    明知道望天仙林的情况很诡异，自己居然还没有引起足够的警惕，而且，自己明显精神不佳，也敢大大咧咧地跑来望天仙林修行，这还真是有点小看进化兽，有点小视了大夏纪的危险程度。

    大夏纪之中，任何疏忽大意，都会成为无底深渊。关键时刻，要不是吴昊再次舍命相救，要不是晓月和婷婷关键时刻不掉链子，今日，自己怕是不死也得脱层皮。

    狼，本来就是群居动物。

    大夏纪之后，群狼的战斗方式更加有效，还能诞生具有智慧的能够跟智慧型寄生兽相媲美的狈，自己找到一头野狼修行金刚虎骨的时候，就应该想到事情不会那么简单，结果，自己却依然是大意了。

    精神不济只是客观因素，主观上来说，还是自己并没有引起足够的重视。

    ……

    良久之后，方云深深地吸了一口气，再度投入修行之中。

    望天仙林危险万分，但也不能因噎废食，大夏纪，实力才是生存的根本。

    要排除万难，带领同伴，快速提升。

    一天下来，几个同伴的实力再度进步，方云也再次将自己的真气凝练了五次以上，修行了三次金刚虎骨掌，实力又有了较大的提升。

    太阳西下之前，方云带着队伍返回了澧城。

    刚刚回到家里，方云听到老妈第一句话“你爸找到大队伍了，成为了真正的预备役士兵”，顿时脸色剧变，今世的节奏，跟前世完全不同了，自己怎么忘了这一茬？

    前世，澧城东西两区迟迟才打通，中间的斜叶榕成为巨大的障碍。

    两区打通后，老爸马上接到部队任务，随军贯通德州。

    重生之后，方云一直在为这个时间点准备来着。

    可是，今世完全不同了，昨晚自己一把大火，灭掉了斜叶榕，灭掉了许许多多的寄生兽，今日，大火熄灭，东西两区顺利连通。

    也就是说，前世一个月才发生的事，很有可能现在就已经开始了，方云迅速看向老爸，压低了声音问道：“爸，你是不是接到了贯通德州的任务？”

    方玉林脸上露出丝丝讶然的表情：“是啊，你听说了？我们神火盟受到委托，全力贯通德州，这是军队早就提前布置下来的任务，我们几个商议之后，一致认为，宜早不宜迟……”

    方云的心，顿时如坠冰窖，一片冰凉。

    夜空之下，仰望繁星点点的星空，方云激荡不安的心，逐渐平静下来。

    这一世，因为自己的出现，澧城的很多事情，截然不同。

    自己无意之间成了澧城的拓荒者，让澧城的形势比前世好了不知多少倍，结果就是当自己还没完全准备好的时候，事情已经提前到来。

    意料之外，情理之中。

    说来说去，眼前这样的局面，却是自己一手造成的。

    那么现在，方云需要思考的是，要不要阻止父亲参加任务？

    等待三个月之后，等待澧城成长出来更多战士之后，再去开荒拓路吗？

    或者，自己应该试一试，尝试能否贯通德州。

    毕竟，跟前世相比，澧城幸存者多了几倍，战斗力翻番，而且此时此刻，大夏纪刚刚开始不久，大家都还在飞速进化之中，德州通道上的那些恐怖存在，可能也并没有那么危险。

    秘境即将开启，自己必须进去获得传承，而澧城附近并没有秘境入口，贯通德州，也是方云必须完成的近期目标。

    贯通德州，势在必行。

    既然如此，那就试试。

    如若实在不行，到时候带着父亲撤回来就是。

    屋顶，方云负手而立，良久之后，心中有了决断，缓缓地拉开了子鼠纯阳气的起手式，开始修行。

    今夜，澧城平静了许多，刘力火采纳彭洁的意见，围绕澧城修建了一些防御工事，安全区比前世早了好几个月基本成型。

    第二日，神火盟精锐尽出，刘力火亲自带队，方玉林，秦卫江，彭洁相随，挑选了足足三百人的青壮年，开赴野外，执行任务，贯通德州通道。

    整个队伍都是千挑万选出来的，各有作用的精锐，唯二例外：方云和吴昊。

    实际上，彭洁对强烈要求加入战队的两个不知天高地厚的少年，表示了较为明显的不满，建议小朋友就不要来凑热闹了，认为会打乱神火盟的整个部署，。

    奈何方玉林和秦卫江在神火盟的江湖地位比彭洁更要高出一筹，最后，整个精锐之中，就掺进了两个不谙世事的少年，方云和吴昊。

    虽然对两人的加入表示了不快，不过彭洁还是展示出不同一般的大局观，考虑到少年实力稍弱，社会经验不足，彭洁特意照顾，将方云和吴昊编入了后勤队。

    整个后勤队一共有三十人，分成了五个小组，方云这一组的组长是梁小颖，成员有吴莉莉，李大勇，张子强，方云，吴昊。

    方云和吴昊两个小伙子，分到了一个小推车，一个大包裹，表示，这是他们的后勤任务。

    德州和澧城的直线距离两百多公里，公路里程会远许多。

    大家磋商之后，做出了跟前世一模一样的判断，顺着已经被毁掉的高速，贯通全程，直达德州。

