    “小爷我叫任西风，晋国前来参加九鼎谷入门考核的一介散修，你又是什么人？竟然还敢自称自己是太子？”

    柳飞歌淡淡地问道。

    “哈哈哈！晋国那等弹丸之地来的散修，笑死本太子了，你听好了，也站稳了，别被本太子吓死了！本太子乃是九鼎城猛虎帮帮主白占天的独子，猛虎帮太子白驰是也！”

    锦衣年轻人闻言，一颗心完全放了下来，仰天狂笑道。

    “白痴？还有人叫这个名字？”

    柳飞歌听得愣了一下，疑惑地问道，不过话说回来，这货起这个名字还真是人如其名啊！

    “小子，本太子是白驰，驰骋千里的驰，不是蠢货白痴的那个痴！”

    那锦衣年轻人神情一滞，连忙出言解释道。

    “哥哥！我冷，冷！”

    贾小九突然浑身剧烈颤抖起来，战战兢兢地说道，很明显寒毒再一次发作起来。

    “小九别怕，小九别怕，有任大哥在，很快就能弄到烈阳草的！”

    贾小六连忙出言安慰道，眼神充满了焦急，求助的目光投向了柳飞歌。

    “哈哈！小六子，小美人儿身上的寒毒只有烈阳草才能够缓解，可本太子已然命人将周围丹药店的烈阳草全部都买光了，想要缓解寒毒只能用烈阳草，想要烈阳草只能求本太子，不然的话，你就生生地看着你妹妹活活冻死吧！”

    名叫白驰的锦衣年轻人狂妄地笑道，手一扬，刚才取出来的十株烈阳草再次化为齑粉，红色的碎屑洋洋洒洒地洒落了一地。

    “告诉你小六子，要么你妹妹跟着我，还能活下来，要么就活活冻死，你不是傻子，应该知道怎么……呃？”

    白驰继续威胁着贾小六，可眼前发生的一幕突然让他一下子如同被捏断了脖子的鸭子，生生地将后半截子话给噎了回去！

    只见柳飞歌将手一探，顿时一大捆红色的药草出现在了贾小六的身前，这且不说，柳飞歌又是一扬手，一捆又一捆的火红色药草出现在了地面上，场面显得极为震撼，很快那红色的药草便堆成了一座小火山一般，散发着炽热的气息。

    所有的人都被这突兀的情景给愣住了，齐齐张大了嘴，说不出话来，一时间有些弄不清楚状况了！

    “咳咳！小六子，你说的烈阳草莫非就是此物？”

    柳飞歌看着眼前目瞪口呆的贾小六，干咳了一声出言问道。

    柳飞歌刚才用神识在混沌圣殿中察看了一番，发现这个所谓的烈阳草在混沌圣殿中很多，被自己随意地堆放着，便顺手取出了十来捆。

    “呃？呃！是，是，是，这就是烈阳草！”

    贾小六好不容易回过神来，忙不迭地点头说道，心中一阵狂喜，自己这位“任大哥”还真是无所不能啊，竟然一下子弄出来这么多的烈阳草，自己的妹妹总算是有救了！

    “是就好！这差不多是几万株吧，你先拿着用，等用完了我这里还有！”

    柳飞歌说着，取出一个空着的储物袋，一挥手，将那十来捆烈阳草收了进去，然后递给贾小六。

    “多谢任大哥，可……可小的没……没有灵石，买……买不起这么多的烈阳草啊！”

    贾小六一阵狂喜，颤抖着手想要接过储物袋，却是又面色一黯，犹疑着缩回了手。

    “我勒个去，你这个小六子，我岂会在乎这点儿东西，这都是送你的，你拿着就好！”

    柳飞歌不悦地说着，不由分说地将储物袋塞到了夏小六的手中。

    “嗵！嗵！嗵！”

    贾小六紧紧握着储物袋，两行热泪滚滚而下，扑通一下跪倒在地，朝着柳飞歌连磕了三个响头。

    “少来这一套，快快给你那妹妹用烈阳草治疗寒毒吧！”

    柳飞歌瞪了夏小六一眼，笑骂道。

    “好嘞！”

    夏小六连忙翻身而去，奔至夏小九的身边，取出来一株烈阳草，直接喂到了夏小九的嘴边。

    夏小九连叶带根直接将拿住烈阳草吞了进去，很快，笼罩在夏小九身上的寒意渐渐地褪去，头发上的冰霜也都消融开来，黑色的长发变得湿漉漉起来，那张本来苍白无比的小脸蛋也多了几分红润。

    “吁！”

    夏小六见状这才长长地松了一口气，心力交瘁之下，身子一软，一屁股坐在了地上。

    “哥哥！你没事儿吧？”

    夏小九惊呼一声，连忙上前扶住了夏小六。

    “没事儿，小九，哥哥就是有些累了，快快谢过任大哥，不是任大哥的话，今天你可就危险了！”

    夏小六摆了摆手说道。

    “多谢任大哥！”

    夏小九乖巧地走到柳飞歌的身前，盈盈拜倒在地，口中称谢道。

    “咳咳！不用谢，我和小六子是朋友，帮忙也是应该的！”

    柳飞歌摆了摆手，示意夏小九起身。

    夏小九这才站起身来，回到夏小六的身边，低垂着螓首，不敢去看柳飞歌。

    “难怪那个叫白痴的家伙非要强占夏小六的妹妹，刚才还不怎么觉得，如今寒毒一去，果然是美艳不可方物，如今岁数还小，过几年那还了得！”

    柳飞歌看了看夏小九那俏美的脸庞，暗暗思忖道。

    “姓任的小子，你家里是卖药的？”

    那白驰一旁终于按捺不住，出言问道，若这小子家里是卖药的，那自己就得好好掂量掂量了，大部分家里卖药的，都是有几分势力的。

    “咳咳，当然不是，小爷我刚才不是告诉你了吗？小爷是晋国来的散修，准备加入九鼎谷！”

    柳飞歌不耐烦地回答道，他对这位白驰实在是没有什么好感。

    “既然不是卖药的，怎么会有那么多的烈阳草？”

    白驰倒也不是真正的白痴，一脸不相信的问道。

    “你管我呢？我是从蛮荒森林中偶然采集到的不行吗？”

    柳飞歌的口气愈发的不耐烦了，没好气的说道。

    “小子，看来你身上倒是有些好东西，这样吧，留下你的储物袋，然后带着那个碍眼的小六子滚蛋，留下本太子的小美人儿，本太子可以考虑饶你一条小命，不然的话，莫说是加入九鼎谷了，今天这里就是你的横尸之地！”

    白驰一脸阴沉地说道，言语中充满了威胁之意，既然这个病容小子只是一介散修，那依靠猛虎帮的威势，自己纵然将其当场格杀，也不是什么大不了的事情。

