    董子就是汉代大儒董仲舒。

    就是历史课本里‘罢黜百家，独尊儒术’的董仲舒。但董仲舒没这么说过，他的原话是‘推明孔氏，抑黜百家’。

    汉武帝落地到实处的，则是‘罢黜百家，表章六经’。

    见弟子们议论纷纷，林延潮一敲石磬，堂上又安静下来。

    林延潮道：“非董子，无我儒学之今日，但朱子认为董子没有继承孟子之学，不足以承道统。但吾却以为董子之学，在于儒法合流！”

    儒法合流！

    这一声犹如一记钟声，响在众士子们心底。

    “法家尊权，儒家尊君，此两家相合之道。故而董子以春秋大一统，取儒法两家之共识。”

    这话怎么解释？

    孔子曾说过，天下有道，礼乐征伐自天子出。

    荀子有言，隆一而治，二而乱。

    韩非说，事在四方，要在中央。

    三派学说都支持天下共主，中央集权，所以董仲舒取儒法两家共识，创立春秋大一统的学说。

    两千年来，国人共尊一个中华。如后来人说天下分久必合，合久必分，就是董仲舒的大一统思想深入人心。

    “于儒法两家礼治法治之分歧，董子则以德主刑辅，春秋决狱合之。”

    董仲舒是如何处理儒法合流？就是求同存异的办法。

    儒法两家看似南辕北辙，但也有共通的地方，那就是尊君尊上尊尊，董仲舒用春秋大一统的学说，先达成一致。

    这是顺应两家人心之举，两家对此都没有争议。

    之后的存异，就是化解两家分歧，儒家主张礼治，法家主张法治。

    当年晋大夫赵鞅铸刑书，颁布刑法，孔子严厉批评此举道，晋其亡乎，失其度矣。孔子主张是，国家不要刑法，实行礼治，原因在于刑法不可为人所知，就能保持威不可测的态势。

    礼治法治就是儒法两家最根本分歧。

    为了消除这等分歧，董仲舒提出了德主刑辅之论，那就是国家礼治为主，再以法治辅之。用礼仪教化，用法律禁止。这与荀子所提倡礼以定伦，法能定分的学说，一脉相承。

    董仲舒还提出就算真正要用刑法时，也要依据春秋大义来进行定罪。

    德主刑辅等于，儒法两家各自妥协，达成了共识。

    但董仲舒却是否定了孔子纯以礼治，不进行法治的儒家经义，故而董仲舒‘德主刑辅’被时人称‘新儒学’，被不接受之人认为，这根本上就是篡改儒家学说。

    毕竟经义上已不是孔子原先提倡的原貌，可事实上天下百姓，以及儒生们也渐渐接受国家用刑法为度，礼仪教化的模式，董仲舒的变革可谓与时俱进，他的大一统，德主刑辅学说，一直延续两千年。

    “从孔子，至子贡，子夏，至荀子，至董子，再至龙川先生心水先生，一脉相承，这就是我事功学之道统！”

    最后林延潮一锤定音。

    在场士子无不击节赞叹，众人都是第一次闻此学说，都是流露出朝闻夕死的神情。

    吾闻道矣。

    说到这里，林延潮看了看日冕还有些时间，于是与弟子们答疑。

    林延潮对于思辩还是很看重的，否则如何行而后知。

    而林延潮讲学，也并非竖立一个自己一个普遍正确的观念，而是让学生自己领悟。只要自己新得出的观点，能够推翻原先的旧观点，就算是进步了。

    解答弟子们几个疑问后，林延潮就此下课了。

    一旁徐火勃将林延潮所讲，以及与弟子答疑的内容，都记在笔记上。

    弟子们争相将徐火勃的笔记拿出传抄。

    待下堂之后，这些林学弟子遍迫不及待地将今日林延潮所讲之道统之论，告之给同窗，同案，师长们。

    没多久道统论，即传遍了京城士子的耳中。

    林延潮参考朱熹而作的事功学道统论，在京城里引起了轰动。

    当然此论一出，林学门人，事功学信徒一片叫好，从此事功学，并非是孤魂野鬼，咱们也是儒家一脉！

    连原本瞧不起事功学的儒生，伏案夜读后也是对事功学有了新的认识，至少不敢拿‘事功学’当作野狐禅来看了。

    但也有人发问，林三元提出道统之说，是有让事功学，与理学，心学一较高下的意思？这是要看看谁才是孔子传下的儒家正宗吗？

    还有人看出玄机来，林三元其志了得啊！说事功学从孔子，子贡，子夏，荀子，董子，陈龙川，叶心水一直而下确立道统，然后传至今天，言下之意不是说他继承了事功学的道统吗？以继承孔子，荀子，董子道统自任？

    即便他是林三元，但这口气也着实太狂妄了些。不少人在那捏须摇头，但仍是将文章细细而读。

    至于不少理学之士，他们则破口大骂，这道统论，分明篡改先圣之意，子贡，子夏只言片语，也被你引证为事功学先贤，简直岂有此理。

    至于荀子更是差一点被开革出儒家门墙之人，也被你拿来当学统所传。

    还有董仲舒他对儒学之贡献，虽说居功至伟，但后世儒者都无人说自己继承了他的学统，原因为何大家都知道。

    故而他们看了林延潮的文章，已是准备口诛笔伐。

    尽管口诛笔伐，他们不得不承认，这道统论里面虽尽是‘歪理’，但容易‘蛊惑人心’，他们不得不正视，必须通过严厉的批判来让儒学‘正本清源’。

    无论怎么说道统论一出，在民间自是引起了事功学进一步的盛行，研读林学的读书人更众。士林普遍认为，林延潮无论是文章，还是经学，都堪称大家。

    京城各大书肆里有关于《尚书古文注疏》，以及林延潮各种文章，再度卖得断货。

    令书店老板不得不紧急命书坊加印。

    此刻紫禁城的日讲官值庐里。

    王家屏，朱赓，黄凤翔等几位日讲官，正坐着喝茶闲聊。

    这刚过了开印日没多久，大家多少都有些上班综合症，古人也一样，日讲官更不例外。

    朱赓喝了口茶对王家屏，黄凤翔道：“前几日吏部给陛下上题本，请陛下补录日讲官，以合六人之数。题本里题请修撰张嗣修，言他经史娴熟，精于典章之制，讲官罗万化清正方直，又是先帝钦点之状元，皆是候补日讲官之良选。”

    王家屏听了不由一晒道：“此事不显而易见吗？罗万化为人刚直，不与内官交善，自不得内廷之喜。故而吏部实只推张嗣修补日讲官之位罢了，这也是顾全元辅的面子。”

    朱赓笑了笑道：“是啊，但今日天子却下旨申斥礼部，说题请日讲官，素来为内阁翰林院之事，眼下内阁没有说话，吏部何以越俎代庖？”

    王家屏，黄凤翔都是抚掌笑道：“吏部要讨好元辅，却是搬起石头砸自己的脚了。”

    朱赓点点头道：“不过我看陛下明为申斥吏部，但圣意还是想宗海有一日能够起复，回来任日讲官的。”

    听了朱赓此言，王家屏，黄凤翔都是沉默。

    “难！”三人都是摇头。

    王家屏道：“若是当日我也在武英殿上，必站出来支持宗海。”

    朱赓道：“忠伯，也不用动气，这一次矫诏之事，陛下对宗海是有着恼，不过着恼之余，却更念着君臣之情，宗海将来有东山再起之时。的”

    黄凤翔皱眉道：“可这一次节赐，陛下独赏了我们五名讲官，唯独不赏宗海，这是何意？”

    王家屏笑着道：“鸣周，若是陛下赏了宗海，才是恩情已尽。故意不赏，可知陛下着恼只是摆个样子，为得是照顾元辅的颜面罢了。”

    朱赓笑着道：“忠伯见事明了，吾佩服之至。”

    黄凤翔也是道：“忠伯所言极是，可是……”

    黄凤翔却是长叹一声。

    “可是什么？”朱赓，王家屏一并问道。

    黄凤翔道：“我怕不是陛下对宗海着恼，倒是宗海自己心灰意懒了。这几日林延潮广收门徒，并于国子监旁学功堂讲学，看来是打算以讲学为志，不打算返回朝堂之上了。”

    王家屏惊道：“竟有此事？”

    黄凤翔道：“确实如此，前几日我还去宗海府上拜会，我看他丝毫没有仕途受挫之失意，反而与我大谈养身，花鸟鱼虫之事，这不是归隐山林，以讲学为业是什么？”

    朱赓倒是双眼一眯，以他对林延潮的了解，根本不信林延潮真打算退隐了。只是朱赓面上道：“宗海正是大有作为之时，若真是萌生退隐之志，岂非朝堂之损失，朝廷少了一位正直敢言的大臣了。”

    王家屏捏须道：“未必，我看宗海此举也许是以退为进。”

    黄凤翔道：“就算以退为进，也不可以公然讲学啊。宗海不可能不知，私下讲学之事是触元辅之忌啊！”

    王家屏摆了摆手道：“若是宗海是官身，自是触元辅之忌，还会授人把柄，不过眼下他在野，私下讲学，倒也不是什么大事。”

    黄凤翔道：“话是这么说，但宗海终有一日，是要复官的，他讲学此举，不是摆明了车马，是要以讲学为志，不打算重返朝堂之上了。”

    几人讨论了一阵，不知林延潮拿得什么主意。

