    随着眼前白色的龙卷风型水汽旋转得越来越快，海中的水分逐渐变成了气体朝空中转移，海面越来越低，而空中黑暗的云层变得越来越厚。

        天空中的不断翻滚的水汽带来了云层间的摩檫，一大片整排亮起的闪电在天空中呈现了出来。

        “我看水汽蒸发的工作已经快要完成了，接下去应该要处理直击雷的程序了吧？”休斯男爵问李忆之道。

        “是的，这个房间不需要再待下去了，我们立即去另一个房间。”李忆之确认了男爵的请求。

        大家迅速动身，冒着漫天的水雾，全神湿漉漉地朝着大门入口处走去。

        强烈的大风加上水汽龙卷风，严重地阻拦了所有人的行进速度，经过将近三个小时的行程之后，我们终于来到了水源程序的大门口，我回头望了一眼，远处的瀑布也即将被大风蒸发殆尽，天空中黑色的积雨云带着摩擦闪电正在疯狂飞舞，形成了一幅恐怖的画面。

        令所有人吃惊却又是预料之中的是，我们大家刚一走出水源程序大门，身上的衣服就立即恢复了干燥状态。

        “这个该死的程序幻象，做得还真是太真实了。”张保尔口中嘟噜地抱怨道。

        时间紧急，只见李忆之迅速行动，沿着三层楼梯走道，朝着水源程序正对面的一扇大门跑了过去。

        不一会，众人就来到这扇大门面前，这是一扇黑色的大门，整个大门上的电子线路里闪烁着黑色的光芒。

        “您确定就是这扇门吗？”休斯男爵对着李忆之谨慎地问道。

        “是的，我已经仔细计算过，在这扇门之后就是雷暴制造程序，只要我们控制住雷暴机器人，设定直击雷的程序，我们的任务就完成了。”李忆之对着众人说道。

        “水源机器人已经那么可怕，这雷暴机器人那得有多恐怖啊。”风灵的话带着恐惧的感觉。

        “这一次不需要你们进去了，我自己一个人去搞定雷暴机器人即可。”李忆之对着众人说道。

        “前辈，你一个人去太危险，我陪你一起去吧。”休斯男爵立即站出来表示一起跟随。

        “我也随你俩一同去，人多力量大，尽快抓住雷暴机器人解决任务后离开这里。”我跟着男爵之后做出了自己的表态。

        一旁的老杜与张保尔听到我两的话，也欲想说话参与这次行动。

        “够了，你们这些人以为去旅游吗，无用的和需要保护的人都不要再来添乱了，男爵和残月随我一同前往，其余人留在原地等候。”李忆之依旧保持丝毫不留情面的风格，果断地命令道。

        “哼，有什么了不起，本公主还不屑于去。”风灵在一旁发出了自己的抱怨后，直接坐下休息。

        此时超级积雨云已经快形成完毕，时间紧迫，没有更多的考虑空间，我和男爵立即同意了李忆之的计划。

        老杜上前一步，在黑色大门中间部位再次安放了定向集束炸弹，只听耳边一声巨响过后，程序大门倒下了。

        这一次没有出现预料中的闪电劈出，倒下的黑色大门后方给我们一种无声无息的境象，李忆之对着我与男爵点了点头，三人立即抓起武器，迅速走进了这扇黑色大门之后。

        黑色大门之后的景象，再次让我终身难忘。

        在一整个巨大的空间内，形成了两朵山峰一般的云朵，这两朵黑色云朵从地面上拔地而起，整个云层从地面直接升入天空之中，且形成了左右两朵黑云的对峙形态，在两朵云层中部的天空中，一颗类似太阳的黄色恒星平静地挂在天空的正中央。

        “这两朵云还真的是大啊。”休斯男爵情不自禁地发出了一声惊叹。

        “看来水汽蒸发的还不够，这两朵乌云还未能触碰到一起，中间还留有这么大的宽度，如果两朵积雨云不接触，就无法产生摩擦之后的雷暴，咱们的任务就无法完成。”李忆之看了眼前的景象，忧心忡忡地说道。

        “可是水源程序房间内，这颗星球上的水源已经快全部蒸发完毕了。”我对着李忆之提醒。

        “是的，这个雷暴机器人将云朵纵向发展，我们必需要抓住它修改程序，让两朵云横向发展，产生接触。”李忆之提出了解决办法。

        “这里的空间内只有两朵云，看来这个雷暴程序机器人是藏身于两朵乌云之中，这么大的面积，我们该去哪里找它？”看着乌云体内隐隐闪现的巨大闪电，休斯男爵心有余悸地问道。

        “这两朵黑云内部已经充满了电荷，内部摩擦后产生了巨大的闪电，进入其内部估计非常危险。”我跟着男爵的话补充道。

        “先不需要进去寻找，咱们用这家伙试试。”李忆之说着，从身上的背包中取出了一个物件，丢在地上。

        在熟悉的金钢丝网的捆缚下，水源程序机器人出现在我们面前。

        “你怎么把这个机器人给带出来了，这样会造成铸云星上生态循环系统的失衡。”休斯男爵惊讶地问李忆之道。

        “现在的程序是将所有的水汽蒸发后，制造积雨云，程序已经设定完毕且还未完成，待我们这里任务完成后，我再将它放回房间去即可。”李忆之对着男爵解释道。

        “前辈，你把它抓到这里有什么目的。”我直接开口问李忆之。

        “我侵入过它的程序系统，发现了一个现象，这些机器人的同质性非常强，在同类设备存在的情况下，它们最想做的事情就是将程序复制黏贴控制其他程序。”李忆之对着我们解释道。

        “我明白您的意思了，我们利用这个机器人，让它来吸引雷暴机器人的注意力，自投罗网。”我做出了计划分析。

        “是的，既然我们不容易找到它，那就让这家伙自己来找我们。”李忆之点头认可了我的解释。

        “可是如果它藏匿于这两朵巨大的云彩之内，它怎么会知道我们在这里。”休斯男爵看着眼前两朵巨大无比的云朵说道。

        确实比起这两朵云，我们三人站在这里形同蚂蚁，在这个空间内丝毫没有存在感。

        “我有个办法。”这时候一个念头突然冲上了我的脑袋。

        按照想法，我立即打开了通信系统的扩音部分，对着前方的空间内，将音量调到了最大，并从系统中找出了一首我最喜欢的音乐：波斯米亚狂想曲。

        “Mama，just killed a man，Put a gun against his head，Pulled my trigger，now he's dead，Mama，life had just begun，But now I've gone and thrown it all away 。”随着让人沉醉熟悉的音乐响起，半摇滚半歌剧的蓝星音乐第一次响彻在这个外星空间。

        在巨大的音乐声的影响下，我发现天空中右边的那朵积雨云的形态开始快速地变化起来。

        “残月，干得漂亮，看来这家伙被你的音乐声给吸引到了。”休斯男爵兴奋地对我喊道。

        “前辈，这个机器人的形态不清晰，咱们该用什么样的方式去抓住它。”我对着李忆之问道。

        “这些机器人都是钢铁设备制成，我们所看到的任何景象都是幻象而已，一会待它出现后，直接采用电击枪的攻击方式进行捕捉。”李忆之果断命令道。

        “电击枪？您确定用电击的方式来攻击雷电程序机器人？”听了李忆之的话，我诧异地问道。

        “你们不用管，一切由我行动即可，男爵你把把水源机器人丢到前面去，一会我来负责电击，你们看着就行。”李忆之继续命令道。

        “可是前辈，我们要抓的是雷暴程序机器人，它怎么会惧怕电击？”休斯男爵和我想法一样，表达了他的疑问。

        “我仔细观察过了，右边的这朵积雨云体内充满了电子，对应的是负电荷，我将电击器调整为质子发射状态，质子属于正电荷，如果雷暴机器人从右边钻出来，靠近水源机器人，我立即用质子电流攻击水源机器人的身体，使他产生正电荷，就能够吸引并控制住雷暴机器人。”李忆之完整地说出了她的计划。

        此时音乐声越来越大，突然，从右边巨大黑色的积雨云中，猛地冒出了一朵体积不大的黑色云朵，离开了积雨云的主体。

        “快把水源机器人丢出去！”李忆之快速对着休斯男爵大声喊道。

        听了李忆之的话，男爵立即抓起水源机器人，朝着远处地面用力地丢了过去。

        天空中的黑色云朵循着声音慢慢飘向我们，渐渐地来到我们的头顶处，我已经可以清晰地看到这朵小黑云的周边，闪耀着电流般的小型闪电亮光。

        此时我的心紧张地提到了嗓子眼，这个充满电子的家伙如果突然发难，也是一个巨大的麻烦。

        就在这时，这朵黑云似乎发现了还在地面上不停挣扎的水源程序机器人，这个家伙在挣扎过程中释放出的电波，已经成功地吸引到了这朵黑色的小云。

        根据李忆之同性相吸的理论，黑色云朵突然快速地朝着水源机器人冲了下去，一切都朝着计划中的方向进行着。

        在优美的音乐声中，黑色云朵迅速来到了水源程序机器人的身边，从云朵中伸出了一根类似数据线的触角，似乎准备对水源机器人进行数据传输工作。

        “机会来了，李忆之怎么还不动手。”看到眼前的场景，我不禁心中焦急地想道。

        就在此时，我看见李忆之从腿边快速掏出了一把黑色的手枪，对准水源程序机器人的身体快速射击。

        一道充满质子的蓝色电流准确地射中了水源机器人的身体，使其原本处于中性电子的身体上顿时充满了正电荷，并立即产生了强大的吸引力，迅速从黑色云朵中扯出了一个黑色的圆球形物体。

        只听见“砰”的一声，两个物体被牢牢地粘在一起。

        “成功了！”一旁的休斯男爵兴奋地大声喊了出来。

        “没想到这么顺利就成功了，真乃天助我也。”我心中不禁开心地想道。

    

