    三封急报从天津被送到了北平，这是带来了一个好消息了。

    石见银矿终于有产出了，虽然此前找到了矿山、挖出来了矿石，但是几乎没有什么冶炼。但是这一次不一样了，虽然只是练出来了不到一万两白银，不过第一批白银已经入库了。

    这使得朱雄英非常满意和骄傲，这是来自锦衣卫毛骧、都指挥使司常森以及大将军冯胜的奏报。虽然有可能三个人串通一气，但是这样的可能性也不是很大。

    朱雄英笑的很开心，颇为自得的计算着，“这是一个月之前发出来的信，按照他们的说法，这个月也可以开采出来三万两，可以凑出来五万两白银送回来。”

    这可不行，五万两白银实在是不算什么。虽然这也就是刚刚开始开采，接下来的白银产出会更多。但是朱雄英觉得，这远远不够，还需要更多的矿工、需要更多的驻军。

    朱雄英也相信，过些天应天府那边肯定会收到信息。

    “我这到底是怎么回事啊，天天就是在写圣旨了。”朱雄英摇了摇头，感慨着说道，“皇叔们这个时候要出点力气了，我得给你们找到生财之路，你们也别要那么多兵权了。”

    说的就是秦王朱樉、晋王朱棡这些亲王，他们没必要手握太多的兵权。既然想要赚银子，那么就拿出来手里的一些兵力，去高丽、东瀛分忧吧。

    写着圣旨的朱雄英颇为得意，“人为财死鸟为食亡，现在知道了那边的白银产出很大，皇叔们肯定上杆子的想要派兵驻守，可以稍微分一杯羹。朝堂上除了极少数的腐儒会唧唧歪歪，但是其他人会怂恿我们加派兵马驻守！”

    有利可图，这才是最重要的，这将会成为大明的一个重要的财源。

    银行可以考虑了，可以慢慢的将日渐枯竭的铜矿资源节省下来。银本位，朱雄英觉得这样的事情可以考虑了，虽然他也知道没有足够的生产力，银子也就是一些金属而已，但是不妨碍朱雄英期待着更多的银两码放在国库里。

    徐妙清款款走入书房，说道，“殿下，该用膳了。”

    朱雄英抬起头，对徐妙清说道，“这就见外了，我们都成亲了。清儿，这称呼得改改。”

    徐妙清微微脸红，小声说道，“夫君。”

    不怪徐妙清谨小慎微，主要是在她的教育当中，出嫁从夫是应该的。更何况她是太孙妃，‘臣妾’这样的自称不是谦称。她不只是妻子，也是臣子……

    更何况看到朱雄英码放在书案上的圣旨，徐妙清心惊胆战。越是了解朱雄英，她就越是坚信朱雄英未来肯定会登上至尊之位。以前听说太孙受宠，或者有人私下议论大明有着三个太阳，她都是觉得有些夸张了。

    但是嫁入皇家后，徐妙清觉得那些说法还是保守了，现在大明可以起草圣旨的真的有三个人。大明有着三个主人，这不是在开玩笑、这是事实！

    王承恩自然知道该做些什么，这些圣旨给送去哪里，该让谁去传圣旨，他自然是心里有数的。而且他也需要立刻去找宋忠，这些圣旨传出去了，肯定要去应天府备案的，要让皇帝陛下和太子殿下知道，可不能出了岔子。

    朱雄英吃着饭菜，随口问道，“清儿，在这边还习惯吗？”

    徐妙清放下筷子，立刻回答着，“倒也还好，虽然和江南之地有些区别，臣妾……”

    “没有那么多规矩，我们老朱家就是寻常百姓家，这个根我没忘，你也别忘了。”朱雄英笑着对徐妙清说道，“在我跟前没有那些规矩，在皇爷爷跟前也不用这般。”

    徐妙清苦笑，朱雄英可以不用在意规矩，因为皇帝和太子允许。尤其是皇帝陛下，朱雄英这个太孙可以毫不讲规矩。但是其他人可不行，在其他人面前，老朱对于规矩的要求就很严，哪怕是太孙妃都不行。

    朱雄英似乎没有觉悟一般，说道，“以前皇祖母在的时候，我们都是一边用膳一边说话，就是寻常人家。什么食不言寝不语的，没必要在乎，皇爷爷也不喜欢那些。”

    徐妙清更加不说话，陪着老朱吃饭，会让她压力山大。但是朱雄英就没这个觉悟，他在老朱说说笑笑的很自然，一点都不讲规矩。

    只是徐妙清也是比较开心、窃喜的，皇太孙待她很好，皇太孙平易近人，这当然再好不过了。嫁入皇家之前担心的一些事情，看起来是不会发生了。

    “夫君，昨日曦儿让人来传话，玉儿姐姐的长子就要到生辰了。”徐妙清看了一眼朱雄英，鼓起勇气小声说道，“臣妾逾越，让人送过去夫君平日所佩的玉坠。”

    朱雄英哈哈大笑，对徐妙清说道，“以后这些日子你都记好，我记不住这些事情。以后玉儿姐姐那边也莫要再送玉坠，她知道我虽然佩玉，但是谈不上多喜欢、亲近。”

    徐妙清胆子更大了，有些反驳的意见，“夫君这话就有些不对了，玉儿姐姐自然知晓夫君的性子。只是赏赐了玉坠，也是给其他人看的。夫君所喜欢的体己，玉儿姐姐喜欢的物事自然好，就是其他人不知晓，少了玉儿姐姐的体面。”

    这么一说也有道理，有些时候送礼物，也是要考虑一些面子的事情。尤其是朱雄英这样身居高位的人，他们赏赐的礼物，经常会让一些人去揣摩，揣摩上位者的心思。

    苦着脸的王承恩出现了，直接跪下，“殿下，郡主带着人出城了。”

    朱雄英也无语了，问道，“可有人跟着？”

    “既然有人跟着也就行了，以前在宫里关久了，也该放她出去闹闹。”朱雄英叹了口气，随即说道，“眼看着也要嫁人了，也就是这一年半载的能出去野一野了。”

    朱雄英觉得自己这个哥哥挺失败了，弟弟刚刚被放出宫就是眠花宿柳、金屋藏娇的，如今成为了应天府最大的纨绔。妹妹现在到了北平也就跟被放出笼子里的鸟儿一般，不是游山玩水就是骑马打猎，比寻常男子还要彪悍。

    徐妙清就忍不住羡慕了，因为她的父亲是十分重视规矩的，她的兄长也是。所以朱曦、朱玥这么一个纵容她们胡闹的兄长，还真的让她感觉到比较羡慕。

    只是徐妙清有些时候也是比较担心，担心她的两个小姑子出家后会有些不适应。

    朱雄英可不在乎这些，他还是相信他的弟弟妹妹。虽然不喜欢读书，也不会女红，看起来不是特别知书达理、贤良淑德的，可能也不符合这个年代的一些要求。只是他们的性格不坏，这就是朱雄英最开心不过的事情。

    他也有资格，有资格让他的弟弟妹妹去自由自在，不用被一些所谓的规矩给拘着。

    西安的朱樉、太原的朱棡，刚刚被放回开封的朱橚，这三大藩王几乎同时收到了圣旨。他们自然也都明白，这个圣旨不是他们父皇发的，但是他们选择装糊涂。

    这些亲王按说有三个护卫军权，手里的总人马可能接近万人，甚至更多。但是现在，他们眼红了，觉得恨不得立刻将所有人都给派去东瀛。

    高丽、东瀛需要人马驻守，圣旨里允诺了，每年可得白银十万两！

    朱雄英很大方，一口气允诺了三十万两白银了。但是这对于石见银矿来说不算什么，如果继续保持增加，石见银矿每年可以开采出三百万两白银以上。

    更何况这些亲王们，也就是现在能够得到点好处，过个三年、五年，一旦东瀛和高丽稳固了，这些兵权会被收走。也可以说这些兵马一旦去了高丽和东瀛，就不是亲王护卫了。

    每个亲王派出一个卫所，每个亲王派出满编的一个卫所5600人。

    朱雄英的心思如何，朱樉他们自然也很清楚。但是每年最少十万两白银的利润，再加上大势不可挡，少一个卫所就少一个卫所吧，他们还是要选择听话。

    毕竟这样的事情也是看得出亲近远疏，其他亲王可没有这样的待遇。

    在应天府，老朱也收到了来自东瀛的奏报。他哈哈大笑、无比得意，此前开战算得上是顶着一些压力，完全就是依赖着开国皇帝的权威强行推进远征的事情。

    但是现在就不一样了，每年几十万两百银、上百万两白银的产出，会让那些文武陷入癫狂。那些人会叫嚣着攻灭东瀛，要将那些不臣彻底讨伐，‘天皇’就是罪名，当年纵容倭寇扰边就是罪名！

    “标儿，第一批五万两白银差不多已经要送回来了！”老朱心情很好，对在批阅奏折的大朱说道，“冯胜在奏折上说了，只要继续加派人手，每个月至少可得十万两白银。”

    大朱抬起头，对老朱说道，“我大明工匠技艺高超，至少故土难离，很多百姓还是不愿去高丽、东瀛。英儿喜欢用囚徒、俘虏，让冯胜去抓些东瀛人干些开矿的活吧。”

    有技术的，大明的工匠完成，开矿这样有危险的体力活让当地土著去完成，人口紧缺不要紧，多抓些回来就完事了。

