    “妖姬血脉异动？”

    “难道她已经……”

    这时诸位死亡监狱的典狱长脸色都是连连变化着。

    他们眼中充满震惊的神色。

    而站在他们面前的这位黑袍身影便是死亡监狱的狱主，这座十八层监狱的主人。

    “立刻前去魔狱将妖姬带回来！！！”

    狱主冷冷地喝道。

    “狱主，这魔狱可不太好对付。”

    “而且那个魔主一身实力不凡，上次我亲身领教过他的实力！！！”

    这时之前和楚风出手的那位典狱长沉声说道。

    “第四典狱长，你率领着第七，第八，第九三位典狱长前往魔狱。”

    “同时率领死亡狱卫前往魔狱。”

    “就算灭了魔狱，也要给我把妖姬带回来！！！”

    这位狱主一脸冰冷强势的喝道。

    “是，狱主！！！”

    “属下一定完成任务！！！”

    四位典狱长直接躬身说道。

    “去吧，我等你们的好消息！！！”

    狱主冷漠道。

    随后这四位典狱长就直接离开了这里。

    “狱主，最近那几层不太太平，恐怕……”

    这时第一典狱长看着狱主沉声说道。

    “太平的日子过去了。”

    “接下来，一场恶战即将来临了！！！”

    “那位也不会甘心继续呆在这里了，大家都做好准备吧！”

    狱主冷漠的说道。

    “是，狱主！！！”

    剩下的六位典狱长直接说道。

    转眼间，又是新的一天。

    经过一天一夜的舟车劳顿。

    楚风一行人终于是来到了十万藏山脚下。

    当他们亲眼站在十万藏山面前，才真正的感觉到了十万藏山的庞大巍峨。

    他们站在十万藏山面前。

    就宛如几只蚂蚁站在一头大象面前一样的渺小。

    十万藏山，足足有着十万座山峰。

    可以说是整个世界之最了。

    十万藏山之大比之一个省的面积都要大好几倍，可谓是庞大至极。

    “走吧！！！”

    楚风扫了一眼眼前的十万藏山直接说道。

    他们一行人就踏入了十万藏山中。

    宝宝则是坐在那尊白虎身上一副优哉游哉的样子。

    进入十万藏山中，顿时有一种一入空门深似海的感觉。

    “好浓郁的天地元气！！！”

    这时夜魔王，杀魔王等人纷纷说道。

    这十万藏山中的天地元气的确比外界要浓郁的多。

    这还只是十万藏山的外围，天地元气就比外界要浓郁数倍。

    难以想象十万藏山深处的天地元气会多么浓郁。

    怪不得那么多武者都喜欢来这里。

    不说十万藏山内的修炼资源。

    单单是这里的天地元气就能让武者的实力提升的速度比在外面要快的多。

    随后楚风一行人就行走在十万藏山中。

    这十万藏山十分庞大，虽然之前三枚狂龙令聚集起来标出了前往禁忌深渊的路线。

    但楚风乃是第一次来这里，而且这层层山峰。

    想要一时间找到禁忌深渊的所在并不是那么容易。

    楚风也没打算立刻就找到狂龙殿。

    既然来到了这里，就当是来历练一番。

    同时帮巨无霸寻找一下其父亲的下落。

    “是你！！！”

    没过一会，一道惊讶的声音在楚风耳边响起。

    楚风目光扫去。

    只见不远处站着一男一女。

    刚才那道声音正是这位女子传出来的。

    这位女子快步来到了楚风面前。

    “好巧啊，我们又见面了！！！”

    这位女子面带笑容的看着楚风说道。

    “是你啊！！！”

    楚风微笑道。

    之前他灭掉拓跋家的时候曾在那座山脉中的一处湖底修炼。

    结果有一位女子在湖中沐浴被楚风碰到了，正是眼前这位女子。

    她身边的那个男子便是之前跟随在其身边的那个师哥。

    “又是你，你怎么会在这？”

    这时那个男子走了过来，看着楚风一脸冰冷警惕的说道。

    “这里是你家么？我来这里也需要你管？”

    楚风冰冷的目光扫了一眼这个男子。

    这男子被楚风一眼给震慑的后退了几步，脸色都白了。

    “对不起，公子，我师兄他说话不是有意的，还请你见谅！！！”

    这位女子连忙看着楚风说道。

    “没事。”

    楚风淡漠道。

    “对了，公子我还不知道你的名字呢。”

    “我叫周芷岚，这位是我师兄宋青！！！”

    女子看着楚风说道。

    “楚风！！！”

    楚风言简意赅的吐出两个字。

    “你们两个来这所为何事？”

    “这地方可不是你们能随便踏入的。”

    楚风扫了一眼周芷岚吐道。

    “我师尊受了内伤，急需一株灵药治疗。”

    “之前我在那座山中也是为了寻找这株灵药可惜没找到。”

    “所以就来这十万藏山看看能不能找到。”

    周芷岚沉声说道。

    “你倒是对你师父够在乎的！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “你们两个还真是不怕死啊，竟然跑到这里来了！！！”

    这时一道充满嘲讽语气的声音突兀响起。

    一行身穿长袍，手持长剑的身影来到了这里。

    为首的乃是一位面容刁酸刻薄的女子。

    她来到周芷岚面前，眼中充满嘲讽嫉妒的神色。

    “大师姐，你怎么来了？”

    周芷岚看着这位女子恭敬的叫道。

    “我来看看我们的小师妹如何不自量力的跑到十万藏山来给师尊寻找灵药。”

    “你对师尊还真是一片孝心啊，宗门上下都要被你感动死了。”

    “你这虚情假意的功夫还真是做的到位啊。”

    “你是不是想借着这个机会好让宗门的人都拥立你成为继承人啊？”

    这女子一脸尖酸的看着周芷岚嘲讽道。

    “丁君你说什么呢？”

    这时那个宋青看着这位女子喝道。

    “宋青，你怎么和大师姐说话的？”

    这位叫丁君的女子身边另外一位女子看着宋青喝道。

    “大师姐，你不要误会。”

    “我是真心来给师尊寻找灵药的，并没有其他想法！！！”

    周芷岚低头说着。

    “哼，我看你就是惦记着两仪门掌门之位，你这个贱人！！！”

    “我最讨厌你这幅娇娇弱弱，虚情假意的样子了！！！”

    丁君一脸森冷的看着周芷岚喝道。

    她直接一巴掌朝着周芷岚的脸上扇了出去。

