    桑叶和阿香两家人已经在他们不远处找到了暂住的山洞，这次过来只是和小溪他们打一声招呼。

    他们这些寻找过来的兽人家庭，只等着长风他们找到了新的居住地，他们才挨着小溪家的领地寻找适合自己家居住的地方。

    等两家人打完招呼走了以后天色已经不早了，擎苍带着凤渊把回来时路上打的猎物扛去了河边处理。

    因为下午时凤渊已经把柴火捡回来了，所以这会儿便没有其他事，小溪就让长风坐在一旁石凳上，看着他这段时间因为找不到合适的居住地，心里恐怕也是焦急。

    长风一天没有看见小糖果心里想的慌，忍不住把她从小溪的怀里抱了过来亲了亲她的额头，小家伙一天没有看见自己的父兽，也很稀罕的样子居然没有因为长风亲她，就像平时一样给他哭。

    长风爱怜的来回抖动着怀里的小宝贝，脸上洋溢着幸福的微笑，小溪静静的看着这温馨的一幕心里也暖暖的。

    等长风稀罕够了他家崽崽，小溪才开始和他说想要建一个里面能住人，外面围上一个十米高的城墙，就像古代建的城池一样，只不过他们人少小溪想可以把城墙建的小一些。

    长风听了小溪提的建议认真的想了一会儿，摇了摇头说到：“你这样的提意恐怕不行，先不说能不能建起来，雪季来临后天气那么寒冷要如何保暖。”

    小溪接住了长风的话说到：”如何保暖的问题我可以解决。”

    长风看着一脸认真的小溪，忍不住摸了摸她漆黑好看的眼睛，“好，就算你能把如何取暖的问题解决了，雪季后那么深的雪你要如何解决呢？”

    小溪想这个问题还真是有些难办，她试探性的问道：“那能不能每下一场雪，我们就把雪弄出城墙外，你看这样行不行？”

    长风第一次看见这么执拗的小兔子，忍不住在她变得红润的脸上亲了一口说到：“我们先不说雪季后会经常下雪，兽人们愿不愿意天天去铲雪，你这个办法可不可行，我们现在都不讨论，

    就说雪季以后冰雪融化，整个山谷森林都会有两米深左右的大水，到时候城池里的人如何居住。”

    长风说的这个问题是小溪没有想过的，她竟然把这么重要的问题给忘了，还妄想要住在地面上。

    她怎么忘了在圣山上度雪季的时候天气变暖后，到处都变成了一片汪洋，怎么自己就能把这事儿给忘了呢。

    看来自己这个微恐高的情绪还是要尽快克服的好，地面上住是不可能了，小溪沮丧的把头靠在了长风的肩上，“你真讨厌，把我的梦想打破了。”

    长风勾起好看的唇角，腾出了一只手把她搂在自己胸前，这时候被抢占空间的小糖果不干了，蹬着两条小短腿一脚蹬在了小溪脸上。

    这下可惹着了心情不好的女人了，小溪抓住了蹬她的小脚丫，重重的在小糖果的小脚丫上吸了一下。

    一点委屈都受不得的小糖果，立马就咯哼的给她哭了起来，气的小溪说到：“没有你这么不讲理的，你蹬在我脸上，我还不能惩罚你一下了。”

    长风站起来哄着怀里的这个小祖宗，他更不敢惹那个睁着萌萌圆眼睛的大祖宗。

    擎苍处理干净猎物回到山崖下，就听到崖台上小糖果传来的哭声，他把兽皮包着的兽肉让跟着的小凤渊看着，他三两下蹿上了石崖台。

    就看见小溪作着茶壶状，一只手插在腰上，正在和刚两个月零几天的小糖果理论着谁对谁错。

    擎苍原本觉得那个狡猾的灵狼兽人长风已经够幼稚了，没想到小溪也有幼稚的时候，看来他们俩人原本就应该结为伴侣，想到这里擎苍还点了点头，赞同了自己的这个想法。

    擎苍走到抱着小糖果的长风跟前，伸手抱过了干嚎却没流多少眼泪的小家伙，点了点小糖果的鼻子，“别哭了，我带你飞飞。”

    说完就搂紧了小糖果跃下了山崖下，长风看着空空如也的怀抱，他怎么感觉自己以后会在小宝贝的心里地位不保。

    长风浅蓝色的目光闪了闪，小宝贝现在已经有人抱去哄了，看着一脸失落坐在石凳上的小溪，自己家的小兔子还等着他安慰呢。

    长风走到小溪身后把她抱靠在自己怀里，在她的头顶上往下了一个吻，“别为了以后住的地方焦心了，我知道你不喜欢住在半山崖上。

    我这半个多月找遍了这方圆百里，在一座山上发现了一个非常大的山谷，我们只要把那个山谷口两边，用石头砌上再留一道进出的门，这样野兽就进不去了，你在炎季的时候，也就不用住在半山崖的山洞了。”

    小溪听到还有这么好的地方一下子来了惊神，“既然有这么好的居住地方，为什么这么多天你还在寻找？”

    长风摸了某小溪的头，“一直没下决定，是因为那个地方离这里有半天多的程，这是我们雄性的速度，如果你们雌性要走的话，几天也走不到这里。

    我还不是想让你和小花他们几个雌性住的近一些，这样你们经常见面有人陪你聊天，你也不会感觉到寂寞。”

    长风感觉到有时候雌性在一起说的话题，他们雄心并不感兴趣，但是看她们聊的还很开心，这就让他知道了，有时候雌性的开心并不需要他们这些雄性明白。

    就是他和小溪在一起过的很开心，他也知道小溪有时候也需要同性的陪伴。

    小溪想了想选择一个适合居住的地方很重要，她不能轻易的为了别的因素，而选择一个地方将就着住。

    于是她对长风说道：“明天让擎苍留下来带小糖果，我挤一些奶水出来放在碗里，等小糖果饿了时热给她吃。

    明天你带着我去那个山谷看看，如果真的如你说的那么适合居住，我们到时候再做决定你看这样好不好。”

    只要小溪说的长风哪有不答应的，只怕小溪说要天上的星星月亮，他也会建一个梯子爬上去，给她摘下来。

    两个人还在石崖台上深情的凝视着，就被底下传来的一声能吃饭了，打破了这份粉红色的暧昧，小溪得脸红红的被长风抱着跳跃了下去。

    傍晚的风还是暖暖的，夕阳的晚霞映红了天空一切是如此美丽。

