
　　“路是走出来的。”，索罗.正风悠悠出声，又抽了一口烟，神色凝重道:“这也算是好事，若是等着伊姆慢慢布局，尘埃落定的时候，就是我们失败的时候。”

　　他将烟掐灭,看着实验室里的贝加庞克，道:“熊，现在因为贝加庞克的原因，是我们领先一局。”

　　熊深深呼吸，神色变得坚定，压下心中的情绪的波动，坚定点头，大不了，唯有一死而已。

　　贝加庞克在实验室这边呆了一段时间，革命军高层，分批来共享他的记忆，唯有如此，才能坚定大家加快布局的决心。

　　对于贝加庞克这样的想法，索罗.正风与多拉格是同意的，他们是能够强制命令加快推行布局，可这种以威望的方式来办事，不符合两人的想法。

　　唯有让所有高层都知道为什么要加快布局，大家才能共同努力，奋力往前走。

　　米霍克回来后又离开，他要继续去战斗，他离开后，会议开始。

　　“我同意加快布局。”，一人出声，看着大家，他道:“我们就算没有做好完全的准备，只要打乱敌人的布局,我们也可以抢回优势。”

　　“同意！”

　　所有人都同意，尽管都知道加快布局会出现很多变局，不过这个时候，大家都一个想法，那就是不能让敌人按照他规划的路走。

　　看着大家没有人反对，索罗.正风起身，看着他们，道:“既然如此，那就去准备，第一步，加快对伟大航路前半段与四海的渗透。”

　　“是”

　　众人纷纷离开，他们走后，房间里，就索罗.正风，多拉格，隆罗三人。

　　“原定计划必须要变。”，多拉格出声，对两人道:“我想,我们得同白胡子爱德华.纽盖特谈一谈了。”

　　索罗.正风与隆罗闻言微微点头，既然已经加快布局,就必须得做出改变，原定的计划是让白胡子海贼团分崩离析的，现在不行了。

　　“我去找他谈吧。”，索罗.正风起身，往外走去，边走边道:“如果谈不拢，就准备战争吧。”

　　他走后，多拉格与隆罗深深呼吸，知道谈不拢意味着什么。

　　……

　　一艘船，正往白胡子海贼团莫比迪克号这边靠近，船上，白胡子安静坐着。

　　“老爹，索罗.正风到底什么意思？”，马尔科神色凝重，他们与革命军之间现在已然是矛盾重重，根本就没有和解的可能，现在索罗.正风过来，他怕有阴谋。

　　面对革命军，马尔科他们是有很大压力的，一旦开战，他们单独一个海贼团，是无法对付革命军的。

　　“老爹，要不要让比斯塔回来。”，现在比斯塔去找米霍克比试去了，米霍克的剑术往前一步，已经传遍大海，这个大海有能力的剑士，都忍不住诱惑。

　　“不必。”，白胡子摇头，他有种感觉，这一次谈话，会决定白胡子海贼团的命运，决定很多人的命运。

　　“他来了！”，一人出声，手指着海面上正航行过来的小船，其他人纷纷偏头看去，看到小船后，一个接一个站起来。

　　小船靠近，停在莫比迪克号边上，索罗.正风走出来，跳上莫比迪克。

　　马尔科他们注视着他的到来，一个个神色莫名，如果没有萨奇的死，他们之间的关系会不一样。

　　踏踏踏踏……

　　索罗.正风一步一步往前，距离白胡子不远，他停下脚步，坐了下来。

　　“好久不见，白胡子！”

　　白胡子看着他，突然笑了起来，挥手让马尔科他们退下，船上，只留下他们两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你又想谈什么呢？”，白胡子微微坐直，目露好奇，他能感觉到，索罗.正风这一次到来，没有敌意。

　　索罗.正风点燃一根烟，笑道:“以前，每一次来，都是我带来一些美酒，这一次，能不能尝一尝你收藏的美酒。”

　　“哈哈哈哈……”

　　白胡子哈哈大笑起来，挥手扔给索罗.正风一个酒坛。

　　喝酒，对他们这种人来说，有时候是战争，而有时候，则是和平。

　　两人喝着酒，一口美酒下去后，索罗.正风微微眯眼，道:“在我的预定计划中，你白胡子爱德华.纽盖特会在我们的决战中死去，你的海贼团，要么全军覆没，要么分崩离析。”

　　听着这话，白胡子没有生气，他知道，索罗.正风说的是实话，他的计划中，应该就是这样的。

　　他不怀疑自己的强大，也不怀疑索罗.正风能够杀了自己，他老了，而索罗.正风，越发强悍了，强悍到他都能感觉到威胁，致命的威胁。

　　不是果实能力，不是霸气，不是体术，而是一种让人感觉到压抑的能力。

　　“看来，你的计划要变了。”，白胡子看着他，目光灼灼，他很好奇，能让这家伙改变计划的原因，是什么？

　　索罗.正风又喝了一口酒，然后抽了一口烟，目光有些复杂道:“当初，如同愣头青一般的闯荡，让人很怀念。”

　　“可是，知道得越多，就越让人没有把握。”

　　他的目光变得犀利，紧盯白胡子，将贝加庞克的事说了出来，一点都没有隐瞒白胡子。

　　白胡子安静听着，越听，神色越发凝重，索罗.正风说完最后一句，叹道:“我现在没有把握了，就如同当年罗杰一样，那个家伙，想必也如同我现在一样，知道得越多，越发没有把握。”

　　“当然，我不会学他，将时代赌在后面的人。”

　　白胡子沉默，他现在知道，索罗.正风没有把握的原因，就如同当年的罗杰一样，路走到最后，才发现他看到的，知道的，让人无可奈何。

　　“所以，你想让我们的决战延后，对吗？”，白胡子抬头，目光直视索罗.正风，他白胡子已经学会妥协，可要妥协的，必须让他看重，就如同他一直妥协的，就是因为亲情。

　　“决战？”，索罗.正风摇了摇头，语气有些唏嘘道:“或许，你等不来这一场决战，最后见到的，只是我的尸体。”

　　说着，他拿起酒坛，喝了一口，语气平静道:“白胡子，一个伊姆，还有一个神秘的家伙，他们，就仿佛是这个世界的神。”

　　“而要对付神，就必须抱着必死的决心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第559章计划改变后的约谈免费阅读。https://xs.23sk.com 