    “嘘...这话可不能乱说。”发出声音那人的身边突然伸出了一只手，连忙捂住了他的嘴巴。

          “听说有人当着我凤九舞的面，说我凤鹤司的坏话。”

          众人听见声音后连忙顺着传来的方向找寻过去，商羽也抬头看向大殿的上方，对于四大作战司，商羽也仅仅是了解一个虎豹司罢了，商羽也是极其好奇，这凤鹤司的司掌凤九舞，是一个怎么样的人物。

          只见在大殿的上方屋顶，有着花瓣飘落而下，盘旋着从上方慢慢的落下，最后落在了刚刚说话那人的上面，身边同伴连忙跪下说道：“凤九舞大人，我们兄弟俩从荒兽山刚刚下来，有幸得了几块荒兽晶体，这就献给大人，望大人可绕我二人一命。”

          荒兽山，是包围都城的最大山脉，使得南蜀林国都城易守难攻的最大功臣也是它，但却有一大利弊，都城与南蜀林国其他几城之间相隔太远，若是发生战争恐支援不便。

          在这荒兽山上，也是有着极其恐怖的荒兽存在，它们也如同人类一样，体内有着类似玄丹一般的晶体，这晶体对于武修的修炼还是法修的法器，都有着重要的作用，只不过它们是通过吞噬其他荒兽或者人类来提高自身的玄气等级，所以很多人对此避之不及。

          当然了也有着像顶撞凤九舞一般的人存在，为了能换取一些金币，不惜的去捕杀荒兽，将其体内晶体拿出来卖钱，在这弱肉强食的世界便是这个道理，你贪图别人身上的东西，别人这正在用贪婪的眼光紧盯着你，人亦是如此，兽更为过之。

          正在那人将手中五颜六色的晶体双手举过头顶时，突然有几片花瓣飘来，卷走了那几块晶体...

          商羽仔细看去，只见在盘旋而落的花瓣中，有一个及其柔美细长的身影从花瓣上一片片的走下来，修长的手指上盘旋着一柄柳叶小刀，而在这小刀上，感知力异于常人的商羽还是发现了在其上面有一丝血丝飘下。

          “唉。”商羽无奈的摇摇头看向跪在地上的二人，眼中尽是同情。

          而此时，凤九舞阴冷，中性的声音传来：“虽然你挺懂事，但是这是第一次见面，你应理也该孝敬于我。”

          凤九舞用中指挑了一下发尾处偏红的长发，装作心疼皱眉状接着说道：“可你说你，非要顶撞我凤鹤司，这可真的是死罪一条喔。”

          “大人，这...”

          只不过，还未当二人下句说出口的时候，皆是长大了眼睛，瞳孔欲裂，仿佛再怎么使劲也无法发出一丝声音般张大着嘴巴...

          而在其二人的脖子上，不知什么时候多了一丝血线，也无鲜血流出，二人就这样身形一软，跪死在了众人的面前。

          “九舞叔还像以前那般模样，杀伐果断。”林风见状也坐不住了，站了出来说道，这怎么算也是自己的母妃和妹妹所打理的，怎么可以自己一来便发出了这么大的骚动。

          凤九舞从花瓣缓缓落下，单脚点地，笑着看向走过来的林风，捂嘴说道：“二皇子今日怎么有雅兴来这大龙宝行。”

          “这不是想妹妹了嘛，来看看。”林风不动声色的将商羽二人略过。

          这凤九舞，如果林风没记错的话，便是完完全全的武相一党，当年商桓出事的时候，跟随武相出征的其中正有他凤鹤司。

          “参见二皇子。”

          大殿内其余二人也是激动地单膝下跪，如今最神秘的二皇子现身，怎能不叫人激动，在皇室藏起来培养了十几年的二皇子，不知道今日已经成为了什么样的妖孽。

          月晴兰也是连忙拉这站着不动的商羽单膝跪地，这羽哥，难道没发现，整个大殿内就自己和凤九舞并排站着，有些格格不入嘛。

          不过原来那个家伙就是二皇子呀，怪不得和羽哥关系这么好，自己也得找时间问问，那天晚上他带羽哥去了哪里，怎么受这么重的伤。

          而楞站着的商羽并没有月晴兰那么多小心思，他才不关心什么见皇子要行单膝下跪之礼...

          他现在满脑子就一个想法，这凤鹤司的司掌凤九舞，居然是一个男的？！

          九舞叔，这三个字无疑在击打着商羽的内心，自己绝对敢说，面前的凤九舞，虽然不及他帅，可那凤九舞长的却有着阴柔之美，这...完完全全是一张女人的脸嘛。

          随即商羽眼光下移，观其规模，倒也确实符合男人的特征，又看了一眼身边月晴兰这才释怀的点点头，应该是个男人，那规模还不如眼下月晴兰的大...

          注意到商羽的眼光，月晴兰俏脸一红，也不说话将头扭向别处，只不过倒是故意挺了挺几下胸膛，其中情意不言而喻。

          虽然在大殿内众人的注视下，除了如此大的事故，但是在侍卫过来清理大殿上二人尸体的时候，竟然没有一丝骚动传出，商羽不禁感叹到大龙宝行的控场能力可见不一般。

          “倒是在众人面前暴露了二皇子的身份。”凤九舞呵呵笑道，但其脸上并没有一丝悔改之意。

          林风面不改色道：“九舞叔不用介意，长大了终归是要出来走走的。”

          “喔，这位如果我没看错的话，不是法相府的那位小公子嘛。”

          凤九舞注意到商羽，嬉笑的走来道：“倒是和你大哥样貌相差无几，就是这实力，恐怕还赶不上你大哥，你法相府一家，恐是在你这代没落了呐。”

          商羽微微躬身，也不反驳道：“这事倒是不劳烦凤司掌操心，只不过凤司掌传言并无子嗣，这不已经没落了嘛。”

          “伶牙俐齿的家伙，这一点倒是和你那性格沉稳的大哥截然不同。”凤九舞冷哼一声说道。

          这南蜀林国谁人不知道，四大作战司之一的凤鹤司司掌凤九舞，其实是一个不喜欢女人的人物，故而也从未拥有过子嗣，现在商羽故意提及，显然是为了气他。

          “只不过，我也理应为法相来管教一下他这口无遮拦的小儿子。”

          眼里容不得半点沙子的凤九舞眼神猛地变尖锐，凌厉的目光刺向的方向却不是商羽，而是正在商羽背后挽着胳膊的月晴兰！

          林风察觉道凤九舞意图后大喊出声：“凤九舞，不可！”    “二皇子不要紧张，臣下不过是看看这小子是不是坊间传闻的那般重情重义，以至于为了一个女人荒废自己的武道修为。”

          凤九舞感知到林风从楼梯处冲来的身影和大喊后，速度不减反增，右手平抬起，修长的手指下似是有着一片片粉色的花瓣，随后凤九舞眼神一变，猛地将手探去，修长的手指也弯曲似鹰爪，朝着手足无措的月晴兰肩膀抓去。

          商羽在凤九舞将要出手的那一刻便做出了反应，只见他右手搂住月晴兰的细腰，左手化掌，一个转身将月晴兰搂到身后，同时也对上了凤九舞似鹰爪凛冽的手指。

          就在林风冲到眼前的那一瞬间，商羽抱着月晴兰碰的一声落在了十步远的地面上，商羽为了不让月晴兰受到伤害，被打飞时在空中强行将月晴兰转过身来，在月晴兰尖叫声中，背部应声落地。

          商羽从地上爬起，右手按住不受控制剧烈颤抖的左手，凶狠的眼神一下锁定了凤九舞的身上，喉咙闷哼一声，吐出一口鲜血，而那被按住的左手指尖，也是有着一滴滴血液流下。

          “滴答...”

          血液落在大殿内的声音让众人回过神来，这可是法相如今唯一的儿子，这凤九舞都敢下手，而且是当着二皇子的面，不得不说凤九舞凶狠手辣的一面，让大殿内的众人都不敢言语，只能呆呆地看着场中淡然站立的凤九舞和靠墙站起的商羽争锋相对。

          “嘭...”

          又一声响传来，便看见原本凤九舞站立的位置上多了一位青发男子，拳头向前推的模样也是告诉了大家刚刚那一声响的来由。

          被林风一拳打退两步的凤九舞也是不怒反笑，拱手说道：“二皇子，臣下多多冒犯，还望二皇子赎罪。”

          “这话你去给地下的鬼去说吧。”林风此刻是真的怒了，居然真的有人当着他这个二皇子的面，去动他的好兄弟。

          林风暗暗发力，周身传来一股风玄气在环绕，使得青发不由自主的向后飘舞倒去，手中也多了两柄刚从盔甲腰间抽出的圆刃。

          “林风。”

          商羽叫住了想要动手的林风，淡淡的摇了摇头接着说道：“凤鹤司的司掌对吧，这笔账我记下了，你这个头，我商羽先订下了。”

          凤九舞噗嗤一声笑了出来，连忙用手掌捂住自己的嘴巴，朝林风欠身说道：“既然二皇子无指教的话，臣下便告退了。”

          随后扭头看向商羽，玩笑般扭扭头的说了一句：“它在这等你哦。”然后也不再停留，大笑着离开。

          林风连忙朝商羽走去，想要检查一下后者的伤势，却被一个鲁莽地身影撞了一下肩膀后停了下来，林风看着比他早一步冲到商羽身边的身影，忍不住偷笑起来...

          而走出大龙宝行的凤九舞却是收起了笑容，随手掸了掸身上的灰尘，将林风那一拳打出褶的衣服磨平，自然自语道：“这小皇子还真以为一拳能将我打退两步便可和我动手了，若不是我收着力道，那一拳恐怕都得让他自己骨折难受好几天吧。”

          “商羽，淬体五段，隐藏的还真深呀...”

