    

    第338章乌龙

    他的心里有些自责。

    自责自己刚才给师尊丢脸了。

    当然他这只是想多了，在场的基本上都是自己人，没有人会去嘲笑他刚才的行为，甚至说其他的几位存在，对于他还是比较羡慕的。

    能够让一头泰坦巨蟒作为自己的同伴。

    这是多么荣幸的事情啊。

    虽然说泰坦巨蟒长得是凶了那么一点点，不过这个问题并不大，能够让泰坦巨蟒这样的存在，成为自己的契约妖兽，这绝对是稳赚不赔的事。

    “有了这头泰坦巨蟒之后，李明月的实力瞬间就到了我们的上面。”

    苏天天不由的开始感慨了起来。

    这还真是世事无常，让人难以预料。

    本来他还想着眼前的李明月，实力比他们弱小，需要他们去保护来的。

    可是现在看来，他们纯粹就是有些想多了。

    李明月根本就不需要他们保护，甚至说他们有可能还需要李明月去保护。

    “谁说不是？这不过是短短的几分钟的事，局势瞬间大好。”诸葛玄青手摇着一把羽扇，暗自摸着根本就不存在的胡须，摇头笑着说道。

    对于李明月能够得到成长这件事情。

    诸葛玄青还是比较满意的。

    这样一来的话，就少了一个拖油瓶，多了一个强大的帮手。

    这绝对是好事，至于说会不会羡慕，要是说不羡慕那肯定是假的，能够拥有一头泰坦巨蟒作为帮手，这绝对是能够让大多数人羡慕的事情。

    可羡慕归羡慕。

    诸葛玄青绝对不会去嫉妒。

    为了这种事情去嫉妒别人，根本就犯不着。

    每个人都有每个人的机缘，自己只不过是没有，且不适合这份机缘罢了。

    如果说别人得到了机缘自己就去嫉妒的话，那么自己恐怕早就嫉妒死了，诸葛玄青她有自己的道，就算泰坦巨蟒交给他，能够给他带来提升。

    可这种提升对于他来说也不会影响到他的前途。

    这并不能够让他的本身潜力提升多少。

    “要是我能够拥有泰坦巨蟒就好了。”

    张三炮嘿嘿傻笑。

    他对于如此强大的泰坦巨蟒心里还是很向往的。

    只可惜他和这头泰坦巨蟒没有缘分，就算再来一头泰坦巨蟒依旧不会和他有缘分，泰坦巨蟒的灵智可不低，想要让泰坦巨蟒为之臣服，那可是相当困难的，在正常情况之下，泰坦巨蟒都不会臣服于人类。

    他们有着自己的思维模式。

    他们又怎么可能甘愿做别人的奴隶。

    做奴隶这辈子都不可能去做奴隶的，这对于泰坦巨蟒来说显然是不可能的事情，做奴隶不可能的，除非包吃包住还包实力稳步提升。

    “这不是你们能够去奢想的机缘。”

    “羡慕这没什么问题，不过我劝你们最好还是把心态放平，不然的话估计待会你们心态就会爆炸。”天剑山庄的首席大弟子李乾坤对着自己的这几位师弟师妹笑道。

    自己的这几位师弟师妹是什么秉性他还是很清楚的。

    他们这只不过是嘴上说着这些话而已。

    实际上他们根本就不会为了这种小事，去嫉妒什么。

    当然了，待会他们可能会真的傻眼，自己这几个师弟师妹看不出来李明月这是在做什么，可是天剑山庄的首席大弟子李乾坤他又怎么可能看不出来这个情况如何，很显然李明月这是要开始觉醒自己的血脉了。

    等到他的血脉觉醒成功之后。

    他的实力必然会得到一个超级猛的提升。

    到了那个时候，不管是他还是泰坦巨蟒，都会得到一个脱胎换骨的机会。

    等到了那个时候，眼前的这头泰坦巨蟒或许就能够超越寻常的泰坦巨蟒，成为泰坦巨蟒当中的皇族，而李明月他也会彻彻底底的褪去自己丑小鸭的外壳，他将会彻彻底底的成为天鹅，彻彻底底的觉醒血脉。

    天鹅终归是天鹅。

    就算目前还是丑小鸭的状态。

    可只要给他一个机遇，他迟早都能够恢复天鹅的姿态。

    “师兄，你是不是有什么想要告诉我们的？”

    “是不是李明月，他接下来还会有一些其他的变化？师兄你就直接和我们说吧。”苏天天他来到了天剑山庄首席大弟子李乾坤的身边，拉着他的手，撒娇般的说道。

    这一幕要是让外人看来，必然会感到大为的作呕。

    这么一个大男人，竟然拉着另外一个大男人的手这样子，这成何体统？

    世风日下，伤风败俗。

    这简直是恶心到了极点。

    当然了，在场的基本上都是清楚的，眼前的这位苏天天并不是男儿身。

    这家伙是在女扮男装。

    他和他们师兄李乾坤的关系还算是比较不错的。

    确切的来说，应该是他们三位和李乾坤的关系都挺不错。

    “少说话，不要有太多的动静，不要打扰了李明月，接下来你们细细看，细细品。”

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤拍了拍，正在对自己纠缠不休的两只小手，他可没有要和苏天天纠缠的意思，外人不在的话这也就算了。

    现在叶凡就在一旁看着。

    估计叶凡目前还没有看出来，苏天天是女扮男装。

    在这样的情况之下，被别人看到自己和苏天天这样的你侬我侬，这样成何体统？说不得自己还会被眼前的这位叶凡道友当成是一个同性的变态。

    虽然说清者自清。

    但是有的时候误解是很可怕的事情。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他可不想自己被别人误会。

    他可不想被别人误会成是一个变态，被人误会成了变态，自己以后还怎么混？尤其还是被人误会成了同性的变态，那么自己和叶凡道友之间的关系，这岂不会分崩离析？他的这个考虑还是很有必要的。

    这也就是刚才，我还没有看到苏天天和这位天剑山庄首席大弟子李乾坤之间的小动作。

    叶凡表示自己对娘炮不感兴趣。

    叶凡表示自己对断袖之癖没有任何的想法。

    的确，叶凡他的实力虽然比较强大，但是这并不代表他能够看出苏天天的真实情况，有些事情，有些伪装并不是说实力强大就能够洞察到。

