    人王历。

    二千三百五十一年。

    封青岩踏着残春往西而去，一路匆匆跨过北地，来到了黄土高原。

    黄土高原地势，西北高，东南低，自西北向东南呈波状下降，经流水的长期强烈侵蚀，逐渐形成了千沟万壑，地形支离破碎的特殊景象。

    “先生，这便是黄土高原？好壮观！”

    九歌惊叹不已。

    封青岩掀开车帘，看了一阵，便笑道：“黄土高原面积广阔，土层深厚，地貌复杂，但是水土流失颇为严重，为天下所罕见。而且，每逢西北风盛行的冬、春季节，便会狂风骤起，飞沙走石，尘土蔽日……”

    封青岩刚刚说完，就见黄土高原上掀起狂风。

    一时之间天地黄蒙蒙一片。

    “先生，这狂风真是说来便来，还夹带着黄沙泥土。”九歌见到，立即使出山神之力，从黄蒙蒙的狂风中，开辟出一条无风之路。

    “这便是黄土高原，地广人稀的缘故。”

    封青岩叹息一声道。

    不过，他们并没有停下来，继续往西北而去。

    九歌坐在车辕上，一路对黄土高原惊叹不已，似乎第一次发现天如此远，山如此高……

    黄土高原千沟万壑的景象，的确十分壮观。

    封青岩心里亦惊叹不已。

    但是，对于生在黄土高原的百姓来说，乃是十分恶劣的生存环境。

    “先生，这是要去黑白棋城吗？”

    九歌好奇问。

    他虽然知道先生是前往西方，但是并不知道是要去哪里。

    “不是。”

    封青岩的目光落在黑陶花盆上，彼岸花依然指向西方，但他并不是直线往西而行，而是转道往西北而去。他现在基本确定，两大禁忌是在苦陀天出世……

    天壁山高达万丈，飞鸟不可飞越。

    但对于大儒或大贤来说，这个高度很轻松就能够跨越。

    而天壁山不可跨越，并不是因为它高如天壁般的缘故，而是在天壁山上有界壁屏障。

    即使是大贤亦无法跨越。

    这所谓的界壁屏障，其实就是苦陀天与周天下两地的法则不相融，产生剧烈的法则波动所形成的屏障。

    封青岩并没有去尝试，也不认为自己是天运之子。

    大贤不可跨越，他便可以跨越。

    他只能绕道往西北而去。

    虽然在西北尽头的永恒黑夜中，亦存在难以言喻的界壁屏障，但是却没有像天壁山的界壁屏障那么强烈和稳固，以及不可跨越。

    倘若运气足够好。

    还是有很大的机会，寻找到薄弱的界壁屏障。

    虽然封青岩不认为自己是天运之子，但是他觉得自己的运气，还是足够好的，有很大的机会寻找到薄弱的界壁屏障。

    至于西北尽头的什么永恒黑夜，什么极冻之寒，对于他来说并不算什么。其实，对于文相级别的文人来说，也不是不可以承受得起，只是时间不能太长而已。

    有他在，自然可以保护好九歌和青莽，并不用太过担心。

    眨眼间。

    十余日过去了。

    牛车终于走出黄土高原地界，进入了周天下鞭长莫及的西域地界。

    曾经，西域地界亦在商天下，以及周天下第一代人王统治下，但是随着第一代人王消失后，周天下的诸侯相互轧伐征伐，根本无力顾及西域……

    久而久之。

    西域地界的各族在，周天下无力顾及的情况下，相互之间亦杀伐征讨，最终成了或大或小的三十六国。

    如小宛国、西夜国、姑墨国、车师国等。

    这西域三十六国，不管是大国还是小国，对于周天下来说都是小国。

    大国者，人口不过数十万，甲兵数千上万而已。

    而小国者人口数万，甲兵不足千人。

    不足为虑。

    其实最主要的是，周天下的诸侯根本看不上西域地界，打下来干什么？

    人口众多？

    土地肥沃？

    还是盛产宝物？

    西域地界奇寒酷暑，雪厚冰坚，风沙漫天。

    不管是环境，还是气候，皆其极恶劣，根本就不适宜周天下之人生存。

    况且还隔着千沟万壑的黄土高原。

    倘若举一国之力爬山涉水数万里，跑去西域打三十六国，还不如先把邻国打下来。

    邻国人口不多？

    土地不肥沃？

    倘若真要打西域三十六国，乃是一统天下之后的事情了。

    此刻，封青岩走进西域地界，便看到一轮浑圆的落日，紧贴着沙漠尽头的棱线，大地被衬得暗沉沉透出一层深红。

    远远看去。

    那托着落日的沙漠浪头，犹如凝固了般，就像是一片睡着了的海。

    这时九歌有些看呆了，接着猛然从牛车里走出来，跳到漫天的黄海中：“哗，好大的沙海！好美，好美……”

    封青岩微笑让青莽停下，自己也来到一望无际的黄沙中，凝视着沙海尽头的落日……

    的确好美！

    “先生，今晚便在沙海里过夜吧？”

    九歌满眼渴望道。

    封青岩扫了一眼四周，便点头道：“也好。”

    “耶——”

    九歌兴奋叫了一声，就在沙海里蹦跳起来。

    从这个沙丘，蹦到那个沙丘，犹如个小孩子般，让封青岩不由心情大好。

    当落日彻底降下去，天色黑下来后。

    九歌便从远处的沙丘回来，看了看四周的地形，就开始控制黄沙建屋。

    不错，是沙屋。

    沙墙坚固无比，根本不会崩塌。

    九歌身为山神，自然能够控山控土，控制黄沙建成一座沙屋根本不算什么。

    “先生，房子建好。”

    九歌高兴道。

    封青岩笑了笑，便走进建得不小的沙屋，接着就从画卷里拿出水和食物。在他准备前往苦陀天时，就已经准备了不少食物和水，以及一些生活用品等。

    九歌连忙控沙生成桌子等。

    当两人一牛用完晚膳，便来到黄沙中欣赏着夜景，九歌还躺在黄沙上看着璀璨星空。

    此刻的星空，很远，也很近，星辰特别的闪亮。

    封青岩站在一个沙丘上，眺望着远方的夜色，冷冽的夜风掠过，掀起了他的白衣。

    猎猎作响。

    长发亦在飞扬。

    黄沙瞬间漫天飞舞，遮蔽了璀璨的星空。

    “九歌，青莽，小心些，有沙尘暴来了。”封青岩收回目光提醒，以免九歌和青莽不放在心上出意外了。

    “沙尘暴？”

    九歌猛然跳出起来，来到一个沙丘上。

    此刻他目瞪口呆起来，看到远处的夜空中，有黑色的巨大风沙墙飞射而来，就像一座黑沉而巍峨的山岳砸来般。

    “这就是沙尘暴？”

    青莽带着些好奇来到沙丘上。

    他们毕竟不是普通人，对于沙尘暴的兴趣大于害怕。

    呼呼——

    此刻风越来越大，能将石头和沙土卷起。

    随着飞到空中的沙尘越来越多，浓密的沙尘铺天盖地，遮住了璀璨的星空。

    即使是在白天，亦如黑夜一样。

    这时，封青岩站在沙丘上不动，渐渐地他的白衣不再飞舞，长发不再飞扬，犹如无风般垂落。

    君子不动如山。

    犹如定海神针般定住了沙海。

    此刻任沙尘暴再如何恐怖，依旧无法撼动一下封青岩。而且，四周的沙海似有无形的力量般，不见起一粒黄沙……

    这让九歌和青莽暗暗惊讶不已。

    这是什么力量？

    他们没有感受到封青岩身上，有丝毫的文气波动，甚至感受不到任何力量的波动。

    这让他们好奇无比。

    “先生，这是什么力量？为何没有文气波动，却能够定住四周的沙海，不起一粒黄沙？”

    九歌忍不住问出来。

    “这呀，乃是君子不动如山，可看作是意志之力。”封青岩淡然一笑道，“君子不动，如山；动，若惊雷。”当他说完，猛然飞身而起，天地间就出现滚滚雷霆之音，眨眼间就撕碎了恐怖的沙尘暴。

    这让九歌有些怔住了。

    而在此时。

    一个声音从夜空中落下。

    “九歌，青莽，汝等在此等候，我去去便回。”

    夜色中。

    封青岩往左侧沙海飞掠而去。

    虽然他以君子意志，撕碎了四周的沙尘暴，但是沙尘暴铺天盖地而来，根本就不可能把整个沙海的沙尘暴都撕碎。

    他只是撕碎了方圆数十里的沙尘暴而已。

    且在不久后，沙尘暴再次覆盖而来。

    “先生要去哪里？”

    九歌大声问。

    “救人。”

    封青岩道。

    身影瞬间出现在数里外。

    而在夜色下，恐怖的沙尘暴覆盖不知多少百里，亦有可能达到上千里。

    风沙吞噬一切。

    在距离封青岩上百里外，一支正在夜宿的商队却惶恐不已，死死地扯着乱跑的骆驼。

    而之前扎下的帐篷，早已经被狂风掀飞。

    还有不少人，被沙墙般的风沙埋住，或者干脆被风沙吹走了。

    “赶紧拿绳子连在一起。”

    有人大喝。

    但是此刻，风沙恐怖无比，一张嘴就被灌了一嘴沙尘，有面巾也挡不住。

    黄沙如箭。

    打在脸上生痛无比。

    倘若只是黄沙还好，但是风沙中还夹带着砾石，能把人打出血来。

    不少人都承受不起，只能死死趴在黄沙上。

    但是眨眼间，就被飞来的沙墙埋了。

    在商队中，不少人是低境的武者或文人，但是依然承受不起如此恐怖的沙尘暴。

    “这沙尘暴太恐怖了，抵挡不了啊。”

    有人绝望大喊。

    “稳住！”

    一名疑似文士级别的商人喝道。

    此刻正在风沙中努力逆行，用绳子把冲散的骆驼重新连好。但是，即使是文士级别，在如此恐怖的沙尘暴中，亦支撑不了多久。

    这沙尘暴的确太过恐怖了。

    十年难遇上一次。

    噗噗！

    一块块拳头大的砾石打在身上，就连体内的骨头都打断了。但是四周黄沙漫天，一望无际，根本就没有可躲避沙尘暴之处……

    这支商队中，境界最高的，不过是文士境而已。

    真正的文人。

    谁会愿意去行商？

    在周天下，只要是文士级别的文人，就会得到很好的礼遇，谁会去行商？

    况且还是行走西域。

    所以说，这些行商的文士或武士，基本都是大门阀或大家族培养出来的。

    地位并不高，实力也不会很强。

    而且很难再晋升了。

    在行走西域的商队中，或许经常可见文士、武士级别的商队，但是文师、武师级别却是十分少见。

    文相武将级别更是罕见，除非需要运输重要的物品。

    这支商队的领队，乃是一名四十余岁的中年，虽然看起来并不健硕，但是却透着精悍的气息。

    皮肤十分黝黑，嘴唇有些干裂。

    乃是一名文士，但是表面上看不像是文人，反而像是一名绝地武士。

    一支上百人的商队，此刻却不知道被吹走了多少。

    又被埋了多少人。

    这沙尘暴乃是行走西域二十余年来，遇到最大最恐怖的沙尘暴，即使他是文士亦生出无力感。

    虽然说绝大部分的货物，都藏于他背后的画卷里。但是他感觉自己，怕是也无法走出沙尘暴，将要被埋在黄沙之下了。

    看这沙尘暴铺天盖地而来，怕不会眨眼间就过去。

    倘若眨眼间就过去。

    他还能够支撑。

    不过此时容不得他多想，只能疯狂去救人，能求得一个是一个。

    咻——

    一根根绳子甩出去，把被吹上天的人拉回来。

    噗！

    但是刚扯回来一半，绳子却突然断裂了。

    他只能眼睁睁看着人被吹走，不知道被吹到哪里去，还能不能生还？

    此刻莫要说是人，就连骆驼都被吹上天。

    一串串的。

    啊——

    他大吼一声。

    此刻上百人的商队，居然只剩下他一个人了。

    但是沙尘暴，依然没有停下来的趋势，反而越来越恐怖，将要把天地撕裂般。

    正在他绝望时。

    一道白衣身影出现在夜空中。

    正是闻声赶来的封青岩，此刻他悬立在半空中不动，君子之势猛然如潮水般弥漫而开。

    不过顷刻间，就漫延方圆数十里。

    君子不动如山！

    此刻他就一座巍峨的山岳般，静静耸立在夜空中，镇住了漫天的黄沙。

    镇住了沙尘暴。

    沙沙——

    黄沙如雨般落下，发出沙沙声。

    风停了，沙停了，似乎那恐怖的沙尘暴不见了。

    此刻中年人大喜不已。

    “哈哈——”

    他忍不住仰天大笑一声。

    如此恐怖的沙尘暴，他撑过来了。

    救人！

    他猛然回神过来，就赶去就刨沙救人。现在时间还不久，应该还有呼吸，人还有得救……

    至于那些被吹走的，只能自求多福了。

    他疯狂刨沙。

    不久后，他已经刨出数人。

    虽然已经奄奄一息，但是只要休息一阵，就能够活过来。他赶紧从画卷里取出水，给几人都灌了两三口，呛了一下都活过来了。

    “赶紧救人。”

    那中年人喊道，继续去刨沙。

    但是，有些被黄海埋得太深了，有些他不记得位置了。

    现在是黑夜，并不是白天，即使是他是文士，亦无法一一记清。况且，当时情况危急，他那里容得他一一记住？

    不过数刻，他便求出二十余人。

    但是还有八十余人啊。

    起码还有一半，被埋在附近的黄海下，还有一半不知被吹到哪里去了。

    “愣着干什么，还不去救人？”

    中年人怒喝道。

    他在疯狂刨沙救人，但其他人却傻了般看着夜空。

    “陈、陈先生，你看天上……”

    一名健硕的汉子，指着空中的白衣身影，有些结巴道。

    此刻他们看到夜空中，悬立着一道不动的白衣身影，但是给人的感觉却如一座巍峨的山岳。似乎那道白衣身影，化身为一座巍峨的山岳，为他们挡住了沙尘暴。

    中年人愤然看去，却猛然怔住了。

    他看到，的确是那道白衣身影挡住了沙尘暴，犹如定海神针般镇住数十里的沙海……

    正是因为白衣身影的存在。

    风沙才会停。

    起初他还觉得如此恐怖的沙尘暴，居然突然停下来了，还庆幸不已。

    按理说，如此恐怖的沙尘暴，不应该如此快停下……

    但是他急着救人，并没有多想。

    更没有时间看天。

    最主要的，是那道镇住沙尘暴的白衣身影，居然没有散发出半点的气息波动。

    这如何让人感应？

    所以中年人才会怔住，想不明白夜空中的白衣身影，是靠什么镇住如此恐怖的沙尘暴？

    白衣身影一动不动，犹如万里山岳般。

    磨乾轧坤！

    此刻夜空中白衣身影，深深地震撼住众人。

    中年人心中更是骇然不已，根本就想不出夜空中的，到底是什么样的恐怖存在。

    不发丝毫的力量，却镇住了恐怖沙尘暴。

    这大贤能够做得到吗？

    他只是边缘的文士，并不太清楚，但是却觉得不太可能吧。

    而在此时。

    封青岩呼来了九歌和青莽。

    “九歌快救人，黄沙下应该还埋着不少人。”封青岩并没有动，依然悬立在夜空中，镇住恐怖的沙尘暴。

    “好的先生。”

    九歌立即闭上眼睛，去感应黄海下的生命气息，接着就控制黄沙把埋着的人送上来。

    青莽则是跑来跑去，看看四周还有没有人。

    当一个个人被黄沙送上来，诸人才猛然回神过来，纷纷去给同伴灌水或掐人中。

    “在下陈朔，拜见先生，叩谢先生的救命之恩。”

    此刻中年人朝夜空中的封青岩恭敬拜下。

    “陈先生不必客气。”

    封青岩淡然一笑。

    而在此时。

    九歌救出来的人越来越多，但是有好几人始终都寻找不到，有可能被吹出数百里外了。

    沙漠太大，太难寻了。

    即使是九歌，此时也无能为力，毕竟不是他的葬山，无法监察方圆百里的一举一动。

    即使肯花时间去寻，怕寻到时，亦死了。

    “走吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    九歌没有说什么，只是对着众人点点头就走了。

    此刻，陈朔等人则还没有回神过来，他们被九歌的救人速度深深震撼到。这个长得眉清目秀，唇红齿白的俊俏少年，到底是何人？他是如何知道黄沙下有人？而且，还是黄沙自动送上来……

    不过封青岩在走时，吐出了一个“镇”字。

    这个“镇”字威力并不是很强，但是足够抵挡沙尘暴。

    所以此刻，众人都看到夜空中，悬立着一个人高的“镇”字。

    “镇”字没有散丝毫的气息，没有任何的力量波动气息，但是它却镇住了恐怖的沙尘暴，让陈朔等人震撼不已。

    “难道救命恩人，乃是书者？”

    有人好奇道。

    “不像是。”

    “若不是书者，那是什么？”

    “奇怪了，明明镇住了沙尘暴，却没有丝毫的气息涌现，这是如何做到的？”

    众人皆是想不明白。

    “对了，恩人何名？”有人突然道，接着就有些焦急起来，“敢问恩人尊姓大名？”

    夜色下没有回应。

    陈朔回神过来，狠狠地打了自己一巴掌，就赶紧追上去。

    但是夜色下，哪里有白衣身影？

    而在此时。

    封青岩踏空着夜色一步步走去。

    虽然沙尘暴依然肆虐天地，但是封青岩稳如磐石般，镇住了方圆数十里的黄沙。

    风沙在肆虐天地，他在锤炼自己的君子之势。

    君子不动如山。

    镇万里！

    他在尝试与肆虐千里黄沙的沙尘暴对抗。

    倘若只是一片沙尘暴，他瞬间就可锤碎了，但若是千里的沙尘暴，他现在根本就抵挡不了。

    幸好千里沙尘暴无法聚成势。

    但是，在封青岩心中，千里的沙尘暴却有势，一种天地之势。

    倘若沙尘暴无势，根本就无法与他对抗，而他亦无法通过千里沙尘暴锤炼自己的君子之势。

    有些事情不是想，便能够做。

    有些事情，你根本就不会想到，除非是遇上特殊的情景。

    例如此刻。

    封青岩根本就没有想过，要锤炼自己的君子之势，也不知道自己的君子之势，还可以这样用。

    正因是沙尘暴的到来。

    他才会灵光一闪。

    要不然，他根本不会意识到，君子不动，如山；动，若惊雷。

    这是十分难得的机会。

    正好可以用来锤炼君子不动如山镇万里之势。

    他觉得君子不动如山镇万里之势十分霸道，十分有用……

    他觉得会有一日，当他出现在战场上时，悬空的敌人会如雨滴般纷纷落下。

    而且镇住万里之域，无人能反抗。

    这一招的确十分霸道，或许可以融入《坐而论道》中，成为第三章。

    而第二章唇枪舌剑，只需要一个“杀”字即可，无须多余的招式了。

    杀字术同样霸道。

    夜空中。

    封青岩一步步踏空而去。

    黄沙上，青莽一边拉着牛车，一边抬头看着白衣身影。

    九歌坐在车辕上，双手托着下巴。

    不知为何。

    他突然想穿上漂亮的衣裙，在这万里黄沙中舞上曲，最好是在月色下……

    但是先生不会同意的。

    烦啊。

    嗯嗯嗯……

    越来越想穿上漂亮的衣裙了，怎么办？

    怎么办？

    九歌心里痒痒的。

    此刻他见先生在夜空中行走，神情无比专注，忘我物外般。

    先生应该不会注意到吧？

    肯定不会。

    先生应该是在锤炼君子不动如山之势。

    他瞥了一眼青莽。

    青莽不会多嘴，况且我只在车里穿，不出去……

    所以，他立即回到牛车里，从自己的画卷里，取出了好几套漂亮的衣裙。但是选来选去，都不知道该穿哪一套衣裙好，毕竟每一套衣裙都如此漂亮，乃是他专门订做的……

    每套都穿一阵？

    九歌如此想着，立即眉开眼笑。

    当他拿起一套红白相配的衣裙就赶紧穿上，接着拿出胭脂水粉、镜子、眉笔等，就开始专心化妆了。

    当化好妆后，他拿着镜子久久看着，眼含桃花般。

    他被自己美到了。

    “九歌，你真美……”

    不久后。

    九歌悄悄掀开车帘，见到先生还在夜空中行走，似乎还处于物我两忘之境，就暗中松了口气。

    此刻，他穿上了漂亮的衣裙，化了最美的妆。

    所以他在车里憋不住了。

    一定要舞上一曲！

    他又看了看夜空，最后还是决定出来，来到黄沙上，在月下，舞上一曲。

    当他从牛车走出来，青莽根本就没有注意，一直在看着夜空中的白衣身影。

    “九歌，君上的君子不动如山之势，越来越厉害了，镇住了方圆上百里……”

    青莽一边走一边道。

    而在此时。

    九歌悄无声息出现在一座沙丘上，看了看夜空中的白衣身影，以及那清冷的月色后，就控制不住内心的激动缓缓跳起来。

    他的舞姿十分轻柔……

    犹如一个小精灵在月下起舞，又如一个美娇娘在如泣如诉。

    青莽所有的心思，都落在夜空中的白衣身影上，根本就没有去留意九歌，没有注意远处沙丘上的舞动身影。

    九歌越跳越快，越跳越伤心。

    他舞姿优美，犹如精灵在起舞，让明月都失色。

    但是台下却无人观看。

    而且，先生并不会同意，更不会如观众般，坐于台下，为他鼓掌，为他的舞姿所倾倒……

    “九歌？”

    青莽叫了数声，没有听到九歌的回应，就回头看去。

    正好看到身后远处的沙丘上，一个美娇娘在月下的黄沙上起舞，令青莽的牛眼瞪得大大的。

    美娇娘很美。

    但是，它第二眼就看出是九歌了……

    它真被九歌吓到了。

    难道九歌是女子之身，只是一直作男孩打扮而已？

    不应该啊。

    青莽皱起眉头。

    片刻后，九歌便舞完一曲，心情无比畅快，但是还有些可惜，先生并没有在台下。

    所以。

    他一直有一个愿望，就是想看到先生在台下，为他鼓掌。

    ……

    ……

