    大年初一，一早。

    谭越早早起床，去库房拿出一盘鞭炮，挂在树上点燃。

    噼里啪啦的爆竹声，在农家小院儿里响起。

    老爸老妈都已经起床，老爸双手互相插进袖口，脸色被寒冷的天气冻得发红，但脸上洋溢着笑容，看着横飞的鞭炮碎屑，闻着略微刺鼻的硝烟味道，扭头看了看身边成熟的儿子，在厨房里忙活下饺子的老伴儿，还有西屋的窗纸上映出的安暖、谭馨的身影。

    老爸脸上的笑容更灿烂了，这才是过年，一家人就是要团团圆圆。

    放过鞭炮，老妈也把饺子煮好了。

    安暖带着小丫头谭馨从屋里出来，小丫头本来随安暖的一双桃花大眼睛，此刻眯成了一条缝，看着就困极了。

    吃过饭，老爸和老妈出去串门，家中只剩下谭越、安暖、小谭馨一家三口。

    安暖带着谭馨回了西屋补觉，谭越则是回了自己睡的次卧，开始给一些朋友发送拜年消息。

    凌晨的时候，他只是给陈子瑜一个人发了拜年消息，发过消息之后，没有等到陈子瑜的回应，就睡了过去。

    不过早晨一觉醒来之后，他也没有收到陈子瑜想消息。

    谭越靠在床头上，给一些朋友发消息。

    给公司一些高管发了消息，给一些好友发了消息，其余便没有再发。

    ……

    ……

    京城，陈家。

    窗外冷风嗖嗖，窗玻璃被吹的发出咯吱咯吱的响声。

    这是陈子瑜的卧室，她的床就紧挨着窗玻璃，但这风声却没有吵醒床上沉睡的人儿。

    这一床洁白的被子，被从中间拱起。

    陈子瑜喜欢蒙着头睡，母亲常常叮嘱她，不要蒙头睡觉，这样对身体不好，但陈子瑜多年养成的习惯，不是这么轻松就改过来的。

    “呼。”

    “吸。”

    “呼。”

    “吸。”

    陈子瑜睡得很香，她已经很多天没有睡这么长的一段时间了，虽然她知道，这么睡下去，醒来以后肯定会头疼，但她现在管不了那么多，只想好好睡一觉。

    这一觉，注定要睡到上午。

    所以，对于远在济水苦苦等待消息回复的谭越，注定要多等一阵了。

    ......

    ......

    大年初一，忙活的事情不多。

    一天的时间，大多都是一家人聚在一起，坐在屋里，嗑着瓜子闲聊，一会儿逗弄一下小谭馨。

    很快，大年初一就这么过去，时间来到了初二。

    谭越起床之后，就看到了在院子里忙活的父母，老爸在旁边说话，老妈则是用收拾着东西，手边放了几个装的满满的塑料袋，袋子里是一些家里的年货，虽然京城什么东西都能买到，但这些塑料袋里的东西，盛满了父母的关心。

    “爸，妈，这是什么？”谭越看向父母收拾的东西，开口问道。

    听到声音，谭兆和与李玉兰看过来。

    李玉兰道：“这几个袋子里，有一些家里过年准备的肉，还有我腌的腊肉，对了，你嫂子给你买了两身衣服，也给你放进去了，去京城的时候都带着。”

    看着几个塑料袋，谭越无奈一笑，果然，都是要拿回京城的。

    不过看着塑料袋里放着的一些肉，还有老妈腌的腊肉，谭越第一时间想到的，是用这些食材，给陈子瑜尝尝鲜。

    很快，安暖和谭馨也起床从西屋走了出来。

    看到母女俩出来，老妈等两人洗漱之后，就开始把已经做好的饭往外端了。

    吃过早饭，有邻居来找老妈去打麻将，老妈也没有出去，老爸和老妈都在家里和谭越说话，老妈看向谭越的目光里，满是不舍。

    老爸虽然没有说什么，也没有表露出来什么情绪，但从他时不时看向谭越的目光中，也能看出对儿子即将离开家的不舍。

    但父爱无言。

    一上午的时间，转眼间就过去了。

    吃过午饭，谭越就接到了许诺的电话，电话中，许诺已经快要到机场了。

    谭越放下手机，看向身边三大一小，四个人，“爸妈，嫂子，我得回去了。”

    “这么快，不得吃了晚饭再走吗？”老妈道。

    谭越摇了摇头，对着老妈笑道：“妈，我到了京城先回家放下东西，然后还得去剧组。”

    谭兆和双手背在身后，眉头紧锁，冲着老妈挥了挥手，道：“小越忙，让他赶紧走，到那边时间充裕些好，不要太赶了。”

    安暖也是点了点头，道：“小越，我送你去机场。”

    “行，嫂子。”都是一家人，谭越也没客气。

    老妈把那几个塑料袋都有一个大的袋子装起来了，她一开始还想用麻袋装，但被安暖拦住了，换了一个好看一些的袋子。

    把东西都装进后备箱里，小丫头谭馨钻进了后座，两只如莲藕般光洁的小腿晃晃悠悠，她脸上也是充满了不舍，看向坐在副驾上的谭越，可怜兮兮道：“叔叔，你怎么就在家待了两天啊，就不能多待几天吗？”

    谭越扭头，看向后面的小丫头，向她保证道：“一定，叔叔下次一定在家多住几天，好好陪你。”

    正在开车的安暖笑了笑，开口说道：“小越，别听谭馨的，你好好在外面工作，你这个年纪，事业才是最重要的，别的事情都可以放一放。”

    谭越听了点了点头，道：“嫂子，我知道了。”

    一边说着话，一边去往机场，中途许诺已经打电话过来，说是到了机场。

    红色小轿车驶进机场停车区，谭越戴上口罩和鸭舌帽，拉着行李，向安暖和谭馨母女俩挥了挥手，便走进来候机大厅。

    “小越，到京城了给嫂子打个电话，报个平安。”

    “叔叔，早点回来。”

    安暖和谭馨冲着渐渐远去的谭越挥手。

    谭越依稀从风中听到了谭馨的话，差点一个趔趄，好笑的摇了摇头，自己这还没走呢，这小丫头就盼着自己回来了。

    走进候机大厅，谭越就看到了同样扛着大包小包的许诺。

    “老谭。”许诺看到谭越手里拎着的包，不由摇头道：“我还打算等你到了帮我拿一拿包，好家伙，没想到你也拿这么多。”

    谭越也是苦笑。

    两人说着话，进入头等舱贵宾室，等待登机。

    今天是大年初二，整个候机大厅都显得有些空荡荡，坐飞机的人比较少。

    等了不到二十分钟，就有空姐的语音提示，他们所乘坐的航班开始登机了。

    谭越和许诺每个人扛着大包小包的，就上了登机口，走进头等舱，引得不少人侧目，头等舱还很少迎来这种客人。

    两人没有管别人怎么看，找到自己的位置，就坐下开始休息。

    吃过饭没有多久，谭越并没有多少睡意，但想着下午还有很多工作要做，便靠在椅子上眯了一会儿，脑子里想着剧组的事情。

    开始拍摄《甄嬛传》这段时间以来，他主动的学习导演要做的工作，确实也学到了很多。

    现在正好有时间，就在脑海里回忆这些内容。

    期间，谭越听到旁边咔嚓咔嚓的声音，就看到许诺不知道从哪里弄出来一个汉堡，正大口大口的吃着。

    “你没吃饭？”谭越看向许诺问道。

    许诺道：“吃了，但是没吃多，我爸妈一直给我叨唠，说我走得太急，家里安排了几场相亲都相不成了，听得我耳朵疼，根本没有吃多少，来的路上顺便买了一个汉堡。”

    谭越翻了一个白眼，道：“飞机上又不是没有吃的。”

    “太麻烦了，汉堡多简单。”许诺道。

    谭越打开一瓶矿泉水，喝了一口，说道：“你自己的事儿也得上点心，年纪不小了，这都快三十了，多留意下有没有合适的姑娘。”

    许诺哼了一声，道：“你怎么跟我爸似的？你多想想你自己的事情吧，不也是没着落呢。”

    自从和齐雪离婚之后，谭越也是没有个下文，公司里有不少小姑娘对谭越青睐有加，但许诺都觉得配不上自己好兄弟。

    谭越没再搭理许诺，继续眯起了觉。

    一个小时之后，飞机平稳的在京城机场降落。

    谭越和许诺各自拿着自己的行李下了飞机，直奔停车场。

    上了车，谭越直接摸到了副驾，许诺继续充当司机。

    谭越要先回家把东西放到家里，然后再回剧组，也顺便把许诺送到他住的公寓。

    “无聊的话，就来剧组找我。”谭越说道。

    他之所以这么早就回来，连初三都没有在家里过，是因为剧组要拍摄。

    而许诺则是因为不满意家里总给他安排相亲，所以到京城来躲清静。

    许诺道：“老谭，我可是很忙的，才没有时间去找你呢。”

    许诺现在在担任《欢乐喜剧人》节目组编导的同时，还是节目部门的副总监，确实工作也比较多。

    两个人闲聊着，车子就开进了市区。

    先去了许诺租住的公寓，到了公寓楼下，许诺拎包下车，谭越也没有上去坐，直接开车走人，回了瑞善小区。

    大年初二，许多在京务工的人都回家了，路上的人虽然仍旧不少，但比起平日里，确实少了很多。

    许诺住的地方离瑞善小区不远，加上路上车不多，没有堵车，谭越开了十几分钟，就回到了瑞善小区。

    谭越没有把车开进地下停车场，直接停到了自家别墅门口。

    地下停车场也有停车位，但大门口也能停车，因为这里很宽敞，即使停在这里，也不妨碍通行，而且谭越等会儿还要去剧组。

    回到家里，谭越把从家里带的东西归了归类，该放进冰箱里都放进冰箱里了。

    看着老妈腌的腊肉，谭越想着，是不是该给陈子瑜打个电话了。

    谭越感觉，这个腊肉比较不错，陈子瑜应该会比较喜欢吧。

    都收拾好之后，谭越坐到沙发上，给自己倒了杯水，然后拿起手机，给嫂子安暖打了一个电话，告诉她自己已经到家了。

    安暖一个人在济水也没有亲人，只有几个关系不错的朋友，所以事儿也不多，基本上会在老院儿这边住到初五之后。

    还跟老爸老妈说了几句话，二老还是有些担心谭越自己一个人在京城不太好，但谭越可不是一个人，影视基地的人不少，况且估计现在《甄嬛传》剧组年前离组的人大多数都回来了，今天晚上估计所有人都能赶到。

    喝了一杯热水，谭越就出发去郊区的影视基地了。

    ......

    ......

    一个小时之后。

    京城，郊区，影视基地。

    开车一进影视基地，路边的情况就不一样了。

    路边三三两两的还有着不少人，这些人穿着打扮不一，有的穿着古装，有的穿着可能是饰演妖怪的奇装异服，更多的还是披着实用的军大衣。

    一直来到《甄嬛传》剧组。

    谭越从车上下来，许多剧组的工作人员也看到了他，纷纷打招呼。

    “谭总来了。”

    “谭总新年好。”

    “新年好啊，谭总。”

    “谭越老师，过年好。”

    大家伙都向谭越打招呼，有的人是公司的员工，有的是公司外的人，现在临时招进了剧组。

    谭越笑着，一一点头，给众人回应。

    来到帐篷处，就听到里面林清野的声音。

    谭越掀开帐篷，直接走了进来，帐篷里生了炉子，比外面暖和很多。

    林清野和马国良正说着话，就听到帐篷门帘被掀开的声音，转头一看，就瞧到谭越进来了。

    “谭总来了。”

    “谭总回来了。”

    两人笑着给谭越打招呼。

    谭越看向林清野，笑道：“林导什么时候回来的？”

    林清野哈哈一笑，道：“我也刚到没多久，一早从三亚那边回来的。”

    这个春节，林清野带着老婆孩子去了三亚，在那边过年。

    “还别说，现在三亚那边跟春天似的，一点也不冷，穿个外套就行，现在回到京城，还真的有些不习惯呢。”林清野感慨说道，“以后有时间了，冬天就在那边待着。”

    谭越笑道：“那估计要等林导退休以后了。”

    三个人闲聊着，谭越也知道了焦诚和辛芷等人情况，焦诚家就在京城，春节就是在京城过得，辛芷则是已经回到了京城，四五点钟的时候就能赶到剧组。

