    “噗嗤！”

　　乾坤击破向上刺透了青è战虎的腹部，又一头战虎倒在青冥剑下，我虽然没有群杀，但杀怪的速度已然不差，不到半iǎ时，任务已经完成了近百个杀怪额，也就是说，在4-5个iǎ时内，这个任务就肯定可以完成了，一会，鬼谷子等人来了，我继续寻个地方杀，保持升级的速度，这162级暗影怪虽然强悍，给的经验也非常之多。

　　正在这时，忽然一阵系统铃声回在各大主城上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【天堂雨（天风城）】成功击杀地级B森林掠夺者升到了127级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第二十八位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【骑将】！

　　【骑将】效果：提升骑兵系队友25的攻击力与防御力，效果与玩家策略值有关，本名将技不唯一，可重复被多名玩家领悟。

　　……

　　骑将？

　　我微微一怔，靠，这等于是鬼谷子那骑神策略技的缩水版啊，虽然属大减，却依旧非常的强悍，25的攻击、防御加成，不算气血、敏捷等等，对于纯粹的骑士系玩家来说，这个骑将效果其实跟林逸欣的倾国没有太大的区别的。

　　而且，在将来的群雄割据战争中，当玩家大量升到150级，战士也可以骑乘坐骑之后，骑兵军团的冲击将会是战争的核心杀伤力，几乎每一个公会都会打造属于自己的特è骑兵团，届时，这种拥有骑将的名将系玩家就显得弥足珍贵了，毕竟我们只有一个鬼谷子，骑神虽然超强，却只能加持一个队伍罢了，还是需要别的玩家来提升骑士系玩家属的。

　　于是，我不假思索的飞快打开好友系统，输入天堂雨的名字，发现是个魔骑士玩家，便飞速的发去了加入好友的请求。

　　“滴”一声，成功加入对方为好友，我没有敢多耽误，之前临兵斗者被挖走的惨痛教训依旧在眼前，直接给天堂雨发去了一个通话请求。

　　“叮”一声后，通话已经开始，对面，传来一个iǎnv生局促紧张的声音：“啊哦？是……是落尘哥哥吗？”

　　我看着对话界面里，一个站在丛林的骑士头像，这是一个很萌的，大约十八岁上下，脸上稚气未退，便点头一笑：“嗯，是我啊，天堂雨你好！”

　　“嗯，哥哥有什么事？”天堂雨傻傻的一笑，说：“我好久之前就知道你了，哥哥一直是我的偶像，烛影虽然很强，不过太凶，落尘哥哥才是真正的高手！”

　　我不由一笑，，这么一来，话就好说多了。

　　“那个……”我拖长了一下语调，说道：“iǎ雨，我加你好友，主要的目的就是为了问问你，你愿意来我们古剑吗？”

　　“啊？！”

　　天堂雨略一惊愕，随后，喃喃道：“落尘哥哥，我是非常想加入古剑魂梦的，可是……可是我已经答应了同学，加入了他的行会了啊，怎么办，我要跟他商量一下吗？”

　　我沉一声：“他的行会有多少人？”

　　“7个……”

　　“靠！”我差点吐血：“让你朋友也一起过来吧，让他联系杰出高手，加入血è佣兵好了，你直接来古剑魂梦的主盟，怎么样？”

　　“我问问，好吗？”

　　几秒钟后，天堂雨兴奋的笑道：“好，说好了，他们都很乐意加入血è佣兵，并且觉得我是名将，再留在一个iǎ行会是没有前途的，那个，落尘哥哥，我加入古剑魂梦之后，可以去看你吗？”

　　“行啊，你是哪里人？”

　　“浙江嘉兴。”

　　“还在上学？”

　　“嗯。”

　　“好，你有空的话就来苏州，找到古剑的游戏基地，跟鬼谷子、许阳那些人说一下，他们会带你来找我的！”

　　“哦哦，那就说定了哦！”

　　“好的！”我笑了笑，说：“言归正传，来，你先退出原来的行会，我远程给你行会邀请，你先加入古剑魂梦再说，跟大家认识认识！”

　　“嗯嗯，谢谢哥哥！”

　　我发去了行会邀请，天堂雨也飞快的接受了，下一刻，叮的一声——行会提示：请注意，玩家天堂雨加入了本行会，大家要齐心协力、共创辉煌哦！

　　……

　　顿时，行会里沸腾了——

　　幽云十八骑：“哎呀，这不是刚刚飞升名将的天风城iǎ妹啊，怎么……怎么就已经加入古剑了？”

　　李承风：“哈哈哈，欢迎欢迎，欢迎雨美nv加入古剑魂梦！”

　　鬼谷子：“欢迎！热烈欢迎！”

　　月笑道：“哟，雨说句话嘛！”

　　天堂雨iǎ心翼翼，iǎ声的说：“那个……是落尘哥哥拉我进来的，我初来乍到，大家请多多关照哦……”

　　斗志昂扬：“哈哈，多么青涩可爱的iǎ妹妹啊，叫我斗志哥哥就好了！”

　　我瞪眼：“靠，斗志你含蓄一点，别吓着人家了！”

　　天堂雨扑哧一笑：“这里……好多名人哦？以前，只能在排行榜和游戏官方的新闻里看到这些ID名字，没有想到，你们现在居然会跟我们说话了……”

　　李承风哈哈笑道：“iǎ雨要淡定点，连CGL名人堂排名第七的落尘iǎ天王都亲自加你好友邀请你入盟了，这么大的面子可没有几个人，跟这个相比起来，跟我们几个人说话就实在不算什么了，你如果乐意，来我们队伍吧，陪你聊24iǎ时，不带下线的……”

　　幽云十八骑：“iǎ雨，QQ号有吗？”

　　天堂雨：“那个……我的Q好久不加人了。”

　　许阳咧嘴笑：“iǎ雨，有男朋友了没？”

　　天堂雨：“没……怎么了？”

　　我有些无语：“你们慢慢聊，我还得忙！”

　　天堂雨：“哦，落尘哥哥记住哦，我会去找你的！”

　　“知道了……”

　　……

　　关掉行会列表，天堂雨一来，行会里等于来一块新鲜于是群狼四起，这种场面一般人还真招架不住，就让天堂雨好好历练一下吧，在古剑魂梦的聊天频道都能存活下来的，那就已经修炼到百毒不侵的地步了。

　　继续杀青è战虎。

　　不久之后，鬼谷子等人出现在丛林边缘，远远的，鬼谷子就扬起了彩虹枪，哈哈大笑道：“折戟老大，我们来了！”

　　伸手一指东方，我说：“那边，有两个稀有级坐骑，普通怪都被我杀光了，你们去捕捉坐骑吧，另外，组起队伍来，一边刷怪一边找坐骑，不费时间！”

　　鬼谷子哈哈一笑，带着一群火刃铁骑风驰电掣而去，而我依旧杀着自己的青è战虎，不久之后，斗志昂扬来了，胯下骑乘着一头凶悍的青è战虎，整个人的身高直接提高了一倍，很有人高马大的样子，扬起手中战刃，冲我哈哈一笑：“副盟老大，这样的行头，是不是非常的帅啊？”

　　我点头：“嘿，确实ǐng不错，带大家继续努力刷，能装备100个，甚至上千个青**兵，那就比较猛了！”

　　幽云十八骑大笑：“嗯，老大放心吧，我查看过了，这张青虎丛林的地图非常之大，估计凑足1000名青虎铁骑绝对不成问题，啧啧，这些大老虎加的属真是高啊，骑乘坐骑之后，杀起来毫无压力了！”

　　我笑笑：“去吧，继续努力，打造出100个青虎铁骑之后，立刻从行会里ōu调其余的骑士系玩家过来，不要费了，三天内必须席卷这个青虎丛林，抢先占领这片沃的土地，不给其它行会任何的机会！”

　　我走了！”

　　幽云十八骑拍马闪人了，而我继续杀青è战虎。

　　……

　　时间一点一滴的溜过去，鬼谷子那边接报连连，稀有级的青è战虎一一被发现，然后就被行会里125级以上的魔骑士一一驯服，如今大家的等级都已经非常之高了，天空之城等级天榜第100名的玩家也有131级了，而125级-130级之间的玩家更是比比皆是，整个天空之城等级在125级之上的玩家有足足7万之众，所以，基本上古剑魂梦在125级以上的骑士系玩家占了总数的40以上，打造千人的青虎铁骑肯定是没有问题的。

　　下午五点多的时候，伴随着又一头青è战虎倒在我的剑下，任务额已然是完成了，1000头青è战虎，杀得可真HIGH啊，并且，经验条也猛涨了大约40左右，距离141级又近了一步，以我的攻击输出和练级效率，估计一天一级的速度还是能保证的，或许，在半个月之后就已经升到150级，到时候也搞一头青è战虎当坐骑，或许有机会就更加拉风的坐骑，总之是N了。

　　，完成了任务，去猎神者卡修那里jiā任务了，不知道这iǎ老儿会给我什么样的奖励，还真是ǐng期待的。

　　提着利剑，踏着石与杂草，直接穿进了丛林，走了大约十分钟之后，寻找到任务目标点，拨开丛林绿叶，赫然可见猎神者卡修依旧奄奄一息的坐在草丛里，眼神很是茫然，但是当他看到我的那一刻，死灰的眼神顿时燃起了希望，猛然坐了起来，哈哈笑道：“年轻的iǎ子，你果然没有让我失望，青虎之牙带来了吗？”

　　“是的！”

　　我从包裹里掏出了一百枚青虎毒牙给他，猎神者捧着毒牙，双臂颤抖不已，忍不住笑道：“毒牙啊，毒牙，终于得到了，还差一点点，我就快要获救了……”RA！~！

