    “那有没有可能，夜神就是这样的人？”这时，一名求生者突然问道。

    唐小川听到这句话，扭过头，朝着那名求生者看去。

    这一看直接吓得那名求生者连连后退。

    “那啥，夜神，我不是故意针对你，我只是想问问。”那名求生者连忙解释道。

    “不，我没有生气，我觉得你这个问题问的非常好，给你点个赞。”说着，唐小川就伸出大拇指，对着那名求生者点了一个大大的赞。

    “我觉得这种可能性不能说没有，但是无限趋于零。”那名急症医生摇了摇头说到。

    “为什么？”听到医生的话，在场的众人，都是一个大大的问号。

    “很简单，昨天夜神喝酒了，已经处于严重的醉酒状态，一个人就算是在清醒的时候可以做到一刀避开肋骨，但是在醉酒状态下，不可能做到。”

    “因为酒精会影响人的判断力，不可能做到一刀致命。”那名法医妹纸摇了摇头。

    众人听到法医妹纸和急症医生的话，顿时想到，似乎昨天晚上夜神跟自己老大的确喝了很多酒，最后还是被两个妹子给扶着回去的。

    很多以前喜欢喝酒的求生者，这个时候都回想起自己喝醉的时候。

    似乎真的如同这两名医生说的一样，只要喝醉了，不可能还能保持精准的判断力，能够做到一刀致命。

    “此外，还有一些疑点。”那名法医妹纸，突然说道，但是她的话直说到一半，就不知道该怎么说。

    “这三名，三名死者，没有，没有。。”法医妹纸越说越脸红。

    “还是我来说吧。”那名急症医生打断了法医妹纸的话，然后说道“据我们查看，这三名死者不存在房事行为。”

    “而且死者的身上的淤伤很奇怪，主要是除了这一具尸体意外，另外两具尸体的淤伤，伤痕不像是男子的手能弄出来的。”

    “换一句简单的话来说，就是造成这两具尸体淤伤的手掌太小，更像是女性的手掌。”

    说着，这名急诊医生指了指小秘书和姐姐妹妹的尸体，对着众人说道。

    “你的意思是，这两具尸体，她们身上的伤痕，伤痕女性造成的？”唐小川听到医生的话，指了指姐姐和妹妹的尸体问道。

    “是的。”法医妹纸和医生纷纷点了点头。

    “另外，还有一个奇怪的地方。”那名法医妹子突然说道。

    “经过我们的探查发现，这具尸体死亡时间，应该比另外两具尸体的死亡时间更早一些。”说着，法医妹纸指了指小秘书的尸体说道。

    “我们推测，她的死亡时间大概是在昨天下午的4点到6点之间。”

    “你能确定吗？”这是，曾经突然问道。

    “曾经老大，我虽然年轻，但也曾经是渝市最优秀的法医之一！请你不好怀疑我的专业。”那名法医妹纸听到曾经似乎在怀疑她的专业能力，顿时有一些生气。

    “抱歉！主要是这件事非常重要，所以需要再次确认一下。”曾经听到妹纸的话，顿时有一些不好意思的挠了挠头。

    但是他还是将心里的话说了出来。

    “我可以堵上我从业15年的荣誉！这位法医妹纸，说的是真的。”这时旁边的医生也对着曾经确认到。

    曾经和在场的众人，听到两名专业人士的回答，他们心里都明白，这一下实锤了。

    凶手，绝对不是唐小川。

    原因很简单，因为小秘书死的时候，唐小川还没有到达誓约岛！

    既然人都没有到，那他是怎么杀的人？这完全说不过去！

    而且，扶着唐小川回屋的那两名女生，身上的淤伤明显是女性弄出来的。

    这样一来，唐小川就直接被排除了。

    虽然说，不能是百分百被排除，但至少也是无限趋于零。而唐小川被排除，那么另外一个严重的问题就出现了，那么凶手是谁？

    是不是凶手还隐藏在求生者当中？

    “各位，你们既然听完专业人士的分析了，那么有没有心情再听听，这三位小姐的自诉？”唐小川见自己被排除嫌疑了，心情大好的拍了拍手。

    “夜神，真的可以吗？”那名法医妹纸，听到唐小川的话，顿时来了兴趣。

    “可以是可以，不过你这么兴奋干啥？”唐小川看着异常兴奋的妹纸，他现在严重怀疑这个法医妹纸，不正常！

    法医妹纸看到唐小川那亲怪的目光，顿时不好意思的挠了挠自己的头，然后露出一个害羞的表情。

    “那个啥，夜神你不要见怪啊！我这个纯属是个人职业习惯。”

    “以前做法医的时候，我们需要从尸体上自己去发现疑点，判断死者死亡的原因。所以我就常常在想，如果能够让尸体自己说话，那我们破案的几率不就提高了很多？”

    唐小川听到法医妹纸的话，顿时表示“妹纸，你不正常啊！”

    “这他喵的，要现实世界，尸体能说话，估计到场的就不是你们法医了，而是龙虎山的道士了！”

    不过嘛，现在并不是现实世界，尸体说话，很正常。

    所以，唐小川对着那个妹纸点了点头，然后走到三具尸体旁边，在她们面前打了一个响指。

    立马，三具尸体就睁开了双眼。

    看到已经死去的人，又同时睁开了双眼，直接把在场的求生者们给吓了一哆嗦。

    这种诡异的场面，他们何时见过。

    但是唐小川可不管这些，他直接来到扶他回屋的那名姐姐旁边，对着她问道：“你告诉我，你是怎么死的。”

    “我。。是。。被。。人。。杀。。死。。的。。”姐姐的尸体断断续续的说到。

    她的嗓音很怪异，就好像是一个人渴了很久，嗓子都快干冒烟的那种。

    不过想来也很正常，毕竟人死了，她身体内的体液就会停止运作，嗓子没有唾液的滋润，变得干涩很正常。

    “那么杀死你的人，是谁？”唐小川继续问道。

    姐姐的尸体这一次没有说话，反而抬起手，直接指向了她旁边妹妹的尸体。

    看到这一幕，在场的众人直接傻眼了。

    什么个情况，妹妹手刃了姐姐？这剧本，我们怎么看不懂？

