    范士晖还是第一次看到家主发这么大火气，当下不敢怠慢，将他所知道的，从如何得知隐泉山被袭击，到冯克斌如何出击，再到狐岐山被人偷袭，冯克斌急急忙忙的追了过去，以及裴家军叛军口中得知的裴家军的来历，都原原本本地对范永斗诉说了一遍。

    最终范士晖强调道：“家主，自从冯克斌率部离开之后，我一个人在隐泉山与近万贼人生死血拼，大小共经历一十二战，每每我都是身先士卒，一马当先，身中重创二十七处，最险的一处正中我的脖颈，要不是我命大，估计就回不来拜见家主了“

    范士晖说着，还将衣领扒开，露出里面一道伤疤，给范永斗看。

    范永斗见果然有一条伤疤，里面血肉翻了出来，心中动容，看来我范家还是有勇猛之辈的，“你辛苦了，接下来怎么样了？”

    范士晖见范永斗这副表情，就知道，自己割的这一刀没有白挨，不过也幸好范永斗没有检查他身上的伤口，当初割在身上的时候，他嫌太疼了，紧紧割了三刀，就停下来，要是范永斗查看的话就露馅了。不过现在已经够了，看来这家丁主将之位，自己可能有七成把握了。

    “偷袭隐泉山的那伙贼人已经被我捉住了，其贼首就在城外的军营中，家主要是向看的话，我这就将他带来。”

    “嗯，去将他秘密带到我这，我要亲自审问。”

    不一会，已经浑身是血的裴猪儿被秘密带到了张家口。

    在范家秘密的私牢内，浸着盐水的皮鞭一鞭一鞭的抽在裴猪儿身上，疼的裴猪儿的脸色已经扭曲变形，然而裴猪儿仍然忍者，没有发出一丝求饶的声音。

    渐渐的，鞭子已经换了四根，行刑的刽子手已经换了三人，就连裴猪儿都已经昏迷了四次，范永斗终于不耐烦了，夺过一旁家丁的佩刀，抵在裴猪儿的脖颈，道：“你当真不怕死？”

    裴猪儿一口血水吐在范永斗的脸上，冷笑道：“怕死就不是你裴爷爷。”

    范永斗气极，挥刀就要杀了裴猪儿，却被一旁范士晖拦住。范士晖道：“家主，此人是我们拿住的那姓裴的贼人的唯一人质，怕以后会有作用。”

    范永斗一想，觉得有些道理，松开了抵在裴猪儿脖颈上的长刀，“且让你多活两天，我倒要看看，你所谓的裴大将军会不会来救你。”

    “裴大将军可不是你这样的人所能猜测的。”裴猪儿虽伤痕累累，然而意志却绝不会屈服。

    “你...”范永斗深深吸了口气，平复了一下起伏心绪，冷哼道：“那咱们走着瞧。”

    回到前院，范永斗坐在椅子上沉思片刻，伸手招来一旁侍候着的小厮，道：“去，将范淑泰给我请过来。”

    范淑泰字通也，山东滋阳（今兖州）人，崇祯元年进士，现授吏科左给事中，乃是范家一直培养的自家人，当初范淑泰尚未中举时候，范家就开始对他进行投资，给钱给粮给老婆，就是为了范淑泰一朝中举，就可以千倍万倍的回馈范家，事实上也是如此，此人乃是范家在官场上的支柱之一。

    范淑泰目前正在作为天子特派的巡按御史，在张家口巡视草原蒙古的异动，就住在范永斗所安排的住所中，听说范永斗有要事相商，有些疑惑，不过还是跟着随从来到了范永斗的住所。

    范家书房内，范永斗亲自将一杯跑好的茶，端道范淑泰面前，微笑道：“大人，这是我珍藏的雨前龙井，极是难得，还请大人品尝。”

    范淑泰受宠若惊的双手接过茶碗，放在嘴边轻轻抿了一小口，赞道：“好茶，不愧是玉髓晨烹谷雨前，春茶此品最新鲜的雨前龙井，真是好茶。”

    “大人喜欢的话，等一会我让人送些到大人府上。”范永斗顺势道。

    “这怎么敢当？”范淑泰连连推辞。

    ”大人，此言差矣，”范永斗拦下正要推辞的范淑泰，笑道：“大人，受天子委托来我这张家口巡边，佑我一方黎庶，劳苦功高，我张家口军民无不感恩戴德，皆视大人若父母，这献给父母之物乃是天经地义，有何不可？”

    “这...”范淑泰犹豫了，他在估量这范永斗如此下本钱，要帮他办的是绝对不小，虽然他范淑泰是范家所供养出来的，但并不意味着他就是范家的家仆，事实上，自从当上御史的那天开始，他就有了拒绝的本钱。

    “世叔，”范淑泰一直以世叔称呼范永斗，“不知有何交代小侄，小侄能做的必定全力以赴。”，范淑泰思虑再三，还是直接问了出来，他进入官场尚早，还未到那种太极耍的炉火纯青的地步。

    “大人何出此言？”范永斗佯做疑惑的看着范淑泰，“大人为天子效命，为万民奔走，哪能说我交代大人？”

    “是是，我一时口误，还望世叔见谅。”范淑泰有些脸红的对范永斗道歉，他还是太嫩了点，玩不过这老狐狸。

    “只是我听闻大人与民同忧，常有解民倒悬之举，我曾听闻有民身陷囵圄，如在水火，不知大人可否为民请命就，奏请天子，吊民伐罪？”范永斗说着同样端起茶杯，轻轻抿了一口，仿佛他说的事真的与他无关。

    范淑泰被勾起了兴趣，询问道：“还有这样的地方？在那？”

    “就在山西南部，有大匪裴小二者，拥兵十万，占据安邑，夏县，闻喜三县之地，百万之众为之奔走，此为割据一方的逆贼，朝廷不可不防啊！”

    “竟有此事？”范淑泰豁然起身，望向范永斗问道，“世叔，你所言可当真？”

    “自然当真。”

    范淑泰还真是第一次听人说到已经有大贼发展到了这种程度，以前都只是听说陕西的流寇被官兵撵来撵去，但这些只是疥癞之患，不足以动摇大明的根基，然而一旦流寇固定下来，成为坐寇那情况可就不一样了，完全可以成为朝廷的心腹大患。

    事实上，坐寇也一直为朝廷所忌惮，要不然那么多义军，怎么会没有一个人想要安定下来，好好发展？实在是并非不愿，而是不能罢了。因为一旦朝廷发现流寇有变成坐寇之势，就会派遣大兵前来围剿。

    “朝中衮衮诸公竟无一人向天子奏明此事，真是个个该杀。”范淑泰在房间内焦急地踱步。

    “大人，慎言”范永斗劝说范淑泰道。

    “他们不言，我来言”范淑泰停下了脚步，看向了门口湛蓝的天空，下定了决心，道，“食君之禄，为君分忧，此我辈之职分也。今日我没有听说也就罢了，但是我已经知道了这件事，要是再不言，那跟那些尸位素餐之辈又有何异？”

    “世叔，我先行告辞了。”范淑泰对范永斗一拱手，接着便转身离去。

    范永斗将他送到了门口，看着他离去的背影，嘴角泛着若有若无的笑容。

    -------------------------------------

    就在裴小二攻入介休的时候，远在文县的紫金梁王自用收拢义军的战事，此刻也终于接近了尾声。

    此战王自用，刘国能，罗汝才，高迎祥，李自成等大股义军势力，联合起来，将那些妄图不战而逃的义军全部斩杀，留下了那些坚决主战，以及少部分模棱两可骑墙派，在战乱瑟瑟发抖，再也不敢说二话。

    于是已经消停了许久的诛明大会再次开启。

