
　　不过与常人想象的影视城旁边应该有很多女孩当群演，但其实并非如此，这地方，戏份最多的是军人和鬼子，要女人干嘛……

　　不过在宁夏镇北堡里，长相出众一点的女性非常吃香，实在是因为大部分的女孩想要当演员都不会来这边……

　　在这里男性也不好混，身高175以下的，是标准群众演员，戏路不多，工资低到40-80一天，基本上干的事情就是穿上中国的军装跟在队伍后面跑路，或者是躺在地上穿上鬼子的军装装死。

　　国产抗日剧不就这个样子么？

　　身高175以上，被称为“群特”，戏路较多，工资80-200一天。

　　除此之外，还有武行，一般是习武之人，拍一些高难度动作的，工资500以上。

　　高一级别的叫“小角色”，一般都属于跟组了，有台词，考验演员的表演能力，工资极高，属于特权级别，能到这个级别，在整个宁夏影视城都已经不超过0.1%了

　　任禾和杨夕到这里的时候已经是晚上，刚进镇子就听见一个小伙子对另外一个手拿本子的中年汉子说道：“导演，你看我英姿飒爽，是不是演个咱自己部队的农民子弟兵啥的……”

　　“不行，”这位被称作导演，但其实就是一个场务的汉子一口就回绝了。

　　对于他们来说挑选合格的群众演员是他们的本份，要是挑错了人，就算是他们也得挨真正的导演数落，要是犯了大错误，搞不好整个圈子都混不下去了。

　　宁夏镇北堡，号称一年里死的鬼子都能绕地球八圈的地方。

　　原本任禾还担心杨夕来到这里会有点不适应，然而他到了以后才发现，杨夕看着这里的众生百态还挺津津有味的。

　　有人说这世上的众生百态就是一面镜子，没见过一次，自己心里的那扇镜面就会擦亮一次，更懂这世界，也更懂自己。

　　杨夕从来都不是矫情的人，她乐呵呵的笑道：“难怪你想来这里体验生活，这还没逛多久，我都想去当群众演员玩玩了。”

　　他们两个都不是什么矫情的人，任禾现在身价上千亿了，甚至被人成为‘准万亿富豪’，但他照样能吃苦在大漠里一趴就是一个星期，但杨夕也不差。

　　这也是任禾最喜欢杨夕的一点，这女孩打小时候起就没什么坏毛病，现在最大的问题就是老爱吃醋和查岗，但这种事情对于女孩来说能是毛病吗？

　　现在杨夕说自己想要去当群演，任禾知道这货那是真的想要当群演了。

　　“别介，你跟我不一样，”任禾乐呵道：“你现在要是不带这鸭舌帽，恐怕立马就有人能认出你！”

　　现在的杨夕是个什么名气？也得亏是网上总看不到她的宣传才能保持一定程度的低调，不然就算带着鸭舌帽和口罩估计都能被有心人认出来。

　　说起来如果要中国网民们发起一个关于“最陌生的天后巨星”的投票，任禾估摸着杨夕能位列榜首，并且拉后面几位的票数几百倍不止。

　　杨夕听了任禾的话之后撇了撇嘴，她清楚任禾是不想当明星，所以才不去青禾影视里混角色，反而来这里体验群演生活来了。

　　在青禾影视里搞不好随便演个什么都出名了，但是当群演不一样，这里的群演一年也未必被观众记住一个。

　　说起来也好笑，有些人忙活了几年就为了被人记住，而任禾则是生怕被人记住。

　　任禾领着杨夕朝小镇上走去，这小镇路边上也是有不少饭店的，川味火锅、秦风饺子、呼延包子、老格羊杂，啥玩意都有，就是整条街都有一股子油烟和羊膻味。

　　进了一家川菜馆子，连菜单上都是一水儿的电影名字，非常有影视城附近村镇的特色……

　　其实这些东西，群众演员是绝对不会吃的，纯粹坑那些来旅游的外地人，菜单上也没有价标，任禾都是一个一个问了价钱才点的。

　　服务员一看任禾这问菜价的架势就知道不太好糊弄，摆明了一副你太黑我就起身走人的样子，一般遇到这种客人的时候，他们也会卖平价菜，只是价格稍微贵了一点点而已。

　　任禾等服务员走了以后就笑道：“你是不知道我这次去无人区被那帮子黑店坑了多少钱，不过大家都说那边黑，但我觉得不是这么回事儿，你看这里才是真的黑，连菜价都不给你标，就是等你吃完了才出来坑你的，到时候要不给钱，厨子就从后面拎刀出来了……”

　　杨夕支着脑袋看着任禾，总感觉跟他在一起的时光就很有意思，这个少年总能活出跟别人有点不一样的味道。

　　吃过饭之后两个人去租房，要在这里呆上两个月呢，租房还是更划算一些，两个人对比这租房的性价比，两个打款愣是真的代入群演的角色了，两个一室一厅带厕所的出租屋，两个人愣是把脑袋凑在一起商量了半天。

　　说起来只是差每个月50的房租而已，但两个人偏偏就是乐在其中的样子，搞的房东都有点莫名其妙，你说这俩人是来旅游的吧，可旅游能租房租这么久？

　　但你要说是群演的话，这对儿男女，男的怎么看都不像一般人，任禾那一身+3的魅力属性真不是盖的，天罚系统有多神奇他心里也很清楚。

　　女的吧，鸭舌帽的帽檐太低所以也看不清长相，但气质东西说起来玄，主要还是看这个人生活在什么样的环境里了，那是一种莫名的气场，就好比做IT和做工程的，这两种的气质其实就很容易分辨。

　　房东总觉得这两位都不是什么一般人，但偏偏对方跟他砍价的气势，就好像兜里真是只有几百块钱家当来闯荡影视城的小群演。

　　最终定下来了，一个月540块钱，原本590，杨夕跟房东搞价的时候愣说这房价吉利，房东当时都迷了。

　　两个人进屋以后挽起袖子就开始大扫除，杨夕一点都没有抱怨脏和累，这里就像是俩人的新家一样。

　　京都的四合院固然漂亮舒适，可它缺少一个当初和任禾共建小窝的过程，所以一开始住的时候总觉得缺了一份温馨，也就是后来才慢慢的习惯了，俩人住在那里的时候，四合院的院子以内就是两个人的家，外面则是别人的世界。

　　现在不一样了，两个人重头拾掇，有点灰头土脸的杨夕看着已经窗明几净的房间，她忽然有种感觉，两个人在这里生活好像也挺不错的，就像是一对为生活打拼的小夫妻。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初杨夕喜欢任禾的起端就没有因为任禾的财富和能力，是那天飞跃教学楼的那一刻就一见钟情了，这是杨夕到现在都没有跟任禾说起的事情。

　　她是喜欢这个人，这个人身上就有着与别人不同的魅力。她喜欢的不是骑士，不是青禾的董事局主席，不是青禾社团的社长，不是小教授，更不是那个现在在国际上有着极度凶名的‘大玩家’。

　　她从一开始喜欢的就是任禾这个人，所以注定任禾也从一开始就对她独一无二、一往情深。

　　不过这也不是最重要的，反正哪里有任禾哪里就是家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，660、独一无二的免费阅读。https://xs.23sk.com 