    虎牙直播间，今天的比赛解说人员很有意思，由长毛和Joker共同解说。

    长毛：“来到LCK比赛的第二个比赛周，马上开始第一场比赛由SKT对阵SB，Joker你怎么看？既要解说又要打比赛累不累？”

     Joker也不在意搭档的调侃：“还好还好，场上的Joker要比我累一点。”

    Joker：“从前两轮的比赛来看，两队都状态都很好，SB更是在不被看好的情况下，连续两个2:0轻松的击败了老牌强队GEN?G和KZ，SKT的队员状态也不错，上轮打AFS，李旭的刀妹更是打破了LCK联赛的数项记录，包括单场击杀记录，单场单杀的次数。”

    长毛：“SKT经历大换血之后，肉眼可见的就是各条线上面选手对线的实力明显要比去年强上一大截，上赛季SKT有时候打着打着莫名奇妙的线上就炸了，本赛季还没有出现多这种线上直接被打炸的情况，倒是李旭经常在线上把对面打炸。”

     Joker：“对！李旭这名选手线上实力非常突出，他在Kespa杯出道的第一场比赛就是由我解说的，当时我就对他的对线实力非常惊讶，当时对阵的是次级联赛的队伍APK，后来对阵LCK的队伍的时候，李旭依然展现了他在线上的统治力。”

    “这个队伍的名字真的吊炸天了，SKT对阵SB，哈哈！”

    “Joker 是SB的，实捶了，23333。”

    “哈哈！不知道Joker看着屏幕上面的SB Joker尴尬不尴尬？”

    “李旭加油，暴打SB Joker，2333。”

    “兄弟们，跟我一起刷起来，SB Joker。”

    后面的弹幕上面是一连串的“SB Joker。”

    ??????

    比赛时间到了，金正勋拍了拍手掌：“走了，该出场了，打起精神来。”

    众人一起先后走出备战室，李旭还有些担心的看了看MATA，MATA直挺挺的跟在后面，依然一副生无可恋的样子。

    SKT众人一走出选手通道，迎接他们的依然是满场的欢呼声，虽然远远不如Kespa杯决赛的时候热烈，但是这样的粉丝氛围，除了SKT，整个LCK再也找不出第二只队伍。

    接着是SB战队的队员入场，现场的观众同样对这张LCK的新面孔抱以掌声，LCK注重传统，尊敬前辈，但是同样欢迎任何新生力量，何况这支新军在前两轮的表现实在是亮瞎了无数人的眼睛。

    坐上比赛席，BP开始，蓝色方SB先BAN先选，红色方SKT。

    一上来，SB直接BAN掉了洛，作为当前版本辅助位优先级最高的辅助英雄，洛在团队大脑MATA的手里绝对是极具威胁的。

    SKT反手BAN掉蛇女，作为红色方，这个BAN位是必须给的。

    SB第二手BAN了牛头，MATA虽然有时候会莫名奇妙的时候出现一些迷之操作，但是大部分时候都是团队里面很值得信任的团队大脑。

    长毛：“连续两手针对MATA的辅助，SB战队针对SKT的下路下了血本啊，李哥和李旭这两个Carry点一个也不BAN。”

    Joker：“我觉得没必要针对MATA的辅助投入这么多的BAN位，MATA擅长的辅助太多了，很多都能起到不错的团队作用，实在不行还能掏一手杰斯出来辅助。”

    长毛：“哎！不不不，杰斯辅助就太搞了，不过MATA确实是什么辅助都能用的，进攻型辅助，保护型辅助都很擅长，关键是SB Joker这边最擅长的辅助是锤石，教练应该是觉得锤石打牛头不好打。”

    Joker：“你可以直接喊ID，不需要把队名加在前面，或者你喊队名全称也可以。”

    长毛解释：“我是怕把你们两个搞混了，所以你记得SB Joker不是你就对了。”

    Joker：“?????”

    SKT第二手BAN掉了卢锡安，这个被国内玩家戏称‘***’的AD目前版本的优先级非常高，前期打任何AD英雄都能占据主动。

    蓝色方第三个BAN位给了厄加特，这个英雄SKT最近的比赛只要放出来就必抢，而且拿出来都是打中路，连李哥的冰女都要放在一边。

    Joker：“SB第三个BAN了李哥最经疯狂使用的厄加特，那李哥大概率是要玩冰女了，螃蟹被BAN了李哥舔了一下麦克风是什么意思？针对我Faker？愤怒的咬了一下麦克风。”

    长毛：“厄加特一被BAN，感觉李哥使用冰女的概率直线上升了，不过还有很多英雄能选的，中路其实还挺Open的。”

    Joker：“看加里奥吧，加里奥还是目前版本优先级最高的中路英雄，看李哥玩不玩加里奥，不玩加里奥就百分百是冰女了。”

    红色方SKT将青钢影送上了第三个BAN位，对面打野Onfleek上一轮比赛上面青钢影的表现堪称完美，数次利用大招躲掉了对面的关键技能完成反打。

    SB直接一选剑魔，两个上路之子单BAN了厄加特的情况下，剑魔不抢就是和版本作对了。

    Joker:“SB首抢剑魔，这个应该是双方都有预料的，只要放出了剑魔没道理不抢，就看SKT这边拿不拿加里奥了，如果不拿对面是肯定要拿的，上一轮比赛Dove的加里奥发挥也是非常亮眼的。”

    教练金正勋出声询问：“Faker，要抢加里奥吗？

    李哥踌躇：“我今天有点不太想玩这种混子英雄了。”

    李旭讶异，李哥你是不是对混子英雄有什么误解？你难道以为冰女就是Carry英雄不成？

    金正勋：“这一轮不抢加里奥的话，对面肯定是要抢的，那要不要等会给你拿佐伊打加里奥？”

    李哥想了想：“还是加里奥吧，放给对面也不好。”

    最终，SKT反手锁下了加里奥，第二个英雄头像亮出了锤石。

    Joker：“哇！SKT要抢掉SB的锤石吗？在之前的四场比赛当中，Joker选手只使用过这一个辅助英雄，要是被抢了怎么办？”

    Joker夸张的大叫一声：“哇！救命呀！我没有英雄可以玩了。”

    长毛调笑：“那你偷偷告诉我们，你准备使用什么英雄？”

    Joker哈哈一笑：“没关系，这名选手的话其实在排位里面，莫甘娜、酒桶、慎这几个辅助英雄玩的都比较多。”

    不过最终SKT还是没有抢掉锤石，还是选出来Teddy的招牌英雄EZ。

    毕竟EZ和锤石这个辅助实在是不搭配，EZ前期伤害不够，而且不够稳定，主要的优势在于手长消耗。

    锤石这种Q住就能上来撸一套的英雄，最好是搭配卢锡安和德莱文这种前期高爆发的英雄。