    见欧若拉还当着自己的面奚落自己，盛若庭跺着脚，又哭又撒娇。

    “你看她，她当着你的面还欺负我！森哥——”

    欧若拉冷哼一声：“盛若庭，这个世界可不是围着你一个人转的，你这个无理取闹的样子，可真是令人作呕，你今天来到这里，代表的可不是你一个人，还代表了森哥！”

    “你自己犯蠢丢脸，还让森哥也跟着你丢脸！真是枉费森哥对你这么好！”

    盛若庭委屈炸了。

    “森哥——”锤着江森的肩膀。

    欧若拉得意扬扬，盛若庭今天丢了脸，在全国人民面前本性暴露，江森一定能看穿她的本来面目了，一定会当面把她一脚踹开。

    没想到，江森一把盛若庭护在了怀里，神色阴沉地看向了欧若拉。

    “若拉，你是什么意思！你是不是趁我不在，策划了什么东西对付我媳妇儿！”

    欧若拉竟然十分骄傲地承认了：“我做了什么？我不过就是叫了几个人大历史系的学生问了盛小姐几个学科方面的问题而已，没想到，盛小姐这个自称是考古学博士的高才生，竟然什么问题都答不上来，就说我欺负她，真是笑话！”

    换来的是盛若庭的哭声，里面夹杂着委屈的埋怨。

    “森哥，恕我直言，你这个女朋友，除了美貌外一无是处，你现在宠着他，早晚酿成大错，为了江家，也为了保全你的祖父的一世英名，还是离她远点吧。”

    直播进行着，一边的名流贵族们话都不敢讲，几次有人想上去打断欧若拉，都被她被拒绝了。

    “你们别拦我，我知道你们不想和森哥撕破脸皮，但是我忍不了，盛若庭今天出了这么大的丑，全网都知道她是个什么货色了，而森哥你依旧被她的外表所迷惑！她把你耍得团团转，你还看不清楚她的外表！清醒点吧江森，看看你怀里抱的是什么东西吧！”

    直播间：

    【江森，快看看你怀里抱的是个什么东西吧！她前一秒还在手撕扶桑史学界，下一秒就在你怀里装小白兔了！】

    【这就是大满贯的演技吗？果然，我也被她的外表所迷惑了！】

    【这么说来，原来一切都是前女友策划的！是她激怒了盛若庭！可最终却是小樱花承担了所有！】

    【心疼小樱花，都开始怀疑人生了！】

    【盛若庭这个化妆品也太牛逼了吧，哭成这样都不花妆！】

    欧若拉还在得意地以为自己揭穿了盛若庭的真面目，没想到，江森依旧一脸阴沉。

    “所以，你搞这个文化沙龙，故意引我和媳妇儿来，你还故意将我引开，其实是早就设好了局，想让我媳妇儿当众难堪？”

    每一个字，都带着肃杀。

    欧若拉笑：“森哥，话别说得这么难听，我只是替你揭穿了这个女人的真面目。”

    没想到，下一秒便见江森额头青筋暴起，狠狠地道：“来人，给我砸！！”

    还加上一句：“所有损失，我赔！”

    顾越修等人早就准备好了，带着人过去就把摊子给砸了。

    众宾客不仅没人阻止，而且十分迅速地就把自己的东西拿开还退得远远的，司马容采更是第一时间就把带来的书籍装了起来。

    看着伏虎队见东西就砸，尤其是那一批季弥清挂出来的家谱资料，所有和季沐川沾上边的东西，全给他砸了。

    场面顿时混乱。

    欧若拉跺着脚失声尖叫：“江森，你疯了！为了这么一个女人，你竟然丧心病狂到了这种地步！刚才这里发生了什么你知道吗！”

    江森却只是揽着委屈哭的盛若庭，冷眼看她：“我对这里发生的事情不感兴趣，我只知道，我媳妇儿，在你这儿受了委屈。”

    欧若拉整个人都木了，呆呆地看着江森。

    见江森揉了揉怀里盛若庭的头发，低声哄着她。

    盛若庭哭得一抽一抽，我见犹怜。

    “走，媳妇儿，我们回家了。”

    江森在盛若庭的额头上吻了一下，忽然将人打横抱起，大步地向门口走去。

    欧若拉追了上去，声嘶力竭地骂着：“江森，你想清楚了你在干什么吗！你现在得罪你的可是欧家！”

    抱着盛若庭的江森回身，“你在设局的时候，我们就已经彻底撕破脸了。”

    欧若拉赶紧去拉季弥清，想让他出面主持一下大局，却见他像是被吓傻了一般，整个人目光呆滞。

    “季先生，你怎么了季先生？来人，快扶季先生去安全的地方！”

    季弥清目光呆滞，如同行尸走肉般地被人架走了。

    在那混乱之中他抬头，看见了那被江森打横抱走的一道紫色的身影。

    而同样被吓呆的还有慕容川。

    更难听的是耳边还有宾客才议论。

    “这个江森也太冲动了吧，只听见自己的女儿受了委屈，不管三七二十一就砸东西！”

    “他到底是有多宠盛若庭啊，都不问清楚事情就开始砸东西了！”

    “前任到现在还在往她身上泼脏水呢，还是现任好，受了委屈立马替她出气了。”

    “替身和真爱，怎么能比呢？”

    慕容川看着那一对抱着离开的人，满脸惊恐，颓然坐了下去。

    直播中断于江森冲冠一怒为红颜而怒砸现场那里，可直播间的观众们却是久久不愿意离去。

    【魔法攻击之后，又来物理攻击吗？心疼小樱花。】

    【满分学霸，非同凡响！】

    【骗色夫妇以后多撒点糖啊！】

    【前女友可真是恶心透了，果然，死掉的前女友才是好的前女友。】

    盛若庭被人‘欺负’哭了，季家文化沙龙被砸了，两败俱伤之后，最大赢家是被卖断货的秦时日化旗下化妆品‘静女其姝’。

    江森抱着盛若庭走了，他们带来的人把季弥清展出的那些东西砸了个稀巴烂，预定好的认亲仪式，扶桑季氏和京都季氏的一些合作洽谈，也就此中断了。

    欧若拉此时才知道了刚才发生的事情。

    “什么！盛若庭她竟然敢——”

    江森砸了东西，可盛若庭，她砸了今天的主题。

    此时她才打开了被人打爆的手机，随便上网看看，便看见微博论坛贴吧和自媒体，都在讲今天季弥清认亲翻车的事情。

    新的影视项目被大面积抵制，黄了，开发的旅游项目也黄了，背后还有一整个计划，钱都投进去了，现在，全黄了！

    【作者有话说】

    庭哥：所有人都欺负我！！

    顾越修：是，所有人都欺负她，我证明。

