    坐在一旁的宋祖辉一看秦无命并没有理睬自己的意思，顿时有些恼火，声音也大了起来，狠狠的敲了一下桌子，大声的说道：“你到底在看什么，我刚刚听说李建全那里都已经开始出发了，信誓旦旦的要在明天就把嫌疑人捉拿归案。我看你怎么一点也不着急啊。”

    秦无命这才缓缓的转过头来，顺手拿起旁边的签字笔在一张纸上开始开始写起来。

    宋祖辉不禁有些好奇，伸着脑袋去看，只见秦无命在纸上写写画画，还罗列出了几个网名。

    除了死者小蝶的名字他知道以外，他的那几个他根本就没见过，什么女王的哈士奇，什么梅川义夫，简直乱七八糟。

    秦无命低头沉思，就在这时，科室的门外走进一人，在门口大致的看了一下整个科室的情况，就径直的向着秦无命走了过来。

    李大宝也看到了有人进来，抬头一看，差点没有笑出声来，只见来人正是李建全，半边红肿的脸上已经用纱布敷上了冰袋，本来就肥头大耳的模样，这样一看，还以为主板成精了呢。

    李建全背着双手。迈着稳稳的四方步，不紧不慢的走到了秦无命的面前，看着秦无命正在低头凝思，就用手扣了一下桌子，清了清嗓子说道：“这位同志，怎么能在这偷懒呢，我可是听说唐广军同志现在正在给局长汇报呢，已经递交申请，和刑警队的副队长一起，马上就要出国缉拿凶手了。如果不出意外的话，明天就能传来捷报。”

    秦无命抬头一看，冷冷的哼了一声，说道：“那好啊，您替我带个话，提前向唐广军同志贺喜了。”

    “好啊！那是肯定的，不过你可要做好准备哦，到时候我可是给你准备了一个特大号的烟灰缸，包你满意。”李建群说完就得意洋洋的走开了。

    宋祖辉也急了，一拍桌子，大声的吼道：“秦无命！你小子到底行不行啊！你看人家都已经要行动了。”

    秦无命听他这样一说，只是冷哼一声，随即淡淡的说道：“捉个鬼，我估计他们现在连犯罪嫌疑人是谁都不知道，到时候我看他们怎么交差。”

    宋祖辉听他这样一说，不由的愣了一下，急忙说道：“难道你知道犯罪嫌疑人是谁了。快告诉我，我好准备行动。”

    “不知道。不过很快就能查出来了。”秦无命说完及拿出自己的手机，播出了一个电话号码。

    很快电话那头传来了一个慵懒的声音：“喂，谁啊。”

    秦无命微微一笑，说道：“怎么，我的声音都听不出来了吗？”

    电话那头明显的愣了一下，随即发出了一声惊呼：“哎呦我去，秦老大，居然是你，你居然给我打电话，我还以为你把我忘了呢？”

    秦无命笑呵呵的说道：“老黑啊，我怎么能把你忘了呢，客套话我就不多说了，我现在正在帮警方查找一人，你帮我查找一下。”

    电话那头明显的迟疑了一下，随后这才说道：“秦老大，没想到你当刑警了，您这么高的能耐，屈才了啊，想当年您退役的时候，梅国斥资几百万年薪想要把您拉过去，您都没去，您怎么越活越倒退啊，要知道，那可是几百万的M元！”

    秦无命依旧笑呵呵的说道：“老黑啊，你我同为龙国传人，怎么能为了钱就干出出卖祖宗的事呢，要记住，人在穷，骨气不能丢啊。”

    “好，老大，您的话我记住了，您说吧，让我找谁，我倒要看看是哪个王八羔子惹到您了，我把他找出来给您出出气。”电话的那头的老黑信誓旦旦的说道。

    “好，麻烦你了，等我忙完，我找你喝酒去，好久没有和你们这帮兄弟聚聚了。我等下就把信息给你拍下来给你发过去。”秦无命说道。

    “得嘞，秦老大，这个世界还没有我老黑找不到的人，您放心，他就是梅国的超级特工我也能把他的祖宗十八代给您翻出来！”老黑说完就挂断了电话。

    说起这个老黑，秦无命就想起了当年一起战斗的生涯。将近10年了，当时枪林弹雨的场景还历历在目。他当时担任海龙突击队的队长，这个老黑就是他手下的情报专家，是整个龙国顶级的黑客，曾经参加过针对梅国的情报战，直接黑进了蓝宫情报网络，让整个蓝宫的网络瘫痪了两个小时，为龙国的信息战提供了十分充足的弹药。战争胜利后就上了梅国的必杀黑名单，所以为了安全起见就提前退役了，后来就被国家送到了一个不为人知的地方做起了专职黑客，受到国安部门的特别保护。

    秦无命这一手的黑客手段也是得到了老黑的指点，虽然不能说是顶级黑客，但也比普通黑客强了几个等级。

    秦无命很快就将所得到的信息全部打包，然后通过特殊的加密技术发了出去。

    宋祖辉在一旁听得一脸懵逼，说道：“你刚才和谁打电话呢，我可告诉你，这是市局的头号大案，这些信息是暂时不能对外公布的。”

    “放心吧，宋大队长，信息是不会泄露的。”说完就站了起来，拍了拍宋祖辉的肩膀。

    就在这时，元龙突然间就从座位上站了起来，双拳在空中挥舞了几下，兴奋的说道：“找到了，我终于找到了！”

    秦无命听他这样一说，急忙走到元龙的面前，问道：“在哪里？”

    元龙一时兴奋的无以复加，说道：“就在百林城北的一片居民区内，这是一家旅馆，旅馆的名字叫PeaceHotle。也就是和平饭店。”

    “好！很好！”秦无命一脸轻松的说道。

    “好什么！他只是找到了那个饭店而已，具体在那个房间你知道吗？”胖磊慢悠悠的站了起来，来到元龙的旁边，喷云吐雾的说道：“你小子还是差点，我运用图侦对比软件，还原了每个房间的观测点，最后经过对比，嫌疑人就在这座饭店的5楼510房间。”

    胖磊说完就把自己的电脑屏幕转了过来，随着地图视角的推移，一张和照片一模一样的场景在地图上还原了出来！

    秦无命斩钉截铁的说道：“准备行动！”

