    “肯定啊！”王子鸣道：“你都不知道你说的消息有多劲爆吗？这种消息，如果是别人告诉我们，我们压根就不会相信，更不会转告给家里人，正是因为我们对你的了解，才相信你的话，可我们家里人不知道啊，相比于你，他们更了解赵毅龙，更了解赵家，显然突然听闻赵毅龙被杀，赵家骨干损失大半，站在他们的角度，肯定是不会那么容易相信的。”

    “不错。”唐雨菲也说道：“赵家毕竟是江州第一大家族，赵毅龙本身又实力高强，赵家之内更是拥有其他家族羡慕的修炼者高手，在昨天之前，根本就没有人认为赵家会在一夜之间毁灭，更没有人想到，堂堂赵家家主赵毅龙居然这么轻易的就被人给杀死了。”

    “吴少，那赵毅龙是不是你杀的？”刘宇飞问道。

    王子鸣和唐雨菲两人也都好奇的看向吴凡，显然，对于这个问题，他们两人同样是很关心。

    吴凡看了看三人，笑着点点头。

    在之前，吴凡杀死蒋羽父子的时候，他并没有承认那是他做的，虽然江州很多人已经怀疑了他，他本身的嫌疑也是最大，但吴凡却始终不曾承认。

    而现在，吴凡却是没有多少犹豫的就承认了杀死赵毅龙，赵毅龙在江州的地位和实力，明显都是要超过蒋家父子的，吴凡现在这般轻易的承认杀死赵毅龙，主要是因为，和之前相比，他的实力和势力已经有了巨大的增长。

    在之前杀死蒋家父子的时候，吴凡羽翼未丰，而现在，他实际上已经是江州俗世和修炼者圈子里的真正掌事人，在江州，几乎已经没有人能够威胁到吴凡了，这种情况下，即便吴凡承认杀死了赵毅龙，他也不用担心什么。

    然而，一直盯着吴凡的王子鸣三人，在看到吴凡点头之后，几乎在同一时间，倒吸了一口凉气，脸上满是震惊之色。

    虽然在昨天接到吴凡电话的时候，他们三人就已经有个这方面的猜测，在确定了赵毅龙的确死亡之后，三人也都在这件事上有了心理准备，但现在，亲眼看到吴凡点头承认，对于他们三人而言，还是造成了巨大的冲击的。

    那可是赵毅龙啊！

    赵毅龙不但本身是江州第一大家族的家主，更是一个修炼高手，就这么被吴凡轻松的杀死了？

    吴凡现在的实力，究竟是有多强？

    三人简直不敢想象，连赵毅龙都被吴凡轻易杀死，这江州俗世圈子里，还有人是吴凡的对手吗？

    若是三人知道吴凡在江州修炼者圈子里的地位，恐怕，就不会仅仅震惊于吴凡在俗世圈子里的实力了。

    “吴凡，我们才认识几个月的时间吧。”震惊之后，王子鸣一脸感慨：“遥想当初，我们刚认识的时候，你还只是一名普通的老师，不要说赵毅龙这样的存在了，就连黄霆锋那样的人，都对你有威胁，可这短短几个月过去，你不但在江州拥有了大量的产业，自身实力还有了巨大的提高，即便是我一路看着你走来，依旧觉得这些事情有种不真实的感觉，若不是亲眼所见，我根本不相信一个人能够在短短几个月的时间内，有这么大的变化。”

    王子鸣旁边的唐雨菲和刘宇飞两人，也都是一副深以为然的模样，他们三人都认识吴凡有段时间了，算是亲眼看着吴凡一步一步走到现在这个程度，然而，即便如此，他们心中依旧非常震惊，换做不了解吴凡的其他人，恐怕根本就不会相信这种事情了。

    “当初还多亏了你们的帮衬。”吴凡笑道。

    “他们两个可能帮了吴少，而我，一直都是吴少在帮我。”刘宇飞满脸感激的说道。

    刘宇飞原先不过是刘家一个边缘人物，在刘家根本就没有什么地位，但随着吴凡在江州地位日渐高涨，尤其是蒋家和赵家的事情出来之后，刘宇飞在刘家的地位直线上升，因为，整个刘家就只有他和吴凡关系最为亲密。

    蒋家的事情，虽然吴凡不承认，但很多明眼人都能够看得出来，吴凡和这件事脱不了干系，至于赵家的事情，那就更不用说了，吴凡能够接连接重创江州两大家族，绝非一般人。

    江州剩余的三大家族，也不是没有想过对吴凡动手，毕竟，吴凡已经接连重创了两个家族，谁知道他会不会再对第三个家族动手？

    只不过，剩余的三个家族的人，并不敢对吴凡动手，原因则是和他们背后的靠山有关。

    这三个家族已经不止一次接到背后靠山的命令，让他们无条件的站在吴凡这边了，一次两次也就算了，可那么多次，而且，都是无条件选择相信吴凡，这就明显非同一般了。

    剩下三大家族的人猜测，吴凡的来历定然不凡，要么是和他们背后的靠山关系很好，要么就是，吴凡的背景，让他们各自的靠山都发自心底的畏惧。

    不管是哪一种情况，都注定了他们不能随便对吴凡动手，否则，他们很有可能步了蒋家和赵家的后尘，更何况，他们各自家族里，都有人和吴凡走得很近，自然也就更加没有必要去和吴凡做敌人。

    王子鸣和唐雨菲两人自不必多说，他们两人在各自家族中，本来地位就都不低，但刘宇飞则不同，他之前在家族中属于边缘人物，因为吴凡的崛起，他在刘家的地位也是节节攀升，现在已经是家族的核心成员了。

    “这么客气干嘛。”吴凡笑道：“你们各自家族的人，都行动了？”

    “嗯。”王子鸣三人同时点头。

    “这可是千载难逢的好机会。”王子鸣道：“赵家在江州产业极多，现在家族被杀，核心骨干又损失了大半，这种情况下，赵家就如同一块唐僧肉，谁不眼馋？所以，在确定赵毅龙的确死了之后，我们各自家族便立即开始了针对赵家的行动，昨天一整夜，江州四大家族都没人休息，赵家是愁的，我们三家则是因为兴奋，反倒是你这个当事人，好像一点感觉都没有一样。”

