    见洛清寒语气突变，林枫那原本有些松懈的心情瞬间开始紧绷了起来。

    他滚动了一下喉咙。

    却见洛清寒缓缓起身，随后走到了林枫面前。

    淡淡的香风袭来，然林枫心神一阵摇曳，如痴如醉。

    只见洛清寒轻轻抚摸着林枫的头，柔声说道：

    “既然被人追杀了，为什么一开始不告诉师尊呢？”

    林枫微微愣了下，随后说道：

    “我……我不想让师尊担心。”

    “另外，夺天之道，漫漫险阻，我将上下而求索，怎么能因为一点小事就来麻烦师尊？”

    洛清寒闻言，眼底对林枫也是多出了几分欣赏之色。

    “你能有这样的觉悟，为师真的替你感到高兴。”

    她看着林枫，柔声说道：

    “但……为师也不希望什么事情你都自己一个人扛着。”

    “若是有什么困难，你也可以找为师，找宗门。”

    “林枫，你从小就是孤儿，为师就是你的亲人。”

    “若是有什么自己应对不了的困难，都是可以来找为师的。”

    说着，洛清寒又从自己储物戒指里面取出了三枚玉简。

    “之前为师在观赏台上的时候，看到杜雨那边有好几枚宗主元神玉简。”

    “为师之前一直担心你太过于依赖为师，现在看来……完全是为师多虑了。”

    “这三枚玉简封印了为师一缕元神，以备不时之需。”

    林枫双眼一亮。

    幸福来得好突然！

    竟然又多了三枚元神玉简！

    “多谢师尊！”

    洛清寒微微颔首，继续道：

    “这次考核，你的表现，真的很不错。”

    “不管是宗主，还是几位太上长老、峰主，都对你赞赏有加。”

    “为师之前说过，若是最后定位赛你能稳住前十，为师便送你一场机缘。”

    “显然，现在的你已经不止于前十了。”

    “随我来吧。”

    林枫心中瞬间大喜。

    心跳都不禁加快了几分。

    大机缘终于要来了吗？！

    心念至此，林枫便屁颠屁颠地跟着洛清寒，朝着行宫更深处走去。

    不多时，林枫便跟着洛清寒来到了一座水池面前。

    青松傍水，小潭幽幽，偶有氤氲气息萦绕其中，仙境也不过如此。

    不过……

    相比于此间景色，林枫的目光则是彻底被那方水池所吸引。

    如果没有看错的话，水池旁边那些石头，都是天阶极品元石！

    如此奢华的天材地宝，竟然被师尊拿来做装饰品，还真是奢侈啊！

    就算林枫当初跻身半步天象的时候，也没有这么奢侈过。

    这就是有钱人的世界么？

    “这便是为师送你的机缘了。”

    洛清寒缓缓走到水池旁边，轻声说道。

    “你现在虽然已经凝聚九星元晶，但……单论体魄方面，你比起宗门其他弟子，也要稍逊一筹，更不用说比之凌赋了。”

    “所以，为师便想趁着你现在境界还只是元晶境，帮你易经洗髓，重塑肉身！”

    林枫闻言，也是大为认同地点着头。

    体魄确实是林枫的软肋。

    或者说……

    体魄也是绝大多数天道玩家的软肋！

    不管玩家拥有什么级别的天赋，只要不是改善体质、根骨、经脉等强化自身体魄的天赋，玩家不管突破到什么境界，只要没到通玄。

    那就是肉体凡胎！

    尤其是天道融合之后，玩家体魄方面的弱势，便愈发明显。

    所以……

    林枫一直想找个机会，给自己易经洗髓。

    没成想，这么快就被洛清寒给实现了。

    “行了，时间也差不多了，你先进去吧。”

    林枫闻言，心中一喜，随后便直接朝着水池冲了过去。

    不一会儿的功夫，林枫整个人便直接没入了池水当中！

    不过……

    林枫刚跳进去，便有一股噬骨拔髓之痛，直接席卷了林枫肌肤每一处角落！

    “我艹！”

    林枫再也绷不住自己的情绪，直接爆了句粗口。

    阵阵刺痛，哪怕林枫曾经在万毒谷当中经受了百般锤炼。

    但这恐怖的刺痛，依旧是让林枫痛不欲生。

    几近崩溃。

    想到这里，林枫心中瞬间生出了退意。

    只是，他刚想要起身，便有一股元力直接落在了他的身上。

    但见洛清寒缓缓开口，轻声说道：

    “易经洗髓之痛，犹如万蚁噬心。”

    “若是半途而废，将会前功尽弃。”

    林枫闻言，瞬间欲哭无泪。

    早知道会这么痛，就不一股脑地往里面钻了。

    o(╥﹏╥)o

    现在说啥都已经来不及了。

    既然不能半途而废，重新再来，那就只能强忍了。

    见林枫已经稳定下来，洛清寒在旁边观察片刻之后，便直接离开了后院。

    看到洛清寒离开之后，林枫实在是有些难以忍受这种痛苦，干脆将感知系统暂时关闭。

    倒不是林枫怂了。

    这就像是泡脚一样。

    同样的水温，一股脑直接将脚放进去，那肯定是刺痛难耐。

    可若是一点一点，先试着过去，等到脚彻底适应水温之后，那时即便是将整个脚都泡在里面，也完全可以忍受。

    而现在的易经洗髓，也同样是这么个道理。

    林枫之前以为是无痛洗髓，便一股脑地钻了进去。

    结果吃了没怎么看书的亏，不知道这易经洗髓，竟然也会有噬骨拔髓，万蚁噬心之痛。

    猛地一股剧痛，这谁也受不了。

    就这样，随着时间缓缓推移，林枫UI界面也开始弹出了各种提示窗。

    与此同时，个人面板界面，那尊盘坐着的小人身上，也开始浮现出道道金光。

    周围更是有着一圈圈光晕在缓缓扩散。

    而林枫本人周围，也是有着一股玄妙的力量在萦绕……

    【叮！检测到玩家正在易经洗髓当中，资质提升1%！】

    【叮！检测到玩家正在易经洗髓当中，体魄提升1%】

    【叮！检测到玩家正在易经洗髓当中，经脉韧性提升1%】

    ……

    【当前进度：0.1%】

    “效果不错啊！这才在里面泡了几分钟，就直接给我增加了这么多属性，牛辟啊！”

    林枫看着UI界面上的弹窗，也是止不住兴奋道。

    为了庆祝一下林枫直接将感知系统开放到了50%。

    不过……

    也正是这一瞬间，林枫差点没有叫出杀猪般的惨叫声……

