    早饭的餐桌上，莫北舟坐在霍景深对面，充满怨气的小眼神直勾勾盯着他。

    而霍景深淡定自若地吃着早餐，甚至还破天荒地主动问了莫北舟一句：“怎么，昨晚没睡好？”

    “……”

    是可忍孰不可忍！！

    莫北舟放下碗筷，猛地站起身，将桌上那一大碗南瓜糊全部推到云清面前，“小师姐，这都是你的，一滴都别给外人！”

    说完他瞪了霍景深一眼，怒气冲冲地转身就走。

    云清不明所以地叫住他，“小北，你去哪里？”

    “捏果子！”

    要不是打不过，小师姐还不准，不然他都想捏爆霍景深的狗头！

    云清隐隐觉得有点不对劲，她咬着筷子，狐疑地看向霍景深：“你欺负小北了？

    霍景深眼神无辜，“我刚刚不是还关心他了？”

    ……倒也是。

    在她眼里小北就是个小孩，霍景深总不至于欺负一个小孩吧……

    刚吃完早餐，管家突然风风火火地走了进来。

    他面露欣喜，激动地道：“乔老先生，大小姐！二先生让我来传话，说人醒了！”

    这个人指的自然是乔夙了！

    乔植当即起身，一马当先地冲向乔夙的房间。

    向来稳重沉静的乔植，罕见地行色匆匆，走到乔夙的房门口时，他心已经提到了嗓子眼。

    然而推开门，眼前的一幕却仿佛兜头浇了乔植一盆冷水！

    只见房间里被砸得乱七八糟，一片狼藉，乔夙正举着凳子狠狠砸向窗户，他活像发了狂似的，嘴里哑声嘶吼着：“放我出去，放我出去！听见没有？！你们这些混账东西……想害你爷爷！！”

    “五弟！你好好看清楚，我是你二哥！”

    乔瑾在旁边痛心疾首，却又无可奈何。

    乔夙手里还抓着一把水果刀，乔瑾根本不敢近身，更不敢让保镖动手！

    乔夙眼见砸不开窗户，正气急败坏，听见开门的动静，他当即眼睛一亮，仿佛抓住了一线生机！

    “滚开……都滚开！！”

    他如同一头猛兽，披头散发地冲向门口，手里的刀在胡乱挥舞，嘴里还吱哇乱叫着，“吾乃大罗神仙，劈死你们这些拦路小鬼！”

    他这疯疯癫癫的模样，让乔植悲恸不已，寒声吼道：“小夙，你好好看清楚我是谁！”

    然而乔夙眼神迷离，哪里听得进去乔植的话，眼见他手里的刀已经挥向乔植，云清果断出手，拉开乔植：“爸，小心！”

    与此同时，站在她身后的霍景深身形极快，袭向乔夙，遏制住他毫无章法的攻势，劈手去夺乔夙手里的刀！

    但乔夙虽然疯疯癫癫，可显然肌肉记忆还在，他居然跟霍景深过了几招，而且乔夙不认人，刀刀致命，都是下死手。

    霍景深只能一边招架，一边提防伤了他，缠斗了十几招后，霍景深一掌劈在乔夙肩头，将人打回床上。

    他控制住乔夙，低声喊道：“清清！”

    云清早已经取出随身的针灸包，抓住机会，冲上前迅速封住了乔夙的穴道，总算让他整个人都安分下来。

    云清注意到，霍景深苍白的手背上多了一道醒目的血痕，那是刚刚被乔夙伤的。

    如果不是因为顾忌着乔夙的身份，怕动真格会伤到他，处处放水，只防不攻，霍景深根本不可能会受伤……

    霍景深也察觉到云清的视线，他不动声色地扯了下袖口，盖住刀痕，低声说：“没事。你五叔他精神方面可能受了很大刺激……”

    云清薄唇微抿，看着眼前被银针封穴，肌肉僵硬动弹不得的乔夙，眼底淌过一丝不易察觉的精光。

    她回头看向身后的乔植和乔瑾，“爸，二叔，你们先出去。我想单独治疗一下五叔。”

