    　　

    　　“……”林逸有些无语了：“那你那么惊讶做什么？我还以为是好东西！”

    　　

    　　“惊讶是自然的，古籍上的东西你都能弄到，那能不惊讶么？”林老头却翻了翻眼睛，反驳道：“而且古籍上提到的东西，怎么可能不是好东西？可是就算是好东西，具体怎么用，古籍上却没有提到，只是提到作用类似于保鲜盒，可以让药品放进去万年不变质，但是肯定不止这一个功能，只不过失传了而已。”

    　　

    　　“这……”林逸也翻了翻白眼：“那你等于没说，我还是自己研究吧！”

    　　

    　　林逸挂断了电话，都不知道说什么好了，老头子的话根本就没有任何的参考价值，让林逸很是苦恼！就像是在网游里面得到了一个高级法宝，但是却不知道怎么使用一样，空在那里欢喜，但是却又无法开启。

    　　

    　　好在现实不是网游，不必担心背包的空间不足，可以随意存放一些“破烂”！

    　　

    　　林逸将万年春木盒和两片残图都放进了抽屉里，既然暂时无用，林逸也只能视其为“破烂”了。

    　　

    　　给老头子打完了电话，林逸又给唐韵打了一个电话。

    　　

    　　“喂？”唐韵在护士值班室里等着小芬回来，电话铃声突然响起来，唐韵看了一眼来电显示，顿时心中一喜：“林逸，你在哪里？楚梦瑶还有没有事？”

    　　

    　　唐韵不知道怎么的，第一句话就问起了楚梦瑶。是真的关心楚梦瑶，还是关心林逸和楚梦瑶现在是不是在一起？唐韵自己也说不清楚。

    　　

    　　“呵，她没事儿了……”林逸说到楚梦瑶，心里面怪怪的，也不知道该怎么去和唐韵说，虽然之前是为了救人，但是那一幕的确也是很尴尬的：“我在家里，她还在医院。”

    　　

    　　“哦……”唐韵松了一口气，她就怕楚梦瑶会弄一些不正常的竞争手段，比如趁着生病，一直让林逸陪在她的身边，她可以说，生病期间虽然需要被保护之类的，这让唐韵很没脾气。

    　　

    　　“你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我在医院里，陪着小芬来复诊，关馨带着她去的。”唐韵说道。

    　　

    　　“我过去找你们？”林逸不知道唐韵是有意还是无意，总之提起关馨来，林逸也不太好接茬。

    　　

    　　“恩，也行。”唐韵点了点头：“我妈正好想找你，商量一下买个房子的事情，总不能一直住在医院里吧？我爸爸的腿也好的差不多了，医生说只要回家静养就可以了。”

    　　

    　　“好，我现在就过去。”林逸本来也没有什么事情，挂断电话之后就转身出了别墅。不过到了别墅门口才想起来，自己的车子放在学校后面的小吃街了，中午是跟着安建文的车子一起走的，而自己一直也是坐出租车来的。

    　　

    　　再去学校取车有点儿多此一举，反正现在唐韵也知道了自己和大小姐的关系，林逸直接开了陈雨舒的黄色甲壳虫。

    　　

    　　林逸刚刚将车子停在了第一人民医院的停车场，下了车，就有一个拄着拐杖的中年男子乞丐迎了过来。

    　　

    　　“小伙子，行行好吧，给我点儿钱吧！”那乞丐一上来就开始滔滔不绝的说了起来：“我这条腿在工地干活的时候被砸伤了，黑心的包工头一分钱都没给我，我只能靠着乞讨来积攒医药费了！行行好吧，给个一百二百的我也不嫌少……”

    　　

    　　一百二百也不嫌少？林逸不由得被气乐了，这乞丐的胃口也太大了吧？一百二百的要？也不怕闪到舌头了！

    　　

    　　如果他只要个十块八块的，林逸说不定不会与他计较直接给他点儿零钱打发他走了，但是这乞丐有点儿过分了，林逸自然就有些恼火，淡淡的打量了乞丐一眼，林逸只说了一个字：“滚。”

    　　

    　　不过那乞丐不但没有走开，反倒无赖似的挡到了林逸的车头上，赖在那里不走了：“你不给我钱，我就一直坐在这里，你今天就别走了！我一个残疾人怕什么，有能耐你就别回来！”

    　　

    　　“呵……”见到这乞丐如此强硬，林逸倒是乐了，从衣兜里掏出了银针盒，打了开来，看着乞丐淡淡的道：“你的腿坏了？正好，我帮你治好吧。”

    　　

    　　说着，林逸抽出一支银针来就要去刺那乞丐，那乞丐大惊，没想到林逸居然随身携带银针，顿时有些胆怯，恨恨的看了林逸一眼，转身拄着拐杖快速的离去。

    　　

    　　林逸则是冷笑了一声收起了银针盒，对付这种人，自然要比他们还霸道才行。

    　　

    　　林逸锁上了车子就要走进医院，却是被一个少女拦住了去路。林逸微微皱了皱眉，女孩子长得倒是漂亮，瓜子脸，眼睛很大，眉毛弯弯的，颇有一些言情小说封面的味道，只不过表情就不太赞了，凶巴巴的好像要吃人，眉宇间充满了怒意，好像自己欠了她许多钱一般。

    　　

    　　“喂，你这个人怎么这样？一点同情心都没有？那是个残疾人好不好？你不但不给钱，还用武器将他吓跑了？”郁小可很生气，真的很生气，她最讨厌的就是林逸这种为富不仁的人，开着这么好的车子，却没有丝毫的同情心！不给钱也就罢了，还拿武器威胁乞丐？简直是缺德到一定的程度了！

    　　

    　　“用武器？”林逸微微一愕，随即才想起了之前手中的银针，看来这个见义勇为的小姑娘，是误解了自己。不过林逸也懒得和她解释了，摇了摇头，转身就要离去。

    　　

    　　“喂，和你说话呢！”郁小可更是生气的不得了，一把拽住了林逸的衣服不让他离去。面前的人不但不知道悔改，反而对自己的话爱理不理的，一副很不以为然的样子！今天要是不收拾收拾他，怎么对得起自己了？这个看起来为富不仁的大肥羊，自己不下手的话，那真是老天都要埋怨自己的！

    　　

    　　“说什么？说那个乞丐？”林逸皱了皱眉：“你要是可怜他，你就去给他钱好了。”

    　　

    　　林逸拍掉了郁小可抓住自己衣服的手，嘴角间划过一丝不易察觉的嘲讽。<!---->

