    【巴基】

    【年龄：37】

    【出生：伟大航路，约克岛】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：180】

    【天赋：S级科研天赋（炮系专精），S级科研天赋（材料专精），SS级炮击天赋，S级商业天赋，A级搞笑天赋，B级武道天赋】

    【恶魔果实：四分五裂果实Lv.8（15%）】

    【三色霸气：武装色霸气（未觉醒），见闻色霸气（未觉醒），霸王色霸气（未觉醒）】

    【技能：四分五裂·小丑飞刀Lv18（15%），四分五裂炮·贴地飞行Lv.20（25%），四分五裂·煎饼Lv.15（10%），四分五裂·炮Lv.14（70%），四分五裂·车Lv.23（13%），四分五裂·紧急逃出Lv.49（35%）】

    【专属特性：极致幸运】

    【军功值：0】

    【忠诚度：0】

    【评价：只要有机会，他就会叛逃，丝毫没有犹豫】

    总之，为了自己那圆圆的红鼻子，巴基妥协了。

    人能死，鼻子不能丢！

    于是，他的名字就这么出现在了系统的人员管理模块内。

    但是，看着巴基的属性面板，李言都不知道该从哪里吐槽起来好...

    虽然看着很华丽，一点都不比主角模板来得差，但是...

    你说你四分五裂恶魔果实吃下去已经有20多年了吧，结果到现在为止，开发程度才达到Lv.8？

    还有你那一堆的技能，怎么全都只有十多二十级的，就一个逃跑用的技能最高，还高到了49级？

    这家伙简直就是罗杰海贼团船上的污点啊...

    好吧，以上这些只是顺便吐槽一下，李言真正需要吐槽的地方，是巴基天赋。

    玩炮的天赋高达SS级，李言并没有意外，可那些科研天赋是个什么鬼？

    S级的炮系科研天赋？

    S级的材料科研天赋？

    巴基...

    你还真是把路给揍窄了啊！

    有这样的天赋在身，你当个毛海贼呢？

    算了，反正带回去后一边让索尔老爷子操练他，一边让他和莱文他们一起开发新式舰炮以及新式炮弹。

    ------

    一天后，军舰抵达了西罗布村。

    这一路就只碰到了一个小海贼团，李言懒得动手直接让诺琪高去处理。

    结果，风云色变，一道雷罚降下之后...

    见鬼的之后，李言甚至连那是哪个海贼团都没来得及看...

    对象是谁都不知道，自然也就没法计算军功了，心中不断滴血的李言直接就将诺琪高交到了舰长室，好一通教育之后，才放其回去。

    发泄完之后，一身舒坦的李言来到甲板上，只带上了路飞、娜美以及诺琪高就上岸了。

    然而，还没等他们走几步，就有这一道声音从不远处传来。

    “海军，这里不是你们该来的地方，回去吧！”

    顶着个长鼻子，乌索普一脸高深莫测地说道。

    如果不是看到他那两条疯狂颤抖的腿，李言还就真相信，这是什么隐居的高手了...

    当下丝毫不理会他，继续带着三人向前走。

    “站住，老子可是拥有8000不下的乌索普大爷，小的们，将旗子亮出来！”

    唰唰唰...

    当乌索普话音落下，一面接着一面黑底骷髅旗在四周的草丛中被竖了起来。

    其中还有这几面正不断摇晃着...

    “看到了吧，你们已经被我8000名部下包围了，识相的就赶紧离开，否则别怪我不客气了！”

    一手叉着腰，一手指着李言三人，乌索普十分嚣张地喊道。

    实际上，他心里可是慌的一批。

    这些海军没事跑这里来干嘛？

    该不会是自己父亲当海贼的事情暴露了吧？

    对，肯定是这样，这批海军就专门来抓我的...

    总总...总之，先把他们给吓退了再说！

    “什么，8000人？完蛋了完蛋了，我们被8000人给包围了！”

    还没等李言说什么呢，一旁的路飞就已经彻底相信了乌索普的话，还被吓得有些惊慌失措了起来。

    至于娜美和诺琪高，则是一点反应都没有。

    诺琪高是因为人数对她来说根本就没有意义，而娜美么...

    “李言，这就是你说的那个人？”

    “对啊，挺有趣的吧？”

    闻言，李言也是一笑，随即说道。

    “有句？简直是傻爆了，我来数数...1，2，3，嗯，一共就三个人吧？”

    当娜美说出一共就三个人后，乌索普心中顿时就是咯噔了一下...

    为什么会被看穿了？

    对于自己演技有着迷之自信的他，根本无法理解这一切。

    而一边的草丛中也是突然传出了一阵骚动...

    “什么，被发现了！”

    “船长，该怎么办？”

    三个只有几岁且分别手持两面骷髅旗的孩子，惊慌失措地窜了出来。

    “既然被看穿了，那就只能动手了，没错，我就是乌索普海贼团的船长，如果你们还不离开，那就...”

    掏出一把弹弓，直接对准了李言等人。

    “喂，袭击海军，你做好心理准备了吧？”

    “心理准备？”

    “当然，既然已经承认了海贼身份，并且拿出了武器，那么就是被杀死也没什么怨言了吧？”

    李言看着乌索普，十分严肃地说道。

    一旁的路飞则也是如同原著中那样，举起右手一本正经地压了压头上的帽子，区别只是，此刻他戴的是一顶海兵帽...

    而诺琪高更是直接，摊开双手，瞬间黑色雷霆缠绕在其上，俨然一副女雷神的模样。

    “被杀死...被杀死...被杀死...”

    就这三个字，直接破了乌索普的防，刚才好不容易提起的一点勇气瞬间消散，两腿再度拼命颤抖了起来。

    再看了看眼前四人的那种“残忍”表情...

    最终手一松，弹弓掉在了地上，并且整个人也随之瘫坐在了地上。

    好吧，乌索普直接就放弃了反抗...

    毕竟，现在的乌索普毕竟还没经历过那么多的冒险，根本就没有勇气一说。

    在原著中，他的勇气也是在遇到了路飞之后，才逐渐拥有的。

    “哇哈哈哈哈，你这家伙真有趣！”

    看到瘫坐在地上的乌索普，路飞就如同川剧变脸一般，瞬间从一脸肃杀转变为了肆意大笑。

    “对了，你父亲是耶稣布吧？”

    闻言，乌索普瞪大了双眼，惊恐的神色瞬间攀到了脸上。

    果然...是因为父亲的原因，来抓我的吗？

