    第145章 破防的杨玉环

    这一波固然有点抢人头的嫌疑，但这两枪补伤害依旧很关键！

    不然，露娜就算不被裴擒虎杀了，接下来大概率也会折戬在杨玉环那边。

    只是在虎齿北木的直播间里。

    北木愤怒地锤了一下桌子。

    “这守约怎么回事啊，连抢我三个人头？”

    北木的粉丝们也是纷纷调侃起来。

    “木哥啊，会不会一种可能，是你差点抢了浩然的三个人头？”

    “守约可以啊, 这波节目效果直接爆炸了。”

    “木哥好不容易打出来的操作，本来可以当素材的，但现在只能当别人素材的背景板。哈哈哈哈哈！”

    “守约是鲨鱼浩然啊，据说巅峰赛跟他撞到过的主播，打完后都会很气很气。”

    北木看到了最后的一条弹幕，他有点郁闷地说道：“我当然知道守约是浩然了，开局你们就在一直刷。”

    “但是我的印象里，浩然不是专门气对手的吗？”

    ······

    这些人头如果北木真的操作起来，全部拿到的话, 那就是另一个故事了。

    不过现在，人头统统到了林浩的手里，瞬间，林浩的经济直接翻到了第一！

    接下来，林浩就直接住在了中路。

    中期的守约强大的一点就在于此，转到中路后，直接在塔下架狙，两边放眼，视野做出来的同时，还能持续地给对面中路压力。

    这一把对手的中单是杨玉环，相对来说压力会小一些，毕竟这是一个有续航的英雄。

    不过也只能说是相对好一些了。

    梦兰此时正在下路勤勤恳恳地补着发育。

    跟守约对换了三波，算是男人技术上的SOLO，现在冷静下来后，梦兰知道, 作为一个射手，发育和团队性才是最重要的。

    下路的对决永远都不是男人之间的SOLO, 那是对抗路才会做的事情。

    下路比拼的其实就是五个字，谁的兄弟多。

    只是这一把前期大家都在打架，没空顾及下路罢了。

    现在下塔破掉，守约又在河道拿下三杀，经济一下子拉开，梦兰的经济压力徒然就变大了。

    中下来回转线，吃线发育，等节奏吧。

    梦兰刚刚这么想着，语音里就传来了杨玉环玩家的声音。

    “哎，这个守约怎么特么这么烦啊，什么准头啊，跟开了挂一样。”

    梦兰轻轻笑了一声。

    竟然有一种“你也被恶心到了吧”的那种愉悦感和认同感。

    这个念头只是一闪而过，下一刻梦兰就听到队友裴擒虎的回应。

    “咱们这阵容没办法，手短，你尽量多走位一下，中路别被耗血了。”

    “问题是他这子弹跟你马长眼睛了一样啊！”

    杨玉环已经化身祖安战士，很是委屈地说道。

    “哎，没事没事，别急，你别被活生生狙死了就行, 等我带完边路跟你打中线节奏。”

    裴擒虎开始指挥，“东皇等我过来再进草踩一下中路视野，李元芳往中路转，对面这波很可能压中。”

    裴擒虎刚说完，就见杨玉环的头像直接按了下去。

    “我玩你吗啊！”

    杨玉环玩家直接破防了。

    梦兰走到蓝BUFF位置的，本来要转线的他也是将视角看到了中路，正好目睹了杨玉环死亡的过程。

    应该是准头太好了吧，杨玉环被连中三枪直接倒地，大招都来不及开。

    其实他应该直接开大招的。

    梦兰在心里默默说着，不过他也知道，事情已经发生，任何形式的对之前的建议或者责怪，都只是马后炮和搞心态。

    守中吧！

    ······

    林浩这边，随着他又一枪狙出，二技能尽头的杨玉环惨叫一声，直接死亡了。

    “卧槽，连续中三枪了啊！”

    “我感觉，KPL那个九成的枪法也不过如此吧？”

    “枪法准不准我不知道，但我知道杨玉环一定气炸了。”

    “哈哈哈，守约这英雄是真的离谱。”

    林浩看了会弹幕，轻轻一笑：“其实吧，这个杨玉环就是抱着侥幸心理，觉得我前两枪都中了，这第三枪不可能还中吧。”

    “你们应该可以看到他刚刚明显在扭屁股了，估计是在尽力地走位吧，表面上想要吃掉最后一个中线，其实就是在跟我较量。”

    “但是，残血还在我的守约面前晃，那是对我极大的不尊重啊，我只能不客气了。”

    随着林浩这一枪把杨玉环抬回家，林浩这边的队友也是准备推中了。

    这会刚带完下路龙的露娜，见状就放弃了进一步去拿下路龙的计划，而是选择过来中路准备压塔。

    因为林浩在中路消极清线，杨玉环刚刚在走位规避守约子弹的缘故，这中路的兵线已经交汇很久了。

    第二波兵线都快走到双方的二塔了。

    露娜先在中路右草蹲着。

    林浩这边，西施和牛魔刚从上路晃荡回来，正好跟东皇太一撞了个正着。

    不过东皇的走位也很风骚，一个摆头，放弃了从中左进草的举动，这也让同时预判的西施和钟馗，技能同时落空。

    当然，技能又不要钱，早放早CD了，如果现在能开团自然是最好，开不了也没关系，等会兵线过来直接推过去，趁着杨玉环不在压中塔就行了。

    西施和东皇是这么想的，只是·······

    砰！

    守约突兀地来了一枪，直接把东皇的血量打了三分之一！

    这会见证了这一幕的玩家们都是惊讶地扭头看了一眼百里守约。

    有这么准吗？

    好像没怎么看他空过啊？

    林浩直播间的弹幕此时已经是满屏的“？”飘过了。

    对此，林浩只是轻飘飘丢下一句：“手感来了。”

    中路兵线交汇，钟馗和西施走在最前面。

    露娜也利用兵线开始叠大招。

    缺乏POKE的情况下，对面也不敢贸然上来清线。

    他们拥有的也只有李元芳的一个大招了，但是身为射手的梦兰也知道这个时候肯定不能站位太靠前去丢个大招，不然迎接他的可能就是西施和钟馗的控制了。

    兵线被清掉，默默地进塔。

    这只是个抗塔的工具，林浩这边，队友达摩已经及时赶到了中路，他连续点着发起进攻，以及准备越塔强攻！

    而林浩则是放弃了塔下狙击的行为，往前面走了几步。

    终于要跟团了吗？

    看着林浩视角的直播间众人这个念头刚起，只见林浩又再次蹲下了。

    只能等待兵线慢慢地接近塔下。

    (本章完)

