
    第八十七章绝望的杨珊

    杨珊被这个声音吓得身躯一颤，她试探性地回过头去，只见一张瘦弱阴森的脸近在咫尺。

    “啊”

    杨珊被吓坏了，但她刚才也被叶欢吓了一次，所以尖叫声也不是很大。

    这张脸，她认识，是许亚威的！

    虽然现在这人隐藏在黑夜中，身上的气息也变得很阴森，但杨珊可以肯定，他就是许亚威！

    “嘘，不要叫噢，不然你们都要死。”

    许亚威的声音如同来自地狱，让杨珊几乎脚下一软，要瘫软下去。

    “没关系，睡一觉就好了，很快就过去了。”许亚威的声音极度阴森，说完，便猛然出手。

    他的手化作利爪，他指甲修长，如同锋利的刀锋一般，在黑夜之中竟然反射出一道寒芒。

    许亚威的利爪猛然抓向杨珊，就在这时，只见杨珊身上猛然一道白光亮起，竟然直接把许亚威的手弹了回去。

    “啊！这是什么？”许亚威一时大意，没将杨珊放在眼里，现在居然受了点小伤。

    杨珊也愣住了，刚才那是什么？居然救了自己。

    项链！是项链！

    杨珊一下子就明白了，刚才那道白光是项链发出来的，现在项链在她脖子上，她还能感受到一股温热，肯定是项链救了自己。

    现在她终于明白了，原来叶欢说的都是真的，许亚威，真的是要来害自己。

    这块玉佩的价值，远远不止几十万，虽然杨珊不懂，但她也知道，这么神奇的东西，肯定不是几十万能够买到的。

    可是自己，又有什么特殊地方，值得叶欢送出这么珍贵的东西来保护自己。

    “法器，是法器！”

    许亚威盯着杨珊的项链，眼神中露出了贪婪的光芒。

    即便是在黑夜中，杨珊也能看见许亚威对这项链的兴奋，可想而知，这项链有多么珍贵。

    猛然间响起自己对叶欢的种种，杨珊就一阵心痛。

    原来他真的是来保护自己的，还送出无比珍贵的项链，可笑的是自己还把他赶走了。

    “赶紧把项链取下来，不然，你的母亲就会死在你面前。”

    许亚威的声音阴森又冰冷，让杨珊的心猛然沉了下去。

    她原本还想依靠这叶欢送项链，能够逃过一劫，没想到却许亚威这样威胁。

    虽然心中十分害怕，但为了自己母亲，杨珊没有办法，只要把项链取了下来，放在了一旁的桌子上。

    许亚威露出了一个贪婪的笑容，伸手朝着项链抓去，竟然又被一道白光反弹了回来。

    “认主了，居然是能够认主的法器？到底是什么人炼制的，这世间居然还有人能够炼制出认主的法器。”

    许亚威兴奋地叫道，眼里全是不可思议。

    这件法器太强了，居然还能够认主，简直就是神器。。

    如果他花一些世间的话，还是能够强行拿起这件法器的，可是，他现在没有时间，杨珊现在对他作用更大。

    “等一下再来收服你。”许亚威依依不舍从项链身上收回目光，还没等杨珊反应过来，就一记掌刀打在杨珊身上，让她一下子昏倒过去。

    许亚威抱起杨珊，嘴角划过一抹冷笑，纵身跳下窗台，消失在黑夜之中。

    等杨珊醒过来的时候，她发现自己已经在一片树林之中，杨珊对这里并不陌生，尽管在晚上，但她还认出了这里就是离她家并不远的小树林。

    杨珊被绑在一棵树上，心沉到海底，这片树林十分偏僻，几乎不可能有人来，何况现在是大晚上，自己是在劫难逃呢。

    她忽然想到了叶欢，那个一开始让她有些讨厌的男人，他会不会来救自己呢。

    她现在心中只有后悔，自己真的太傻了，叶欢为人虽然冷漠，但却给人一种真实的感觉。

    许亚威虽然一直掩饰得很好，但却有一种虚伪，自己早应该想到才是。

    可能因为一开始叶欢在公交车没有帮自己，所以自己对他一直有偏见吧，所以才一直欺骗自己，在心里反复告诉自己叶欢是个坏人。

    杨珊现在的心情十分复杂，她期盼着叶欢来救自己，但又有些不想见到叶欢。

    太丢人了，是自己把叶欢赶走的，如果他又回来救自己，自己有什么脸面再见她！

    “桀桀，你终于醒了，我早已经忍不住了。”许亚威的声音响起，他的身影隐藏在黑夜中，就像是九幽的鬼魂一般，无比的渗人。

    “只有当你苏醒时，你的血液才是最新鲜的，你血液蕴含的能量，才能被被充分的吸收。”

    许亚威的话，几乎让杨珊瘫软在地上，她重来没有想过，许亚威这么恐怖，居然想直接吸食她的血液。

    她想要挣扎，却被绑得太紧，无论怎样挣扎都无济于事。

    “挣扎吧，挣扎得越激烈，你血液越沸腾，里面蕴含地能量越充沛。”许亚威放肆地大笑着，在寂静地树林之中，显得格外的恐怖。

    “我吸食了这么多少女的血液，重来没遇到血液之中，能量这么充沛的。你的血液，相当于至少一百个普通少女，不，五百个，一千个”

    许亚威越说越兴奋，只要吸食了杨珊的血液，他的修为，就能更是一层楼了，至少能成为中级战将了！

    只是有些可惜，他本来想在等一等得，他发现，杨珊血液里的能量，一直在增长，他一直混在杨珊身边，就是为了等她的血液更加成熟，蕴含更加充沛的能量。

    听到许亚威的话，杨珊几乎呕吐出来，太恶心了，许亚威居然真的吸食过少女的血液，这让简直突破杨珊的想象。

    杨珊忽然想到，如果许亚威是为了吸食自己的血液，那么叶欢，又是为什么而来？

    他接近自己的目的是什么？他话费这么大的力气保护自己是为了什么？

    他是不是也是为了吸自己的血。

    杨珊很快排除了这个想法，叶欢给她感觉，虽然是有目的而来，但绝不是这么丧心病狂的人。

    她心里只觉得更加对不起叶欢，之前她已经冤枉过叶欢了，现在居然还这么想他，实在是太过分了！

    叶欢他是来帮助自己的，说不定，他这个时候正马不停蹄地赶过来救自己。

    “呵，你是不是还在幻想着，你的小情郎会来救你。那我也不妨告诉那你，那个家伙已经死了，哈哈！”

    许亚威一句话，让杨珊的心瞬间绝望！
