    老爸和老妈将小超市经营得这么红火，倒是在李丘泽意料之外，每次打电话问起这个，总说“还好还好”，却没想好到这种程度。

    毕竟是一辈子没做过生意的人呀。

    开这个小超市的初衷，也仅仅是给他们弄个事情干。

    一番了解，李丘泽倒明白了二人的生意经。

    老实讲, 那一瞬间有些后悔给他们捯饬起这门营生。

    不过李振林和郑梅芳自己却没什么感觉，浑没觉得累，乐在其中，说这和以前在乡下种田、养鱼比起来，已经清闲得很。

    要是连这点事情都不干，人都得生锈。

    勤朴的人，若得方法，必创积富之家。

    “别看这个小店，去年赚了这个数呢。”

    月明星稀, 门外的纸牌摊早已散掉，大家伙儿各自回家，热闹一天的梅芳超市终于安静下来，一家三口在店里搭起一张折叠小桌，吃晚饭。

    李振林心里高兴，儿子带回来的好酒没舍得喝，开了瓶店里卖的、还挺上档次的十二年白云边，自己倒上满满一杯，给儿子倒半杯，媳妇儿斟一两。

    对于他们家而言，今儿个才是过年，才是年夜饭。

    自家人没必要讲究太多，图的是个气氛，就着三五小菜，也便喝起来，喝到兴起, 李振林有些小骄傲地与儿子谈起小超市的营收, 抬起右手, 食指、中指和无名指收着，大拇指和小拇指翘起，做出一个手势。

    “有这么多呀。”李丘泽呦呵一笑，也替父母开心，这毫无疑问是他们这辈子最高的年收入。

    难怪越干越有劲。

    想想也便算了，千金难买心情好，真叫他们闲着也闲不住，一辈子务农的勤快人，突然让他们闲下来，还可能闲出毛病。

    这话不是随便说说，他们身边就有个例子，老家那边隔壁的张奶奶她丈夫，前几年快八十的人咧，双抢时百多斤的一担的草头挑在肩上健步如飞，吃饭得用大海碗，一碗咸菜便能就下，身体要多好有多好。

    这不现在孙子辈混出来了么, 看他这么大年纪, 说什么也不让他再干这么重的活儿, 将老两口接到武汉住了半年, 一下住坏了事。

    具体过程旁人不甚了解。

    反正那么健朗的男老人，说没就没了。

    这事之后，张奶奶便独自搬回老家住，也是快八十岁的人，种半亩水田，顺便拾掇一片菜园，儿孙们谁也不敢再说接去城里生活的话，隔三差五回来看看就是。

    身子骨依然健朗。

    “你爸他呀，都快掉钱眼里了，每天最开心的事就是晚上算账数钱。”郑梅芳打趣着说。

    李丘泽心想那不成了张杆。

    说到张杆，两口子满是赞誉，春节的时候没少往过跑，大年初一就过来拜年，年三十儿那天还非得邀请他们一起吃年夜饭，说在饭店整一桌。

    虽说小年轻做事有点没过脑子，但心确实是一片好心。

    “爸，妈，你俩不会大年三十还在店里过的年吧？”

    “你大伯、三伯、二姑和小姑他们倒是都喊过，唉，当时你没回嘛，我和你爸没啥心情，就全推了……”

    李丘泽闷头吃菜，心里难受。

    “好啦好啦，这不回了嘛，”李振林举起酒杯道，“这过年过年，团圆了才叫过年，不然过个啥？咱们现在也可以过个晚年嘛。”

    “是啊。”郑梅芳附和，给儿子夹了一块老腊肉，年前家里年货也没少备，基本没动，就等着儿子回来。

    慈爱地看着儿子，自己动筷的频率很低，怎么看都看不够的样子。

    李丘泽收起情绪，不想破坏这美好的气氛，分别敬了父母一杯。

    “哟，吃饭呢，老李这你儿子吧？”有客人进门。

    李丘泽赶紧掏出香烟，上前敬一根，能喊父亲老李，显然是老主顾，平时多亏他们照顾生意，也多亏他们带来热闹。

    老实讲，下午回来看到店门口这么多人，李丘泽心里是很开心的，一口气散掉三包华子。

    李振林笑着答是，还邀请对方喝点，平时或许是真的，今儿个显然是客套话，对方自然明白，婉拒后，买了瓶酱油便告辞离开。

    这顿晚饭吃得很慢，主要能说的话实在太多。

    李丘泽这一年不在，家里还真发生好多事。

    谷褭

    “你二姑家现在日子不好过啊，年前还在我这拿去两万。”李振林叹着气道。

    李丘泽心说我怎么一点不意外，问道：“是志红表哥又搞出什么乱子了吧。”

    “可不是，”郑梅芳接话，“之前在夜市搞娱乐车的生意没少赚呢，这不之后多了，嫌赚不到钱，就不搞了，学人‘放马’，一心想搞大钱，钱是放出去了，没能耐收回来……”

    所谓放马，就是民间借贷。

    通常利息比较高，如果有本事收回来，那来钱是快。

    但很显然刘志红并没有这个能耐。

    早前搞娱乐车赚的钱，放出去全收不回来账，欠债人躲的躲，走的走，听说春节前夕，刘志红还去广州讨过一回债。

    很明显一个子儿都没讨回来，不然李丘泽的二姑也不会问他爸借钱。

    这还不是重点，重点是刘志红仗着自己在外面有欠债，另外本身现在也没其他营生，兜里没钱了便问别人借，结果现在自己的钱要不回来不说，还欠下别人不少债务，具体多少，李振林两口子也不甚了解。

    该说不说，李丘泽早算准了有这么一天。

    志红表哥与他还是蛮亲近的，两辈子下来，李丘泽对这厮实在不要太了解。

    简单给他总结一下，就是……心比天高，命比纸薄。

    野心很大，却没有支撑野心的脑子。

    而且这家伙还有一个毛病，一有钱了，有点“不认识人”。

    没钱的时候挺好的，当年混得这么惨，被债主各种追债，家里都不敢回，那时李丘泽不也是个“烂仔”么，家庭聚会什么的，他年纪大些，能说上几句话，还对李丘泽各种维护。

    后面靠搞娱乐车赚了钱，买了小轿车，还找了个漂亮城里姑娘，就没那么“讨人疼”了。

    “诶，他那个媳妇儿……就咱们县里的那个，怎么样？”

    “早吹了，”郑梅芳道，“人家以前跟他，是看他有点钱，现在的姑娘现实着呢，看他混成这样，才不会理他。”

    那李丘泽估计，这次再见志红表哥，他又会变好。

    就这么个人。

    “你三伯和你珍姐也不好过啊。”李振林再次叹了口气。

    李丘泽的三伯李振华，供职于县棉花公司，还是个经理，而这家公司呢，是计划经济时代的产物，之前归属权一直扯不清，后面一帮人出钱买断了股份。

    李丘泽的大堂姐，也就是大伯家的大闺女，孙家威的妈妈李珍，瞅准机会，本来是个局外人，也掺和进去。

    早些年倒还好，大家都有钱赚。

    去年搞出大动荡，各中细节外人不得而知，反正公司破产倒闭了，股东们血本无归。

    据说钱都被几个大股东捞走了。

    以至于李振华和李珍还搞出些矛盾。

    “你三伯应该是没捞到钱的，也亏不少。”对于自己的亲三哥，李振华还是有些了解的。

    他现在也经常在做大侄女的工作，想让她明白事情不像传言的那样。

    “小珍主要是现在太困难了。”郑梅芳插话。

    本来就是离婚的女人，还带着一个儿子，一点家底全赔进去，以后该怎么办？

    李丘泽一直安静听着，没插话，刘志红出的这档子事，他不太清楚，上辈子这会儿年纪小，在外地。不过棉花公司倒闭这件事，他有所了解。

    主要此事后续带来了深远影响。

    老爸说的没错，他三伯李振华确实没捞到钱，走了几步昏棋，钱都被两个平时与他称兄道弟的人薅走了。

    此事之后，不复往日的光彩，凭多年积累的一点老底过日子，家里生活越来越差。

    至于珍姐，后面虽说再婚了，但老公比她大不少，没几年便已是年过五十的人，自己还有个女儿要抚养，带一个孙家威，后面俩人又生了一个儿子，三个孩子，两口子都没什么营生手段，日子更是每况愈下。

    而这两个人，都是对李丘泽极好的人，要不然老爸也不会提。

    他自顾自吃着菜，心里不免生出些想法，真心对你好的人，又怎好看他们日子越过越差呢？

    上辈子自顾不暇，是真的没能力帮衬。

