
　　这里是距离银河系，极为遥远的冥河星系。

　　因为是属于死神卡尔的地盘，所以这处星系理所当然地到处都透露着极为压抑的感觉，仿佛连星空也充斥着生物反感的死亡气息。星星的光芒到不了这里，这里永远都充斥着死气沉沉的黑暗。

　　此时，这处星系的主人。

　　死神卡尔身上穿着一件古老的衣袍，静静的看着天上无尽的黑暗。用一种让人琢磨不透的眼神,眯了眯眼睛。旁边一个手下走上前来，恭敬的弯下身子道：“我神卡尔，恶魔女王莫甘娜已经到达地球星，下一步该怎么走？”

　　而话音刚落，一道雷厉风行的女子声音就陡然出现，不知从何处传来。

　　“我降临地球了,卡尔。”这声音源自于莫甘娜。

　　“很好……”

　　死神卡尔下意识的用一种沙哑的声音说道：“凭你的能力，很容易就可以在那里建立自己的自由王国。”

　　“蠢货！脑残！”

　　那边莫甘娜的声音中，却透露着一种傲慢,“先谢谢你把我送到这边来，但是别以为我不知道你想做什么，我可不会被你当枪使。”

　　“我有说过要把你当枪使吗？”卡尔继续以一种沙哑的声音道。

　　“你这种自诩为死神的白痴。”

　　莫甘娜讽刺道：“把我这种堕落自由主义者传送到这个落后的世界，为了什么？别逗了蠢货，我的就是我的，我做多少都是我的，我以前可是一个大天使！”

　　然而卡尔对于莫甘娜毫不客气的话语并没有表现出丝毫的怒意，反而是淡淡的提醒道：“莫甘娜，那是伱以前……”

　　“也对，现在我是大天使他妈，靠！”听着卡尔装腔作势的沙哑声音，莫甘娜吼了一声。紧接着通讯之中传来一种飓风狂舞和一些惊叫声,显然在说这一句话的时候，莫甘娜闹出的动作不小。

　　“对了，我告诉你卡尔，地球星是我的。别想和我争,滚蛋！”

　　说完这句话,那边的莫甘娜就彻底挂断了通讯。

　　这时候,在旁边全程围观了许久的手下。也就是死神卡尔最得力的心腹斯诺说话了。

　　“我神卡尔，我不明白您为什么要把莫甘娜送到地球星……以她的恶魔文明势力，虽然赶到地球的恶魔不足万分之一，但是让她入驻地球的话，无疑会让我们接下来统治地球星更加渺茫了。”

　　“有意思，接着往下说。”

　　卡尔回转过头，目光停留在斯诺身上。

　　“呃，我神卡尔。这個盟友脾气暴躁，还动辄喜怒无常，根据她奉行的极端堕落自由信仰，她可能会反咬我们一口也说不定。”斯诺戴着一张骷髅面具，让人看不清楚他面具下的表情。

　　“你有什么建议？”卡尔并没有发表什么评论，而是笑着示意他接着说下去。

　　“不如让我们将饕餮大军派去，只要使用大型武器，我们或许早就胜利了。”斯诺提议道。

　　卡尔却笑着摇了摇头，平缓的说道：“你不懂…地球星是个不寻常的星球。莫甘娜这个人数万年过去了，自从和她姐姐凯莎闹翻之后，就彻底喜欢上了堕落自由原则。脾气坏不过是她的表象罢了。”天籁小说网

　　“而地球星有几十亿的神和河生命体原居民,也就是他们自称的人类。”卡尔转过身，负手而立,望向那黑暗的星空。

　　“所以当莫甘娜知道了地球星这么一个地方，顿时就决定以地球作为根据点，或者说是一个可以落脚的家。”

　　“她奔波了一万年……家，你懂吗？”卡尔问道。

　　“我……”

　　斯诺微微躬身，卡尔所说的对他而言，实在有些难以理解，“属下确实不懂。”

　　“不懂也没有关系，我也不指望你真的懂。毕竟你陪伴了我这么久的岁月，除了恭敬，我再也没有从你身上看到对这个地方眷念的意念……”卡尔失望地摇了摇头，叹息道：“这是好事，也是一件坏事。”

　　好事是得到了斯诺这么一个忠心的手下，坏事则是就算有人陪伴自己。他的身边也再也没有一个亲人，朋友的陪伴。斯诺始终只是一个下属罢了。

　　死神卡尔之所以会对脏话满口，态度傲慢的莫甘娜如此纵容，除了自己内心那一丝难以其齿的柔弱以外。最重要的便是因为莫甘娜是他仅有的朋友。当初他们都曾在超神学院一同学习过，可惜……

　　“怒属下愚钝，罪该万死。”

　　尽管不知道为什么，但是斯诺知道顶头上司对自己有不满意的地方。也因此直接就跪了下去。

　　卡尔扭头瞥了他一眼，淡淡的道：“我自称死神，热衷于研究死亡。但是并不意味着我不在乎自己属下的死活，留着你的命，比你死了更有用。起来吧。”

　　“是，我神卡尔。”

　　斯诺恭恭敬敬的起身，站在了卡尔身后，一动不动。

　　“如今莫甘娜决定在那里落脚，那么就意味着那群正义秩序的天使会追杀她，而想必那一个已知宇宙最强者神圣凯莎也会过去。毕竟只有找到莫甘娜将她击杀，才能了结这一场持续了几万年的战争。”卡尔走到一个悬崖边上，望着那一片深不见底的虚空。眼神闪烁，不知道在谋算着什么。

　　“…以凯莎的实力，加上神圣双翼，莫甘娜绝对不是对手。届时莫甘娜虽然会陷入绝境，但是在这绝境之中，也隐藏着一丝翻盘的机会。只要能够抓住这个机会，那么或许反转弑神不是梦。”

　　“只有除掉了凯莎这个最大的障碍，我才能放心的做研究。不过这些事情得等到莫甘娜在地球扎根了，才可以进行下一步。我们需要她将更多的人拖进这一个漩涡之中，越混乱就对我们越有利………”卡尔喃喃自语，不知道是说给自己听的还是说给手下听的。

　　一旁的斯诺感觉到不明觉厉，尽管听得稀里糊涂的，但总之上司说什么都是对的。于是他恭敬的道：“我神卡尔英明！”

　　“这些都只是目前短期内的计划。另外，我交代你们的事情办的怎么样了？”似乎想起了什么，卡尔转过身说道：“虽然索顿只是我研究虚空引擎时的失败品，但偶然之下也是一个第三代战士，堪比两个高阶天使战力，一旦驯服之后，也将是你们不可多得的助手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第555章 死神卡尔。免费阅读。https://www.23sk.com 