    　　闻此，砚时柒嫣然浅笑，“那我可要好好期待一下了！”

    　　月华厅的正堂里，人头攒动，光影斑驳。

    　　站在门口粗略看去，厅内已经汇聚了不少人。

    　　单单是几大家族的成员，就接近上百人。

    　　人群聚集处，偶尔还能听到不少人在私下讨论，这位齐金爷到底是什么来头。

    　　南海岛本就距离国内边境地带不远，这其中不乏了解实情的人，在口若悬河地吹嘘着齐金爷的事迹。

    　　人多之处，这些关于齐金爷的消息，很快就一传十，十传百了。

    　　甚至有人不时地跑到门口，企图能够率先瞻仰到齐金爷的尊荣。

    　　毕竟，能在玉石届里混的风生水起，谁都想凑上去交好，然后分一杯羹。

    　　乱世黄金，盛世古董。

    　　而玉石珠宝行当里，那便是古董最多的地方！

    　　这样的人，自会让人趋之若鹜！

    　　五点半，宴会已开始。

    　　但，齐金爷还未现身。

    　　此时，雷睿凡搂着一位面容娇俏身段婀娜的女子缓步来到雷睿修的跟前。

    　　他故作惊讶地四下看了看，目光隐晦地掠过霍茗，尔后明知故问地开口，“大哥，怎么不带着妙雪随便走走？

    　　今天咱们雷家的宴会，这么多人可都看着呢，该不会……你还打算和带着个佣人四处招摇吧？”

    　　彼时，雷睿修单手插兜，举着香槟杯晃了晃，一身海蓝色的西装将他的身姿衬托的愈发挺拔卓绝。

    　　雷睿凡虽然故意来找茬，可面对雷睿修这般姿态，他莫名觉得自己的优越感被他给盖住了。

    　　雷睿修睥睨的眼神凝着他，优雅地喝了一口香槟，薄唇微勾，“既然对唐妙雪这么放心不下，怎么不让她做你的女伴？”

    　　“大哥从哪儿看出来我不放心她的？哦，差点忘了，你可能眼神不好，所以没注意到我怀里这位美女吧？”

    　　雷睿凡将身畔的女子用力搂到怀侧，斜斜地扬起眉梢，似是挑衅。

    　　见此，雷睿修云淡风轻地扫了他们一眼，顺手将香槟杯递给路过的侍应生，“难怪唐妙雪一直躲在角落里黯然神伤，你这么做，多让她伤心。”

    　　话落，雷睿修和霍茗使了个眼色，转而对面色微僵的雷睿凡勾唇冷笑，“失陪！”

    　　雷睿凡目送着他们二人并肩汇入人群的身影，手指暗暗用力，登时惹得怀里的姑娘惊呼出声，“二少，好痛……”

    　　他恍若未闻，依旧狠狠地盯着雷睿修离去的方向。

    　　为什么他会说出这番话？！

    　　是不是雷睿修发现了什么？！

    　　明明父亲已经让人抹掉了他和唐妙雪在一起的痕迹，所以，雷睿修是不可能知道的。

    　　除非，他在试探自己！

    　　这一瞬间，雷睿凡的心绪起伏不迭，连他自己都没察觉到，三言两语就被人影响了情绪，又怎么能成大器！

    　　……

    　　不一会儿的功夫，宴会厅的台前上首，雷岳庭穿着一身西装赫然上台。

    　　他轻轻敲了下立式话筒，台下游走攀谈的宾客也适时驻足噤声。

    　　雷岳庭满意地看着众人，“感谢诸位今晚莅临雷家，看到各界朋友出席，雷某真是万分荣幸。”

