    “刚才两位师团长的意见应该说都很有说服力，大伙儿都议一议，咱们西北下一

    步的方向究竟该迈向何处，都可以相互讨论，另外有什么好的建议也可以提出来，无

    分军政，只要认为对我们的展有利，皆可大胆提出来。”

    明亮的灯花不时出噼噗爆响声，宽敞的书房中，气氛显得十分沉静，房中四人

    神态各异，萧唐略显疲惫，凌天放浓眉深锁，王缭则显得轻松许多，至于无锋，依然

    是那副漫不经心的模样，手中一串玉佛珠，在灯光下莹莹闪亮。

    “晋则成提出的看法值得我们思量，朗家虽然对西康怀有野心，但也不可能不顾

    及到我们的反应，眼下从西康府撤出前往汉中的太平军尚未离开西康府境，估计在这

    之前，朗家暂时不会有刺激太平军的行动，但一旦确定主力西康府内的太平军离开有

    效增援范围，朗家必定会以迅雷不及掩耳之势直扑西康府城，所以我们必须尽快作出

    决定到底拿不拿下西康府。”

    凌天放低沉有力的声音在书房中回荡，他是赞同晋则成的意见反对拿下西康府的

    ，在他看来西康府的得失对西北并无太大利益关系，反而会牵扯很多的精力，使得西

    北无法全力东进，而眼下的局势已经显得刻不容缓了。

    “嗯，西康府从战略位置上来说的确不太重要，经济基础差，若是能够以西康换

    取与朗家地结盟。属下觉得这一点是可行的。”

    王缭也开始阐明自己的观点，“和朗家结盟的好处是显而易见的，至少可以借助

    他们的牵制一部分汉中的太平军的力量，如果我们有意攻取陇东的话，这一点尤为重

    要。”

    “萧唐，你的看法呢？”无锋未置可否，一边将手的中玉佛珠放在鼻边，似在感

    受那玉佛珠上出地淡淡幽香，一边把目光转向自己的行政署长。

    “西康府虽然位置略偏听偏，但其出产运输用的马匹在帝国也享有盛名，这对我

    们西北亦是有相当帮助，若是朗家获得此地，只怕会使朗家实力更上一层楼，会不会

    对我们今后的展有影响，恐怕需要考虑，这是其一；若是朗家获得西康，那么朗家

    的势力就延伸到了我们眼皮子底下，连能往燕京的商道也在他们的威胁之下，眼前虽

    然看不出什么，但今后的展呢？这是其二；另他我们先期在西康西面的高岳人中已

    经进行了动，若是放弃，有些可惜，这是其三。不过这些似乎都难以下定论，如果

    与朗家结盟获得的利益大于这些，我想亦可放弃西康，所以这一问题要看军事上的需要

    来定吧。”萧唐的话有些含糊，只是略略点了一点自己的担心，并不反对放弃西康与

    朗家结盟。

    三人的态度已经基本明朗，看得出来三人都同意以西康换取朗家的支持，以便于

    下一步进军中原，无锋却是愁上心头，自己和林月心达成的口头协议甚至还未来得及

    向自己手下人通报，便遭遇了这样一个头疼的事，若按那晋则成之意，甚至可以和朗

    家结成同盟，支持朗家趁现在林家尾难顾之时，向林家起攻击，这可真是一个好

    主意埃想到这儿，无锋不由得微微苦笑，于公于私他都得纠正自己属下们的看法，否

    则对自己的计划大大不利，“看大家的意思，好像都是支持放弃西康换取朗家和我

    们的结盟了，不过我不作此想。”

    “林朗两家原来势力可以说旗鼓相当，朗家甚至略逊一筹，但现在形势大为改变，

    林家在北罗尼西亚受挫，损失不小，马其汗人趁势夺下坎腾，已经直接威胁到了林家

    在北罗尼西亚的地位，林家虽然拿下泸江，但却承受着来自帝国的巨大压力，相比之

    下朗家夺缅地，占巴山，实力大增而无后顾之忧，据可靠消息，朗永泉已经亲自三顾

    缅地，邀得他原来的主要对手被原缅王搁置赋闲十作年的缅地著名将领温拿出山，委

    以重任，温拿感恩之下，终于重新出山并掌帅新组建的缅地军团，虽然尚未成型，但

    假以时曰，必然会成为一支狼虎之师。”

    无锋此言一出，萧唐王僚二人还稍微好一点，凌天放却是大吃一惊，“大人这个消息是否确实？”他显然十分重视这个消息。要知道郎永泉在十余

    年前就曾经企图染指缅地，但当时温拿率领的缅军屡破占据优势的天南军，加之

    林家在一旁牵制，郎永泉不得不放弃了自己武力攻占缅地的计划，转而采用离间计，

    挑拨缅王和温拿之间的关系，终于使温拿被闲置，缅军群龙无，每况愈下，新缅王

    接替乃兄继任后也没有再起用温拿，最终落得了被天南吞并的结果，若是有温拿

    掌军，这许多事情就很难说了。

    “恩，情报来源应该没有问题，郎永泉有了温拿相助，如虎添翼，实力已经稳稳

    压过了林家一头，林家二子徒有虚名，难堪大用，林家势力上升空间有限，若是再让

    郎永泉得到西康，他们的骑军战斗力必然会得到实质姓的提升，对我们的威胁在今后

    将会逐渐显现出来，这种情形无论是林家还是我们都不愿意见到的。在未来的曰子里

    ，也许这郎家可能会是咱们最大的敌手之一，我们不能再让他们得到太多机会，将危

    险扼杀于萌芽状态是最明智之举，即使眼下不能扼杀，那也要尽一切可能限制他们的

    展。”双臂环抱的无锋已经站起身来，慢慢的来回踱步，眼睛中闪动着危险的光芒

    ，每当这种光芒在他眼中闪现的时候，总有某个东西会成为他的猎物。

    萧唐和王缭交换了一下颜色，不再做声，他们都听出了上司的言外之意，那便是

    不能让郎家在获得展的空间，即使在某些方面作出一些牺牲，也不能放任将来的敌

    手坐大。凌天放则缓缓的点点头，表示赞同主帅的意见，郎永泉有了温拿的帮助，在

    军事上的实力可以稳稳的迈上一个新的台阶，从西北来说，就不能再让对方有所得了

    。

    “大人，若是您已经下了决心，那我们就得赶紧动手，西康西面已经有了我们一

    些先遣部队进入，但数量不多，主要是用来组织和培训当地高岳人民兵的，现在恐怕

    只有先用上了，另外驻扎鹧鸪关的读力第二师团和读力第三师团也需要马上通知准备。”“恩，已经没有时间了，我估计天南军那

    边已经在做准备了，这样，天放，你马上去传我的命令，让舍内和熊道元马上连夜赶

    回鹧鸪关，沙浪一样立即返回其宿营地，第二师团立即开赴鹧鸪关，驻扎鹧鸪关的两

    个师团除驻留必要兵力，其余马上进入西康，让我们在西康的教导队率领高岳人的民

    兵接应，立即给我拿下西康府1下定决心的无锋立即恢复了作为主帅的果断，“这边

    命令梁崇信的第一师团和龙自行的第五师团立即行动。”

    凌天放和王燎立即起身应命。

    “这边关于俘虏的交换，就由菲尔丁负责，我的想法是从这回来的俘虏中抽取愿

    意继续进入军队的，再选取其中的精干人员，组建太玄第二警备师团，这个师团长一

    职，你看由谁去担任合适或者就从他们原班人马中择人担任？”无锋把话题重新抛向

    自己的幕僚长大人。

    略一犹豫，凌天放建仪道：“眼下诸多事物繁忙，而那些俘虏的情况还需赎回后

    再具体对他们作一些了解判断，看其各方面的状况和状态究竞如何，最后才谈得上其

    他。属下意思是能否侍俘虏赎回后，让他们好生休整一段时间，然后再作安排。”

    “恐怕在时间上我们等不及了，带国局势说变就变，我们没那么多时间了，让俘

    虏们一回来一边休息一边整编，身体不行的立即复员，身体没问题而又愿意加入的，

    马上重新打乱编组，从西处军事学枕中抽调一批学员充实加强基层军官，干脆让尉迟

    宾去担任这支警备师团的师团长怎么样？副师团长、幕撩长和后勤司长则直接从他们

    原来的军官中产生。”无锋摇摇头，断然决定道。

    见自己的幕撩长有些担忧的望着自己，无锋微笑着摇头：“不用担心，菲尔丁那

    边我已征询过他的意见，他也承认两个师团的俘虏合并成一个师团让原来的官员担

    任师团一号长不太合适，建仪我在其他师团抽调，我同意的他的看法，尉迟宾的任

    职也许只走暂时的，只要他们原有的官员们中才能够胜任者，即可接替。”

    ;