    众弟子听了也都是纷纷沉思，为张少陵琢磨起了被针对的原因。

    个个倒都是一副热心的模样。

    “我琢磨着，怕不是邵令大哥你认识的那位老人，与何长老有什么旧仇吧？”有人这么猜着。

    顿时得到了许多人的应和。

    不过也有人说道，“不过就现在这样也好，反正整个杂役院都没人是邵令大哥你的对手！！在这里也能当个土皇帝，而且有你在啊！可算没人能欺负我们了！！”

    “就是，就先待着呗，等到啥时候宗门大比开始了，邵令大哥就可以光明正大的参加！！到时候，以邵令大哥的实力，想要晋升外门岂不是容易得很！！”

    “我看啊！就算是内门也不是不可能！！”

    如此一来二去的，张少陵与这些杂役弟子们倒算是基本熟络了起来。

    大有打成一片的架势。

    张少陵对此也算享受着，打打杀杀太多，他也许久没有与人这般平和的相处过了。

    一时也能图个清净，快活。

    很快，天已经入夜。

    张少陵来到众杂役弟子们共同就寝的通铺所在。

    这一夜，杂役弟子们少有的充满了笑声，其乐融融。

    众人在黑漆漆的寝屋内，你一言我一语的说了好久。

    待到了半夜方才舍得纷纷入睡。

    很快天亮了。

    一声惊呼忽然在通铺之内响起，“完蛋了完蛋了！！睡过头了！！睡过头了兄弟们！”

    这么大的呼声顿时将其他的杂役弟子也都吵醒了过来。

    众弟子朝着窗外看去，自然是日上三竿。

    见状，所有人纷纷都是慌乱起来。

    手忙脚乱的一边穿着衣裤。

    一边一个个都嘟囔着，“完蛋了完蛋了，怎么睡得这么晚才醒来！！鸡叫了多少轮了都没听到！！这下，张胖子还不把我们都给整死啊！！”

    “是啊，妈的快点的兄弟们！不然今天一天都没饭吃还要受罚！！”

    整个寝屋内，一时间可谓乱哄哄的。

    这时，木垒方才悠悠转醒，还迷糊着的他，没来由的说了一嘴，“睡过头了？可是为什么张管事这次还没踹门来找我们的麻烦？”

    这么无心的一句话，却是顿时提醒了所有手忙脚乱的众人们。

    这时这些杂役弟子们方才反应过来！！

    是啊，怎么张管事还没来找他们？

    若是平时，只要是睡过头了半秒钟，张胖子都该带着他的一帮走狗，带着棍棒进来抽他们屁股了！！

    而这个疑惑一生出。

    众人的目光都不由自主的看向了一旁不知何时早就已经盘坐调息的张少陵。

    顿时，全部人都是恍然明悟。

    有人长长哦了一声，一拍大腿道，“我明白了！！那张胖子定然是怕了邵令大哥了！！哪里还敢来找我们的麻烦啊！！”

    这下，所有人算是都反应了过来，想起了昨日发生的种种！！！

    大呼“对啊！！慌什么！！”

    “才想起来昨天邵令大哥对张迅的一顿毒打，还收拾了他的所有手下一顿呢！！”

    “没错啊！！这今天这张迅就算是借他几个胆，他也断然不敢来找邵令大哥的麻烦啊！！”

    他们这些杂役弟子都明白，自己等人都算是沾了邵令大哥的光了！！

    随即，众人全都放松下来！！长出一口气，纷纷大笑起来。

    这下不用受罚了！！

    同时众人还不禁自嘲着方才自己等人的失态。

    他们平日里被欺压惯了，一起来见太阳都照见了屁股，顿时都下意识被吓得手足无措。

    一时还真没想起来这茬！！

    不过经过方才那么一吓吧，众人倒是也彻底没了睡意。

    不过，也都不再慌乱，一个个施施然穿着起来。

    就在这时。

    木垒忽然穿戴好了来到张少陵的身边，低声唤道。

    “邵令大哥？邵令大哥？”

    张少陵闻言，微微睁眼。

    木垒见状便笑道，“大哥，今日可是我们全宗弟子领取例丹的日子！也是我们这些杂役弟子们，每月唯一一次可以离开这杂役院范围，而进入宗门内部的机会！一会你就随我们去吧！你是新来的，也该有一份。”

    经过之前的种种，木垒这个最先为张少陵出过头的人，自然也成了所有杂役弟子中，与张少陵最为亲近的。

    因而，这时才敢主动搭话。

    木垒说罢，就嘿嘿傻笑着等着张少陵的回答。

    张少陵闻言，微微哦了一声。

    心思急转下，他琢磨着，自己正愁着来了这杂役院，就没什么机会混进宗门内部看看了。

    不进去四处打探熟悉熟悉，怎么有机会探寻那石原宗内血脉之物的所在呢？。

    如今，这领取丹药的日子，倒不失为一个光明正大的好机会。

    届时，就算是摸出个大概的方向，也方便他后面暗中行事不是。

    而这时，其他的杂役弟子们也都已经穿着好，来到张少陵身前也纷纷说道。

    “是啊，邵令大哥，你就和我们一起去吧！”

    “是啊，大哥，既然你是新来的，我让我们尽尽地主之谊，带你看看咱们宗门！！”

    一个个都是起哄起来。

    别看张少陵来得晚，可如今这些杂役弟子，俨然一副都将张少陵当做了主心骨，以他马首是瞻的样子。

    张少陵本来也有意答应，见此也就没有多说，微笑着点了点头。

    木垒与众多杂役弟子见此，顿时欢呼一声。

    随即众人便一番洗漱后，拥着张少陵朝杂役院外而去。

    不知是冤家路窄。

    一出门，张少陵领着一众的杂役弟子，就和昨日那张迅一帮人来了个碰头。

    众多杂役弟子，对张迅这个管事还是有阴影。

    哪怕有张少陵在前。

    但一见到张迅这胖子，还是不由自主了害怕，像耗子见了猫一般，纷纷低下头，不敢看张迅。

    还不由自主的都微微靠近了些张少陵。

    而张迅见到这些杂役弟子纷纷躲在张少陵身后，当然明白这些弟子是判了变了。

    当即脸色阴沉无比。

    但是又看了一眼挡在眼前的张少陵，顿时不由得面色一紧，身子都有些大颤。

    一想起昨夜张少陵以一挡十几，还将他单手险些掐死！！张迅就还觉着无比后怕。

    顿时不敢与张少陵对视。

    张少陵这时微微皱眉，看向挡在面前的张迅问道，“张管事？挡着我的去路，不知是否还有是讨教？”

    最后“讨教”两个字，微微加重。

    张迅闻言，顿时被这冰冷的语气吓得一个哆嗦。

    急忙摆手，点头躬身，恭敬无比的解释道，“哎呦，小友你可别误会我了，小人怎么敢挡着您的路啊！！”

