    第50章谈判专家绝绝子

    百草诗讲起自己的奇思妙想时，整个人逸兴遄飞，神采飞扬，而且极具感染力。

    两个掌柜也似被打了鸡血，觉得大有可为。只是如何操作，着实跟不上她的脑回路，求助似的看向折羽。

    折羽嘴角微微上扬，笑道：“她的意思是做鸭膳的生意。你们可知她最拿手的是什么？”

    封振业：“药膳。”

    他亲眼所见，她用药膳征服焱京贵人挑剔的胃。

    薛林：“医术。”

    他领略了她妙手回春，解了这些医馆大夫的围，免受焱京贵人雷霆之威。

    依然问题重重。

    封振业道：“百相公，实不相瞒，百姑娘的鸭子这么小，何时能出栏？我的老对头，鸿锦酒家请了贡郡大厨，想要大展拳脚，抢我们的客人。我只怕等不到那时，我的酒楼就要关门大吉了。”

    “百相公，我家郎中上次被……那位打个半死，现在是不能行医了。没有郎中坐诊，我的医馆快要开不下去了。请百姑娘和相公无论如何帮帮我们。”

    折羽摸摸自己挺直的鼻梁，人生第一次，他籍籍无名，还随了夫人姓。

    百草诗听出了他们的难处，正好她要建桑蚕种植基地，需要投资者。“好说好说，坐诊可以，菜谱也可以，只是我需要……”

    她捻了捻食指和中指。

    钱。

    折羽忽地扯了下她的袖子，眨了眨眼，百草诗一愣，名义相公居然对她放电，太阳从西边出来了。

    咳嗽了一声，折羽开口，“两位掌柜，我……”以他的自尊，夫人还是不大叫的出口，“诗诗的能力大家有目共睹，我想你们远道而来，绝不是为了一道菜谱，一个郎中，而是一个可以互相扶持与帮衬，让生意做大做强的战略同盟。诗诗的确是最佳人选。大掌柜自然还是你们当，诗诗做个二掌柜，大善。”

    封振业：“……”

    薛林：“……”

    怎么稀里糊涂自家要多了个二掌柜？

    百草诗：“……”

    不过百草诗反应过来，折羽这是帮她争取利益最大化呢。战略同盟，这词儿用的，太精辟了，地位一下子抬高了十万八千阶啊，折羽真不愧是纵横捭阖的谈判专家。

    她立刻支棱起来，下巴都高人一等。

    两个掌柜同时指向百草诗，“啥啥啥，百姑娘是谁家掌柜？”

    百草诗看看两个合作者，角色转变特别流畅，“我相公的意思，如果两位想请我出山，我只能以平等合伙人的身份，也就是二掌柜。而我，也将毫不藏私地贡献毕生所学，让酒家和医馆生意更上层楼。如果你们觉得我不值，那么出门右拐，恕不相送。”

    两个掌柜一头雾水，如果两家共用一个二掌柜，以后两家的生意怎么算？

    折羽读懂了他们的意思。

    “封掌柜、薛掌柜，诗诗她擅长药膳，这就是酒家和医馆共赢互惠的地方。酒家出食材，医馆出药材，诗诗出配方和手艺，何愁比不过鸿锦酒家？平时，诗诗还可以去医馆出诊，解决医馆无郎中的难题。诗诗带着鸭子和药膳加入酒家，带着桑蚕基地和本草加入医馆，大家有钱一起赚，何乐不为？”

    听君一席话，胜读十年书，大概就是这个意思了。

    两个掌柜仿佛打通了做生意任督二脉，看见无数财富在挥手。

    (本章完)

