    第157章唐荔出场，二爷他脏了1

    今昔往十班走。

    到教学楼的时候，顾念念从后面快跑到她面前。

    周围没有人，顾念念懒得伪装，得意的跟今昔说，“姐姐，谢谢你还愿意帮妹妹呀～希望接下来我们合作愉快～”

    今昔眉眼偏冷，眯眸，凝着顾念念精致小巧漂亮的五官，从骨子里散发出的狂冷气势。

    “顾念念，如果你还想多活几天，就别来惹我。”

    顾念念脊背微微一僵，仍从容的笑，“姐姐，你想得到什么，必然就要失去什么。

    妈妈是向着我的，你要是不听话，把我们的事告诉你那个金主，就不要怪妈妈把东西毁尸灭迹。”

    今昔双手插兜，指尖在裤兜里攥的发白。

    顾念念的笑容太过刺眼，让她很想一拳头碾碎。

    但想到……今昔最后还是忍住了，她慵懒的与她擦肩而过，意味不明的挑唇一笑，“回去告诉沈女士，把东西准备好，否则我一定会弄死你们母女。”

    *

    回到教室。

    各科老师来发月考试卷，并对每一个人做出表彰。

    唯一没有进步的今昔，成了各科老师心中的刺。

    他们看着今昔写满题却全错的卷子，心中只有一个想法。

    这丫头废了啊！

    想批评几句吧，偏偏这丫头眼神吓人的很，整个十班也都护着，最后不了了之。

    成老师兴奋的不行，“这次考的不错，不过都是借了京城附中复习资料的光，再加上这次考题也是京城那边的，所以能取得很好的成绩,希望大家保持好心态,咱们这个月加紧复习,全国联考才是正式的战场！”

    “好！”十班激情四射，声音几乎掀破头顶。

    隔壁就是一班，挺安静的,许野故意大声说，

    “现在咱们是第一,特权在咱们班,是不是隔壁一班在图书馆预订的沙发套间是咱们的了,还有早上做体操运动的阴凉位置也是咱们班先挑了？”

    成老师霸气挥手，“是的,只要继续保持，啥好处都是咱们的！”

    “耶！万岁！”

    十班不约而同欢呼起来。

    隔壁一班，全体脸色涨红,气的恨不得冲到十班去打人。

    可是没考过人家是事实,现在成了全校笑柄。

    李丹黑着脸,敲了敲讲桌,

    “不过就是一次月考，真正的考试在后面,全国联考可不是普通卷子，他们这次靠复习资料捡了便宜，一时风光而已,我们班下次把第一夺回来是轻而易举，记住这次教训,懂了吗？！”

    一班顿时深受安慰。

    确实，论基础,一班是永远的神。

    月考他们输了，虽败犹荣。

    十班胜之不武！

    季洛惟说,“我们班的王牌顾念念还没出手,他们得意什么？下次我们当着全国人民打他们的脸，那才叫爽！”

    顾念念接收到一班学生寄予厚望的目光,微微一笑。

    月考这关是过了，只差最后的全国联考了。

    *

    下课后。

    秦柘和沈嘉述分别被教导主任和成老师叫去了办公室。

    回来的时候,两个人都挺懵。

    “这次第一名不是盛意？怎么主任激动的好像我才是第一似的。”秦柘摸着下巴吐槽,想到教导主任握着他的手满眼发光的样子，后背就是一阵恶寒。

    不过就是进步了十几分，教导主任没必要吧？

    沈嘉述深有同感,“小成刚刚跟我说把全班希望压在我身上,还说要周末给我补习。”

    许野目瞪狗呆，“这个世界疯了吧？！”

    秦柘无比绝望,“你有我惨？主任还特么要去我家里给我补习,我不想学习，求放过！”

    今昔听着二人的对话，像是预料到什么，眸光不动声色的深了一瞬。

    *

    另一边。

    明风开车。

    明司衍和明景忱都坐在后座。

    明景忱接了个电话，脸色微微一变，遂然看向明司衍道，

    “三弟，家里来电话了，妈的病情有点加重，我们可能得回京城看一眼。”

    明司衍正在办公，闻言手指顿了顿，捏住眉心，“明风,看下机票。”

    明风打开车载3D屏幕连接蓝牙看机票。

    明景忱喝了口水，很烦，“请的京城最顶级的医疗团队都是吃干饭的？我还是去找宴家那边帮个忙吧！”

    明司衍顿了顿,嘱咐他,“别欠人情。”

    提起这个,明景忱就觉得肉疼,是明司衍自己断了和宴家交情的，现在找人帮忙都不硬气。

    明二爷很不喜欢这种在别人面前高贵不起来的感觉。

    他在心里默默把这笔仇，加在了今昔身上。

    过了会，明风道，“三爷，明天和后天都有机票，不过后天下雨，要不明天？”

    明司衍，“后天。”

    明景忱，“最烦下雨，就明天吧。”

    “明天周末。”明司衍睨他，不容置喙，“我补课的工作不能丢，就后天晚上。”

    明三爷等了一周就为了这可怜的独处时间。

    明景忱无语凝噎。

    记仇本，又给今昔加了一笔。

    *

    第二天一早。

    今昔被接来明家别墅，面无表情看着面前认真给她讲题的男人，黑白纯粹的眸子划过一抹淡淡的无语，“宁是真不觉得费劲啊，三爷。”

    明司衍贼稳的回她，“我看你装的不费劲，我的醉翁之意不在酒自然更不费劲。”

    明风，“……”

    大佬的对话，完全听不懂。

    过了会，陆羡北进来了，笑的不行，“二爷跟我说昔姐月考7分，英语试卷一题都蒙不对，昔姐你这运气也太倒霉了吧！”

    今昔没理他，精致的眉眼一挑，略显得无辜看着明司衍，“我累了。”

    陆羡北神色复杂，“昔姐，你好像才做了一道题吧，还是选择题，三爷您可不能再惯着她，这学习态度在全国联考上丢人，可会出大事。”

    昔姐和三爷的事，早晚传到明家去，这成绩去了京城那个圈子根本抬不起头。

    明司衍对上女生湿漉漉的漆黑杏眼，就觉得她很乖，没忍住捏了捏她下巴，低眸落在自己大腿上，“来，往我这靠。”

    陆羡北，“……”

    一个野，一个纵。

    真他妈天生绝配。

    今昔没骨头似的把头靠在男人大腿上，触感有力，很舒服。

    她开口，“巧克力。”

    明司衍就拿了一袋巧克力，扯开包装，一块一块掰下来，给女生喂到嘴里。

    喂到第五块时，他觉得够了，然而女生嘴唇微张，明显还想要。

    他低头落在她舔的发亮的唇瓣上，扯了扯领口，线条流畅的喉结滚动，把剩下的一块巧克力塞自己嘴里吃了。

    “别得寸进尺。”

    今昔见最后一块被他吃了，眼神一冷，手往他大腿上拧了把，无情的坐了起来，把提起裤子不认人饰演的淋漓尽致。

    明司衍低嘶一声，心里却很高兴，他很喜欢今昔偶然间露出的这点小姑娘该有的小脾气。

    他很愿意宠着她，就低声哄，“给你下面吃不吃？”

    今昔，“吃。”

    明司衍进厨房了，陆羡北看向明风，感慨，“三爷没救了。”

    明风，“基操，习惯就好。”

    然后他又盯着今昔，目光隐隐约约的哀怨。

    今昔，“你怎么老看我？”

    “您骗我。”明风很委屈，“您说您发挥稳定。”

    结果就考7分，亏他还那么期待，还和二爷保证今昔不一般，昨晚在工作群里没少被二爷冷嘲热讽。

    “基操。”今昔无比淡定，“习惯就好。”

    明风：(┯_┯)

    下午今昔在主卧睡了个觉，起来的时候已经晚上，她接到了唐荔的电话。

    “宝贝儿，我到海城了，出来陪我吃个晚饭。”

    ?  ?今昔x三爷，破镜重圆二人组

    ?      唐荔x二爷，追妻火葬场二人组。

    ?      哪个更好看？

    ?      ——

    ?      是章节留言投票抽奖哈。

    ?      么么|????)っ?

    ?  

    ????  

    (本章完)

