    卡塔莉娜：“是的，塞西莉亚姐姐。”

    凌渊：“这就不得不说群聊的第二个作用了。”

    凌渊：“每个世界，每个人都有着自己被注定的命运，就算你自认为将其打破也会有新的命运束缚你。”

    凌渊：“而群聊的作用就是能够让你彻底摆脱世界的干预，也就是说，从你加入群聊的那一刻起，世界就已经不能操控你的命运了，未来的一切都是未知。”

    赤瞳：“操控和摆脱有着不同的好处，一旦摆脱命运代表着前方的道路是迷茫的。这个时候，个人建议不要浪，不然就像之前拉克萨斯一样，面临濒死状态。”

    雷之灭龙：“？？？”

    怎么哪都能扯上他。

    第一皇子：“自己的路如果不是按照自己的意志来走就没有任何的意义。”

    第一皇子：“人的一生很短，我们所需要做的，就是尽可能在这个世界上留下自己曾来过的‘足迹’。”

    第八公主：“兄长大人说的对！”

    凌渊：“红炎说的对。”

    第一皇子：“......”

    沙尼亚特：“那群主大人知不知道我的未来？”

    塞西莉亚抱着一丝忐忑的心情问道。

    凌渊：“我看看啊，咦？”

    赤瞳：“怎么了？”

    凌渊：“@沙尼亚特，有个坏消息，你要做好心里准备。”

    塞西莉亚心里咯噔一声。

    沙尼亚特：“凌渊大人您说吧，我能承受得住。”

    凌渊：“你会在2000年讨伐第二律者的事件中死去。”

    沙尼亚特：“2000年，距离我的生命结束还只有10年了吗？”

    凌渊：“？冒昧问一下，少女，你今年几岁。”

    沙尼亚特：“我今年14。”

    凌渊：“……”

    哦，没有遇到齐格飞的岳母，爱了爱了。

    雷之灭龙：“又是一个未成年。”

    赤瞳：“有一说一，这个群未成年人有点多。”

    凌渊：“年轻才是本钱嘛，这样不是更有利于以后的发展。”

    卡塔莉娜：“就是就是，想要变强就得从小就开始努力。”

    第八公主：“@沙尼亚特，塞西莉亚姐姐不要担心，有事情我们会和你一起想办法的。”

    梅普露：“+1”

    卡塔莉娜：“群主实力很强的，一定可以帮到塞西莉亚姐姐的。”

    沙尼亚特：“谢谢，谢谢大家。”

    明明是陌生人，却能给予帮助。

    果然，外面的世界很精彩。

    雷之灭龙：“？我说，你们不会真信凌渊这家伙吧？好烂的演技。之前在塞西莉亚进群的时候，凌渊就问过是塞西莉亚还是安娜。”

    只是退出一会儿的拉克萨斯看着群里煽情的话整个人都愣住了。

    卡塔莉娜：“？”

    梅普露：“？”

    赤瞳：“？”

    雷之灭龙：“......@赤瞳，其他人就算了，你一个暗杀者连这点思考都没有吗？”

    雷之灭龙：“凌渊知道塞西莉亚未来的事情。既然知道还有心情开玩笑。就肯定有解决的方法。”

    赤瞳：“......”

    我只是顺带点了一个+1，有问题吗？

    但在经历过拉克萨斯的提醒后，众人瞬间惊醒。

    卡塔莉娜：“是啊，群主大人肯定有解决的方法，大不了将塞西莉亚姐姐接到其他世界不就行了？”

    卡塔莉娜：“命运这种东西总不能隔着世界影响别人吧？”

    凌渊：“咦？没发现，猴王你什么时候开窍了。”

    卡塔莉娜：“我总算知道群主你为什么称我为猴王了，最近母亲大人也一直说我是披着卡塔莉娜外表的猴子......”

    第八公主：“@沙尼亚特，塞西莉亚姐姐，如果你不介意的话，可以和我一起住。”

    第一皇子：“我没什么意见，过来的时候多带点世界史和你们世界的科研资料就行。”

    卡塔莉娜：“额，红炎大哥还真是求知欲旺盛呢。”

    第一皇子：“我刚才就说过，要用有限的时间去做自己喜欢的事，追寻真理，这就是我唯一的爱好。”

    梅普露：“@第一皇子，我们一起来打游戏啊。”

    第一皇子：“......消磨时光的东西，简直就是毒物！”

    凌渊：“所以她把毒龙吃了。”

    第一皇子：“......”

    卡塔莉娜：“......”

    这一刻，全群沉默，无言以对。

    “噗嗤！”

    看着群聊消息的塞西莉亚再次笑了出来。

    这几年的欢笑都没有今天多。

    心情的愉悦以至于嘴角都挂着笑容。

    沙尼亚特：“谢谢大家，不过不用了，这既然是我的未来，那么肯定有我必须要去完成的事情。”

    沙尼亚特：“如果我就这么放弃，这份命运一定会降临到其他人身上，既然如此，那不如让我来承担吧，这也是我身为女武神的使命。”

    卡塔莉娜：“第一次见到这么温柔的小姐姐。”

    梅普露：“致敬。”

    第一皇子：“值得肯定，你一定是一位非常伟大的女性。”

    沙尼亚特：“那个，大家过誉了。”

    被众人说得有点不好意思，塞西莉亚的小脸红了起来，她的脸皮可以说是整个天命最薄的了。

    凌渊：“咳，其实，我家也行。”

    雷之灭龙：“赶紧滚，别以为我不知道你在想什么。”

    卡塔莉娜：“孤男寡女共处一室，群主你会毁了塞西莉亚姐姐的清誉。”

    雷之灭龙：“我严重怀疑，群聊的加入有内幕，整个群除了我和红炎外，就只有你一个男的，比例严重不协调。”

    凌渊：“那你是性冷淡吗？”

    雷之灭龙：“？？？”

    雷之灭龙：“我只是对女人没有兴趣！”

    卡塔莉娜：“@雷之灭龙，拉克萨斯大哥，你要说这个我就来兴致了。”

    雷之灭龙：“......腐女给爷滚！”

    卡塔莉娜：“好嘞。”

    沙尼亚特：“啊这......”

    凌渊撇了撇嘴。

    这群家伙怎么就不相信他呢？

    凌渊将怀里的小菲举起来，转过身，两人面对面：“小菲，你说我为人怎么样？”

    奥菲斯没有犹豫，直接抱住了凌渊，轻声到：“主人，最好。”

    “呜，还是我家小菲最好了。”

    凌渊紧紧的抱住自家的小萌龙，狠狠的亲了两口。

    不论何时，对自己最好的永远是自家的小菲。

    不像某个贝贝龙就知道干饭！

    就算是卖萌，比得上他可爱的小菲吗？

    除非能化成人形，不让休想让我多看你一眼！

    在猛吸了一波被治愈之后

    凌渊重新进入了群聊。

    就看到众人正在和塞西莉亚聊家常。

    应该是平常没什么人聊天的缘故，塞西莉亚几乎每个人的信息都会回复，让人感到十足的诚意。

    ‘不愧是我最喜欢的塞西莉亚。’

    想着

    凌渊艾特了一下塞西莉亚。

    凌渊：“@沙尼亚特，如果给你一个把握自己命运的机会，你会去做吗？”

    此话一出，群里当即安静了下来。

    雷之灭龙：“我早说过这家伙有办法。”

    沙尼亚特：“这，能做到吗？”

    凌渊：“现在，你可以去西西伯利亚平原，去一些比较落魄的村落，找一个名为西琳的小女孩。”

    凌渊：“她就是未来的第二律者。”

    赤瞳：“意思是杀了她就没事了吗？”

    凌渊：“？？？你是不是傻，杀了干嘛？杀了之后命运将开始不确定，只会让崩坏寻找到下一个素体。”

    沙尼亚特：“那，那我该怎么办？”

    凌渊：“去当她妈妈。”

    沙尼亚特：“咦惹？”

    塞西莉亚懵了，她怎么都没想到凌渊给出的回答竟然是这个。

    这一刻，全群都愣住了。

