    “兴和伯，不要危言耸听，士绅稳定乡间有功，若是去了士绅，大明就要乱作一团了！”

    蹇义出班道：“陛下，百姓蒙昧，若无士绅乡老宗族管制，大明如何能安宁？”

    方醒面无表情的道：“兼并！”

    蹇义为之语塞。

    “兴和伯，士绅是……”

    “兼并！”

    “……”

    群臣舌绽莲花，可方醒只是回以一句兼并。

    “一税制！”

    方醒最后说道：“陛下，臣以为可行一税制，赋税徭役均按照田亩计算。”

    杨荣看了方醒一眼，他知道一税制的好处，那就是避免了下面的盘剥，百姓可以得以休养生息，安居乐业。

    可一旦施行一税制之后，兼并的可能性几乎可以说去了一半。

    百姓的日子好过了……

    “陛下，此事暂时不妥。”

    杨荣再次出班，顿时成为了焦点。

    这个叛徒！

    暂时不可，你的意思难道以后可以？

    “陛下，清理田亩，剥离投献就已经让大明危机四伏。南方的消息，那些士绅已经在囤积粮食了，若是再行一税制，臣怕……”

    囤积粮食，这是一个危险的信号！

    而执行一税制，官吏们就要离心了！

    朱瞻基却没有被吓住，吩咐道：“令南边的军队戒备，都督府要跟进，派人去督促，李维的事，朕不想再看到第二次！”

    武勋们应命，朱瞻基和方醒飞快的交换了一个眼色，然后说道：“一税制……诸卿当深思，朕也要仔细考量，但百姓不可鱼肉，官吏不得盘剥，这是朕对以后的期许！”

    皇帝制止了事态的蔓延，按照群臣的估算，清理田亩这事起码要延绵好几年，后续的影响将会持续下去，百年后依旧可能会有反复。

    那么……

    群臣大多面露微笑，心想方醒这趟算是白跑了吧。

    方醒胡乱的拱拱手，然后朱瞻基无奈的道：“一税制……是个长久的想法，诸卿下去和下面的说说，让大家都想想，集思广益……”

    这是要扩散舆论啊！

    杨荣的面色一紧，他觉得皇帝这是要火上添油。

    士绅们在造势，说方醒济南之行就是与民争利。

    此时宫中传出在酝酿一税制，这对文人们攻击的‘与民争利’就是一记重击！

    争什么利？

    一税制的好处谁不知道？

    这就是管住伸向百姓的那一只只贪婪的手！

    你想盘剥吗？

    圣旨都说除去那一税之外，旁的都不用交。

    你想让我去干活吗？

    皇帝说了，官府要找劳力，拿钱去招募！

    可以想象百姓的欢呼雀跃！

    可以想象他们对皇帝的拥戴会有多么的热烈！

    什么清理田亩，来啊！赶紧把那些被兼并的田地还回来，我一家老小努力干活，迟早会活的像个人样！

    这是皇帝，不，是方醒的阴谋！

    “管住下面小吏的手，砍掉那些贪婪！”

    朱瞻基冷冷的道：“管不住，那就砍上面的手！”

    “散了吧！”

    皇帝杀气腾腾的话让群臣无言以对，看到方醒当先走出去，有人就冷哼一声，然后追了出去。

    方醒想回家，急不可耐。

    想起家中的妻妾和子女，他脚下轻快。

    “兴和伯！”

    方醒已经下了台阶，闻声回头。

    一群官员站在台阶上，静静的看着他。

    宋老实夹着扫帚看着这一幕，突然觉得就像是上次两帮太监在对峙。

    方醒对他笑了笑，然后微微仰头，问道：“何事？”

    那个叫住方醒的官员已经缩在了后面，正在懊悔不已。

    杨溥居高临下的看着方醒，终究忍住了那些话。

    可黄淮却忍不得了，他咳嗽几声，说道：“兴和伯，这是在翻天覆地。”

    方醒退后一步，说道：“那又如何？”

    他昂首以对。

     上面的群臣俯首看着他，眼神冰冷。

    你这是想彻底挖断我们的根！

    这是……不死不休！

    宋老实觉得上面的人好凶，他缩了一下脖子，然后想想方醒对自己不错，就鼓起勇气走到他的身边。

    方醒昂首而立，宋老实杵着扫帚站在他的身边，倔强的看着群臣。

    不管什么立场的官员，当想通了皇帝和方醒的算盘时，内心的那股恐惧就不可抑制的盘踞在大脑中。

    没了这些，文官是什么？

    文人是什么？

    泯然众人矣！

    文官将会变成一块块城砖，铺满大明各处的城墙。

    文人将会重新扛起锄头，下地劳作，或是丢掉所谓的体面，去经商！

    眼神聚焦，渐渐灼热。

    就像是烈火，想把方醒烧为灰烬！

    黄淮捂着胸口，面色涨红的道：“士农工商！舍此……大明就乱了！”

    “大明乱不了！”

    方醒冷冷的道：“这是一场战斗，对手是百姓和你们，而我只是一个引子。”

    从来一个人都无法去做这等大事！

    王安石不行！

    张居正也不行！

    “你们势力庞大，但我也有盟友！”

    方醒指着宫外说道：“我的盟友就是百姓，当我揭开那一张张虚伪的面具时，百姓会知道该选择什么。我相信，他们会做出正确的选择，而后，你们将惶恐，惶然不可终日……”

    夏元吉摇摇头，说道：“兴和伯，冷静！”

    他觉得方醒走的太远了，走的太急了，一波波的进攻让大家慌乱了，然后必然就是反击，最后……争斗吗？

    大好局面啊！

    就不能缓缓吗？

    等大明的国力上升到某个高度之后，咱们再动手，那时候反对的力量就会小许多啊！

    方醒微微摇头，说道：“无论是去除优待还是一税制，都是对大明有着脱胎换骨作用的举措，可你们在想什么？”

    “你们在想的是道统，是便宜，是自己的家族和子孙，大明呢？大明在哪？”

    一双双阴郁的眼睛盯着方醒，宫中出来的太监看到这个场景，顿时被吓得跑了回去。

    “陛下，兴和伯和百官在对峙呢！”

    刚回到后面暖阁的朱瞻基闻言大怒，眼神中多了杀机。

    “抱残守缺之辈！”

    这一刻，朱瞻基想的是马上把书院扩大，开到各地去。

    他握着玉佩，这是他准备给玉米的礼物，但是想先把玩一阵，把棱角都磨圆润了再给他。

    棱角……

    朱瞻基举起玉佩，呼吸急促，最后还是缓缓放下。

    这时太后身边的李斌来请见。

    “可是母后有事？”

    朱瞻基起身就准备去宁寿宫。

    王振躬身道：“陛下，太后娘娘有话。”

    朱瞻基一怔，缓缓坐回去，“什么话？”

    王振恭谨的道：“太后娘娘说，朝中之事莫急，一件一件的办，就像是种庄稼，不能才育苗就想着去收获。”

    朱瞻基冷静下来，说道：“去转告母后，朕知道了。”

    等王振走了之后，朱瞻基冷冷的看着外面，说道：“这只是一次试探，给百姓希望的试探。”

    他不傻，方醒也不傻。

    此时抛出一税制的想法，不过是和文官文人们拉锯而已。

    暂时搁置一税制，那些人必然会松一口气。

    其后消息被刻意传出去，百姓自然知道以后会是什么日子。

    那么……谁还愿意把土地投献给士绅？

    若还有，那必然是傻子！

    这不过是他和方醒之间的一次双簧而已，目的就是为了打破那些投献土地的百姓心中的畏惧。

    可……阻力……

    朱瞻基捂着额头，只觉得一阵疲惫袭来。

    一税制必须要施行！

    不管多久！

    一旦施行之后，会导致连锁反应，良性的反应。

    百姓欢喜，安居乐业。

    士绅无从巧取豪夺，只能另谋出路。

    官吏们没有了盘剥的机会，辅以严苛的监督，大明将会真正的……

    朱瞻基松开手，喃喃的道：“海晏河清……”