    “听然，你跟爸爸说，你是不是有心事？”

    时文坐在时听然的对面，看着时听然问道。

    时听然忙笑了笑，说道，“没有啊！我就是今天比较闲，所以就过来看看你！”

    “孩子啊，你就别瞒我了，你是我的孩子，你这样我心疼，说出来，让老爸和你一起想办法！”

    “我……”

    “你在我面前还不好意思说？你是不是没有把我这个爸，放在心上了？快点说！”

    时听然越是迟疑，时文越是担心，就想早点知道女儿的困惑在哪里，他想早点帮忙解决。

    “哎！今天明月和小朋友打架了！”

    “打架了？明月怎么样？伤到没？”

    时文的眼睛瞬间睁的好大，脸上写满了担心和不安！

    “明月没事，把别人给打哭了！”

    “哦，是吗？哈哈！哈哈！”

    听到时听然那句话之后，时文整个人都放松了不少，脸上也露出了得意的笑容，开心的笑了起来，他继续说道，“我家明月最棒了！这样就好，这样就好！就是不能让别人欺负！”

    看着父亲那开心的像个孩子，时听然有些无奈，“爸，您不应该关注她打架的原因么？”

    “嘿嘿，原因不重要，事情的经过也不重要，重要的是结果，结果我外孙女把人家给打了，这就是好事！”

    “爸，您这种思想不对！”

    “反正我不管，只要是我月月没有吃亏就好！”

    此时的时文就像是一个老顽固，让人哭笑不得。

    看着时听然依旧面无表情，时文也收起了笑容，小心翼翼的问道，“听然啊！明月为什么和人家打架呢？”

    “因为别人说她没有爹地！”

    “没有……爹地！，我门怎么没有爹地？这是谁家小孩子啊！竟然这么没有教养，胡说八道！听然啊！你找那个小朋友算账了吗？至少得说说他，警告他以后不能这样说明月！”

    “警告什么啊？刚还带着人家去医院做检查呢！”

    “是吗？明月够厉害的呀，能把人打到医院，厉害！”

    时文听说去医院给人家看病，他可开心了，竖起大拇指，直呼时明月厉害。

    时听然无奈的瞥了一眼这个洋洋得意的父亲，说道，“爸爸，您不能这样，您又跑题了！”

    “呃？是吗？哈哈！好，好回来！”

    时文收起笑容，慈祥的看着时听然，语重心长的说道，“闺女啊！范少人不错，至少他对几个孩子是好的！你应该考虑考虑他！”

    “我就是心理过不去那个坎！我不想原谅他！”

    时听然眼睛一眨不眨的目视着远方，有气无力的说道。

    “哎！”

    这次换时文叹气了，他继续说道，“五年前要不是景雪怡，你也不会遭受这一切，都是爸爸不好，这是引狼入室啊！”

    “爸，这不怪你！”

    “怎么能不怪我？哎！这些年你受苦了!听然啊！爸爸跟你说句心里话，有些事情就是命中注定的！该是你的躲也躲不掉！

    范思明是孩子的父亲，难道你能找到一个比范思明还要爱他们的人？

    他是范氏集团的总裁，要是搁以前，咱们配不上他，现在不一样了，你是熙然国际的总裁，没有人比你更能配的上他。

    再说，别人都传言他不近女色，这样的人也挺好，至少你不用操心后宫!”

    “可是他……”太流氓了！

    时听然后半句没有说出来，想到这两次的肌肤接触，她的心都是砰砰乱跳的，因为这男人太猛了，那画面都不敢回忆，但是又在脑海里挥之不去。

    和父亲分开之后，时听然把车子停到路边，拿起手机给范思明打电话。

    “喂！你是谁呀？”

    电话那头是时明月的声音，清脆的像百灵鸟一样，很好听。

    “明月，我是妈咪！”

    “妈咪？妈咪？”

    时明月听到是妈咪的声音，很是疑惑，连着问了两声。

    “妈咪的声音都听不出来了？”

    时听然也很疑惑，以往时明月一下子就能听出来她的声音，今天竟然疑惑了。

    “妈咪，您找爹地吗？爹地刚刚出去！应该很快就回来了！”

    时明月兴奋的说道。

    “我不找他，我找你！你现在在哪呢？我过去接你！”

    “妈咪，我和爹地在他公司呢！元庆叔叔给我买了好多好吃的！妈咪你快来，咱们一起吃！”

    “小吃货!等着我去接你！别乱跑！”

    “恩嗯，我知道了妈咪，妈咪再见！！”

    时明月乖巧的应道。之后就挂了电话。

    时明月拿着挂断了的电话，冲着办公室的外面看了看。

    这时范思明从外面走了进来，看着时明月问道，“怎么了？”

    “爹地！妈咪等下要来接明月回去！”

    “是吗？如果你不想走，就不走了！爹地和妈咪说！”

    范思明觉得现在不能和时听然来软的了，这女人就不吃这套，也不知道哪根筋有病！

    “爹地，您和妈咪什么时候能在一起啊？大哥二哥，还有我都等着你们在一起呢！”

    听女儿这话，范思明觉得有点尴尬，女儿在线催婚么？

    一双深邃的双眼和一双清澈见底水灵灵的大眼睛相对视。

    深邃的双眸里没有以往的冰冷，而是充满了慈祥，柔和的光。

    “爹地！”

    时明月和父亲对视了几秒之后，用小手指在范思明的鼻子上轻轻的点了一下，调皮的喊了一声，继续说道，“这是我们三个人的愿望，您要加油呃！哦，对了！哥哥们说，两个人想要在一起的话，还要征得双方父母的同意！

    那……您的妈妈，奶奶，也就是我的奶奶和祖奶奶，他们同意了吗？”

    范思明嘴角微微上扬，看着这么可爱懂事的女儿，他的心都快要融化了，他用鼻子在时明月的脸颊上磨蹭了两下，说道，“那你的外公同意了吗？”

    “当然，我外公说了，只要我和哥哥们同意，他就没有意见，我们当然同意了，那外公就没有话说了，外公还说，他希望他的女儿幸福！”

    时明月边用手指摩挲着范思明的胡渣，边说道。

    从来没有人这样玩弄过他的胡渣，时明月是第一个，范思明不仅没有生气，反而有种幸福的感觉。

