    

    楚凡捂着心口，煞有介事道：“不痛啊。”

    邓氏卒。

    灵堂里的田雷也是气到捂心口。

    蒋氏他们那天去还吃了一顿干，他今儿可是一口水都没喝到的，这又算的什么待客之道？

    蒋氏气到脸都紫了，又生生忍下了这口气。

    不气不气，等拿下这两个小蹄子，还怕没干的吃，这点就当是打发叫花子了。

    唔，有白粥喝的叫花子，她也想当了怎么办？

    蒋氏缓缓起身，站起来后身形忍不住轻晃了晃。

    “娘，你没事吧？”田雷担忧地看向蒋氏，要是再晕了可是还要遭毒手的。

    蒋氏挥开田雷搀扶的手，两脚迈开站定：“我没事！”

    她是不会让楚老二和楚凡有第二次掐她的机会的。

    蒋氏走出灵堂，朝着院子里的三人而去。

    此时太阳已经落山了，余晖印照下，天色还有些光亮，再过一会，余晖落幕，天就会觉得彻底黑下来了。

    蒋氏已然在心头有了决定，这会步伐走得极沉稳。

    楚凡拍掉手里落下的糕点碎屑，回头惊讶地看向蒋氏：“外婆也饿了吗？”

    蒋氏：“……”

    楚凡无辜地摊手：“可惜了，我已经吃完了，没有了呢。”

    楚凡作势将手拍得更响了，一副我就是把碎屑拍掉也不给你留一点的架势。

    蒋氏原本压下去的那口老血又涌了出来，闭了闭眼，深呼吸一口气，蒋氏艰难地挤出一抹狰狞地笑来，再配上下面的柔声细语，无端让人觉得后脊背发凉。

    “外婆不饿呢，你们吃饱了就好。”

    楚凡没忍住在心里打了个寒颤，搞得跟老妖婆要一个吃人似的，做什么，吓唬小孩子呢？

    不道德！

    “慧娘，你是你爹的亲闺女，既然你是特意赶回来奔丧的，那我这个做娘的也不好拦着你尽孝，今儿晚上你们就一起守灵吧。”

    蒋氏说这话的时候，目光意味深长的落在了楚凡身上。

    “咱们家的房子就这么大，当年慧娘在家时倒是有个房间，可那房间后来就堆了杂物，这一时半会的，实在腾不出位置来了，今儿晚上你们要是累了就在灵堂对付一宿。左右你爹也就这两天就下葬了，娘一会给你们抱两床被子出来，你看这样行不行？”

    蒋氏话是询问他们行不行，但却没有半点让他们做决定的意思。

    没一会就和邓氏两人一人抱了一床“被子”出来。

    “慧娘，姑爷凡丫头，今儿晚上就辛苦你们了，被子给你们放这了，我这老婆子年纪大了，熬不得夜，你们就先守前半夜，等后半夜的时候我让雷子和雷子媳妇来换你们。”

    蒋氏说罢放下被子就跟邓氏走了。

    楚凡捂住了鼻子，这是被子还是尿垫子？

    这腥骚刺鼻的味道，到底是尿了多少尿在上面？

    难为他们还留着这玩意儿来恶心人了。

    “嘭！嘭！”伴随着两声关门的声音，整个田家陷入了一片安静之中。

    此时天已经完全黑下来了，除了天上的弯月，院子里的光亮就剩下了灵堂里棺椁前那盏昏暗的油灯了。

