    在接下来的旅行中，夏天和小智三人一起向着云英山脉的天青山前进。

    而小智在前进的途中，也是不断的其他有实力的训练家和野生精灵对战。

    此时，夏天等人正处在云英山脉脚下的一大片森林中。

    “《凤王乃我人生》这本书上所说，经历过三圣兽考验的人，会在天青山的最顶峰，见到传说中的精灵凤王。”

    队伍中的宗次一边走，一边说道。

    “这样吗？那我们之前遇到了炎帝，水君，小智应该是通过了它们的考验吧？”少女诚子问道。

    “不，还没有，还差最后一只圣兽没有出现！”

    “而且，除了三圣兽的考验之外，其实还有影之引导者的考验！”

    这时，夏天突然开口说道。

    听到夏天所说的话，小智等三人都是满脸的疑惑。

    看到三人的样子，夏天笑了笑，然后解释道：“不知道你们发现没有，自从上一次在山洞中遇见炎帝后，小智的身边就跟着一个小东西！”

    “后来小智不是做了一个梦？梦见去了一个没有精灵的世界！”

    “其实，那个梦境也是对小智的考验之一！”

    “啊！这也是考验啊！”

    听到夏天的解释后，三人都是一脸恍然。

    随后，他们走出森林，看见了远方的天青山。

    而此时，小智手中的虹色之羽向着天青山的方向，发出一道光芒，再次为他指引方向。

    “那就是天青山了！”

    小智等人见到天青山的模样，脸上都是露出了兴奋的神色。

    夏天见此，也是吐出一口气，这样一来的话，应该很快就能完成这个[虹之勇者]的任务了。

    途中，夏天等人看见了准备南迁的一大群巴大蝶。

    “哇，这是怎么回事？”诚子大为惊奇。

    “这是巴大蝶到了求爱的季节了，它们在寻找到配偶之后，就会一同前往南方生活！”

    宗次解释道。

    “巴大蝶吗？”

    小智看着那漫天飞舞的巴大蝶，想起了他也有一只巴大蝶。

    犹豫了一下，小智将巴大蝶放了出来。

    小智对巴大蝶说道：“巴大蝶，去寻找你的爱情吧！”

    巴大蝶看了小智许久，点了点头，然后飞上了半空，寻找爱情去了。

    不久之后，巴大蝶便是找到了一只粉色的巴大蝶。

    而此时小智的巴大蝶带着它的爱情，一起来向小智告别的。

    “再见了，巴大蝶！”

    小智满脸不舍的和巴大蝶挥手告别。

    在小智的巴大蝶离开后，夏天和小智一行人再次上路。

    而正当他们来到半山腰的时候，小智的皮卡丘身上突然产生了电流的反应。

    “这是怎么回事？”

    小智诧异的看着皮卡丘。

    而宗次和诚子也是满脸的疑惑。

    夏天的目光在周围扫了扫，然后笑着说道：“这是小智的考验，你们看，雷公出现了！”

    顺着夏天手指的方向，三人都是看了过去。

    然后，他们果然是看到了一只雷公站在山崖上面。

    “真的是雷公！”

    小智等人露出震惊的神色。

    但是很快的，一道雷电划过，那只雷公的身影，消失在了众人的眼前。

    “雷公消失了？”

    夏天由于知道剧情，因此继续向着小智三人解释道：“应该是认可小智了！”

    “毕竟你们和小智相处也有段时间了，想必也知道他的性格！”

    “非常喜欢精灵，但是做事比较莽撞！”

    听到夏天的评价，少女诚子和宗次都是笑了起来。

    “赤大哥！”

    小智也是不满的瞪着夏天。

    夏天毫不在意，微微一笑。

    随后，他们继续向前走着，然而却惊讶的发现，周围的野生精灵都躁动不安。

    “这是怎么回事？为什么这些野生精灵都这么的不安？”

    小智等人看着周围的精灵，露出了疑惑的表情。

    夏天见到这种情况，也是有些疑惑。

    “他们是受到了凤王的影响，才会这样躁动不安的！”

    就在夏天和小智等人疑惑的时候，一道声音突然在夏天等人的耳边响起。

    夏天转头看去，在不远处的岩石上蹲着一个老人。

    “梵爷吗？”

    夏天只是微微一笑，没有说话。

    那老人留着长长的胡须，戴着一顶红白鸭舌帽。

    随后，老人从岩石上跳了下来，来到小智等人面前，说道：“这些聚集在一起的精灵，其实是想要从凤王的身上获得一丝力量！”

    这个老人说着，还用鼻子闻了闻，道：“虽然很淡，但这确实是凤王的气息！”

    这话让小智一愣，然后从口袋中拿出了虹色之羽，道：“难道是这个？”

    当那个老人看到小智手中拿着的羽毛时，不禁瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “这，这难道是虹色之羽？！”

    “哎？你知道吗？”少女诚子也是有些惊讶。

    而宗次看了这个老人许久，终于将他认出来了。

    宗次指着这个老人，惊呼道：“他就是那本《凤王乃我人生》的作者！名字……好像叫……”

    老人见有人认出了他，眼中闪过一抹哑然，然后笑着说道：“你们可以叫我梵爷！”

    “我呀，在这二十年里，一直在四处寻找凤王的踪迹！”

    “找了二十年？！”

    听到梵爷的话，小智三人都是瞪大了眼睛，满脸震惊。

    而就在这时，没有说话的夏天，突然注意到不远处黑影中似乎是有什么东西。

    夏天眉头一皱，突然想到，在就决定是你了中，似乎是有一个反派吧！

    不过，似乎并不是个很坏的人，想了想，夏天还决定不理他了。

    让剧情自然的发展吧！

    “对，我统计出各种数据，推测出凤王可能会在这座山里出现，所以来这里确认！”

    梵爷笑着对小智等人说道。

    “啊？那不去和我们一起走吧！”少女诚子说道，

    “对，我们几个接下来也是要去见凤王的！”小智点了点头，说道。

    “嗯！”

    梵爷听到这话，也是点了点头。

    他看着小智手中散发着光芒的虹色之羽，也是一阵感慨。

    “话说回来，这种光芒，就跟年少时代一样灿烂啊！”

    “对于我这个老头来说，实在是太耀眼了！”

    随后，这名叫梵爷和夏天小智等人，一起朝着天青山的顶峰走去。

    一路上，梵爷告诉他们，他们之所以和炎帝、水君、雷公相遇是因为凤王的缘故。

    三圣兽想要亲眼确认小智是否拥有成为彩虹勇者的资格。

    “对了，这么说来，应该也有影之引导者跟在你的身后吧！”

    “对，我也有这种感觉！”小智点了点头说道。

    之前夏天告诉小智的时候，小智也开始注意起来。

    之后，小智便是发现了一些蛛丝马迹，似乎是有什么东西隐藏在他的影子中。

    梵爷听到这话，也是微微一笑，说道：“那或许就是幻之精灵，玛夏多。”

    随后，梵爷便是为众人讲述了影之引导者的传说。

    虽然众人之前已经听夏天提过一次，但是也只是大概的说了一下，并不是很详细。

    而此时听梵爷的讲述，小智等人也明白了整个的传说。

    不久之后，夏天小智一行人，终于来到了天青山的顶峰。

    “小智，看到山顶了！”

    这时，夏天突然提醒道。

    “嗯！”

    小智听到夏天的话，也是点了点头，然后拿出了贴身携带的虹色之羽。

    而后，小智手中的虹色之羽爆发出光芒，化作一道光束朝着天青山山顶射去。

    在那山顶，有着一块巨大的岩石，在光芒的照射下，散发出了普通水晶一般的光芒。

    “虹色之岩上的虹色之花盛开了！”

    梵爷看着不远处散发着光芒的岩石，满脸感慨。

    “这是凤王将会现身的迹象！”

