    第1590章 收购股票   

    安达利尔摇了摇头：“如果在一个月前，我一定会兴奋的接手这个位置！但现在，我手上除了财团的股份以外，一点可以动动用的资金都没有！我的舅舅，在我的父亲离世时，在后面狠狠刺了一刀！将财团所有的钱，全部都卷走了！现在，也只是表面上的稳定而已，资金链破裂的事情还没有完全解决掉，我们的危险只会越来越大。”

    

    安达利尔抬起头：“我已经想好了，就任由那些家伙们疯狂去吧，我将会卸任财团董事长的职位，保住家族最后的一点荣光！至少，要让我父亲的那些老伙计们体面的离开这个地方。”

    

    陆远愣在了那儿，就连玛丽安都是大吃一惊！   

    “上帝呀……资金链断裂？

    这种低级的事情，怎么可能发生在这么庞大的财团身上！”

    

    安达利尔苦涩的笑容，说明了他也没想到：“这就是我舅舅最狠的地方，他用这样的方式证明，财团离开了他！将会彻底的败亡，事实证明……的确是这样，我只是个木偶，一个可有可无的摆设而已。”

    

    陆远恍然大悟，不过在他看来，资金链断裂也是可以扭转回来的，一个是向银行抵押贷款！捂住这个消息，别被更多的人知道。

    

    等以后好转了，再将消息告知给大家，共同来承担这份压力。

    

    不过目前来看，安达利尔显然落进了怪圈里，这对他来说，未必不是一个好机会。

    

    毕竟他清楚的知道，如此庞大的一个财团，是绝不会解散的，哪怕只是个空壳子，也会有无数的人想抢破头走进来。

    

    安达利尔只是一个落败者，他将会黯然退场，或许在他走后，会有人接替他的位置，扭转这个局面。

    

    所以陆远耸了耸肩，正想要说出一些解决办法！   

    可就在这个时候，大门被直接推开，十几位西装革履的本土男人，陆陆续续的走了进来。

    

    “安达利尔，我不信任你……你只是一个年轻人，不具备坐在这个位置上的智慧和能力！我既然无法干扰你，那请你将我的股份收回，但我要现金，要按照公司市值最高价值，把我的股份收购回去。”

    

    “我们也是同样的想法！安达利尔，你完了……”   

    这些人进了门之后，完全没有把这儿当成是董事长办公室，更没有将安达利尔是作为整个财团的未来！   

    他们以如此激烈的方式，要求安达利尔，回收他们手中的股份，而且这要求很过分，要以公司市值最高价时回收。

    

    这简直是要把安达利尔掏空，况且以安达利尔父亲留下来的家产，怕很难回收这些人的股份！   

    “安达利尔，你难道没有听清吗？

    立刻马上……我要拿到现金，你听懂了没有！”

    

    一个男人用力的拍着办公桌，这使得安达利尔脸色苍白！如今的安达利尔才刚刚二十几岁，并没有深刻的接触到商场！哪里会是这些人的对手，只是这些人的轻轻呵斥，就让他感觉手足无措，没有任何反抗能力了。

    

    “各位，你们想要出售股份吗？”

    

    陆远在沙发上缓缓坐直了身子！   

    “你是谁！”

    有人好奇地望着他！   

    陆远耸了耸肩：“我是谁并不重要，如果你们想要将你们的股份卖出个好价格，我劝你们对你们的董事长礼貌一点！毕竟……他是这个财团的脸面，如果连他的脸面都不值钱了，那你们的股份，也一定廉价的像是被丢弃的废纸。”

    

    众多股东们愣了愣，看着陆远脸上的冷漠，难以摸清楚它究竟是什么意思，更不知道他站在哪一边！   

    “陆远先生，这些家伙，都是家族里面的废物！我没想到在我会客的时候，他们会闯进来。”

    

    安达利尔站起身，表情冷漠的说：“你们请出去，不要耽误我和我朋友的会面！你们想要的金钱，我以后会给你们的。”

    

    “以后？

    安达利尔……你也太瞧得起你自己了！我们现在就要。”

    

    其中一个青年迈开步子，来到了陆远身边。

    

    “嘿，亚洲人，你有钱吗？”

    

    陆远和玛丽安对视一眼，都在对方眼中看出了惊讶！   

    要知道，安达利尔的家族可是英国有名的大家族了！如今只是因为安达利尔的父亲，突然之间遭遇了不测！这些人竟然不掩盖了，甚至就像街边的乞丐一样，竟然向他讨要？

    

    陆远露出了意外的表情，随后温和的笑了笑说。

    

    “当然有！但，我需要东西来换。”

    

    “不，你不能！你不能卖掉你手中的股份。

    那是家族的……不是你的！”

    

    安达利尔大叫着，他想冲上来阻止，却被其他几个年轻人拦住，并且在他的脸上和喉咙胸膛处，狠狠的给了一拳！   

    安达利尔被打倒在地，像是一只受伤的小狮子，躺在办公桌的角落，脸上挂着愤怒和眼泪。

    

    陆远这次并未去阻止，之前没有利益出现时，他和安达利尔是朋友，可是现在，他想拿到这些人手中的股份，而且他发现，可以稀释安达利尔家族在财团中的地位和力量。

    

    这无疑给了他一个非常好的机会和理由。

    

    所以他笑了笑：“你们需要多少钱……你们能拿出多少股份？”

    

    “我们可以全部卖给你，只要你出了足够的钱！”

    

    “我手里还有安达利尔家族股份，你要吗！”

    

    陆远微微笑了笑，看了看倒在那的安达利尔，他点了点头。

    

    “不，不要！”

    安达利尔痛哭着，陆远却摸出了手机，联系了互助会的驻英国人员！   

    十几分钟之后，一个看起来个子高挑的金发女郎，赶到了安达利尔的办公室。

    

    “见到你很高兴会长先生！”

    女生很激动，本来这个女生是负责袋鼠音乐的本地分公司的成员，同时也负责很多互助会股东的理财等等事务。

    

    但这份工作距离会长太远了，本以为这辈子都不会见到！没想到，今天竟然有机会在这里相见。

    

    “女士，帮我收购他们手中的股份，并入到互助会的管理项目中！答应他们的要求，并且按照这家公司的市值最高价收购。”

    

    

    

