    苏沅不知道自己随手找来凑数，描绘兄弟情的诗词，误打误撞的在林明晰心底掀起了怎样的微浪，依旧专心致志的埋头走自己的生财之道。

    木匠为人靠谱，技术也很让人放心。

    苏沅送过去的那些诗词花样，一个不落的都用上了。

    还各个都精巧无比。

    林传读跑商多年，自然可察觉到其中的可图之利，也知道商机不可贻误的道理，也不编竹筐了，每日专心的做灯架，生怕落下了进度。

    木匠和林传读包揽了做材料的活儿。

    剩下的就由苏沅来做。

    苏沅每日起床后，就搬一个小凳子，坐在院子里将雕刻好的竹片往灯架上卡，往灯架上糊灯芯纸。

    这样的精细活儿苏沅不甚在行。

    可做得还是无比用心。

    林惠娘一开始帮不上忙，可看苏沅做了几个后，就无师自通自发上了手。

    出成品的速度，甚至比苏沅还快上几分。

    林明晰不久后就要去县中书院继续念书，这几日白日里，都在忙着村学中的事儿。

    可回来后，只要得闲，还是会坐下来和她们一起弄。

    一家人院门紧闭的忙活了快十几日，终于赶制出了上百盏合心意的小河灯。

    成品与寻常河灯相似，堪堪巴掌大。

    灯芯纸外却不像惯见的河灯那般，在上边画满了各色花样。

    灯芯纸白白的一片，若不点亮其中的小蜡烛，绝看不出内里乾坤。

    可只要于夜色中将蜡烛点燃，转动手柄，看到灯芯纸上的光影变幻，听着耳边的叮咚悦耳，任谁都要拍手称一声绝妙。

    林传读本是想再多做些的。

    左右女汐节尚有几日。

    可苏沅却说不做了。

    物多价滥。

    以稀为贵。

    拿去卖的东西，多了其实不见得就真是多好的事儿。

    而且……

    苏沅睁着一双红彤彤的眼睛说：“卖的东西做好了，可咱们还缺个招牌呢。”

    林传读不解道：“招牌？”

    苏沅笑着点头。

    “对，招牌。”

    苏沅说的招牌，与常见的招牌也不同。

    她要做的，是一个等人高的大河灯。

    林传读费了些劲儿将大灯架做了出来。

    苏沅和他一起将大了数倍的竹片卡了进去，还在里边不同的三处卡槽里分别放了三块巴掌大的铁片。

    这么大的河灯，用蜡烛肯定就不行了。

    苏沅尝试了几番，最终决定直接在中间点上一个小小的火盆。

    火盆发出的光亮足够。

    三块铁片被撞击时发出的声音也足够响亮。

    这么大的河灯，摆出去也绝对吸引眼球。

    届时把这个摆出去，火盆点上，苏沅就不信，街上会有人看不到。

    女汐节当日，为了完好无损的将制好的河灯都带到县里，苏沅特意斥巨资请了个牛车。

    牛车早早的就到了林家门口，苏沅几人忙里忙外的把装好的河灯往牛车上搬。

    他们这么忙活，自然也惊动了林家的其他人。

    大伯母走出来望了一眼，有些不屑。

    “这是干什么呢？”

    林慧娘擦着汗笑了笑，说：“做了一点儿小玩意儿，想着趁今日拿到县里去卖了换些银钱。”

    大伯母听了更加不屑，瞥了一眼撞在竹筐里，盖得严严实实的不明物体就冷笑出声。

    “什么玩意儿也敢拿去卖？也不怕卖不出去，连请车的钱都拿不出来！”

    林慧娘是个嘴拙的，被如此讽刺也说不出辩驳之话。

    苏沅搬着一个竹筐从里边走了出来。

    从大伯母身边路过时，故意用竹筐碰了碰大伯母的衣摆。

    嘴里还喊：“让让让让！竹片子勾衣摆了啊！”

    一听衣摆被勾着大伯母就急了眼，触电似的往旁边躲了一下。

    门口没人堵着敞亮了，苏沅快步走出去，对着林慧娘说：“婶儿，您抓紧去收拾收拾，咱们马上就出发了。”

    林慧娘含笑哎了一声，赶紧去拿收拾好的东西。

    这么多河灯，指望所有一个人自然是不行的。

    所以二房今日算是举家出动。

    要带的东西自然不少。

    大伯母被无视了个彻底，憋得一张脸紫涨通红。

    可林传读不想理会。

    林明晰一如既往的面无表情。

    她反复张了张嘴，只能扔下一句不识好歹就扭身走了回去。

    林传读沉默良久无声叹气。

    林明晰抿了抿唇，什么也没说。

    门口发生的小插曲并未影响到二房一家的好心情。

    去县城的路上，林慧娘难掩兴奋，拉着苏沅的手，絮絮叨叨的与她说起了女汐节游街的盛大和放河灯的场景。

    苏沅侧耳听着，时不时说上两句俏皮话，逗得林慧娘一路笑声不断，就连林传读和林明晰眼中的笑也未曾散过。

    到了县城，苏沅早早的就去了河岸边的街市。

    美其名曰，占个好位置。

    这时候可没什么固定摊位制度。

    街上就那么点儿地方，谁占到了就是谁的。

    去得晚了，就什么也没有。

    苏沅跑得快，嘴皮子又利索，很快就抢先一步得了好位置，招呼着林传读等人将牛车上的东西搬下来，慢慢的开始整理摆放。

    他们在的位置，正好就是每年放河灯人最多的地方。

    等着今日来卖河灯的商户不少。

    这会儿天还大亮，可已经有不少小摊子支了起来，上边摆着的，都是画着精巧花样的小河灯。

    唯独他们的这个小摊子上的河灯，看着白花花光秃秃的一片，半点样式也无。

    看着就格外寡淡。

    有眼红好位置被抢了的商户见了，就忍不住口出讥讽。

    “还真是林子大了什么鸟都有，我在这岸边卖了不知多少年河灯，还是第一次见着如此不起眼的样式，这灯芯纸上白啦啦的一片，是家中无会画花样的人么？”

    有人听完哄笑出声，摇头道：“这样式，只怕是白送都无人想要，只可惜，还占了这么个好位置，当真是平白浪费。”

    林传读和林慧娘都不是善言辞激辩的人，听见这话也只是讪笑不答言。

    苏沅和林明晰合力将最大的那个河灯搬下来摆好，听见这话，当即就扯着嘴角道：“嘴上花花有什么用？得摆出来的东西能卖得出去才是本事，是骡子是马，一会儿天儿黑了，拉出来溜溜，不就知道是谁浪费了么？”

    说话那人大概没想到苏沅一个小姑娘嘴皮子如此不饶人，愣了一下就冷哼出声。

    “无知小儿口出狂言，一会儿你就知道厉害了！”

    苏沅撇嘴。

    “我好怕哦，您可千万别手软，免得我下次还敢这么狂。”

    “你……”

    出声商户噎得满脸阴沉的不吭声了。

    苏沅切了一声继续忙活。

    被隔离在这场口角之外的林家几人无声对视，眼中皆是说不出的无奈温和。

    苏沅这小性子，还真是……

    仇者恨。

    亲者快呐……

    苏沅语速太快，林明晰没来得及插嘴。

    见旁人不言了，唇角含笑，不由自主的揉了揉苏沅毛茸茸的小脑袋。

    苏沅茫然抬头眨眼。

    林明晰轻笑。

    “干得不错。”

    苏沅满面狐疑：“嗯哼？”

    “沅沅真棒。”

    苏沅……

    她瞪圆了眼睛看着林明晰不安分的手，压低了声音从牙缝中挤出了几个字。

    “弟弟，你挡道了。”

    林明晰？？？

    弟弟？？？

