    “我就好奇了，陛下为何突然把乐元公主赐婚给你？”拓跋紫问。

    “我也不知道！”楚玄烨激动了起来，“你说，陛下到底对我有什么意见，非要把女儿赐婚给我？”

    拓跋紫差点无语，“那可是天大的恩赐，别人求都求不来，你居然觉得陛下是对你有意见！”

    “谁？谁想求，我让给他！”楚玄烨大声问。

    拓跋紫真的无语了。

    “紫紫……”楚玄烨又抱着她的手臂使劲儿晃了起来。

    拓跋紫拿他没办法，“我带你入宫，你自己去求皇后，她是你的亲姑母。”

    “不要，皇后也帮不了我！”楚玄烨继续摇晃着她的手臂，撒娇卖萌装可怜，“只有御王殿下才能让陛下收回圣命。紫紫，你就帮帮我，帮帮我……”

    又是御王殿下！

    拓跋紫心情极差，一把抽回被他抱着的手，转身往外走，“要就进宫，不要就算了，随你！”

    楚玄烨看出不对劲，赶紧跑上去，“紫紫，你跟御王殿下吵架了？”

    拓跋紫没理他，大步朝门口走去。

    楚玄烨没有其他办法，只得屁颠屁颠地跟去。

    拓跋紫特地坐轿子入宫，将楚玄烨藏在轿子里面。

    经过宫门时，她撩起轿帘往外看，就见宫门口果然暗藏了许多楚府的人，看来楚老爷子防楚玄烨入宫退婚防得很紧，就只差再次将他关在府里了。

    拓跋紫是御封的二品契妖师，可随意出入宫门。

    两人入了宫，下了轿子，乘坐宫内的步辇去了长秋宫。

    刚下步辇时，远处走来了一大一小两个人，正是冥北凉父子。

    “娘亲！”

    小肉团子一见到拓跋紫，立即向她跑了过来。

    拓跋紫摸了一下他的脑袋儿，抬头去看冥北凉……

    就见这位爷依然是一身黑色锦袍，一手背于身后，一手垂于腰侧，风姿绰越，气宇轩昂，眉间那团黑色火焰异常的瞩目，衬得他整个人看起来亦正亦邪，妖孽不凡。

    如此耀眼的男子，如今在拓跋紫眼里，却只有反感。

    怎么哪儿都有他？

    早知道他今日也入宫，她就是再想试探拓跋昂，也不会进宫来。

    拓跋紫后悔死了，真想转身出宫。

    “御王殿下，你怎么也入宫来？”楚玄烨特别热情，他正想找冥北凉替他求情退婚。

    “皇后娘娘办了赏花宴，邀请了父王和麒儿。”小肉团子说完，看着拓跋紫，“娘亲，皇后娘娘也请了你对吗？”

    原来是赏花宴？

    那肯定有一大堆女人，她才不去凑热闹。

    “没有，是楚大少爷要来见皇后娘娘，我准备去见陛下。”拓跋紫回答，真佩服这宫里头的女人，真是闲得蛋疼。

    “那麒儿也要跟娘亲去见皇爷爷！”小肉团子拉住拓跋紫的手。

    “你都接了皇后娘娘的邀请了，怎么能说不去就不去！”拓跋紫不想让他跟去御书房，这小子一旦跟着她，冥北凉也会顺理成章地跟着她。

    “父王也要去见皇爷爷，父王本来就不喜欢参加这种宴会！”小肉团子说道。

    拓跋紫刚刚也觉得奇怪，冥北凉向来不喜欢参加这种无聊的后宫宴会。

    何况，这位爷很不通情达理，有他在，宴会气氛肯定不会好，所以一般也没人会请他。

    没想到这次皇后居然请了他，而他也给脸地来了。

    真是奇怪！

    “父王，你也要去见皇爷爷的，对吗？”小肉团子机灵地转头问冥北凉。

    冥北凉淡淡“嗯”了一声。

    小肉团子另一只手，立即去牵冥北凉的手，“那太好了，我们一起去见皇爷爷！”

    冥北凉任由儿子牵着。

    “那……那我也去见陛下……”楚玄烨立即说道。

    拓跋紫瞪了他一眼，心里骤然明白，这对父子不是来参加皇后娘娘的宴会的，肯定是原本就在宫里，听说她入宫，特地过来这里假装跟她偶遇。

    “我突然想起，我好久没去……”拓跋紫想说好久没去拜见皇后娘娘了。

    但话还没说完，冥北凉已经握住她的手，将她拖到了一旁无人之处。

    “这可是在皇后的长秋宫，御王殿下无需顾及脸面，但我拓跋紫还要脸面，不想被皇后娘娘以不捡点的罪名永远禁止入宫！”拓跋紫生气地甩开他，手中多了一把匕首，抵在他胸口。

    “陛下已赐了婚，别人说不了什么。”冥北凉毫不畏惧抵在胸前的匕首。

    拓跋紫将匕首往前一刺，“赐了婚又如何？你再缠着我，我就杀了你，给椒耿报仇！”

    冥北凉身子立即往前一倾。

    拓跋紫一惊，下意识猛地把匕首往回缩……

    “我就知道，紫儿你舍不得杀我。”冥北凉唇角一勾，浅淡一笑，如沐春风。

    “阴险！”拓跋紫骂了一句，觉得他笑得特别欠揍。

    “阴险若能换来紫儿的舍不得杀，本王愿意更加阴险。”冥北凉笑意更深，心情很不错。

    “冥北凉，你别自作多情！”拓跋紫心情很糟糕，不得不承认她刚刚下意识缩回了手，是真的害怕冥北凉死了。

    “依紫儿的性格，若真想杀本王，就算打不过本王，也能想出其他办法杀了本王替那姓椒的报仇。”冥北凉太了解她有仇必报的性格了。

    “你错了，我怕谋算不过你御王殿下，所以才没有动手！”拓跋紫硬邦邦道。

    冥北凉低低一笑，“好，那等紫儿你觉得能谋算过本王时，再来杀本王。如今，我们得配合，如往昔一般恩爱，迷惑敌人。”

    如往昔一般恩爱？

    呵，怎么可能，一想起他可能与轩辕雨有了夫妻之实，她就觉得他恶心。

    “昨夜，本王是被人陷害的。”冥北凉沉声解释。

    “所以呢？”拓跋紫挑眉。

    “所以我们得如往昔一般，此人看不得我们再度和好，便会另出计谋离间我们，我们方可趁机将此人抓住。”冥北凉道。

    “你的意思是说，杀椒耿是别人陷害你的？”拓跋紫问。

    冥北凉点头，“事实本就如此。”

    “我弟弟是亲……”拓跋紫想说我弟弟是亲眼所见你杀了椒耿。

    冥北凉直接打断她的话，缓缓吐出六个字，“万般皆有可能。”

