    “小火龙，回来吧！”

    少有地拿出精灵球将小火龙收了回来，毕竟刚刚战斗结束，精灵球里也不失为一个休息的好地方。

    “你的腕力特性是毅力，处于异常状态时物攻会有所提升，可以利用一下这一点。”

    真木在比赛结束后来到青年旁边，正当对方疑惑真木过来做什么时，真木如此开口说道。

    “毅……力？”

    青年愣了一下，看了眼手中装着腕力的精灵球然后重复了这两个字，很显然，如果说直人是精灵学校里的学渣的话，这个人大概率根本没有接触过什么精灵知识，能够站在这边怕是也有一点运气因素。

    “毅力也算是一个很不错的特性，如果利用的好的话也能发挥出不错的效果。”

    这话倒不是真木在安慰他，毅力特性对于精灵本身的提升需要依赖异常状态，但还是非常实用的，和大力士这种顶级特性没法比，但也至少比什么锐利目光、逃跑这样的白板特性强了不知道多少个档次。

    说完这些后真木就转身离开了，他也仅仅只是稍微提醒了对方几句，算是仁至义尽了。

    至于与毅力特性最相配的道具火焰宝珠，虽然因为这个道具的作用有些蛋疼导致在众多的道具中价格并不算贵，但也明显不是对方可以消费的起的，真木也就没有提起。

    裁判倒是略微有些差异地看了真木一眼，但联想到他的精灵是联盟发放的小火龙也就释然了。

    在他看来真木就是刚刚才从学校里出来的学生，所以正义感比较爆棚，但大概率只要被社会冲刷那么一段时间这种心态就会发生改变了。

    毕竟在他看来，真木这种人绝对算是联盟制度的既得利益者，虽然竞技场的对战方式使得一部分资质优越的平民从中脱颖而出，但实际上像与真木对战的青年那样能够拥有自己的精灵的平民已经是比较少的了。

    虽然有句老话说条条大路通罗马，但真实的情况却是有的人出生就在罗马，而有的人出生就是牛马。

    对于这一些真木的内心并没有什么波动，毕竟不要忘了他是在什么环境里长大的，真要举办个比惨大会，火箭队的人要是去了分分钟包揽前几。

    在火箭队里，不要谈什么理想，目标，所有人最初加入火箭队的目的就是想活下去。

    就火箭队那个残酷的淘汰制度，如果不是因为在外面真的活不下去，有几个人会真的脑抽想要加入。

    如果真木穿越的时候不是被坂木捡到，就他那个缩小后的身体能不能活到现在还不好说，更别说拥有一只小火龙这样的精灵了。

    “需要申请继续对战吗？”

    裁判将比赛结果上报后这么对真木问道，毕竟他的小火龙并没有消耗什么体力的样子。

    精灵球级的时候每个选手每天都有参加三场比赛的机会，真木在思考了一下后还是选择了继续对战，因为刚才的比赛小火龙并没有耗费什么体力，完全可以继续对战。

    选手每次获胜都可以获得一定的bp点数，积攒到一定数量后，可以在联盟那里换取珍贵的道具，比如什么火之石、雷之石这样的进化道具，如果不在乎品质的话，还是比较容易获得的。

    而且就算输了也无所谓，大不了明天接着打回来就是，反正小火龙现在的实力距离超级球级还有不小的距离，反正也打不上去，就当是给小火龙积累对战经验了。

    在原地等待了十分钟，真木终于等来了他的第二个对手，只不过当双方的精灵释放出来后，三方的脸色同时发生了改变。

    因为真木对手的精灵是一只派拉斯，虫加草属性的精灵，四倍弱火！

    派拉斯的外表类似正常的节肢动物，身体为橙色，有三足，前足大且可作为主要的攻击手段，同时这只精灵最大的特点牙应该就是背后的蘑菇了，同时还能学会一个非常恶心的技能——蘑菇孢子。

    真木的那位对手在看到小火龙后脸黑的跟煤炭似的，这怎么打？

    “咳咳。”

    真木则是右手握拳抵在自己的嘴边，强行忍住没有笑出声来，只能咳嗽两声掩饰一下。

    “比赛的匹配都是随机的，不存在任何黑幕。”

    裁判有些同情地看了眼那位用派拉斯的同学，担心他产生什么误会，毕竟这个运气也属实离谱。

    虽然草加虫的属性着实很差，除了火系这个四倍弱点外还存在飞行系的四倍弱点，但是显然火系才是派拉斯的最大敌人，这个源自于派拉斯的一个特性。

    真木仔细地打量了一番这只派拉斯，皮肤比起一般的派拉斯更加干燥。

    不用说，这只派拉斯的特性就是干燥皮肤没错了，这种特性正常来说算是一个很不错的特性——在遇到火系精灵之前。

    拥有这个特性的精灵免疫水系技能的同时，水系技能打在他身上只会给它回复体力。雨天时也会回复体力，简直就是雨盘加蓄水的合体版，

    然后关键点来了，这个特性的精灵在受到火系技能时伤害乘1.25，算上本来就是四倍弱火的属性，这么一来就是五倍弱火，在精灵世界都属实少见，也难怪裁判刚才会给出这样的提醒。

    “小伙子投了吧，不丢人。”

    “派拉斯对上小火龙，要不还是算了吧。”

    观众席上的人都有些看不下去了，连连对派拉斯的训练家这么说道。

    距离真木这边的上一场比赛才过去了不到十分钟，自然对于这只会龙舞的小火龙有些印象。

    “要继续对战吗？”

    裁判对派拉斯的训练家问道。

    “继续。”

    咬了咬牙，他的心里还存在着一定的侥幸心理，说不定对手的小火龙培育的不行，压根不会什么强力的火系技能呢？

    裁判点了点头，对于选手要继续对战的要求他当然不可能阻止，没多说什么直接退到了后面给小火龙和派拉斯让出位置，宣布这场几乎没有悬念的对战开始。

