    纲手还是第一次听说卡卡西的系列。

    仅仅是这个名字。

    她仿佛就明白了，为什么卡卡西的每次战斗，都会让自己受伤严重。

    “这也太乱来了。”纲手有些不满的说道，“多少也考虑一下我作为医者的立场啊，更何况，即便身体上的伤势能够修复，但是精神上的损伤可是潜移默化的，要是每次战斗都会像现在这样身受重伤，到最后......”

    她的话没有说完。

    但是卡卡西和波风水门都明白她想要说什么。

    不断的重伤，压迫自己的极限。

    精神很容易崩溃。

    “我只是发现。”

    卡卡西用手撑着地面，然后坐了起来。

    似乎是叹了一口气，接着说道：

    “有些事情，即便是付出所有，也无能为力，今天我就差一点点再一次让琳死在我面前，所以......我能够做到的，也只有想办法付出更多而已。”

    这就是他坚定了要从禁忌系列的罐子里面开启命运性质物品的原因。

    他无法保证自己能够做到。

    但最少希望。

    真的到了那一步的时候，他已经付出了一切。

    波风水门有些怔怔的看着卡卡西。

    这种想法......

    和他一模一样！

    “卡卡西。”波风水门似乎是有些意外的说道，“你说不定，很适合当火影。”

    “额。”卡卡西一愣，然后露出苦笑，“老师，我怎么可能能做火影。”

    他这种慵懒的性格。

    “不。”波风水门却很认真的说道，“我是认真的，火影，虽然承受着人们的期待，但其实并不能做到每一件事，也不能够守护每一个人，能够做的，只是付出一切努力去做，所以我说你很适合。”

    他是真的没有想到。

    曾经以当火影为目标的带土，却变成了这个样子。

    而慵懒着的卡卡西。

    却是拥有着成为火影的品质。

    卡卡西面对着自己老师认真的表情，依然是一脸的无奈，他现在，只想要守护好自己的同伴。

    沉默了一会儿。

    他的伤势已经基本上解决了。

    “回去吧。”波风水门说道。

    带着他们所有人返回到村子。

    只是一出现。

    立马就被会议室内的众人包围起来，询问着情况。

    “卡卡西有没有事？”

    “那个面具人抓到了吗？”

    “有没有问出什么？”

    而在得知了卡卡西没事后，他们都松了一口气，但是在得到了没有抓住那个面具男之后，一群人也有些遗憾和担忧，也就只有自来也，望着波风水门的面庞，似乎是依靠着直觉，隐隐的意识到了些什么。

    波风水门有隐瞒着信息。

    但是自来也没有说出来。

    他相信自己的弟子。

    也就是在这个时候，波风水门拍了拍手，将所有人的注意力都吸引到了他的身上。

    “现在，我认为，精英队伍的项目必须要实施。”他的视线环顾了一圈，“木叶的敌人，单单现在的，砂隐忍村、晓组织、大蛇丸......每一个都拥有强大的实力，而沈默先生以及命运舞台的出现，足以说明，未来的战斗不再需要下忍，甚至是众人的参与，而只需要精英！需要我们！”

    这个，就是波风水门昨夜拿出来的核心措施。

    用一句话简单来说。

    ——就是不再允许下忍和中忍执行战斗任务。

    甚至，考虑撤销掉他们的忍者身份。

    只有实力达到了一定的高度，或者具备潜力，才能够购买罐子，成为会员，加入精英队伍，成为任务以及战争的主力。

    “你知道，这个措施意味着什么吗？”转寝小春的目光盯着这位复活的火影，“下忍也就算了，但是，我已经说过了，中忍才是大量任务的主力军，是村子财政的主要来源，即便是在战场上，也需要大量的低等级忍者去收集情报，调查战场。”

    波风水门的计划，并没有那么容易实施。

    主要的压力。

    来源内部的反对。

    即便是一旁的日向日足，都只能沉默着，因为他们这种大家族，同样依赖于大量中忍的任务。

    整个忍界的情况，都是这样。

    弱者，即为炮灰。

    用自己的性命去危险的地带，获得宝贵情报，以及资金。

    “嘭！”纲手猛地一拍桌子，盯着转寝小春，紧紧咬着牙齿，“当初也是你们反对建立医疗忍者！难道那些下忍、中忍的命就不是命吗？”

    纲手自然是波风水门这个措施的坚定支持者。

    如果能够实施。

    也就意味着，她可以复活绳树，而且不用担心绳树会上战场。

    “只要是不利于木叶的措施，老身是绝对不会同意的。”转寝小春一点都不怂，还补充了一句，“三代目，甚至是尚未复活的志村团藏，都不可能会同意。”

    “你——”

    纲手握紧着拳头，牙根都在发痒。

    “纲手，水门。”另一个顾问，水户门炎在这时开口了，“我明白你们的想法，但是，忍者的分级，是数百年来逐步形成的最有利益村子的做法，我们木叶已经是足够重视普通忍者性命的村子了，你们应该知道，其余的村子对待普通忍者是什么样的态度。”

    “嗯。”波风水门点了下头，“炮灰，唯一的作用就是赚取资金，以及在战场最危险的地方试探。”

    “所以。”水户门炎竖起两根手指，“你的措施想要实现，就必须解决两个问题，第一，没有这些中忍，战场上怎么获得情报，第二、他们执行任务带来的大量资金的缺口，怎么弥补，你应该明白，现在的资金有多么重要。”

    此刻的沈默，也在自己的家里，远程旁观着。

    他想要看看。

    自己的出现，会给这个社会在制度层面带来什么样的变化。

    而这，也关乎着他未来的决策。

    波风水门脸上带着阳光的笑容，“这两个问题，我已经想到了解决的办法。”

    “哦？”转寝小春有一些怀疑。

    “第一点，沈默先生的罐子，应该就可以解决。”波风水门脸上的笑容似乎是更加灿烂了几分，“第二点，沈默先生的罐子，应该也可以解决。”

    “⊙_⊙”

    所有人都是眼睛睁大，一脸懵逼。