    “你也知道我们就只有七天时间，所以你不应该在花城浪费足足四天。”

    吴安看着伊森，微微皱眉。

    “嘿，朋友，人生就应该及时享乐。”

    伊森脸上带着几分玩世不恭的笑意，再配上他那贵族公子的气质，确实有股难言的气度和高贵，“南疆的姑娘火辣又热情，你出身大洛，就没想着去邻居家里玩玩儿？”

    “不是谁都像你一样喜欢满世界乱跑，一年时间转校七八次。”

    吴安面无表情，“而且……我没那么多时间享乐。”

    说罢，他转身离去，径直朝旁边的一架马车走去。

    “所以你才更应该及时享乐！”

    伊森眼神复杂，忍不住大声道。

    可吴安没搭理他，在车夫的搀扶之下，走进了马车的车厢，帘子放下，没有丝毫声响传出。

    李观棋站在旁边，并未说话，但满脸的好奇。

    “唉……”

    伊森低头叹息。

    “他叫吴安，是南疆总校的学生，跟我一个班，虽然都是一元级，但他距离两仪级已经不远了。

    而且他连升学作品都早已准备完毕，只待自身修为彻底破入两仪级，就能立马升入二年级，享受更多的资源倾斜。

    才21岁啊，简直天资横溢，只可惜……

    他天生患有枯灵癌。”

    枯灵癌？

    李观棋一愣，“枯灵癌是什么？”

    “一种病根位于灵魂的疾病。”

    伊森低声道：“得了这种疾病的人，每过一年，灵魂都会出现病变，吴安已经撑了21年，头发也都是因为治疗而掉光的，没人知道他还能撑几年。”

    “没得救？”李观棋问道。

    “呵呵, 当然可以了。”

    伊森笑了笑, 只是脸上笑容却有些无奈, “可是钱呢？世上其实只有一种病，那就是穷病。

    区区枯灵癌，当然可以治愈, 可吴安一个贫民窟出身的草根，哪来的钱去买药呢？

    世间事, 无非是求不得罢了。”

    伊森摇了摇头, 转身朝自己的那架马车走去。

    “我倒是想为吴安买药, 只可惜，我是尤利塞斯家族的, 可尤利塞斯家族不是我的，一个注定无法继任家主位置的庶子，可没有动用家族资金的资格。”

    伊森越走越远, 这位金发帅哥的磁性嗓音也渐行渐远。

    李观棋眉头微挑。

    他现在几乎已经脑补出了一个剧情。

    ——有一个天资横溢的咒术师, 因为天生患有绝症且贫穷, 所以一手策划了这场阴谋, 假装随军押送囚徒，实际上是准备一锅端, 把所有南疆士兵和囚徒都抓去做人体试验，企图研究出枯灵癌的治病良药。

    只是猜测。

    但李观棋心底，已经给那个患有绝症的吴安打上了一个危险的标签。

    “喂！”

    马车上, 伊森朝他这边招了招手，“站那儿干什么？上车啊, 准备进森林赶路了。”

    “来了！”

    李观棋连忙跑了过去。

    ……

    ……

    天色渐晚，两辆马车在森林里的官道上一前一后, 十名骑兵在最前方开路，另外十名骑兵在后面押送上百位囚徒的行进。

    “这些囚徒到底什么来头？”

    第二辆马车里, 李观棋坐在伊森对面，好奇地问道：“一百来个凡人囚徒，应该不至于要二十个装备精良的骑兵押送吧？更何况还加上了三个咒术师。”

    “这些囚徒很重要，是谈和的筹码。”

    伊森笑了笑，“南疆到底是偏僻小国，跟大洛王朝打了太久，国力吃不消了。

    大洛王朝也不想打，打来打去都动不了南疆的筋骨

    可若是想灭国，就得进入山势崎岖，遍地虫蛇的南疆腹地。

    以大洛的国力，没什么问题，可很多咒术师会不开心。

    因为南疆腹地，有大量的稀有虫蛇繁衍生息，是最优质的咒虫来源地之一。

    若是马踏南疆，毁了那里的生态环境，导致稀有虫蛇绝迹，那就相当于得罪了全世界九成喜欢使用咒虫的咒术师。

    这就很可怕了。

    即便大洛王朝出了名的不喜欢咒术师，可也还没有做好和整个咒术界开战的准备。

    所以南疆仗着这点，一直有恃无恐，时不时就入侵大洛边境，肆意劫掠。

    然后每次都是打一段时间之后，南疆就交出所有俘虏，跟大洛签订停战协议的同时，再用俘虏换一大笔钱财粮食，美滋滋地回家。

    而我们押送的这一百多个囚徒，是大洛王朝精锐军团，炽焰军的成员, 算是谈和里比较的重要筹码吧, 能换不少粮食。”

    “哦？”

    李观棋有些惊讶，“大洛不喜欢咒术师……所以大洛王朝, 是属于异血武士的国家？”

    “额……”

    伊森诧异地看着他, “我还以为你只是不懂国事大局, 没想到你居然这么没常识，你难道从小就跟着你师父在山沟沟里长大，都没出去过的么？

    大洛王朝拥有最完善的异血武士培养体系，也拥有最强的异血武士。

    大洛皇室，嬴氏皇血，世界公认的最强异血家族。

    大洛王朝八国柱，八国姓。

    魏、姬、齐、云。

    南宫、慕容、端木、上官。

    这八个都是顶尖的异血家族，成年后的嫡系子弟，随便洒一滴血都能直接烫死低级咒灵。

    这是常识啊。

    还有。

    ‘大洛王朝，是属于异血武士的国家’这句话，在外边说说就行了。

    要是在大洛境内说这句话，估计你很难完好无损地走出大洛国境。

    人家自称武夫。

    是夫，武夫。

    记住这个词儿，大洛那帮家伙对此可看重了。

    自称武士的，是海那边的樱花幕府，那群家伙才自称武士的。

    见着大洛人你喊武士，人家觉得是侮辱。

    见着幕府人你喊武士，人家乐呵呵的。

    记住我的话，我伊森·尤利塞斯走南闯北这么多年，能舒舒服服地活下来，靠的就是从大洛人那边学来的四个字。

    入乡随俗。

    到了人家的地盘，就得按人家的规矩行事。”

    李观棋看着侃侃而谈的伊森，表情愈发古怪，但最终尽皆化作一片笑意。

    诡异世界。

    大洛王朝，南疆，紫罗兰帝国，樱花幕府……

    很有意思。

    不是么？

    

