    海棠湾，亚特兰蒂斯酒店。

    季晟此前从未来过这么高档的酒店，只是久闻亚特兰蒂斯酒店的奢华。

    传闻之中，这座酒店专门为度假而生，乃是海洋主题的“城堡”。

    季晟来到这里，发现果真名不虚传。

    他没有立刻去找沈霞，其主要原因是不知道沈霞住在几楼房间里面, 况且酒店电梯要刷卡，季晟想着先入住了，随即慢慢让沈霞“亲口”告诉自己在哪个房间，然后他再找上门去，带着骏马图给对方惊喜。

    前台。

    季晟道：“开个房。”

    女前台微笑着说道：“不好意思先生，今天已经满房了。”

    季晟一阵无语，“你们这不是有一千多个房间吗？这么快就满房了？”

    女前台依旧保持笑容，“是的, 满房了。”

    季晟压根不知道这家酒店自从开业以来一直都是处在风口浪尖, 不只是因为自诩七星级，更多还是自带水族馆和水上乐园，而且本身也是海棠湾的地标建筑，一千三百一十四间客房虽然数字吉利，但大体量同时也带来了节假日的各种拥挤排队和怨声载道。

    但骂声一片也好，房价昂贵也罢，并不影响这家酒店经常处于满房状态。

    卧槽！

    满房了？

    那我还玩个锤子啊！

    季晟整个人都傻眼了，酒店满房把他的一切计划都打乱了，什么入住之后徐徐图之打探口风，全都变成了痴人说梦。

    艹！

    现在怎么办？

    季晟觉得自己现在就跟玩游戏闯关一样，刚以为把最难的一关刷掉了，结果发现更难的还在后头！

    他无可奈何先退到大堂休息区沙发上坐着。

    季晟琢磨了一下，觉得只能故技重施把沈霞骗下来才有机会碰面了。

    他摸出手机发信息：“你刚才拍的照片不太清楚，能不能再拍清楚些？”

    季晟以为沈霞会怼他，毕竟刚才刚发完照片，现在又折腾人家下楼，换谁都会不耐烦。

    但让他没想到的是, 沈霞很干脆道：“可以，等我一小会儿时间，我在佳岛鲜果买水果。”

    在佳岛鲜果买水果？

    季晟立刻打开高德地图，然后搜索了一下在哪。

    距离酒店并不是太远，大概八九百米的距离。

    季晟眼前一亮，毫不犹豫直接起身朝着外面走去。

    沿着地图指引的方向前行。

    一路上他还不停地盯着路上的行人看，生怕会和沈霞擦肩而过。

    大概十分钟后，他来到了沈霞说的地方。

    还没进门呢，季晟就看见沈霞拎着两三袋不同的水果站在收银台旁，排着队似乎在等结账。

    今天的沈霞上半身穿着斐乐的白色T恤，下半身则是套了牛仔短裙，脚上踩着白色运动鞋，长长的秀发披在肩上，虽然处于素颜状态，但她精致的脸庞和水嫩白皙肌肤依旧显得很美。

    季晟不动声色走上前去。

    此刻沈霞不停低头在看手机，并非发现他。

    季晟从后边看了一眼，发现她手机上显示的是和自己微信聊天界面。

    前面一个一米七八左右高个子网红脸长发女生侧头看向沈霞，取笑道：“在等你小男朋友回信息？魂不守舍的。”

    沈霞立马矢口否认，“没有，我没男朋友。”

    网红脸女生不信, 道：“昨天你不是在沙滩上和他视频, 他偷看我和乐乐她们的腿，你还在那边大吃飞醋了吗？”

    噢！

    之前看见的大长腿中有你啊！

    季晟不由大量了一下这个网红脸女生，不得不说身材确实很好，但他只是看了一眼又没有吭声继续站在那边，想听听沈霞怎么说。

    “谁吃他醋了？”沈霞死鸭子嘴硬道：“我才没有吃他醋呢。”

    网红脸女生好像在逗沈霞，指着沈霞后边道：“你小男朋友来了！”

    沈霞一边收起手机，一边无语道：“你又不知道他长什么样。”

    “哈，你这是承认谈男朋友了？”网红脸女生道。

    “没有。”沈霞依旧在否认，啐道：“你这死女人怎么那么八卦？”

    正说着呢，轮到她们结账了。

    两人还在聊着。

    男收银员把荔枝、草莓和西瓜称了一下，然后道：“一百三十二。”

    沈霞抠门的个性又犯了，“两块钱么算了呀。”

    男收银一脸歉意道：“我们这不让还价。”

    确实很多水果店都不让还价。

    季晟以为沈霞听到这么说会算了，可让他没想到的一幕发生了。

    只见沈霞嘴巴跟机关枪一样滔滔不绝还价，刚开始男收银还坚持。

    可三四分钟过去，男收银被沈霞说的都露出怀疑人生的神色了，一脸无语道：“美女，为了两块钱你至于么，行了，行了，怕了你了，一百三就一百三吧。”

    网红脸女生两眼泛黑地看着沈霞，“小霞，你能不能不这么抠门呀？”

    沈霞傲娇地轻哼了一声，“你懂什么呀，过日子钱就是省出来的。”

    网红脸女生哭笑不得道：“你家里那么有钱，还在乎这两块钱？”

    沈霞理直气壮道：“不然你以为我家哪来这么多钱的？省出来的。”

    网红脸女生一边付钱一边翻白眼，“真想让你小男朋友看看你这幅抠门的嘴脸，看他还喜欢你不。”

    喜欢啊。

    为什么不喜欢？

    虽然她表现得很斤斤计较，但不知道为什么季晟觉得很可爱。

    两人付完钱转身准备走了，沈霞还在说着，“他又不在这，况且我真没谈男朋……啊！”

    她没说完，双眸不经意看到站着笑吟吟的季晟，发出了一道惊呼声。

    沈霞整个人都蒙了啊，似乎根本不敢相信季晟真的就站在她的眼前。

    网红脸女生看出了端倪，她先是看看沈霞的脸，又转头看了看季晟，然后突然间大笑起来，“哈哈，该不会他就是你的小男朋友吧？真让我说中看到你抠门的一面了！”

    沈霞脸红了，虽然她此前就在季晟面前表现得非常抠门，但那只是对季晟抠门，并没有像今天这样斤斤计较，她刚才讨价还价的样子，她自己都觉得像泼妇，全都被季晟看在眼里，怎么能不脸红？

    季晟看着她通红的脸庞，愈发觉得可爱了，他眨了眨眼，“沈霞。”

    沈霞显得有点慌，没有第一时间回季晟的话，而是一把把水果袋塞到了网红脸女生手里，“依晴，你先回酒店，我和我朋友有点事聊。”

    被唤作依晴的女生八卦到了极点，见到沈霞这幅模样更加不肯走了，她也不说话，就站在那边盯着看季晟和沈霞看。

    沈霞一脸无语地看着她，并没有再搭理，转而看向季晟，她装作很镇定，“你怎么来了？”

    季晟看旁边还有个电灯泡，说话不是太方便，只好隐晦地说道：“我来完成我俩的约定。”

    依晴好奇道：“什么约定？”

    沈霞也故意装糊涂道：“对呀，什么约定？我怎么不记得？”

    嘿，还跟我装糊涂是吧？

    明明说好了我弄到徐悲鸿的骏马图你就当我女朋友，现在想赖皮？

    季晟为了弄到这幅骏马图可是下了很大功夫，他哪能让沈霞赖了啊，便故意逗她道：“真要我当着你朋友面说？”

    依晴八卦的两只眼睛都在放光了，“快说。”

    沈霞这回彻底慌了，“别！咱们待会再说，我先把这死女人赶走，你先跟我回酒店去吧。”

    依晴还在不依不饶道：“干嘛要赶我走呀，我又不破坏你俩聊天。”

    沈霞懒得搭理她，只是拽着季晟胳膊往外走。

    她没好气地说道：“我就知道你刚才问我住在哪个酒店不怀好意，你别搭理这女人，她骚的很，不然不理你了。”

    依晴耳朵还挺尖的，不满道：“谁骚了，我再骚也没乐乐来的骚。”

    噗！

    季晟被她们逗乐了。

    他当然知道沈霞和依晴是好朋友间开玩笑。

    说归这么说，回去的路上沈霞还是主动介绍季晟和依晴认识。

    一般女孩子不认可某个男孩子和自己有关系，是不会介绍给好朋友认识的。

    但现在沈霞却主动介绍。

    这让季晟心里暖暖的，他知道沈霞这是默认了两人之间确实存在什么，只差捅破窗户纸。

    但这层窗户纸却是最难捅破的，因为沈霞在感情方便比较的含蓄。

    哪怕季晟从系统看到她为自己提供了红色能量，代表她确实喜欢自己，可只要没把关系确定，煮熟的鸭子也会飞了。

    一方面他确实喜欢沈霞。

    另一方面，季晟需要来和沈霞让感情进入更深层次，比如男女朋友，看看系统新功能会不会因此发生什么变化，或者直接完善新功能。

    所以季晟清楚一件事，待会回到酒店里之后，两个人关起门来聊才是能否拿下沈霞的关键。

    ……

    回到酒店里面。

    乘坐电梯到了楼层，沿着长长的走廊，来到房间门口。

    沈霞一边开门一边对着眼巴巴的依晴道：“别看了，不会让你进去的，我和他聊事。”

    依晴哼道：“小气。”

    说完，她也没纠缠，朝着隔壁房间走过去。

    沈霞把门打开，对着季晟说道：“进来吧。”

    这个房间非常的大，大概得有一百平出头点。

    他很自然地走了进去。

    沈霞顺势把门关上了，嘴里还在质问道：“为什么偷偷摸摸过来都不打一声招呼？”

    季晟转过身看向她那双清澈明亮地眼睛，嬉皮笑脸道：“你当我傻啊，要是我说我想过来，你会让我来吗？”

    沈霞撇嘴，“当然不会。”

    季晟嘿道：“你看。”

    沈霞看着他“噗”地笑了，嘴里却在埋汰道：“你这人真的坏，还套我话住在哪个酒店。”

    说着她要往里面走。

    季晟一把把她抵在房门上。

    沈霞凶巴巴道：“干嘛？”

    虽然她表情有点小凶，可季晟看得出被壁咚的她脸上显得非常慌乱。

    季晟当然知道她为什么慌乱，两人靠得太近了，要是以前他也没那个胆子，但从系统能量增长判断出沈霞确实喜欢自己，他胆子就大了。

    “昨晚说的话还算不算数？”季晟看着她问。

    沈霞眼神躲躲闪闪，“什么话？不记得了。”

    季晟看她还在装糊涂，也不跟她打太极，直截了当道：“你说我给你弄来徐悲鸿的骏马图就当我女朋友这件事。”

    沈霞肯定记得这件事，毕竟昨天晚上才说的，她当时就是为了拖延时间，结果没想到季晟真的不远千里飞了过来。

    不过她并不觉得一晚上过去季晟就真的能弄到徐悲鸿的骏马图，这种级别的宝贝不是说有就有的，哪怕是拍卖公司想要征集到都要花点时间，季晟这边才过去一个晚上，怎么可能弄到手？

    况且她看季晟就拎着一个小包，也不像能够装下画作的样子，毕竟徐悲鸿的创作以大尺幅为主，一个小包装不下。

    想到这，沈霞胆气足了，她也不慌乱了，就靠在门上镇定自若道：“算数，你有吗？”

    沈霞吃定了季晟不可能那么快弄到徐悲鸿的骏马图才敢这么确定地说。

    也确实，沈霞期待季晟会因此知难而退。

    可让她大吃一惊的是，季晟微笑道：“有！”

