    “滴滴滴！”

    “随机任务：兄妹相认。”

    “进度：已完成！”

    “奖励：魂力提升3级，外附魂骨X1(唐三同款)！”

    “请问宿主，是否现在领取呢？”

    就在唐玄薇和唐三兄妹相认，深情相拥，互诉衷肠，相互体会亲情的美好之时。

    一个不合时宜的机械电子音，在唐玄薇的脑海中响起了。

    毫无疑问, 这是唐玄薇“赖以生存”，高贵无敌的系统！

    “系统，先暂且保留奖励，我稍后自行领取！”

    “好的宿主。”

    唐玄薇表示，你这垃圾系统，一点眼力劲都没有, 没看到我和偶像拥抱呢。

    这可是三舞粉梦寐以求的荣耀, 这时候出来捣什么乱？

    外附魂骨的重要性不言而喻，那是可以和魂师一同成长的存在, 就跟超稀有的金色传说一样。

    唐玄薇甚至已经幻想，在魂师大赛上，她用八蛛矛协助同样拥有八蛛矛的三割，两人联手镇压各大学院天才的场景了。

    可是，这一切，都比不上偶像那温暖的怀抱呀。

    唐玄薇现在的心，就仿佛小鹿乱撞呢。

    并且，现在领取外附魂骨的话，那不是在偶像面前直接变身，她要怎么解释？

    “新任务开启：协助唐三获得魂师大赛的冠军。”

    “奖励：八角玄冰草, 烈火杏娇疏。”

    唐玄薇化身唐三狂热粉，恨不得时间永远停留在这一刻。

    只是系统可不会理会唐玄薇的追星行为，它那冷冰冰的电子音再次在她的脑海中响起。

    依旧沉浸在偶像温暖怀抱中的唐玄薇, 听到系统发出的任务之后, 那俏丽的脸上, 竟露出了不屑的笑容。

    区区魂师大赛的冠军罢了，那不是有手就行？

    有能力威胁到史莱克战队的, 也就只有武魂殿战队。

    可是说实话，决赛的时候，基本上就是唐三的一人独秀，其余六人甚至都可以说是完全的酱油，也就比拖油瓶强那么一丢丢。

    但是，现在不一样了！

    唐玄薇表示有她在，她的三割不需要那么辛苦，连外附魂骨都打到支离破碎。

    两把昊天锤，两根八蛛矛，足以镇压一切。

    至于换谁下去，那肯定是从奥斯卡和马红俊里面选一个咯。

    毕竟，幽冥白虎和七宝琉璃塔，是不能换的。

    “八角玄冰草，烈火杏娇疏？”

    看到这个关于仙品的奖励，唐玄薇不禁想起了，某个会给三割送来大礼的人物，他就是独孤博。

    如果她没记错的话，独孤博好奇三割是怎么破解独孤雁的碧鳞蛇毒，于是将落单的三割抓到冰火两仪眼。

    只是，她的三割不计前嫌，替独孤博解毒, 而独孤博只不过付出几株药草的代价。

    至于三割落单的原因，是因为玉大湿的自尊心又在作怪了，然后三割给玉大湿做心里辅导，玉大湿想通之后，留下三割一个人......

    冰火鸳鸯锅的仙品，可以说是让史莱克七怪脱胎换骨，赶超同辈，缩小年龄差距的最大外挂。

    谷毢

    首先，没有仙品，那第一個被废掉的就是马红俊，因为武魂的副作用，这家伙在魂师大赛开赛的时候，就没办法提升到40级。

    未来更是因为邪火对身体的腐蚀，他说不定连个魂帝都成就不了，更别说成为封号。

    其次是朱竹清，先天魂力只有七级的她，同样没办法在开赛之前提升到40级，未来最多也就是个魂斗罗。

    最后是宁荣荣，作为辅助系的魂师，修炼速度慢不说，更因为武魂的缺陷，终生只能79级。

    能在魂师大赛开始之前拥有40级以上魂力的，只有唐三、小舞、戴沐白，以及一个不确定的奥斯卡。

    虽然奥斯卡是先天满魂力，但是食物系的魂师，修炼还是慢的一批，所以说不确定。

    断人机缘和毁人道途，这种事情无异于杀父之仇，唐玄薇表示她可不会犯下这种大错。

    因此，虽然偶像的怀抱非常温暖，可是唐玄薇还是忍痛轻轻推开了唐三，准备让唐三去开导玉大湿。

    不过，率先开口的反而是唐三。

    “我父亲究竟是什么人，妹妹你知道的话，可以告诉我吗？”

    这个问题埋藏在唐三的心里已经很久了，可是知道答案的玉大湿不告诉他，弗兰德也不告诉他。

    如今，好不容易遇到一个堂妹，唐三下意识的就问出了这个问题。

    “三割，实际上我也不清楚他们的身份，我只知道二叔有个兄长，名为唐啸，也就是我父亲，还有一个妹妹叫唐月华。”

    唐玄薇对唐三说出了一个善意的谎言。

    她是觉得按照剧情来走，唐三未来就是海神修罗结合体，妥妥的一级神加神王，她没有必要去改变什么。

    毕竟如果剧情暴走的话，她这个穿越者就没有任何优势了。

    “唐啸？唐月华？”

    唐三轻声念叨着这两个亲人的名字，平平无奇的脸上渐渐浮现一丝笑意。

    唐玄薇看着唐三若有所思的表情，也没有继续出声打扰他。

    良久......

    “三割，三割......”

    细细缅怀那血亲之情的唐三，忽然间听到有人在喊他的名字，一抹煞气从他的脸上一闪而过。

    让我看看是哪一个不知死活的家伙，竟然敢打断我的思亲之情，你已经有了取死之道！

    哦，是妹妹啊，那没事了！

    “怎么啦，妹妹？”

    唐三露出一个优雅的笑容，淡淡的说道。

    “三割，你老师心情好像有些差，要不你先去开导一下他？”

    唐玄薇指了指玉小刚的身影的说道。

    唐三一愣，转身一看，却见玉大湿仿佛和柳二龙、弗兰德有些争执，随后他背负双手，直接朝某个方向走去。

    “小薇妹妹，那我先去陪一下老师，晚上我们继续聊。”

    “嗯嗯，三割，你先去忙。”

    唐三点了点头，大步朝玉大湿的方向跑去。

    “滴滴滴！危险警报，不日内将有强敌来袭，请宿主注意安全！”

    就在唐三刚走不久，唐玄薇脑海中的系统，忽然发出了急促的电子音。

    “难道是独孤博要来了吗？”

    唐玄薇楞了一下，试探性的对系统问道。

