
　　千算万算......舒情也万万没想到她竟然把自己算进去了啊！这高个子男人是什么脑回路啊？刚才看他不是对这白府挺感兴趣的嘛？这会儿......怎么还转移目标到自己身上了呢？

　　“不，你不是！”

　　高个子男人朝着事情的面前凑近了一步，舒情立刻向后退了一大步！

　　“哼！”

　　男人冷笑一声，倒也没有太在意。

　　“你不仅不胆小，而且心思缜密，胆大心细，而且......这里很好使！”

　　男人说着指了指自己的脑袋，意思是说舒情很聪明，是他喜欢的类型！

　　“这位好汉，白家的东西您随便拿，等拿到东西，什么样的女人找不到呢？何必只因为一时的兴趣放弃整片森林呢！”

　　见舒情被对方缠上，白展禹实在是忍不住，不由得上前开口说道！

　　“哪来的臭小子......”

　　这男人和女人就是不一样，女人出来劝说对面的男性敌人，往往是不会激发矛盾、反而会将矛盾有所缓和的，可是一旦这个时候男人出现的话......那就真的很容易出现谈崩的情况！

　　就比如现在，那个高个子男人正对舒情产生兴趣，突然一个男人上前保护，不管这个男人有多大，是一定会激起他的怒火的！

　　“教老子我做事，你还太嫩了点儿......”

　　说着，那人就要动手“教育”白展禹，此时此刻，舒情与白家的几位伯伯、哥哥全都站出来，挡在了白展禹的身前和身边，一起看向对面的那个高个子男人！

　　“一个孩子，您何必跟他一般见识！”

　　舒情大声地说道，语气中已经带上了些许的怒意！

　　“是啊，好汉还请原谅，家侄还小，话语间有所得罪，还望谅解！”

　　白庆文也挡在自己侄子面前，缓缓地开口说道！

　　“你们......你们是想要造反吗？”

　　那男人见此情景，顿时怒意大发，看着对面这群人，表情已经开始变化，目光中的狠厉证明了他此时此刻已经有了杀心！

　　“我们没有什么想法，依旧是刚刚的想法！东西随便拿，杀人......不行！”

　　舒情也毫不相让，小小的个子挡在一群人的前面，可是那气势却一点儿也不输于她对面那个人高马大的男人，让人不敢小觑！

　　“哼，你觉得......你能拦住我？说实话，我对你越来越感兴趣了，我可以不杀你，但是别人......我一个也不会留！”

　　高个子男人看着眼前聚在一起的白家人，阴狠地说到！

　　“是吗？那我是不是还要谢谢你......”

　　舒情的话还没有说完，便突然间朝着一旁闪去，一直被白家众人围在中间的白展禹猛地从舒情身后冲了出来，朝着那个高个子男人就冲了过去！

　　男人惊讶万分，他没想到这个毛头小子的速度竟然如此之快，随即便立刻双脚点地向后窜去，躲闪着白展禹的攻击！

　　而这个套路......是舒情、白展禹和众位白家人靠着眼神来计划实施的！从白展禹在那种根本就不该站出来说话的时候突然间不长脑子的站出来替舒情解围的时候，舒情就已经知道他们一定是有所图谋的！大概......就是趁着刚刚自己在跟对方对话的时候，他们在后面研究好的！

　　而且舒情也大概能够猜测出，他们的方式一定是突如其来的攻击，也只有这种让人没有准备的攻击才会让他们有些些许许的胜算！

　　宾客中有点攻击力的都在护着自己的妻儿。而白家的白庆辉和白庆文虽然身有灵力，但是因为本身家族就是做生意的，所以后天修炼不算努力，只能算得上能力平平！白家灵力最优秀的就是白展禹和白展逸，在灵力学院也都是在天赋班！但是天赋再高，在还没有经过千锤百炼的修炼时，还是无法与人家实打实的四阶神灵去对峙的！

　　对方十个人，领头的这个高个子男人是个四阶神灵，而其余的也都是灵力三阶的神灵，如果不是靠偷袭的话，他们根本就没有胜算！

　　白展禹迅速冲到了那高个子男人的面前，打算给对方来一记迎头重击。

　　可那高个子男人已经迅速地调整了自己的状态，只见他对着白展禹冷哼了一声，然后还斜睨了一眼站在一旁的舒情，随后便朝着正对面白展禹的眉心一拳狠击而去！

　　“展禹，小心......”

　　随着舒情的一声呐喊，白展禹竟然生生地卸掉自己冲向那高个子男人的力度和速度，随后闪身改变了冲击的方向，竟然朝着高个子男人身后的另一个下属冲了过去。随后......他的身体后面竟然还跟着白展逸！只见白展逸几乎将身上所有的灵力全都聚集在他的右拳之上，朝着那高个子男人的眉心正中就狠狠打了上去......

　　“咣......”

　　两声拳头击打到皮肉上的声音同时响起。一哥是白展逸打在那高个子男人头上的声音，而另一个......则是白展禹打在高个子男人身后那个下属头上的声音！随后这两个人同时倒地，昏迷不醒！

　　虽然灵力阶数比不过人家，但毕竟是天才少年，拼尽全力解决掉一个还是不成问题的！

　　看见是个人当中有两个人被白展禹和白展逸打到了，众人的自信心瞬间提升上来，脸上兴奋的表情溢于言表！

　　可是对方看到这种情况自然气急败坏，他们眼看着自己的老大和伙伴被两个毛头小子打倒，顿时戾气大起，立刻提起灵力，朝着众人攻击而来！

　　而百家人此刻也是群情激奋，白家大伯带着白家众人和众暗卫也朝着对方冲上去，大不了......来个鱼死网破！反正对方的老大已经被打倒，他们这些人......还是有些些许许的胜算吧！

　　可是.......有激情是好的，而且一上来的时候，两方确实战成了平手。对方讨不到便宜，白家这边也不占什么优势！只是......拉长战线对于没有什么实战经验的白家是没有好处的！对方会在很快的时间内找到他们的弱势和短板，然后集中攻击，然后......白家的攻击就会很快的土崩瓦解，那么接下来的情况就确实很危险了！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十八章 突如其来（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 