    “圣光的力量？”

    苏辰心中若有所思，随后道：

    “如果圣光的力量能救你们，那么星辰圣力应该也可以吧？毕竟星辰圣力也是圣光的一种。”

    双胞胎精灵姐姐说出了心中的顾虑：

    “星辰圣力的确能救我们，但我们跟晨星圣殿素无瓜葛，甚至晨星圣殿还将我们视作黑暗势力的帮凶，如何愿意救我们？”

    苏辰闻声，眼神一亮说道：

    “星辰圣力既然能救，那就行！”

    “我会想办法促成此事，让晨星圣女出手救治你们！”

    若是换做别人提及让星辰圣女出手救她们，她们根本不会抱有任何希望。

    但此事是苏辰提起，这才让她们心中重燃了几分活下去的一线希望。

    “勇士如果您能救下我们姐妹，我们愿意将祖传的宝物奉献给您！”

    「叮！你触发了特殊隐藏任务：救治被恶魔侵蚀的精灵族双胞胎姐妹！」

    「任务奖励：双胞胎精灵的祖传宝物！（品质未知。）」

    祖传的宝物？

    苏辰心中小有期待，从背包里翻出两件青铜级长袍，丢给两女，说道：

    “先把衣服穿上，不然你们俩这光溜溜的模样，可没法见人……”

    闻声，两女这才注意到自己从血池中被打捞出来以后，身上还是一丝不挂的模样，脸颊忍不住泛起了微红。

    不禁想起了精灵族的一条族规：自然精灵必须保持贞洁，一旦与男人有染，就必须忠诚侍奉，不能背叛。

    不过还好，眼前的男人不像是那种贪图美色之人，这才让她们稍稍安心。

    两女很快将衣袍穿上，一对玲珑有致的娇躯被隐藏在了宽大的衣袍内。

    两女脸色越来越虚弱，看样子已经撑不了太久。

    如果再晚些，估计命就没了。

    “抱紧我，我带你们离开！”

    苏辰挥动雷霆之翼，将两女一左一右拉进怀里，随后凌空而去，朝着地牢外飞掠而去。

    路上，苏辰不忘捡起先前四只饥饿僵尸被击杀后，掉落的战利品。

    「叮！你捡起了宠物技能进化石2枚！」

    「叮！你捡起了宠物中级智力石3枚！」

    「叮！你捡起了宠物中级体质石3枚！」

    不愧是饥饿僵尸，穷的连一件装备都爆不出来。

    不过这些进化石和属性石，也挺实用的。

    「叮！你消耗了3枚中级智力石，为宠物小青提升了9点智力！」

    「叮！你消耗了3枚中级体质石，为宠物小青提升了9点体力！」

    正好，苏辰背包里的宠物进化石也集齐了3枚。

    果断用来进化双生蛇影技能。

    「叮！由于小青的‘双生蛇影’属于特殊技能，请为她的技能选择进化方向：」

    「选择一：让小青的分身变得更多！消耗三枚进化石，能让小青的分身增加一个。」

    「选择二：让小青的分身变得更强！消耗一枚进化石，能让小青的分身基础属性提升6％。」

    “选择一，分身变得更多！”

    苏辰果断做出选择。

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了2级！获得了分身增加一个。」

    「lv2.双生蛇影」：召唤两道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    好家伙！

    这提升一次等级，相当于让小青的实力翻了一倍！

    不到五分钟时间，苏辰携着两女抵达了晨星圣女疗伤的地方。

    见苏辰赶来，晨星圣女眼神浮现一抹不悦之色，埋怨道：

    “你要是回来的再晚点，就可以给我收尸了。”

    “圣愈草带回来了吗？”

    果然还是一如既往的臭脾气啊！

    劳资可不惯着你！

    苏辰直视晨星圣女，从怀里取出40枚圣愈草，冷冰冰说道：

    “圣愈草在这，不过你想要的话，想帮我把她们两人身上的死亡黑气驱散掉！”

    晨星圣女这才注意到，苏辰背后还站着两个女精灵！

    两人的美貌，甚至让晨星圣女都有些嫉妒。

    但两个女精灵身上的死亡黑气不断蔓延，伤势比她还要严重！

    但其中一名女精灵，竟然是暗夜精灵，这让晨星圣女眼神一冷。

    “不行！这名中立阵营的自然精灵，我损耗些星辰圣力救下倒也无妨，但暗夜精灵是倒戈向黑暗势力的叛徒，我不可能用圣光的力量资敌！”

    “所以，我最多只能救一个！”

    晨星圣女眼神决然，如果苏辰执意让她救暗夜精灵，那她宁愿安静等死。

    见这一幕，双胞胎精灵姐姐连忙说道：

    “暗夜精灵也并非都是坏人，我妹妹从小都是在精灵之森长大的，与黑暗阵营绝无瓜葛！”

    晨星圣女摇了摇头，说道：

    “暗夜精灵从骨子里都是卑劣的，多少暗夜精灵族的女人靠着身体上位，成为黑暗势力高层的侍妾和玩物。”

    “我向来信奉，宁可错杀一万人，也绝不放过一个邪恶的黑暗之徒！”

    苏辰笑了笑，毫不避讳的说道：

    “我从来都不觉得你们光明阵营，会是什么悬壶济世的善人。”

    “你们的伪善，不过是用来拉拢人心，笼络更多人替你们对抗黑暗势力罢了。”

    “一旦你们光明势力一家独大，整个偌大的人族恐怕就要被你们当成牲口一样豢养！”

    晨星圣女眼神微垂，淡然道：

    “只要能将黑暗势力灭亡，亿万人族能成为光明神祇的贡品，那也是他们的荣幸。”

    晨星圣女说的一切都是那么理所当然，似乎亿万人族的性命在她眼里就如草芥般卑微。

    对于她这种狂热的信教徒，苏辰深知其软肋，微笑道：

    “你有没有想过自己为何会被追杀，她们又为何会跟你一样，受如此严重的伤势。”

    “其实，归根结底，都是黑暗势力在背后算计，他们想下一盘很大的棋。”

    “你救下一名暗夜精灵，最多只相当于救了一个威胁很小的敌人。”

    “作为交换，我将亡灵主宰所谋划的算计和秘密，告诉你。”

    “你们将亡灵主宰的算计扼杀在摇篮里，收获的价值可要远远丰厚的多！”

    闻声，晨星圣女眼神一瞪，惊住了：

    “什么？黑暗势力在布局算计？”

