
　　浓郁的空间能量从四面八方向着同一个终点汇聚，而这些能量的最终目的地遥遥望去都能够轻松看出那一个巨眼状的轮廓。

　　话说到这，也理应清楚这景象究竟是何人所为了。

　　漆黑的巨眼最中央，皮肤都布满了黑色纹路的伊迪斯汇聚着周遭引来的能量，使用他自己的半步伟大之眼力量结合至暗组织所提供的技术正沟通着世界脆弱的交界处。

　　这是一个相当漫长的过程，但伊迪斯丝毫不急迫，有了檀正宗这家伙为他打掩护，事情可以进行的非常顺利。

　　唰！

　　数据流幻化做檀正宗的身形，老檀挂着一脸微笑凝望向伊迪斯，后者也知趣的减缓了手中的动作报之以同样的笑容。

　　“檀先生，不知道为何而来？”

　　认识时间根本没多长的二人却仿佛老友一般亲密，说话交谈之间的氛围让不知情的人看了怕是都会以为他们是数十年的好朋友。

　　谁知道，这不过是两个老银币的基本修养罢了。

　　面对伊迪斯友好的发问，檀正宗微微一笑，没有直接问出心里的问题，而是习惯性地展开了旁敲侧击。

　　“伊迪斯，只是想来看看你的进度如何，顺便给你说一声你关心的楚让。”

　　闻言伊迪斯眼里一亮，那是久违的期待。

　　他相信，以檀正宗在这方世界的实力去解决楚让就算不会很轻松，但也绝对不是一件费力的事情。

　　也许...他与至暗组织的眼中钉肉中刺就将再也不会妨碍他们了呢？

　　“洗耳恭听！”，将周围的能量又减缓了几分，伊迪斯释放出最大限度的空闲心神打算好好聆听一番檀正宗的话。

　　可惜，他想要听到的东西还是不容易实现的。

　　“我逮住了那小子，也重创了他”，檀正宗脸上浮现的遗憾神色让伊迪斯已经隐约猜到了最后的结果。

　　“不过，让他给逃了。”

　　仙人表情不变，“楚让那小子的确诡异，檀先生您也不必气馁，我相信下一次他一定逃不出你的掌心。”

　　檀正宗呵呵一笑，算是把这个话题给揭了过去。

　　“那伊迪斯先生你现在的进度怎样呢？”

　　“一切顺利”，伊迪斯给出了一个挑不出毛病的答案，可压根没给出半点有用的讯息。

　　老檀不以为意，笑眯眯地继续发问：

　　“不瞒你说，伊迪斯。

　　“上次与你交谈之后我便一直在思考一个问题，你口中的至暗组织如果是已经跨越了多元的秩序，我想知道除了楚让之外，还有哪些我们共同的敌人呢？”

　　把楚让告知的信息转换了一番，檀正宗重新组织的这番语言在立场上稳稳地站住了。

　　伊迪斯眼里闪过一丝迅速消失的冰冷，人老成精，怎么会听不出檀正宗言语里试探的意味？

　　不过这种情况本也是情理之中的事情，伊迪斯没想过糊弄檀正宗太久，只是在隐隐看出檀正宗商人本性的时候本能地作出了这些后手。

　　倘若真的把至暗组织在多元宇宙里的秩序明明白白告知檀正宗，依这家伙的个性可能为他提供现在这么好的条件吗？

　　可只要让檀正宗开始了对他还有至暗组织的下注，当沉没成本足够大时，就算再多说一些东西也难以撼动他们之间的“关心”。

　　“的确还有一些”，伊迪斯爽快承认，“不过在至暗组织面前，他们也终究成不了什么气候。”

　　“哦？难道，神也不是至暗组织的对手？”，檀正宗一脸惊讶，那表情当真像是个懵懂无知的幼童。

　　伊迪斯嘴角微微抽动，但很快掩饰过去。

　　他似乎对檀正宗没能击杀楚让的原因有了更进一步的猜测。

　　“神，是很强。

　　“可檀先生你自己不就是神吗？”

　　这两句话，既像是在肯定檀正宗的强大，但同样也让老檀听出了那么一丝让他略微有些不舒服的东西。

　　他是“神”，可“神”也不是至暗组织的敌手？

　　呵呵。

　　“哪怕是神，也会受到多元宇宙规则的限制”，眼见话起了作用，伊迪斯又不紧不慢地解释起来以免造成更深的影响，“多元宇宙根本的规则不会允许神那个层次的存在自由穿梭在不同宇宙里。

　　“这，就是神的局限。

　　“但至暗组织，是不受到这条规则的限制的！

　　“檀先生，你说这样对比下来，神是否还那样绝对不可战胜呢？”

　　檀正宗轻轻点头，他明白了伊迪斯话里的意思。

　　就譬如他的确是很强，但他能够同时战胜十个来自于其他世界和他一样层次的人吗？

　　不可能。

　　这，也就是能自由穿梭世界的势力的强大所在。

　　“不过，你们穿梭世界似乎也不是说的那么容易吗？”，檀正宗以调侃的语气说着，用手指了指附近那大片的漆黑能量。

　　“因为我并非最强的”，伊迪斯展现出了出乎意料的爽快，“至暗的首领，才是拥有自由穿梭诸天的力量。

　　“不过，他正在处理一个棘手的家伙。”

　　直白地为檀正宗解释了缘由，后者也识趣地没有继续追问下去。

　　获得的信息已经足够了，檀正宗在心里也有了一个差不多的推论。

　　伊迪斯和楚让的话他都不可能全信，综合下来却也能得到一个结果。

　　“多元宇宙存在着限制性的规矩，而至暗组织拥有一定程度打破这规矩的能力，不过除了他们，也还有人拥有这种能力。

　　“甚至与之敌对。”

　　心中好生的权衡了一番，檀正宗对接下来的重点有了一番规划。

　　轰！

　　一声猝不及防的爆炸轰鸣突然炸响！

　　伊迪斯汇聚起来的大量漆黑能量像是受到了什么刺激一样瞬间暴动起来，辛苦聚集的成果在眨眼间都荡然无存！

　　面容惊惧的仙人当即望向一个方向，惹得身边已经掏出故障驱动器的老檀也一并望向那边！

　　一面半透明的灰白色薄膜垂直于地面出现，那薄薄的一层膜像是把世界都给切割了一样，檀正宗与伊迪斯的视线都无法透过灰白薄膜。

　　这层看似脆弱的屏障，竟然还摧毁了伊迪斯的阵法，同时也说明导致这一切的家伙和伊迪斯并非一路人。

　　一个步履悠闲的身影踏出屏障，黑色的里衣与纯白色的外套将瘦削修长的体型勾勒出来，略显凌乱的黄发暗示着主人同样潇洒肆意的个性。M.23sk.com

　　看着这个男人的面容，伊迪斯绷不住了，喃喃喊出了来人的名字。

　　“海东...大树，假面骑士...Diend！（终骑）”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百四十七章 破界来人免费阅读。https://xs.23sk.com 