    “你还太小，连个灶台高都没有，又不会自个做饭，难不成要饿死？此事万万不成！”

    石通摇了摇头，不赞同他的提议。

    “我真的可以，不信你看！”

    说罢，越回就拉着石通来到灶间，示意他在一边看着。

    随后，他就在石通的眼皮子底下，完成了淘米做饭，洗菜切菜一系列的活，看得石通睁大了眼珠子，啧啧称奇。

    但是，接着越回的举动，却是叫他心中巨震。

    只见越回指尖一搓，一缕幽蓝色的火焰，在他的指尖亮起。

    幽蓝色的火焰摇曳不定，看似要马上熄灭般。

    石通揉了揉眼睛，那火焰却是实实在在的，存在于他的眼前！

    他顾不得高兴越回的聪慧，也顾不上纠结越回是何时学会的做饭。

    石通一把捞过越回，伸手一按，盖上了越回的天灵盖。

    这还是他头一回探测越回的体内。

    在这之前，他连想也未想过，这个实际上才一岁多的小娃娃，能自主修炼。

    本来他还准备在越回三岁的时候，再教他修炼，步入鬼修的道途，不枉他这一身纯粹的阴灵气。

    石通的神识一探入越回的体内，就被惊到了。

    其体内法力泊泊流淌，经脉宽阔如大河，齐齐汇聚于丹田，又从丹田内出发，流向各大经脉，如此反复，竟是在自动修炼。

    再看他法力的浑厚程度，竟比他厉鬼境时的法力还要深厚些。

    石通的眼神凌厉起来，他紧紧的盯着越回，似要将他看个通透。

    越回久久等不到石通说话，心中有些忐忑不安。

    他偷偷抬头，瞟向石通，顿时被他探究的眼神吓到了。

    “呜哇！石通叔叔，我不是故意瞒着你的，呜呜……”

    越回嘴巴一瘪，就大声嚎了起来。

    这突然的哭声，顿时惊动了隔壁的童淮，他好奇的竖起耳朵，摒息偷听了起来。

    茅屋内，石通的眼神闪了闪，挥手间，茅屋外顿时拢上了一层禁制，隔绝了所有的声息。

    童淮挠挠耳朵，有些抓心挠肺的想打听个究竟，却又有些惧怕石通，纠结了半晌，只得暂时作罢。

    他心中则想着，待越回落单的时候，再盘问个明白。

    “说罢，你到底是何来历？”

    石通淡淡地说道。

    虽然这小娃娃他捡来快一年了，也未出现甚么幺蛾子，但，身处幽冥世界，由不得他不小心。

    “嗝，我，嗝，我也不知道我这情况，属于个甚么东西，嗝……”

    越回不断的打着嗝，哭唧唧的说道。

    “嗯？甚么东西，这是何意？说清楚些！”

    石通皱着浓眉，粗声喝道。

    越回觑着他的神色，小声说道：“我是本体的神念化形，那天本体超度恶鬼，打开了幽冥通道，谁知遇上了大帝的神念。”

    随后，他将越尘的神念，被幽冥大帝的化身神威震慑，落入幽冥，化为了他自个的经过，说了一遍。

    说罢后，他揪着十指，不安的瞅着石通的神色。

    “你的本体是谁？如今在哪方世界？”

    说到这个，越回就来了精神：“我的本体在赤明界中的赤明星，神霄仙宗的弟子，道号玄霄，石通叔叔，你去过赤明星么？”

    越回虽说乃是神念化形，只有越尘之前的记忆，生性如稚子般单纯，却也知道这石通性格不坏。

    且这石通孑然一身，并不是哪个势力之人，因此，他说起这些并无顾忌。

    石通听罢，有些搓牙花子。

    他做阴差也有百年的时光了，诸天万界哪里没有去过，这赤明星，他还真去过。

    一想到赤明星，他就想起之前有段时日，大量阴魂落入九幽，将他忙了个半死的事。

    “你说的那回啊，那是各大宗门在清洗雾影毒的余孽，确实是杀了不少人，如今已经安定了。”

    越回搜索记忆，点头说道。

    石通看着他叹息不已，这小娃娃，你要说他是另一个人的化身，却又不是。

    隔着两个世界，他有了自个的灵魂，也有了自个的意识。

    哪怕他如今还有些懵懂，但，他确确实实是个单独的个体。

    可你要说他与本体之间半点关系也无，那也不对，若是身处同一个世界，他们还能进行神念交流。

    石通活了几百年的时间，还是头一回看到如此奇特的怪事。

    “你这种情况倒是难住我了，目前你在这幽冥世界，也出不去，想要自由的出入幽冥，不受任何限制，非得有鬼帅的修为不可。

    依我看，你还是老实的待着罢。”

    石通最后下了如此的结论。

    越回倒吸一口凉气，鬼帅！那是何种修为，他在越尘的记忆里见过的，听过的最高也只有合道境罢了。

    鬼帅，离他太远！

    就算他想成为阴差，也得从三等阴差开始做起，哪里能一蹴而就呢。

    “我在幽冥世界待着倒是没啥，可是我想将本体的身世告诉他，你能有办法帮帮我么？”

    越回吸溜着鼻涕，期盼的看着石通。

    石通紧皱这眉头，这事却是不好办啊。

    修士陨落都是直接魂入幽冥，并不用阴差去勾魂。

    也不能像凡人似得，还能托个梦啥的。

    且那仙宗乃是赤明界第一大宗门，门内能人异士极多，若是叫人家抓住了他这幽冥阴差上门，冥王的那关就过不去。

    石通踱步思虑了半晌，倒是终于叫他想出了个办法。

    “赤明星上的九幽之地，连接幽冥世界，是个中转站。

    每回阴差去勾魂，都要经过此地，你那本体，在此地有熟人不？”

    越回呆了呆，那九幽之地，本体都未进入过，哪里会有熟人。

    咦，不对，九幽之地位于北冥深渊之下。

    上回本体在那北冥深渊炼罡，还结识了一位黑煞圣子，这黑煞圣子正是九煞魔殿的弟子，未来的继承人。

    或许，可以找他试上一试？

    越回顿时就来了精神，睁大了双眼，声音都抬高了许多：“前辈，那九幽之地，有九煞魔殿的人在么？”

    “九煞魔殿？你问这个作甚？那九煞魔殿之人修炼的九幽炼狱魔经，确实在九幽之地有驻地。”

    石通点头。

    “那太好了！前辈，我那本体与九煞魔殿的黑煞圣子相识，若是能联系上他，请他转告，必定可行！”

    越回高兴不已，连连叫道。

