    周游继续说道：“而后，你便是杀害使团的真凶，这个罪名你跳进黄河也洗不清了，你也就成了真正谋划杀害使团之人的替罪羊。那么接下来，无论是朝廷，还是真正的元凶，都会要你死！”

    “那我接下来该怎么办？这么说的话，我还不能去见狄公了，”皱眉说着的李元芳，紧接着又连摇头：“不，就算我不去见狄公，恐怕他们也一样会对狄公下手的吧？”

    “不错！狄公断案如神，所以皇帝才会召他回京查察使团被杀案。真正的凶手，肯定也会忌惮他，怕他查出真相，所以不管你去不去绛帐，估计真凶都会去杀狄公的，”周游点头连道：“所以，咱们现在要做的，就是以最快的速度赶去绛帐面见狄公，跟他说清事情始末，并保他安全。也只有狄公能够查清此案，还你清白。”

    李元芳听得眯眼若有所思般点头，而后忙道：“不错！我们要立刻赶往绛帐，面见狄公！”

    “还有，狄公奉旨入京的事，以及他的落脚之处，这些都是朝廷的机密，而刚才那个人竟然会知道，你不觉得很奇怪吗？”周游接着道。

    “这..”李元芳蹙眉一时间无言以对，而周游则是意味深长道：“这里面的水，可深着呢！若我所料不差的话，谋划截杀使团的人，必然和朝廷有着很深的牵连，甚至朝廷的高层之中很可能就有着其内应。”

    “什么？这怎么可能呢？和突厥议和可是朝廷上下期盼的事，又怎会..”李元芳有些难以相信的说着，但紧接着，他便是意识到了什么般，惊疑连道：“难道是有人不希望议和成功不成？”

    周游点头道：“这是显而易见的事情！不管在什么时候，总有自私自利的野心之辈，他们可不会在乎战乱一起会造成什么后果，甚至还会主动挑起战乱，以达到他们不可告人的目的。”

    “周兄，你似乎知道一些什么啊！”李元芳忍不住道，而周游则是不置可否道：“我不过根据已知的情况，做了一些推测和假设。而如今看来，这些推测和假设很有可能就是真相。”

    “好了，咱们还是赶紧离开这，另外找个地方休息一夜，明天一早便离开灵州赶往绛帐，”周游连说道。

    次日晚间，绛帐县驿馆外，幽暗的街道拐角处，看那亮着灯笼，门口有四个护卫站岗的驿馆，周游不禁连对一旁的李元芳道：“你先潜入驿馆去见狄大人，跟他讲明原委。”

    “那你呢？”李元芳连问道，而周游则是转头看了眼这夜色下寂静的绛帐县城道：“你不觉得今晚这绛帐县城太安静了吗？你先去见狄大人，以防万一，我查探一下城中，看看是否有暗中埋伏的杀手。”

    “也好，小心！”闻言微微点头的李元芳，便是直接悄然靠近驿馆，然后施展轻功跃身翻过院墙进去了。

    同样身影一幻的周游，在黑夜中也是仿佛鬼魅般飘然飞身而起，在一些屋顶上借力，向着远处而去。

    时间悄然流逝着，夜色渐深，一番查探没发现什么不妥之处的周游，却是发现了一支骑兵队伍进入了绛帐县城，迅速往驿馆而去：“那队由杀手冒充的千牛卫吗？”

    紧接着，周游便是注意到在绛帐县城一条通往城外的主干道街道两侧，突然有着一些黑衣人冒出，隐藏在了两侧的屋顶上。凭借着敏锐的目力，周游甚至看到了他们身上所携带的弓箭。

    “大批的弓弩箭矢，在民间可是禁物，这些人竟然都能够弄到，蛇灵的人还真是神通广大啊！”悄然隐藏在了不远处一处屋顶的周游，不禁心中暗道。

    没过多久，伴随着一阵马蹄声，只见之前进入绛帐县城的那支千牛卫便是护着一辆马车驶来了..

    在靠近了埋伏之处，为首的千牛卫突然停了下来，掉转马头，而后猛然一挥手，顿时两侧箭矢如雨般倾泻而下，转眼将那马车射成了刺猬一般。

    呼..破空声中，下一刻街道两侧的屋顶上便是响起了一阵惨叫之声，正是隐藏在暗处的周游出手，砍瓜切菜般，血色剑光在夜色中亮起，而后一具具刺客的尸体便是从屋顶上滚落了下去。

    而与此同时，猛然炸开的马车之中，一出手便是将一个假冒的千牛卫分尸了般的李元芳，也是引得其他假冒千牛卫的杀手们一拥而上..

    不过，这些假冒千牛卫的杀手实在是太菜了，李元芳三下五除二，便是干脆利落的将围上来的都杀了。

    蓬..剩下的一个假冒千牛卫见状大惊之色，掉转马头正要逃呢，从屋顶上一跃而下的周游，已是一脚将其踹飞了出去，吐血摔倒在了李元芳身旁。

    同时，哒哒的马蹄声中，一个胖乎乎的老者也是骑马而至，正是狄仁杰。

    “要死还是要活？”李元芳侧身对那吐血的杀手冷声直接问道，而翻身下马的狄仁杰也是上前连道：“只问你一个问题，说了就放你走！”

    “是..”狼狈爬起半跪在地的杀手一副害怕的样子，狄仁杰也是接着问道：“你们在县城外埋伏了多少人？”

    “这..”杀手明显有些迟疑，狄仁杰继续问道：“这个问题很难回答吗？”

    而就在此时，那杀手突然低头，一支弩箭从其背后射出，低喝一声‘小心’的周游，也是忙闪身到了一旁，手中之剑快若闪电般斩出，在李元芳手中的链子刀即将挡住那支弩箭的同时，已是一剑将之斩成了两截。

    “找死！”紧接着冷喝一声，回身一剑刺出的周游，也是瞬间就刺穿了那转身欲逃的杀手的脖子，让其身子一僵的停了下来。

    “好凶悍的杀手！”突遭刺杀，狄仁杰却很是淡定，感叹一声便是略微好奇般的看向了周游：“你就是元芳说的那个游侠周游吧？果然是好身手啊！”

    “想必您就是号称断案如神的狄公了吧？小子周游，久闻狄公大名，今日能够得见，实在是幸甚之至，”周游也是收剑回鞘的忙上前对狄仁杰大大方方般拱手笑道。

    与此同时，熟悉的系统合成音也是在周游脑海之中响起了：“恭喜宿主激发了触发签到，将获得推理界的百科全书《探案大全》一部。”

    而这部所谓的《探案大全》，乃是一部探案的百科全书般，其中不但有各种经典案例，还有探案寻找线索的技巧方式等等，与那《千方医典病例详解》颇有些异曲同工之妙。

    笑看着周游的狄仁杰，围着他转了一圈儿才道：“听元芳说，你不但是一位江湖游侠，还是个郎中？”

    “没错！家传的医术，不过我却算不上是一个合格的郎中，空有一身医术，未曾救治过多少人，行走江湖时杀的人倒是不少，”点头说着的周游，随即摇头自嘲一笑：“所以，狄大人在我身上怕闻不到多少的药味，或许能闻到一些血腥气。”

