
苏幕遮想要喊周青过来帮忙，但是嘴却无法张开，声音也无法发出来？似乎除了苏幕遮自己之外，没有人察觉到他现在异常的状态。

就在苏幕遮心中十分惊骇的时候，他的脑海中，突然出现了一段文字，苏幕遮愣住了。这似乎是一个开头，紧接着，便有大量的文字伴随着玉牌中的能量，一起涌进了苏幕遮身体之中。那纷杂的文字呈现出了井喷的状态。

而被迫接受这么多信息的苏幕遮，大脑中嗡鸣一片，在这一小段时间，他的身体似乎和外界失去了联系，整个人都处于一种十分玄妙的状态中。

那些文字全部印刻在了苏幕遮的脑海中，待最后一个字消失的时候。苏幕遮终于听到了外界的声音。

有人在拼命地喊他。

苏幕遮茫然地眨了眨眼睛，看着面前的男人，半晌后，才发出声音：“李大少……我没事……”

李炎亭攥着他的胳膊，浓眉深深地皱起来，“你到底是怎么了？”

“我没事。”苏幕遮摇了摇头，动了动胳膊，示意他把手拿开。

李炎亭这才放开了手，看着苏幕遮欲言又止——因为在他接触到那块玉牌之后，表现地就非常不正常，身体僵硬，眼神也失去了光彩，就像是一瞬间被抽走了魂魄一样。

而就在这个过程中，苏幕遮手中的那块玉牌却像是被阳光照射的冰块一样，一点一点地在“融化”，体积越来越小，越来越小。李炎亭十分诧异，想要从他手中把那玉牌夺下来，然而它却像是铸在了苏幕遮的手掌中一样。

好在苏幕遮现在变正常了。

“苏先生，你手中的东西呢？”周青悄悄地探过头来。

苏幕遮将手翻来覆去地看，手中什么都没有，玉牌完全消失了。他抬起头，正想向那巫离大神道歉，但是却瞧见对方的脸上，难得地现出了激动的神色，看着苏幕遮的时候简直双眼发光，好似恨不得将他吞下去一般。

苏幕遮：“……干什么？”

“小伙子，你过来，过来！”巫离大神使劲儿地对苏幕遮招手，让他到自己身边来。

苏幕遮犹豫了一下以后，绕过摊贩，走到了他的面前，“怎么了？”

巫离大神压低声音说道：“刚刚的那个过程中，你有没有感觉到什么？”

——感觉到什么，文字吗？

苏幕遮点点头，正要回答的时候。却又被那巫离大神给阻止了。

“等等，你别说，你跟我来。”巫离大神直接拽着苏幕遮往回走。周青跟李炎亭见状，正想去追的时候，被巫离大神给拦住了，“你们俩个小子，在这里给我看着我的摊子。我带这小兄弟回去一下，马上就回来。”

说着，他转过头拉着苏幕遮继续往前走，又不知道是用了什么步法，三步两步，就消失在了勇气的人潮之中。

李炎亭两人见追不上了，只得停下脚步，认命地待在摊贩前，给那位大神看着小摊。

“苏先生倒底遇到什么事了？”周青挠挠头，十分不解。

李炎亭没好气地说道：“你都不知道，我怎么知道，不过，你有没有觉得有什么地方不对？”

“哪里？”周青一脸蠢萌。

“看咱们周围的这些人。”李炎亭小声地说道。

周青环顾了一圈，倒底还是看出来了，“这些行人好像根本没有发现咱们这里发生了什么。”

——可不是吗？刚刚一个“水晶骷髅”都引起了那么大的动静，这一下动静更大，但是周围人居然好像完全没有看到，匆匆从摊贩前走过，眼神都没有投过来一个。

“太邪门了。”周青小声嘀咕道。

****

的确挺邪门的。苏幕遮只觉得自己眼前一花，然后就发现自己进入了一间房间之内。

房间里挺简陋的，只有一把椅子一张桌子一张床，用家徒四壁来形容都不为过。苏幕遮只是匆匆看了一眼，就被身旁的老者一把按在了椅子上？然后一张纸跟一支笔就被放在了苏幕遮面前。

苏幕遮：“……干啥？”

“小兄弟啊。”巫离大神做出了‘苍蝇搓手’的动作，看起来有点儿猥琐，又有点儿谄媚。就在苏幕遮警觉地后背的汗毛都竖起来的时候，就听对方说道：“你刚刚是不是从那玉骨之中，感受到了许多信息？”

——原来那玉牌般的东西叫做“玉骨”吗？苏幕遮一边思忖，一边点头，“是。”

巫离大神很兴奋了，期期艾艾地说道：“那你，那你能不能帮忙把那些信息写出来？”

“不。”苏幕遮摇了摇头，在老者十分震惊失望的眼神中，缓缓地说道：“我现在还不会写你们这里的字，所以那些文字信息我没办法写给你。您看这样行不行——我给你复述，你自己来写？”

——行，这有什么不行的！巫离大神的双眼暴亮，恭恭敬敬地看着苏幕遮起来，他坐在椅子上，拿起笔，模样简直认真地不行。

苏幕遮见他准备好了，便缓缓地念起了他脑海中的那些文字。说来也奇怪，这些突然涌进来的文字一直停留在他的大脑中，没有消失。就像是一本书一直放在眼前似的，只要想看。就能够看得到。

就这样，一个念，一个写，两个人之间可以说是默契十足。那些文字信息的内容并不多，苏幕遮尿完了最后一句话之后，巫离大神那里也不过只写了两页多而已。

“就这些，没有了。”苏幕遮道。

“谢谢小兄弟，真是太感激你了！”老者激动地都要对着苏幕遮鞠躬了，被苏幕遮拦了下来。

为了避免发生什么错误，所以巫离大神拿着纸检查了一遍，又念了一遍给苏幕遮听，直至确认完全无误之后，这才将手上的纸张小心地封存了起来。

他又对着苏幕遮道了半天谢，一点儿也没有巫离人常见的高傲，实在是因为苏幕遮帮了他大忙，解决了一个困扰了他二十多年地问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708921"  chaptername="1191  玉骨">加入书签</a>
</div>
