    这半年，他没有去找就在天斗城中的雪清河，也没有找就在七宝琉璃宗的宁荣荣，更没有去找当初被自己冷淡对待的叶泠泠。

    他知道，在没有恢复前，自己找谁都是反效果。

    女孩子的心思那么多，你脸色一冷，他们还以为你对她不感兴趣了呢！

    叶府！

    府邸不大，甚至也不华贵，甚至都没有门卫在守候，但是透露门上的牌匾透露出的古朴与大气，倒显得不是平凡人家。

    唐天没有选择敲门而入，他身子一跃，便跃到墙头上，出乎他意料，整个府邸内显得很是空旷，没有他想象中的有着众多家丁护卫。

    既然没有人，唐天就放松了很多，摸下墙，悄悄的朝里面溜去，只不过他走后，一个树后藏着两位老者，看着离去的唐天。

    其中一个明显很是疑惑，问道：“叶公，怎么你认识他吗？还特意避开他。”

    留着长须的老人嘴角含笑，轻笑道：“我家丫头都魂不守舍两年了，我能不认识这个家伙吗？这家伙再不来，我就得过去找他了！”...

    唐天可不知道自己刚刚进来就被发现了，他正头疼的看着众多的小路分支，有些懵逼。

    就在他乱钻的时候，忽然看到了一个熟悉的身影，正是当日回来时叶泠泠身边的那个侍女，此刻她端着些什么正开心的一蹦一跳的朝着某个方向走去。

    见到熟人，唐天的心中就知道该怎么做了，没有丝毫犹豫，悄然跟了上去。

    在她的带领下, 唐天也是越过中间的宅院, 走到了最后面的私人住处。

    唐天躲在一旁看着侍女走了进去, 心中也是一阵嘀咕，直奔人家闺房是不是有点不好啊！

    不过等了一会，侍女似乎又出来离开了房间, 唐天行动不带一丝犹豫，悄悄开门, 直接走了进去。

    “小云, 你怎么又回来了？”里面的人自然听到了房门开了又关的声音, 也是不甚在意的问了一句。

    唐天愣住了，不是被问愣住了, 而是他发现，此刻的叶泠泠竟然在屏风后面洗澡。

    只见她仿佛洗好了，她从澡盆中站了起来, 正一件一件的从屏风上面取下衣服。

    但在唐天视线里只见一副曼妙的身影在屏风后站起, 穿衣的动作在屏风后赋予的朦胧感带给了他无穷的想象力。

    但好在唐天心中立即警醒, 暗骂自己的行为道：真是过分, 自己怎么能这样？她衣服都要穿完了还不走，等着被抓现行吗？

    不过就在他再次打开房门的时候, 只见刚刚那侍女又蹦蹦跳跳的回来了，这让他心脏骤停。

    摆在他面前的只有两个选项，选项一, 顶着侍女的目光冲出去，让侍女决定后果！

    选项二, 不出去，让叶泠泠决定后果！

    唐天觉得作为一个正常人, 这个还用选吗？肯定是让叶泠泠选啊，不然侍女肯定会告诉叶泠泠, 她又没道理帮自己遮掩自己来过，除非就硬赌他认不出来！

    作出决定后，唐天立即果断的锁上了门，看着似乎已经穿好的叶泠泠即将走了出来，立即干咳了一下：“咳咳！”

    “谁！”叶泠泠忽然听见一道男声响起，心中大惊，立即裹紧衣服走出屏风。

    只不过等看清楚这道身影后，她却是久久楞在原地，盯着唐天目不转睛。

    唐天也是看着刚刚出浴的叶泠泠，倒不是她穿着暴露了什么，而是这还是他首次见到她没有带着面纱的面容。

    整个面容看下来秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    不过见过美女多了，唐天也没有过多打量，面对这种环境下的相遇，他只是尴尬了一瞬间，就凭借着自己超强大的心脏稳住了心态，他觉得自己要缓解一下气氛说道：“好巧啊，刚来你就在洗澡！”

    感觉自己说的有些问题，他又改口道：“我不是为了看你洗澡过来的，我就是想见你来着，和你解释来着！”

    在这股诡异的气氛中，门外就传来了推门声，不过推了好几次都没有推开后，外面侍女的声音也是传了进来：“小姐，你怎么把门锁着了，我已经把糕点拿过来了！”

    氛围被搅乱, 唐天面不改色, 反而是叶泠泠回过神来，仿佛才意识到什么，看着唐天那股熟悉的模样没有主动向询问, 不过脸色不禁升起两抹绯红。

    “小云，你先去书房帮我准备一下纸笔墨吧！”叶泠泠稳住心态，决定还是先将侍女支走。

    可就在她出声的时候，唐天忽然来到她身边，压着声音在她耳朵轻轻道：“你让她先把糕点留下，我都有点饿了！”

    感受着一股温热的气息袭来，叶泠泠忍不住后退了一步，但脸上的绯红更多了，也没有出声提醒什么。

    这种熟悉的撩拨感，让她十分熟悉，甚至唐天这脸皮，都让她十分怀念，她再也不想感受半年前他对她展露出的态度。

    虽然外面的刘云有些疑惑，为什么不让自己把糕点送进去，但是她还是乖乖的先走向了书房。

    唐天也是厚着脸皮，坐在中间的圆桌上，审视着属于叶泠泠的闺房，通体显蓝色，都是与叶泠泠的发色相似，与粉红带来的暖意不同，淡蓝色带给唐天的是一种深幽的意境。

    叶泠泠端坐在他一旁，看着他吃着糕点，想要开口，但不善于沟通的他又不知道该怎么开口，最终只憋出了一句：“你还来干什么？”

    唐天楞了一下，立即一副诚恳的模样：“这次我是特意前来道歉的，半年前和现在的我完全不一样，你应该看得出来吧！”

    叶泠泠楞了一下，回忆起唐天半年前的冷淡，竟然认同的点了点头。

    唐天一看聊天的主动权回到了自己手中，心中顿时大定，接着一副可惜的模样：“我变成那样，也是有原因的，为了提升自己的实力，我选择去杀戮之都磨练自己...

    上次回来，主要还是因为我刚从杀戮之都回来，整个人性格都被杀意所覆盖，偏偏自己还无法控制...”

    接着叶泠泠就完全沉浸在唐天的话中，也是渐渐了解了杀戮之都，清楚了唐天的性格变冷，又变回来的故事。

    叶泠泠看着唐天每一句都还颇为诚恳，一直压在心里的那块石头仿佛被移开了一般，看向唐天的目光更是温柔了几分：“杀戮之都，很危险吧！”

    唐天愕然，沉默了一会：“还好吧！我只不是想有能力能够保护我想保护的一切！”

    叶泠泠没有说话，只是悄然释放出自己的九星海棠武魂，释放出魂力，一片片花瓣似的能量向着唐天身体融入。

    唐天想着自己又没有受伤，一开始本来还有些疑惑，只不过随着九星海棠释放出来的那股魂力不断涌入身体，他竟然从其中感受到了丝丝暖意。

    叶泠泠也是愣住了，她本来也只是想看看唐天有没有暗伤的，没有想到，竟然真的测出来了，而且最让她惊讶的还是，唐天的身体每一处都在饥渴的吸收着九星海棠释放出来的治疗魂力。

    “这？你能脱下外衣吧？”叶泠泠脸色变得严肃了起来，处于医疗世家的她，感觉到了这种情况似乎不太正常。

    唐天也没有犹豫，他干脆的脱下了他的外套，裸露出自己上半身，以往叶泠泠也不是没有见过唐天的上本身。

    只不过这次再看时，浑身满是伤疤，有刀看出的疤痕，有锥子伤后恢复的颜色差异明显的新肉，甚至还有愈合后也是留着长长紫红色血痂的豁口。

    浑然不像一个不到20岁少年的身体，反而像是征战多年的战士。

    看着这一幕，她心脏骤停，想要惊呼的她轻掩着嘴，泪水不自觉的就流了下来。

    唐天见状有些无奈，早知道这样她也会哭的话，自己就不脱了，还是习惯性的配合医生治疗了啊！迅速穿好上衣，轻声的安慰道：“没事的，都是过去式了！我们要向前看！”

    叶泠泠终于放下矜持，如同叶初音一般，想要拥入唐天的怀中。

    感受着佳人入怀，唐天心中反而一片清明，少女的情感处理起来异常简单，而且似乎用力过猛，直接把姑娘的感情线推进了许多。

    一开始还好，但过了好一会儿，他不知道叶泠泠心中是怎么想的，但唐天却是感觉腰有点僵住了，犹豫了一会，缓缓开口：

    “要不，我站起来吧，换个姿势再抱！”

