 风雪淹没了天地，山间破败的小村，仿佛被众神遗弃，得不到半丝垂怜。

汹涌的马群奔腾而至，一间间茅屋轰然倒塌，刀光在风雪中凌厉挥舞，惨嚎与鲜血，侵染了村子各处角落。

狰狞的大汉举着砍刀追逐村民，尸体被马蹄无情践踏，地上洒落的鲜血，像雪中绽放的血莲，一片又一片。

村子里的壮年胸膛里燃烧着强烈愤怒，双目赤红的他们义无反顾冲去，却接连被战马撞翻在地，那一瞬的冲击，导致内脏破裂，沦为尸体，渐渐被冰雪覆盖。

看着毫无作用的反抗，老人们失声痛哭，小孩发出惊恐尖的叫，但换来的，却是马贼更为亢奋的狂嚎。

“说，你们把灵石藏哪儿了？”

一个独眼马贼掌下撕扯着一名少女的头发，挥舞的屠刀架在那少女父亲的脖子上，眼神之中噙着蔑视。

此时，残余村民尽皆被驱赶在一块，如同驱赶下贱的猪羊一般，被马贼们围在中央。

“大爷，我不知道你们要的是什么东西，粮食，衣服，通通给你们，求求你，放了我闺女吧。”

老父亲哭喊着，不顾刀刃割破脖子皮肤，他双手伸向前去，奢求能把女儿护进怀里。

噗嗤！屠刀斜劈而过，老人应声倒地，双目望着马贼掌下的少女，眼中泪水似在诉说着自己的无能。

“爹。”

少女挣扎。

“老实点，老子待会还得享用你呢。”

独眼马贼嬉笑着，染血的手掌摸向少女脸蛋，但这少女，却是一口咬在马贼虎口上，目光恨不得生吞其肉。

“贱人。”

独眼马贼惨叫推开少女，勃然大怒，屠刀再次狠辣挥过，一朵花儿般的生命就此凋零，鲜血顺着地面蔓延，仿佛血莲花盛开。

“不识抬举的东西。”

独眼马贼冲尸体吐口唾沫。

“行了吴三。”

身穿高贵貂皮，留着络腮胡的贼头，冷冰冰说道。

“头儿，这老东西是村长。”

这时，两个大汉提着一位风残烛年的老者走来，老者一条腿瘸了，完全是被拖在地上，拉出一条醒目的血迹。

“给我吊起来。”

贼头道。

随即，两个大汉面带狞笑，拿出粗糙的麻绳拴紧老者手腕，另一端扔向村口枯死的老树上，奋力往下一拉，老者便是双脚离地，悬在空中，忍不住发出一声惨叫。

“村长。”

“村长。”

村民之中，几个带伤的青壮年捏得拳头吱呀作响，却是看到老村长向他们摇了摇头。

“交出灵石，我饶这老废物不死。”

貂皮大衣的贼头道。

“我们根本没有你要的什么狗屁灵石。”

一名左臂被砍断的青年站出道，名叫王小柱，他爹算幸运，刚被七步倒咬死，没遇到这场灾难。

“给我打。”

贼头沉吟一声。

当即，两个大汉便准备向老村长动手。

“让我来。”

独眼吴三夺过一名大汉手里的马鞭，卯足了劲儿，狠狠抽在村上身上，这一鞭子下去，打得村长破衣碎裂，露出一条黑青色的鞭痕，渐渐，鲜血渗透鞭痕流淌而下。

“村长啊。”

村民痛哭。

“呵呵，这老废物岁数大了，经不起几鞭子抽，你们再不把灵石交出来，他可能就两腿一蹬归西了。”

貂皮贼头说道，“可我们真没你要的灵石啊。”

王小柱又急又怒，大有一副拼命的样子。

然而他仅剩的一条手，被村子里某个中年死死的拽着，这中年身后，是吓傻了眼的狗蛋和狗蛋他娘。

“柱子，千万别冲动。”

德贵开口道，纵然他心里也很愤怒。

他们依浩村本就贫穷，哪来什么灵石，什么事都让他们摊上了，心惊胆颤救了名修仙者，那修仙者前脚刚一走，马贼后脚就来了。

等等，修仙者，灵石……莫非就是？

德贵突然间想到了什么，脸色不由大变。

这一刻，狗蛋和他娘也是灵魂狠狠颤了一下，一家三口的目光默契对视在一起。

“咳咳……这位尊贵的大爷，老头子我辛苦了一辈子，早活够了，今天借您贵手给我打死，算是老朽福气，但您所谓的零食，俺们千真万确没有，您就是掘地三尺，它也是掘不出来，求您大发慈悲，饶了村里的孩子们吧。”

老村长声泪俱下，他死了无关紧要，可怜狗蛋这群后生，十岁出头，是依浩村延续香火的苗儿啊。

“打。”

貂皮贼头凶恶道，老头子骨头倒是挺硬。

独眼吴三舔了口鞭子上的血，大手一轮，马鞭扫过空气，抽得啪啪作响，又一击烙在村子身上，抽得皮开肉裂。

“慢着。”

德贵喝道，声音发出颤抖：“马爷，若交出灵石，您当真放过我们？”

尽管不知秦浩给的石头，是否就是马贼口中的灵石，毕竟德贵根本不认识，但目前只能赌一吧，死马当活马医了。

“老子纵横大尧山数十载，一口唾沫一个钉，大丈夫立世，信义为先。”

貂皮贼头的语气不容置疑。

“好，我给你们。”

德贵咬紧牙关，面对冷血马贼，不得不鼓足勇气。

“爹。”

狗蛋扑在德贵腿上，一下子哭了，似乎知道村子里的惨剧，可能是他惹来的祸。

“儿子，不哭。”

德贵伸手抹去狗蛋脸上的泪，愧疚的目光冲全体村民扫过，一转身，大步冲回屋子。

貂皮贼头见状，阴笑着挥挥手，示意手下不要阻拦。

没过多久，德贵去而复返，抱着一个箩筐，箩筐里是几块脏兮兮的石头，尽管石头上沾着不少漆黑大泥，依旧盖不住散发而出的璀璨光芒。

“对不住了大伙，我也不知道这究竟是什么东西，先前那位修者大人给的，我只当是好看一点的石头，和泥巴塞堵猪圈用了，唉……”德贵将箩筐摔在地上，深深叹息，他若早知道，不会眼睁睁看着死那么多人。

诸多村民面带怒色瞪着德贵，这一刻，心底其实并不怨恨他，德贵是个老实人，都清楚他什么脾气，若说恨，只能恨那个青年修者。

“大哥。”

吴三散落的地灵石捡起，兴奋的交给贼头。

“嗯，确实是质地上品的灵石，灵气如此充裕，即使是我也从未见过，这一次咱们发了。”

贼头手里握着一颗灵石，眼神迸射炙热光芒，脸上欣喜不言而喻。

“呼。”

德贵松口大气，上前几步握拳道：“全给你们了，放了村长。”

“真是的全部？”

贼头恐吓的目光盯着德贵，德贵颤了一下：“全部。”

“呵呵，好。”

贼头冲吴三挥挥手。

噗嗤！吴三上前一刀，捅穿了德贵胸膛，刀尖透过后背，热血顺刀流淌。

“你……”德贵目光瞪得奇大，脸上写满了愤怒。

“在我的地盘上私藏灵石，简直罪不可恕，我不掘你祖坟，已经网开一面，还敢跟我谈条件？”

贼头冷酷道。

“不守信义的东西。”

德贵嘶哑吼道。

彭！吴三重重一脚将其踹飞，屠刀抽出，哈哈大笑着扑向其余村民。

“一个不留。”

貂皮贼头挥手道。

刹那间，骑着高头大马的悍匪宛如旋风绕着村民疯狂奔跑，一道道刀光斩落，便有一颗颗人头冲天而起。

“爹。”

望着坠向雪地的染血身躯，狗蛋目框崩裂。

“逃，快逃。”

狗蛋的娘疯狂将他推了出去，用身体堵向一名挥刀大汉的兵器。

但下一瞬，也步了她男人的后尘。

顷刻间，全村一百五十多口，尽皆化作满地惨尸。

“大哥，就剩这一个崽子了。”

吴三粗糙的手掌压在狗蛋头顶，那渺小瘦弱的身体被提得双脚离地。

“其他人给我再去仔细搜搜，至于这崽子……”贼头瞅了一眼化作尸体的德贵，看到胸膛那破烂的血窟窿，冷笑道：“孤零零也挺可怜的，我们发发善心，送这崽子随父亲去吧。”

“好嘞。”

吴三屠刀举起，对准狗蛋的脑袋，刀刃比冰雪更无情。

“我做鬼都不会放过你们。”

狗蛋双脚乱踢，死死闭着双眼狂吼。

噗嗤！刀光斩落，鲜血喷溅而出，风雪越下越大，遮挡了这一幕。

然而天地间，却是响起吴三撕心裂肺的哭喊，哭得比鬼还要难听，他雄壮的身体一阵踉跄倒退，握刀的胳膊齐整整的断落在地。

“怎么回事。”

风雪太大，貂皮贼头的手掌奋力挥了挥，再定目一看，面前出现一道白发孤影，身姿笔挺，裹着破旧的毯子，散发着浓烈至极的杀气。

本该死掉的狗蛋，被这白发身影抱在怀里，出手的吴三却平躺在地，不仅手断裂，眉心处，还烂了个指头般的血窟窿。

刹那间，这离奇一幕，震慑全部马贼。

“对不起，我来迟了。”

望了眼遍地尸骸，当秦浩目光落在德贵身上时，情绪无比沉重。

“是你。”

貂皮贼头神色变幻，之前见过秦浩，此人无形给人危险的信号。

“呜呜……都是你，因为你，我爹，我娘，老村长，都死了，一村子人全都死了。”

狗蛋在秦浩的怀里疯狂锤打。

秦浩不避不让，道：“欠你们的，这辈子也还不清了。

能报答你的，就是尽全力满足你的一切要求。”

“要求？

你以为你是谁，我要我爹娘活过来，要全部的人都活过来，我还要所有凶手赔命，要他们不得好死，你能做到吗？

你能做到吗？”

狗蛋疯狂吼叫着。

“死人，救不了。

活人，我能杀。”

秦浩目光落向貂皮贼头，天地间，落雪突然一止，仿佛时间被定格，随后，却见一束血色魔焰焚燃而起，越烧越烈，急剧攀升的温度，转眼间逆转了气候。

咕噜！貂皮贼头望着秦浩身上蹿升的血焰，这是他此生从未见过的火焰颜色，他眼皮不安跳动，艰涩吞咽口唾沫，咬牙出声道：“修仙者。”

 