
　　走到偏僻处，朱珠才问聂磊怎么样。

　　聂磊说：“已经没什么感觉了，不用担心我。”

　　朱珠笑着点点头。

　　没有经历过聂娇和聂磊童年的不幸和悲痛，朱珠没办法替别人大度善良，也没立场劝聂磊原谅。天籁小说网

　　“不管你做什么决定，我都会支持你。”朱珠说。

　　聂磊轻抚了下朱珠的脸颊，笑着嗯了一声。

　　两个人逛了一圈回来,发现朱志国、朱志勇还有周铭泽爷仨身边都有人，其中有一个人，还是聂磊认识的。

　　“是我姐领航装饰公司那边的副总经理沈建业。”聂磊跟朱珠说了一声，带着她走了过去。

　　几个人正说笑寒暄着，沈建业抬头一看见是聂磊，忙起身跟他打了声招呼。

　　聂磊知道沈建业这样尊重自己，也是看在了自己姐姐的面子上。

　　他礼貌的喊了声‘沈总’,跟对方握了握手。

　　“呵呵，大家都是自己人。

　　聂少,我刚过来跟周总说，要是周总这边中标了，酒店承建的工程，可得关照关照我们领航！”沈建业笑容满面的看着聂磊和朱志国。

　　这话聂磊不好随便接。

　　倒是朱志国，很是自然的笑道：“这个自然，但前提也得是咱能有幸中标。”

　　“周总你们的竞标方案我觉得很有诚意，卖点也特别好，中标问题应该不大。”沈建业拍着马屁。

　　“呵呵，一切还得等结果出来才知道了。

　　希望能承沈总你吉言！”朱志国笑道。

　　在现场约莫等了一个多小时，很快，鹏城市政办公室的徐秘书出来宣布了中标的标书。

　　场内所有人的耳朵，几乎都竖了起来。

　　朱志国和周铭泽是最为紧张的，朱珠发现大伯和堂哥放在膝盖上的手都不自觉的握紧了。

　　“......经过城规会议认真的讨论和投票决意，最终胜出的是‘帆船五星级酒店’，恭喜周铭泽先生中标！”

　　随着徐秘书的宣布，周铭泽脸上以肉眼可见的速度迸发出激动和喜悦的豪情来。

　　他站起来，一边扣上了西装外套的扣子,一边往台上走去。

　　台下，朱志国、朱志勇、朱珠和聂磊等人，也都高兴不已。

　　他们看着周铭泽上前郑重接过了徐秘书手上的标书，在记者媒体们的要求下，合影留念。

　　沈建业今日特意来会场就是为了第一时间搭上中标的公司，揽下这单大工程的承建业务。

　　事实上，不仅朱志国这边，其他几个有实力中标的公司，他都提前去跟人家刷了个脸熟。

　　只不过其他公司中标会不会将工程交给领航来做却不一定，朱志国这边，有了聂磊的这一层关系在，他倒是觉得十拿九稳了。

　　所以，私心里，沈建业也希望是帆船酒店中标。

　　这一刻，他的恭贺也是实实在在出自真心的。

　　看着这边的欢喜雀跃，张雯丽和欧文却高兴不起来了。

　　为了争到这个标，欧文特意聘请了专业的团队来做标书。

　　没想到，最后还是陪跑。

　　“没想到铭泽这小子居然拿下了这个标,欧文,你说他会不会走了谁的后门？”张雯丽不大甘心。

　　欧文不知道具体情况。

　　但他知道，前来参与竞标的这些人中不乏商业大鳄,有些与鹏城市Z单位合作不是一次两次了。

　　有没有人走后门，这个真不好说。

　　“他的标书做的不错，设计理念也很新颖。

　　想来是他的‘卖点’打动了上面的领导。

　　雯丽，这一次我们准备的不够别人充分，失去了这个标，我无话可说。

　　不过你也别担心，鹏城正在全面开花，肯定还会有新的规划出来，到时候我们再尽力争取。”欧文劝了劝张雯丽。

　　张雯丽跟朱志国和周铭泽父子俩还是老熟人，这会儿就算再不甘心，也只能放在心里了。

　　“走吧，咱去跟天赐和铭泽道一声恭喜。”欧文说着，领着张雯丽就往朱志国那边去了。

　　周铭泽拿着标书，手舞足蹈的，高兴得像个两百斤的孩子。

　　“恭喜你了大侄子！”张雯丽率先开口。

　　“张姨，欧文叔。”周铭泽笑着跟来人打招呼。

　　“恭喜天赐哥，恭喜铭泽。”欧文上前与朱志国握手。

　　之后又在朱志国的引荐下，一一与朱志勇和朱珠握手。

　　张雯丽站在边上，脸上的笑意十分尴尬。

　　聂磊就跟不认识她似的，也不主动介绍与她的关系。

　　好在在场人都清楚他们母子间的芥蒂，看破不说破，寒暄一番后，就各自散了。

　　晚上的庆功宴，是周铭泽请客的。

　　朱珠和聂磊蹭了一顿大餐，吃得很是尽兴。

　　周铭泽能拿下这个标，收益的可不止是聂娇的领航装饰公司。

　　钢筋建材、混泥土、沙石砖头等一应物料，都能从朱志勇的建材商行里出货。

　　从连锁效应上看，还真的是‘肥水不流外人田’啊！

　　回到招待所了，朱珠洗漱完躺在床上想了大半天，决定先搁置自己做品牌连锁店的想法。

　　嘉人服装做成品牌专卖店的这个想法，一直在她的计划中。

　　只是现在，她觉得有一个更挣钱的机会就摆在眼前，她不想错过。

　　于是，在挣扎了半晌后，朱珠起身去找了隔壁的聂磊。

　　聂磊也是刚洗了澡出来，深邃的眼眸氤氲着雾气，已经长长了一些的头发还挂着水珠，额角有几缕发丝贴着皮肤。

　　他穿着贴身的白色汗衫，下身是一条黑色休闲裤，整个人看起来有些慵懒有点禁..欲。

　　朱珠看着眼前行走的荷尔蒙心口怦然。

　　她没忍住，走过去，主动惦着脚尖亲上了他。

　　聂磊没想到媳妇儿会主动亲自己，惊喜之余，用心回应。

　　两个人都很投入忘我。

　　好在，有根叫‘理智’的弦，拦住了他们。

　　朱珠和聂磊面对面相拥着，两个人的情绪都有些激动，喘息也有些急促......

　　“你这个磨人的小妖精......”聂磊暗哑的声音带着克制的压抑。

　　朱珠小鸡啄米般啄了下他的唇，意有所至轻笑道：“不能总这样憋着，对身体不好，我帮你。”

　　聂磊的条件反射的眯起了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，428连锁效应免费阅读。https://xs.23sk.com 