    医院，消毒水的味道浓郁。

    病床上的路西法扯去浑身的医疗器械管子，眼神阴沉地走出病房。

    他身后，童颜和深白猛虎担忧劝道：“以你现在的身体状况，最好还是不要随便行动，伤势加重怎么办？”

    路西法目光燃着怒火，虽然脸色惨白，但还是步伐坚定不移。

    医院门口的梧桐树，等候许久，连忙递出一把黑色长剑。

    路西法随手接过长剑，环顾四周。

    这里，全体禁异人已经到位，还有鬼皇，江龙以及梧桐，每个人的眼神都蕴含着无法抑制的怒火。

    “走吧。”路西法笑了笑说：“没人管圣树，那就我们来管。”

    路西法率先走向西方，他的身后，一位位中州强者都迈动了步伐。

    当他们一起出行时，每个人都好像一尊耀眼炙热的太阳，不仅无法直视，更是气势一步步攀升至滔天。

    走在最前方的路西法，眼神愈发阴沉，他微微侧目望向黄河方向，嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑，呢喃道：“既然你们仙庭坐视你们的五品仙官被西方抓走，那就休怪我路西法越俎代庖，你们所轻视的人，是我路西法的兄弟！”

    路西法以为，仙庭之所以坐视白良被抓走，原因就应该是仙庭内部制度森严，每个仙官上任都需要经历繁琐的晋升步骤，而白良却是直接空降五品仙官，故而仙庭中人对白良怀有质疑，鄙视，轻视的心思。

    ……

    西方梵蒂圣城，巨型教堂楼顶。

    那尊巨大的银制十字架旁边，约翰福音目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    浑身鲜血淋漓的拜厄规规矩矩地站在凯伦旁边，而凯伦正在将一名白发青年绑在银制十字架上。

    属于天堂的材料制作的锁链，哗啦啦地环绕白良周身。

    而凯伦则拿着锁链的四个尖钉，每个尖钉都要刺入白良的四肢，将他彻底固定在十字架上。

    凯伦正在用圣水洗涤尖钉。

    这是最后一个步骤。

    “知道吗？”凯伦拿着饱饮圣水的尖钉，转头对着白良笑呵呵地说：“当年天父制裁那些异教徒和恶魔的时候，就是用的这种方式。”

    “当圣水尖钉刺入你的手腕脚腕，将你固定在银制十字架上之后，你的余生便可以告终了。”

    “因为从今往后，没有天父的准许，你将永久被钉在十字架上，永生永世，无法挣脱，日复一日，饱受烈日暴晒，寒雨侵蚀。”

    凯伦又笑呵呵地补充了一句：“哦对了，烈日是赤乌，寒雨是卡塔罗斯，都是最极端的蛮兽哦。”

    卡塔罗斯，西方天堂圈养着的一种蛮兽，浑身蓝色坚冰，如东方赤乌一样，可以举手抬足间释放寒冽大雨，大雪，与冰雹，是古代西方民众所敬仰供奉的神兽。

    可惜卡塔罗斯神兽落寞，没有东方赤乌那样的好命运，只能最终成了天堂批量圈养的家犬。

    此时的白良，浑身都是凯伦制造的伤口，淅淅沥沥流着绿色的血，连满头白发都被鲜血浸透。

    “呵……”

    白良已经虚弱至极，但他却是抬起头颅，透过白发的缝隙，冷冷盯着凯伦，眼神里的寒意与蔑视意味浓郁至极。

    就连凯伦都不禁故作惊叹：“哎呦，真没想到你还是有骨气的嘛，可是你再有骨气，又能撑多少秒呢？”

    话音刚落，凯伦那仁慈和蔼的老脸便骤然变得阴森狰狞，同时紧攥尖钉，狠狠刺入白良的四肢。

    尖钉入体，撕裂血肉的痛感袭来！

    白良闷哼一声，浑身颤抖。

    经过圣水浸透的尖钉，好像拥有着更加恐怖的力量，肉眼可见白良的皮肤迅速腐朽，浮现出大量黑色水泡。

    而他的身体内部，更是在圣水的作用下开始支离破碎，骨骼开始崩断，血液开始逆流混乱，就连心脏都出现了千疮百孔的征兆。

    “就这么？”

    白良浑身颤抖，但却流出一抹狂傲笑意，他嘴角颤抖且上扬地盯着凯伦，眼神里充满了视死如归的睥睨感。

    死，死亡算得了什么。

    在这仙神降临的时代，白良早就做好了身死道消的心理准备，对于死亡的恐惧感，早就被他从内心深处抹去。

    凯伦也不介意，继续将尖钉深入白良的四肢，怪诞笑道：“继续嘴硬，你以为我看不出来你正在因为剧痛而浑身颤抖吗？”

    “天堂的圣水，那是历经千百次火山洗涤而出的精粹之水，光是一滴就足以覆灭一座城市，现在这些尖钉上面可都是圣水啊，哈哈哈……”

    凯伦眯着眼大笑。

    白良不屑一笑。

    最终，四根尖钉全部扎入白良体内，将他死死钉在了十字架上，此刻的十字架，已经染满了白良的血。

    “后悔吗……”

    意识逐渐混沌的白良，内心深处忽然浮现出一道声音。

    白良无意识地苦笑，不自觉的回忆起了前世今生，多少次尸山血海，多少次生死存亡，不都经历过了吗？

    现如今，为何又要后悔？

    难道就因为自己逼近死亡？

    如果非要讲出一个后悔的理由。

    那就是没能继续带领中州崛起。

    “但到了现在，就算没有我，中州十四亿人民，也应该能够安然无恙了吧？”

    这一刻的白良，脑海里浮现出了许多人的脸。

    老红狐，小软，光头藏獒，白枭，红鹤，鬼皇……

    “已经为中州养出了这么多强者，他们在未来的日子，足以成长为大国栋梁，护国战神，我白良此生已经无悔了。”

    思绪到了这里，就像是忽然前方无路的铁轨，白良骤然间昏死过去。

    巨型教堂楼顶，约翰福音看着银制十字架上低头昏死的白良，战战兢兢地问凯伦：“那是谁啊？刚才我只是偶然与他对视一眼，就感觉我的心脏都因为紧张而颤抖！”

    凯伦满眼不屑地扫了眼约翰福音，而后负手走到楼顶边缘，望着整个梵蒂圣城说道：“这件事你没资格询问，不过有件事，需要你去做。”

    约翰福音堆砌满脸献媚笑意：“您说您说，只要能用得到我的地方，我哪怕就算死了也要为天堂完成。”

