    浩云星白云城城主府内，君宝正坐在大厅内独自发呆，背后还有一个美女正在帮他按摩。看到云清这段时间乖巧得跟猫咪一样，君宝就放她出来活动活动，顺便让她专门服侍自己。云清虽然有些不乐意被弟子看到自己像个丫鬟一样服侍这个大老爷，不过她现在修为被封想跑也跑不了，而且她也承诺过自己要做君宝的**，最终她还是选择了乖乖呆在君宝身旁，做一个听话的奴隶。

    ”清奴，你现在被逼做这种卑微的事情，是不是很恨我“君宝拿出一直香烟给自己点上，懒洋洋的仰着头盯着云清那双美丽的眼睛。

    云清双目露出一片茫然，下意识的说道”我也不知道该不该恨你，也许这就是我的命运，注定要跟你绑在一起“。

    君宝试探性的问道”那我要是解开你的封印你会走吗？“。

    ”不会“云清摇头说道”我说过的话就一定做到，即使你赶我走我也不会走“。

    ”哦“君宝这下又有些不好意思了，旋即说道”这样吧，我解开你的封印，你平时就负责我的起居饮食，要是想修炼的话你就去修炼好了，我不会阻拦你“。

    ”呃“云清感到有点诧异，”你就不怕我跑了吗？或者我把消息发给云霞姐姐“。

    ”怕？我为什么要怕“君宝不屑的说道”在绝对力量面前一切的阴谋都是枉然，不论你逃到哪个地方我都会瞬间找到你，除非你死了。再说云霞是我内定的老婆，我怎么可能会伤她，浩云宫迟早有一天会并入我的势力里面，我也不急于一时。你就等着看好了，用不了多久仙界肯定有大事发生，也许就是明天也说不定，呵呵“。

    ”跟我说这些没用“云清面无表情的说道”我以后不会再过问其他的事情，我只是你的清奴“。

    ”呵呵“君宝笑道”跟了我一个多月，你觉得我这个人怎么样？“。

    ”你？“云清撇撇嘴说道”无赖、贼、王八蛋“。

    ”哦…原来我还有那么多优点都没发现“君宝对云清眨眨眼道”谢谢你提醒我，让我又发现了几个优点，呵呵“。

    ”扑哧“云清也忍不住笑道”真是的，人家都这样损你，你还笑得起来，我都不知道你脸皮到底有多厚，咯咯…“。

    ”本少天生就是这样，要不然别人也不会叫我无敌泡妞王了，嘎嘎“君宝笑得十分的荡，伸出那双咸猪手绕到后面再云清的上狠狠的捏了一把。

    ”啊，大“云清脸红了一下，啐了一口骂道”无敌泡妞王？我看你是自己封的吧，无耻到你这种程度确实够厉害，清奴万分佩服“。

    ”哎呀，怎么说你才信呢？“君宝揉揉太阳穴，向她扮了个鬼脸道”你是不是发现自己已经开始喜欢本少了？要是这样的话就证明我这个‘无敌泡妞王’的称号绝对不是浪得虚名，嘿嘿“。

    ”人家才不喜欢你呢“云清嘴里虽不承认，不过心里却发现自己确实喜欢上这个无赖，但想到自己的身份，眼睛立即暗了下来，小声说道”我是你的**，有什么资格喜欢你，我只不过是你泄欲的工具罢了“。

    君宝把她抱到自己大腿上，安慰道”话不能这么说，虽然名义上是这样，但我可没把你当成简单的泄欲工具，你至少还能替我煮饭，帮我按摩之类的是不是，要不等哪天有空我正式收你为小妾，你觉得怎么样？“。

    ”嘟嘟…“云清正要答话，君宝的传讯珠就响了，拿出来看了看，马上朝外面大喊道”来人，给我把仙君以上的人都叫进来，我有事情交代“。

    ”是，少爷“门口正在站岗的弟子应了一声，迅速的往那些高手静修的地方奔去。

    君宝早就在一个月前正式任命芸香为城主，他自己则退居幕后当起甩手掌柜。不到一个月的时间，芸香迅速把手下所有的小虾米全都搞定，随后她就让这些人全部称呼君宝为少爷。

    ”我还是回避一下吧“云清连忙转身往后堂走去，没走两步却别君宝叫住了。君宝食指点在她的丹田上，瞬间把她的封印解开，让她恢复自己的修为。

    ”啊…“云清惊讶的发现自己的修为已经超过了仙帝期，达到了神人中期，但是自己却没有飞升，带着满脸的疑惑看向君宝问道”我到底怎么了，为什么我的修为涨了那么多？“。

    君宝邪邪的笑道”你以为我整天跟你XXOO都是为了过瘾吗？那是为了给你提升修为，要不然哪涨得那么快，嘿嘿“。

    ”太好了，谢谢主人“云清飞身扑到君宝怀里，狠狠的在他嘴上啵了一口。

    ”咳咳“君宝老脸一红，拍拍她得说道”好了，先别高兴，等他们都来了以后我还有事情要宣布“。

    ”恩，知道了，你快点坐上去吧，我在一旁站着就行了“云清把他拉到城主的位置让他坐好，自己则恭敬的站在一旁，好像女保镖一样。

    不到两分钟，芸香带着十五位仙帝和三十五位仙君全部到场，齐齐躬身喊道”拜见少爷，祝少爷一统仙界，称霸神界，永福同享，寿与天齐，冲出宇宙，唯我不败“。

    ”呃“君宝傻眼了，哭笑不得的问道”这…这怎么跟东方不败差不多，本少爷可不是人妖，以后可不许再这么喊。对了，这口号是谁想出来的？“。

    ”主人，这是我想出来的“云清讪讪的笑道”我是看你给的那些武侠小说总结出来的，我认为这口号比较威风，所以就告诉芸香妹妹啦“。

    君宝现在真想打她的，不过看到那么多手下都在偷笑，只好无奈的说道”算了，这次不跟你们计较，要是你们还想叫的话，那口号就得改改“，他说到一半，歪着脖子沉吟道”我看就这么喊吧，那些一统仙界称霸神界之类的话就别喊了，就喊祝少爷我越长越帅、泡尽天下美女无敌手，大家觉得这句口号如何？“。

    下面的几十个人实在受不了这个无良的少爷，个个都捂着嘴偷笑，听到君宝说完，全部拱起手统一喊道”祝少爷越长越帅，泡尽天下美女无敌手“。

    ”咯咯…“云清率先忍不住笑了起来，君宝则当作听不到，抬起头看着天花板猛地眨眼。见到手下个个都在强忍着不敢笑出声，他才郁闷的说道”想笑就笑吧，憋得太久会难受滴“。

    ”哈哈哈“

    大殿外的巡逻弟子还以为里面的人疯了，全部跑到门口观望，看到一大群人都捂着肚子笑个不停，让这些弟子一个两个都傻了眼。

    ”咳咳“君宝轻咳一声，示意他们都停下来，正色道”好了，玩笑也开过了，现在说正事。刚才我收到密报，玄天宗有接近一万余人前来袭击浩云宫山门，所以我决定全府出动，帮助浩云宫度过此次劫难。但是有一点大家要注意，我们必须在保证自身安全的情况下才能出手相助，要是谁贸然出击被人家挂掉了，到时可别怪少爷我没提醒大家。大家都准备一下即刻出发，我们先隐藏到战场周围，等我下命令的时候才能攻击，大家都明白没有？“。

    ”明白了，少爷“几十人同时吼了一声，整齐的退了出去。

    君宝想了想，放出梅、兰、竹、菊四大女奴，解开她们的封印，笑眯眯的说道”几位美女，是不是在里面呆闷了？现在我有好玩的事情让你们做，想不想去啊？“。

    ”好啊，主人，你要带我们到哪里玩啊“女奴排行老大的小梅发现自己的修为涨到了仙帝后期，心里高兴的不得。虽然名义上是君宝的女奴，但是她们发现君宝从来不虐待她们，而且对她们很好，还经常讲笑话给她们听。现在四人都完全接受了女奴这个身份，感觉做君宝的女奴简直就是一种享受。

    云清无奈的摇头笑道”都不知道你给她们下了什么药，让几位妹妹这么听你的话。唉，主人，你确实对女人很有一套“。

    ”错了“君宝臭屁的说道”我这个人不喜欢玩虚的，对人要以诚相待人家才会对你好。四位美女，我说得对不对啊“。

    ”对对，主人对我们可好了“四女中心思最简单的小菊傻乎乎的拍拍手喊了一句，让云清差点气得晕倒。

    君宝得意了一阵，笑呵呵的问道”我给你们的神器都炼化没有？待会我们去打架，要是你们都没炼化就不能去了“。

    小菊嘟着嘴说道”早就炼化了，主人你可别骗我们啊，打架我最喜欢了，现在到了仙帝后期肯定可以杀很多人，嘻嘻“。

    君宝一阵暴汗，感情这些美女个个都习惯打打杀杀了，要是不让她们动手还真荒废了她们的功夫，看来以后就让这四个小妞做他的保镖算了。见到四女兴奋的模样，君宝不由的笑道”好了，你们四个以后就跟在我身边吧，反正你们几个也没什么事情做，平时有空就学做饭，打架的时候就让你们上。四位美女，我的安排好不好啊？“。

    四人同时喊道”太好了，谢谢主人“。

    君宝老感觉背后凉飕飕的，想到自己无意中制造出四个女煞星，连他都感到有点后怕，以后要是睡觉到半，她们其中一个突然掏出一把剑乱舞几下，那自己的小弟弟可要注意一下了。

    ”走吧，我们出发“君宝站起来背负双手，迈着八字步走出大殿。看到外面的手下全部都集中完毕，朝他们大吼道”等下我们先隐藏在一旁观战，要是有谁不听指挥，我就先废了他，希望大家都记住了。现在听我命令，预备…起飞…“。

    ”嘭…嘭…“城主府一千多仙人同时痛苦的倒在地上

