    为了能找到机会，将自己最宝贵之物献给徐焱。

    上官梦拿出来了她当年嫁给乾元皇帝时。

    上官家族给她陪嫁的一副书圣王先知的大作。

    长久以来，她都当做宝物珍藏着。

    此刻如惊弓之鸟的她，只要能给她见到徐焱的机会，她便将王先知的大作献出去。

    也许是老天都在帮助她吧。

    正当她刚刚找到那副书法大作，一个矮个太监便从这边过去。

    “朱公公，我可以送你一场大富贵。”上官梦急迫的喊道。

    朱公公是新来的太监，名叫朱如龙，由于会拍马屁，很快在敬事房中混的风生水起。

    现在已经是执守侍，属于首领太监，七品俸禄。

    人爬的快，yu望也就越大。

    大内总管，敬事房的头号人物王公公，早就命令过他们，谁都不可接触上官梦。

    可朱如龙听到，一场大富贵，他心中贪yu作祟，鬼使神差靠近了上官梦所在的偏院。

    看着附近除了他之外，没有其他人，朱如龙便左顾右看，小心翼翼的问：“太后娘娘，您说的富贵是什么？”

    听此，上官梦面色一喜：“朱公公，只要你将这座别院的钥匙给哀家，哀家就给你一副书圣王先知大作。”

    朱如龙虽说没什么文化，但他也听说过书圣王先知的大名。

    心中贪yu更胜：“他的大作，值多少两银子？”

    上官梦听着有戏，便带着诱惑的口吻道：“他传世的大作，少有又少，可以说是价值连城，无价之宝！”

    “无价之宝，是多少？奴婢不太懂啊，还请太后娘娘，能给奴婢说一个准确的数字。”朱如龙十分的小心。

    上官梦内心怒骂，狗奴才，没见识。

    表面上却细算了一番说：“你只要拿出去，至少可以卖10万两银子，有了这个十万两，天南地北，你想去哪里去哪里，完全用不着在宫内，当个被人使唤的太监了。”

    一番说辞，令朱如龙双眼都快红了。

    十万两！

    确实够他可以，自由潇洒，他没有在犹豫，当即便说：“太后娘娘，你把那副王先知的大作给奴婢，奴婢便想办法，将钥匙给您。”

    “混账，你当哀家傻吗？给了你，你直接跑了怎么办？现在快去将钥匙给哀家找到，哀家才会给你，否则的话，哀家不会给的。”

    见他上钩，上官梦的态度明显强硬了很多。

    “太后娘娘，那您稍等，奴婢立刻就去做，不过，你可千万不要找别人，否者此事我会上报陛下的！”朱如龙也开始威胁起来。

    “你放心，哀家就只找你一人，快去吧。”上官梦催促道。

    朱如龙环顾四周，确定附近没人，这才离开了此地。

    上官梦接着，便心惊胆战起来。

    原本以为会是，长久的等待，可仅仅半个时辰，朱如龙就回来了，他趁着无人，便用钥匙将门打开了。

    上官梦大喜，她也没有食言，将那副字给了朱如龙。

    待朱如龙走后，她也没有立刻离开的意思。

    在这里巡逻的人，可不少。

    一旦发现她出去了，可能连徐焱都不用通知，就把她给关起来了。

    她需要等待着是徐焱回到龙凤阁的那一刻。

    只要他回来，她便立刻冲过去去见徐焱。

    无论如何，她都要给自己寻找一分活路。

    哪怕成为徐焱的玩偶，工具，她也在所不惜。

    天牢之中。

    被打晕的上官堂隆悠悠的醒了过来。

    看着暗无天日的环境，上官堂隆心里并没有后悔。

    成王败寇，他算是认了。

    只是想到他竟然被自己亲侄子擒获，他心中的怒火，还是难以压制。

    “上官武鸣，老夫就是做鬼也不会放过你的！”

    上官堂隆冲天大喊着，发泄着心中怒火。

    “你先别着急见鬼，朕还有些话，想问你。”

    就在这时，徐焱的声音响起。

    上官堂隆向着声源看去，便看到徐焱的身影，从黑暗之中走出。

    看到徐焱那张脸。

    上官堂隆脑海里浮现的却是之前徐焱痴傻的模样。

    当时的他，觉得徐焱就是废物。

    谁成想，当年他认为的废物，竟然让他成为了阶下囚。

    苦心经营多年的一切，毁于一旦。

    还没等徐焱再次开口，上官堂隆便问道：“陛下，老臣有几个问题，想问问陛下，陛下能否给老臣解惑？”

    “没有想到，你还能在朕面前自称老臣。”徐焱笑道。

    “成王败寇，老臣造反不成功，那自然还是臣。”上官堂隆摇头道：“希望陛下，能给老臣解惑，如此的话，老臣走也走的不遗憾。”

    “那你问吧，不过，你问朕问题，朕也要问你问题，一个换一个如何？你也可以少了皮肉之苦。”

    虽说上官堂隆造反，但此人多多少少对于大铧帝国，也有过贡献。

    在他临死之前，能有什么想知道的，徐焱还是乐意回答，让他死个明白的。

    “老臣愿意，陛下乃是天子，陛下先问吧。”上官堂隆点了点头。

    现在胜负已分，二人并没有像是仇敌那般，而像是朋友一般，言语之间，听不到丝毫的攻击性。

    “还是你先问吧。”

    “好，那老臣先问了，陛下，您能否告诉老臣，到底是您拥有才能，还是董晴儿有用才能？”上官堂隆问出来了，困扰他很久的问题。

    徐焱听此，恍然大悟：“怪不得你们一直都想针对皇后，原来你们觉得朕是废物，什么都靠着皇后，才做到那些，让你们匪夷所思的事情？”

    虽说没有直接回答，上官堂隆也听明白了，之前他们认为一切都是董晴儿在背后帮着徐焱，可实际上，只不过是他们一厢情愿而已。

    真正有能力，真正逆天是徐焱！

    只可惜愚蠢的他们，宁愿认为董晴儿有才能，也不愿意相信徐焱有才能。

    简直愚蠢到了极点。

    “看来老臣失败，最大的原因，便是不相信您有才能。”上官堂隆摇头道。

    “也可以这么说吧。”

    徐焱没有否认：“接下来，该朕问你了。”

    “陛下请讲。”

    “之前梁维雍，已经给了朕一份，你们上官一党的名单，可在朕看来，那些名单并不全，以你的城府，朕相信一定还有事情或者人员在瞒着梁维雍，现在朕需要知道，我铧国上下，到底还有多少你们的人！”

    徐焱问道。

    “陛下果真聪明，不过，陛下有没有想过一点，如果您将上官一党的人全部杀光之后，那岂不是让以欧阳明为首的保皇派，一家独大了吗？人的野心是不断膨胀的，老臣相信用不了多久，欧阳明便会权倾朝野，到那时，他便是第二个上官堂隆。”上官堂隆提醒道。

    听此，徐焱轻笑了一声：“关于此事，朕早就想出解决之法，不会重蹈覆辙，倒是不需要上官爱卿替朕担忧了，你现在告诉朕，到底还有谁在暗中隐藏着！”

    “陛下，其实此事，即使您不问，老臣也会主动说出的，既然老臣必然会死，那么在临死之前也要拉上几个垫背的，老臣绝对不允许，我下地狱，他们却还能在暗中享乐。”

    上官堂隆目露强烈的杀意：“只是名单数量太多，现在口述不知要说多长时间，今夜老臣会和盘托出，写出来给您，如何？”

    “哈哈，上官爱卿，你的性子，朕还是很欣赏的，要死一起死，即使是如此，死也痛快！”徐焱大笑了一声说。

    得到徐焱的认同，上官堂隆也是大笑了起来：“哈哈。”

    笑声消失后，上官堂隆便再次开口道：“陛下可以回答老臣，第二个问题吗？”

    “继续问，朕知无不言。”

