    时光匆匆转眼就是一年多的时间，整个江湖总体平静，没有什么太大的事情发生。

    唯有许多恶贯满盈的山寨，土匪，乃至是门派被人屠灭，但动手的人是谁无人知晓，成了一桩桩江湖悬案。

    而远在不起眼的晓州，在很多人都不知道的情况下，这里已经在俏然间发生了翻天覆地的变化。

    最直观的变化就是晓州打通了东西方向的路，这是晓州第一条真正意义上的大路。

    以前的晓州只有大量崎岖的山路，别说是载货的商队了，就算是什么都不拿走起来都费劲，时不时的还要趴一下坡。

    而自此之后，自西川向东或是向西入西川，就不必再绕一个大圈去行远路，省下大量的时间和精力。

    晓州当然不可能只有这一条路，在沈钰的设想中，晓州应该是四通八达，贯穿四方。

    第一条大路便是晓州新的开始，为了这一条路，时不时的沈钰还会亲自出手，一剑下去，好几个山头直接被推平。

    若非如此，晓州的第一条路也不可能就这么轻松的就完成。

    而同时在海量的金银攻势之下，各地的工程都有条不紊的展开，沈钰之前的规划也一点点的变成了现实。

    唯一让沈钰预料不到的事，晓州第一条路通了之后，并没有预想之中的商队蜂拥而至，反而所有人都在观望。

    没办法，晓州实在是太苦太穷了，晓州里面的人见了商队那都是两眼放光，恨不得连他们身上的衣服都要扒下来。

    除非是那些拥有着强大护卫能力的大商行，不然一般的小商会进了晓州，那就别想着能囫囵着出去。

    毫不客气的讲，之前的晓州盗匪遍地，走在路上，走个十里地能遇上三波抢劫的。

    想想一群饿疯了的人，见到商队之后的场景，那不是羊入狼口是什么。最后，能给你剩条底裤就算不错了。

    在这样的环境之下，哪一个商号不要命的敢来。

    为此可是让沈钰头疼了好一阵，为了吸引商队，他直接用出了最有效的银弹攻势。

    沈钰直接对外承诺，只要从晓州过的商队，但凡有被抢的，州衙直接一赔三！

    你要是在晓州被抢了一堆货，我赔你三堆的钱！

    财帛动人心，海量的银子撒下去，就不信你们能撑得住！

    为此，沈钰还专门又请了两波好演员，来回演了几场戏，一赔三的戏码可是赚足了眼球。

    之后，便是越来越多的商队选择从晓州走，而且这些商队雇佣的都是普通人，老板也不会随行。

    晓州乱呐，他们的自身安全在那里完全得不到保障，送死的活当然要让别人去了。

    到时候，商队被抢了，随行的人员被杀了。一赔三，他们这些当老板的还能多要点，何乐而不为啊！

    这些商队弱的一批，恐怕就是随便从哪个山村里，找出几个没有武功的壮汉都能把他们给抢了，就差在脸上写上快来抢我吧！

    他们打的算盘很好，一赔三的买卖谁不愿意做。

    可结果，晓州的治安好的令他们发指，即便是弱的一批的商队也能平平安安的走过，让太多的人惊爆了眼球。

    他们不知道的是，在黑衣卫的配合之下，一年时间足以让沈钰将整个晓州里里外外全部清理干净了。

    而各项大工程的展开，让原本吃不上饭，随时都有可能饿死的晓州百姓不仅吃饱穿暖，还有余钱可拿。

    手里有了余钱就想着消费，有不少商会甚至连晓州都没有走出去，就惊讶的发现自己的货已经卖完了。

    啥时候晓州这个破地方这么富了，固有的世界观正在以极快的速度崩塌。

    当然，整个过程中也有不少人想着混水摸鱼。他们的货没有人来抢，那他们就自己找人来抢，卖货哪有一赔三的钱来的快。

    可惜啊，整个晓州都在黑衣卫的监控之下，沈钰手底下的更是一批精锐中的精锐，真以为他们是吃干饭的么。

    对于这样的人，沈钰是一点也不姑息，那是玩了命的罚。

    一套组合拳下来，商队也都老实了。而从晓州经过的商队越来越多，晓州也渐渐变得繁荣起来。

    只要等到其他的路全部畅通之后，晓州必然会迎来大发展。

    至于沈钰，则是清闲了下来，每日不是跟顾雨桐逛逛街，就是待在书房里看书，一副与世无争的样子。

    也唯有跟在他身边的程林才知道，这位沈大人这一年究竟做了多少事。

    程林甚至怀疑，江湖上那些被屠灭的恶贯满盈的山寨，土匪等等，都是这位沈大人的手笔。

    毕竟这些人的情报信息，可是通过他转交的。他转交一份，当天晚上这个作恶的势力就没了，想不让人想入非非都难。

    站在沈钰的书房外，程林犹豫了半饷，今天他有一个不算好消息的消息要禀报。

    “程林，站在外面干什么，进来吧！”

    “是大人！”这也不用自己犹豫了，在外面原本不知道该如何开口的程林推门进去。

    “出了什么事，让你这么吞吞吐吐的？”

    “大人，朝廷恐怕要派人来了！”

    “哦？派人来？什么时候的事？”

    静静的翻着手里的书，沈钰的头连抬都没抬。这不是在装模作样，而是真正的沉迷在了其中。

    这也得益于最近他签到得到的奖励，读书如有神。以前他见了书就打瞌睡，可现在一本枯燥无味的书，却津津有味的捧在手里看了大半天。

    书中蕴含着的智慧，越看就越能感受到知识的浩瀚，越发觉得自己的渺小。

    “大人！”小心的看了沈钰一眼，程林小声说道“估计这两天吏部尚书就会提议，而后朝堂上也应该没有人会反对。很大的可能，会有一批人被派到晓州！”

    “是么？”放下了手里的书，沈钰不由轻轻一笑。

    “事情还没定下，你们黑衣卫的消息就到了，现在你们的大统领可要懂事多了！”

    “是，能不懂事么！”一开始这位沈大人想要黑衣卫帮他调查各地作恶的山匪盗寇等等，大统领也没当回事，就交给底下人做了。

    结果底下人也是个不靠谱的，也许是觉得这也没啥大事，就随便糊弄糊弄了事。

    结果让这位给知道了，再之后就听说这位沈大人直接去了京城找到了大统领谈了谈心。

    据小道消息讲，沈大人离开后，他们大统领半个月没出门，最后是宫里有事吩咐他才不得出门，结果别人发现他连走路都是一瘸一拐的。

    堂堂蜕凡境高手，差点连走路都走不稳，这事搁谁谁不害怕。

    这要是再不懂事，下一次能不能下的了床都不一定了。最好的结果，也得在床上躺个一年半载的。

    再之后，程林就发现了黑衣卫传来的消息，又快又准，与之前相比明显上了个档次。

    也是难为大统领了，糊弄谁不好，偏偏糊弄他，这位爷那是好糊弄的么。

    “这些都是小事而已，只要来的人不拖后腿，是个不贪不占能办实事的，就让他们来好了！”

    “大人，可.......”

    欲言又止，沈钰明白他要说什么。程林是想提醒自己，这有可能是朝廷不放心，派了个眼线过来。

    毕竟沈钰在晓州这么折腾，食人谷和恶人城早该跳出来跟他玩命的。可是没有，晓州风平浪静，什么都没有发生过。

    要么是食人谷和恶人城被沈钰给灭了，要么是他们勾结在一起。

    无论是哪一个，都足以让人忌惮。尤其是前一个。

    面对食人谷和恶人城，朝廷数百年来都束手无策，如果被沈钰给无声无息的灭掉。那他究竟有多强，朝廷会不会忌惮，一定会！

    对于沈大人这样的，朝廷必然是既忌惮又要极力的讨好拉拢，不能让他跳到对立面去，再度派人过来也在情理之中。

    而沈钰之所以不怕，是因为他们已经不在一个层面上了，完全不需要担心别人的忌惮。

    或者说，他根本不放在心上。

    实力，就是最大的底气！

