    此时另一个白胡子的老者也是赞同的点点头！

    “不错，而且不是一般的碧鳞蛇毒，是他的武魂真身或者说内丹释放的蛇毒，除独孤博之外无人可解！”

    “幸好这位曹阿瞒自己救治及时，他的身上应该有某种魂骨，他是利用自己的魂骨转移了一部分蛇毒，然后利用雪蚕吸收蛇毒，这才抵消了部分的毒性，现在他所中的蛇毒已经不至于伤及心脉，但是依然根深蒂固，难以去除！”

    这两个白胡子的老头可不简单。

    他们都是天斗帝国皇室的御医，而且还是首席御医。

    在医术上的造诣很是不凡，一人号称金针渡魂胡大，另一人曾是号称一眼断生死梅二！

    说的就是两人一个人的武魂乃是金针，即使上有一丝魂魄都能救回来。

    而另一个人则是一双慧眼独到，只要一眼看过去，这人到底有什么病，他便看得一清二楚。

    雪清河也是真的担心曹阿瞒的安危，因此将这两个技术高超的御医带来。

    至于他为什么没有将自己身边那个善于用毒的刺豚斗罗带来，一来是因为刺豚斗罗本身对于解毒没有多少把握。

    他的实力强在下毒、

    再者曹阿瞒受伤，那么骨斗罗和剑斗罗两人肯定会忍不住前来。

    只要刺豚斗罗一出现，到时候肯定会暴露。

    那自己有两张嘴也解释不清楚了。

    对于这两个老头子的判断，雪清河也是极其信服的。

    而旁边的宁风致也是面色沉重的点点头，算是认可了两个人的诊断。

    听到这里雪清河有些急切的问道：“那.....那曹阿瞒还有救吗？”

    金针渡魂胡大摸了摸自己的胡子说到：“这小子的运气不错，自己倒也聪明，那雪蚕吸收了不少的毒素，所以他暂时死不了，应该没什么危险，不过独孤博下手可是真狠啊，对一个年轻人下这样的死......过了......过了！”

    老头子一边说一边摇头晃脑的。

    而另一个号称一眼断生死的梅二先生也是点点头说的：“独孤博下的毒太重了，看来他是完全想治这个年轻人于死地，碧磷蛇皇毒不是那么好解的，这曹阿瞒看起来暂时没有生命危险，但是想要彻底解毒还是要独孤博自己来！”

    急躁的骨斗罗再也忍不住了，他冷哼一声！

    “独孤博明知道阿瞒乃是我们七宝琉璃宗的核心弟子，是我和老贱人两人的宝贝徒弟，他这么做简直是不把我们放在眼里，贱人你怎么说？”

    “杀！”剑斗罗冷冷的吐出一个字。

    骨斗罗兴奋的拍了他一巴掌说到：“好！这么些年，你总算说了一句人话，放心，独孤博他跑不了，不管躲在哪里，我势必取他人头！”

    宁风致也是面色难看的点点头说道：“剑叔，古叔，独孤博的碧磷蛇皇毒异常难解，想要根治，只怕还得找到他本人解毒才行，既然这样辛苦你们一趟，如果能抓了独孤博来最好，即使不能也要威胁他，必须为曹阿瞒解读！”

    骨斗罗拍拍胸脯表示：“交给我就放心吧，区区独孤博而已，如果他独孤博不服，到时候老贱人你再出手，大不了咱们两个人使用武魂融合技，直接将他打个半残就行了，我的速度快，你在这里保护宗主和曹阿瞒，防止他们遇到别的危险！”

    剑斗罗龙沉重的点点头！

    而后惋惜的看向了躺在床上的曹阿瞒。

    曹阿满的状态看起来相当的不妙，奄奄一息，身上的魂力一阵阵的紊乱。

    剑斗罗一想到自己刚刚找到一个满意的弟子，期待他传承自己的衣钵。

    居然被独孤博置于死地？

    现在他强行压制着自己体内的杀意！

    这次无论如何他不会放过独孤博！

    一个封号斗罗居然对如此年轻的少年出手，简直是连脸都不要了。

    他独孤博也是有孙女的人，自己就没有想过这样做的后果吗？

    虽然斗罗大陆之上并没有明文规定封号斗罗不得对年轻一代出手。

    但几乎是大家心中默认约定俗成的规矩。

    毕竟以封号斗罗的实力，真要肆无忌惮的出手杀人。

    那各大家族，各大势力的年轻天才就别想有活着的了，一个也成长不起来。

    除非每天寸步不离的保护着。

    但是这样一来那这些年轻人还怎么得到历练和成长呢？

    尤其是七宝琉璃宗这样的庞大势力，一般而言，没有人敢会对他们的核心弟子直接下狠手。

    顶多是惩戒一番。

    而独孤博现在的动作相当于是在打七宝琉璃宗的脸，这是一种明目张胆的挑衅。

    宁风致的心里也不断的猜测，独孤博为什么要这样做？

    他和曹阿瞒又没有深仇大恨，不至于要了曹阿瞒的小命啊！

    独孤博背后站着的是雪崩皇子和雪星亲王，这一点他最清楚不过了。

    难道说真是以为曹阿瞒和太子雪清河交好，这才招致了独孤博的打击吗？

    难道这背后其实是雪崩皇子或者雪星亲王某一人的授意？

    他们又是用什么打动了独孤博独？

    孤博虽然在天斗帝国挂着一个客卿的名头，但一向独来独往。

    他现在为什么要插足于皇室内斗当中？

    尤其是雪崩皇子完全是一个纨绔子弟，独孤博有什么理由去支持对方呢？

    还是说雪崩其实并没有自己想象的那么简单......

    那清河呢？

    对于这些他到底知不知道？

    ......

    而此时雪清河也是百思不得其解，独孤博为什么对曹阿瞒下这样的狠手？

    自己那个兄弟也不知道到底有什么魔力，值得独孤博这么卖命？

    难道说这些年雪崩其实一直在和自己演戏，暗中悄悄的下一盘大棋？

    但不管怎样，目前最为紧要的就是救治曹阿瞒。

    他着急的看着曹阿瞒问到：“老师，您的武魂对于曹阿瞒的伤势有没有作用？”

    宁风致缓缓的摇摇头，“我七宝真身能够极大的增幅魂师的战力，同时能够增加魂师自身体质和魂力回复速度，但是论起疗伤救命，九心海棠才是最强武魂！可惜了，九心海棠武魂太稀有了！同一时代只会出现两个有九心海棠武魂的人，只有一人死亡，另一人才会继承九心海棠......”

