    ps：看《华夏海权》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “我们将大量的资金和人力投入到两国边境的防线上真的正确吗？我不这样认为。『『，”在看到了法国国防部新一年的陆军发展规划后，戴高乐不由的摇了摇头。不过此时，他在法国陆军高层会议中根本说不上话，原因很简单，在经历了意大利战役的失败后，戴高乐已经被法国国防部所排斥。在不久之后他将去法属阿尔及利亚担任殖民地驻军司令。

    “其实最可怕的不是军事上的失误，不管如何，这些修建在边境上的掩体和工事总能在抵御德国陆军攻击的时候发挥作用。真正可怕的是那些资本家和他们支持的右翼政党。他们的妥协和退让才是最致命的。这些人妄图像乌龟一样摆出一种不主动出击的姿态来阻止德国人的入侵，这是不现实的。”

    “他们的往往会这样说，既然德国的舰队已经进入地中海和印度洋，既然德国人开始在两河流域囤积物资和部署军队，那么他们的攻击方向将是伊朗和南亚。法国没有必要为了英国人的利益付出巨大的代价，他们认为自己可以置身战争之外。这是极其幼稚的想法。我总有一种预感，我认为德国在下一场战争中不会放过我们。按照一句华夏俗语来解释的话，那就是一山不容二虎。西欧太小了，容不下两个陆地强国。英国人还有试探的资本，而我们没有。”法国殖民地部长保罗雷诺的话语中充满了不满和担忧。

    从广义上来说。无论是戴高乐、巴顿还是蒙哥马利亦或者周宣他们都是失败者。但是蒙哥马利和周宣好歹在意大利北部打出了不错的战绩，前者把数万奥匈帝国官兵送到了战俘营。而后者则是击败了德国陆军中最为精良的部队。他们对他们的评价是很高的，他们的战败不是无能而是双方过大的实力差距。但是巴顿和蒙哥马利就不一样。虽然他们面对的压力更大，但是一直趋于保守的战术给人们一种平庸的表现。当然实际上在对方几乎完全掌握制空权的情况下，能拖延到5国海军支援已经相当不错了，不过这些解释在众口铄金之下没有一点意义。

    并不是所有人都那么平庸，保罗雷诺就是其中的一个。他曾经当过律师，随后步入政界。当戴高乐回来的时候他正好是法国殖民部部长。（以上为事实，并非作者杜撰。）而此时处于人生低谷中的戴高乐正面临着脱下军装的威胁。在这一刻，保罗成为了戴高乐人生中最重要的贵人之一。他以殖民地需要职业军官为由保住了戴高乐的军装。虽然他被排到了鸟不拉屎的非洲。但是至少给了他一个重新开始的机会。而就在戴高乐要上任之前，雷诺保罗再一次来到了戴高乐的住宅，除了送一下这位朋友之外，保罗雷诺还有一些其它事情要吩咐。

    “据说您要当财政部长了？那么好，我恭喜您。祝愿您一切顺利。”戴高乐亲自站起来为后者倒了一杯波尔多红葡萄酒，由衷的恭喜道，此刻的他看看春风得意的保罗雷诺再联想一下自己，不由的感慨万千。（历史上保罗雷诺确实当过法国财政部长，不过时间要靠后一些。）

    “我不过是把办公室从一间屋子换到了另外一间屋子而已。而你却有了一个可以施展才华的广阔天地。如果我有阁下的能力和经验的话，我倒是想和您换个位置。”看着戴高乐古怪的脸色，保罗雷诺一脸真诚的说道。

    “您和我都预感到了法国即将面临一场灾难，我们的敌人正在打磨着战刀。而法国的政坛却有一群懦夫和幸存侥幸的家伙主宰。我们需要应对下一场战争，而法国本土显然不是一个能够认真准备战争的地方。”雷诺的话语中充满了愤懑。

    “您的想法实在是......。”听到雷诺的话后，戴高乐有些哭笑不得。不过面对自己的恩主。戴高乐还是以十二万分的耐心解释着：“现在战争拼的是国力。如果我们失去了本土，那么再强大的军队也会像失去了养分的树木一样迅速枯萎。而且即使我们的军队可以存在。但是有国家工业体系支持的情况下我们都无法保卫法国，那么当这个体系消失后。我们又能如何呢？到那时，我们在协约国中的地位会更低。所以您的想法很不现实。”

    “但是我们也没有更好的办法了，不是吗？”保罗雷诺自嘲的说道：“不管如何，法国也是一个殖民地大国，即使失去了本土，法国依然拥有庞大的殖民地和海军，当然海军的事情还要看达尔朗的态度，我们木器无法干涉，只要这支力量不溃散，那么这就是我们和华夏美英三国讨价还价的筹码。想一想吧，如果现在的德国和奥匈帝国要是倒下去的话，我们可以从同盟国的残骸上分的多少好处。而您现在掌握着法国在非洲的军事力量。这难道不是一个机会吗？”保罗雷诺的话语中充满了笃定的语气。

    “我们只是做了最坏的打算而已，我看过财政部的一些文件，知道国家在东面的那条防线上到底花了多少钱，我想，即使这些钱发挥的作用打一个对折，也至少可以拖住德国人吧。”保罗雷诺半认真半开玩笑的说道。“兄弟，听我说，在整个法国，您和您的军队是唯一一支可以在境外作战的陆军了。我们要让盟友认识到我们的价值。只有这样我们才会有有地位。你们打得越好，法国本土的压力反而会越小，而盟国也会越重视法国的作用，才会在法国陷入危难的时候伸出援手。我知道您担心什么，钱的问题和人员的问题。前者我可以帮您解决一部分，而后者就要靠您自己的努力了。”

    “人员的话，我们可以找当年参加过意大利内战的老兵，不是每个人都像我一样能遇上您这样一个贵人。他们中的相当一部分都退役，剩余的也被调拨到非战斗部门混日子。这是对人才的极大浪费。有这些人做骨干，再给我几年的时间的话，这支部队完全可以壮大到集团军规模。当然，这一切的前提是有钱。”戴高乐看了看保罗雷诺，其中的意思已经很明白了，那就是，你能给我多少钱？

    “我给的钱可能不会很多，最多的话也就比现在的殖民地军费高25%左右吧。不过，你应该相信我，钱不是问题。关键是要谁的钱！是要西边的，还是要东边的？”保罗雷诺压低声音说道。这涉及到未来站队的问题，必须谨慎。

    “我是军人，而不是政治家，至少现在不是。如果我们拿的不是资金而是装备的话，我更倾向于华夏。他们的陆军装备确实不错。比我们的，也比美英的更好。如果从政治上考量的话，我认为谁能帮法国保住非洲的关键殖民地，我们就和谁站在一起！在未来，法国必须要选择一个可靠的盟友，如果我们能赢的话，意大利肯定是华夏那一边的，英美会站在一起，而我们呢？”戴高乐有些无力的摇了摇头说道。这些问题太过遥远，不是他现在可以想的。

    “那就是说你更倾向于华夏？是这样吗？”保罗雷诺问道。

    “我只是说装备，而不是别的方面。”戴高乐强调道。“另外，如果我没猜错的话，我国政府这次没有参加伊朗战役的打算吧。如果我们不参与这次战争的话，无论是美国亦或者华夏都不会把宝贵的资源投在我们身上。大家都不是乐善好施之辈。”戴高乐带着一丝疑惑问道。

    “本土正规部队当然不会参加，但是并不代表殖民地部队和外籍雇佣军不会参加，毕竟这是联盟的行动，连华夏这个外围成员都下了大本钱，如果法国不表示一下的话，实在无法交代。我们已经开始游说了，而且现在看来问题不大。”保罗雷诺说道。

    “但是殖民地部队和雇佣军的装备水平您是知道的，难道您打算让我们去维护治安吗？”戴高乐先是一愣，随后略带难堪的说道。

    “如果没人提供重装备的话，那么我们的殖民地部队和外籍雇佣军就只能是2线部队，而如果要是接收别人的装备的话，那么我们就要接受别人的指挥。这是一个两难的问题。政府对此还十分纠结，我倾向于由你来决定。”保罗雷诺看了戴高乐一眼说的。

    “您这是把我放到火上烤啊。如果我带领的部队接收了某一方的援助，一旦出现大的伤亡和俘获，我就是万劫不复了。至于说当2线部队吗？这对于我们的计划来说无疑致命的，我们要让对方知道法国陆军的价值，而不是告诉盟友我们只能当警察。”戴高乐苦笑了一声。

    “那你的选择呢？”保罗雷诺没有理会戴高乐话语中充满的抱怨，在他看来，如果戴高乐连这点风险和责任都不愿意承担的话，那么他扶持戴高乐还能有什么意义？“我宁愿和华夏联手。至少他们装备好一些。仅仅是装备。”戴高乐沉思片刻之后说道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友zsuzm的月票支持~~~。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u