    第1025章

    王槐现在多少也明白过来，自己最大的价值就是被程大雷当做人质。可若山下的人马撤了，自己也就没了作为人质的价值。程大雷也未必非要杀自己，说不得自己向他哀求几声，他就会将自己放了。

    在这个世道活着不是一件容易的事，想要活得好更加不容易。而王槐能混出头来，自然是聪明人。聪明人知道何时该进，何时该退，何时嚣张，何时装孙子。

    所以他才盼着朱刚一帮人能早点走，然后自己再寻机会脱身。

    可眼前的孙信显然误会了王槐的意思，心中想：大哥就是仗义，做兄弟的也不能丢人呐。

    “大哥放心，我们一定救你出来。”

    孙信拖着镔铁棍，一瘸一拐的向山下走去。看着他离去的背影，王槐心底叹口气，知道自己的愿望算是奢求了。

    怪只怪兄弟们太义气。

    孙信回到山下，感觉有些没脸见人，只是冲众人拱了拱手，想说什么却是一句话没说。

    孙信，鲁兴与朱刚三人聚在一块，商议着破山救人的法子。也是束手无策，三人急的团团转。

    真如果动手，也不是程大雷的对手。至于其他办法……好像也没有其他办法。

    朱刚看了眼天色，不知不觉已经天近黄昏，夜色快要降临了。

    “若说没有办法，也是未必，我倒是有个法子，只不过……。”朱刚缓缓开口道。

    孙信性子急，道：“二哥你有什么办法，为什么不早点说出来？”

    “放火烧山。”朱刚缓缓道出四个字。

    此刻正是秋冬之交，万物枯槁，一把火烧起来瞬时能点燃一整座山。而对蛤蟆寨的地形，朱刚也做过一定的了解。蛤蟆岭背后是一道悬崖，只要围住三面山坡，程大雷便是死路一跳。

    这的确是个办法，也可能是对付程大雷的唯一法子。

    “只是……”孙信道：“大哥还在程大雷手中？”

    “是呐，大哥还在程大雷手中。”朱刚叹了口气。

    朱刚本也是个重情义的人，若不是如此，他不会惦记着为兄弟报仇一直到今天。可是，今日老天把仇人送到自己面前，自己却杀不得仇人，朱刚心中实在好恨。

    “二哥的仇人就是我们的仇人。”一直没开口的鲁兴道：“为今之计，只能放火之后，想办法抢回大哥。”

    朱刚看了看鲁兴，再看了看孙信，随之重重的点点头：“如果大哥有个闪失，我陪大哥一起死。”

    乱世当中，碰到几个知己过命的人并不容易。大家也是知道朱刚的心意，才答应成全他这件事。

    在下定决心后，朱刚立刻开始着手布置。夜幕不知不觉降临，看到天已经黑透，朱刚一声令下，手下喽啰立刻开始着手放火。

    不多时，野火腾空，被山风一吹，向山上裹去。

    “大当家，大当家！”刘发财此刻也有些着急，找到程大雷后急匆匆道：“他们在山下放起火来。”

    程大雷点点头示意自己明白了，刘发财有些奇怪，看程大雷的样子似乎一点也不着急。

    此刻徐神机、崔白玉等人都聚在程大雷面前，等待他开口。

    眼下山下已经着起火来，蛤蟆岭后方便是一道万丈悬崖，山火无情，若找不到出路，等着诸人的只有死路一条。

    可大家已经习惯了由程大雷出谋划策，似乎有他在所有危机便可迎刃而解。

    程大雷轻叹口气，道：“看来我今天要死在这里了。”

    ……

    山门前，烟火熏天，王槐已经睁不开眼睛。

    别人都可以逃，但是王槐被吊在门口，根本动弹不得。只能眼睁睁看着火焰距离自己越来越近。

    王槐气得只想骂娘，枉我和你们结拜兄弟，可你们为了杀程大雷，竟然想让我一起陪葬。

    什么兄弟，狗屁，在乱世中哪有什么兄弟。

    这时候一道人影飘在王槐面前，挥剑割断王槐身上的绳索，拎着王槐进入山寨。

    此人正是程大雷。

    王槐心头感激，他没想到最后救自己的竟然是程大雷。果然，程当家是怎样的存在，怎会把自己这样的小角色放在眼里，他根本不屑杀自己。

    程大雷将王槐丢在地上，见崔白玉几人都换过了衣物，都是自己兑换出来的蛤蟆寨黑甲。

    “程当家……”王槐心头感激，开口却不知该说什么才好。

    程大雷拍了拍他的肩膀，道：“王当家，对不住了。”

    “……”

    程大雷一剑穿了他的心脏，王槐临死前一个字都说不出口。

    几人立刻动手，将程大雷的衣服给王槐换上，程大雷又用匹夫剑花了他的脸，他将代替程大雷死在这里。

    程大雷早有『死志』，这世道的勾心斗角早已令他烦不胜烦，他实在没兴趣同李行哉再玩下去。李行哉想要寻找一个机会，让程大雷意外死去，程大雷何尝不是在等待这样一个机会。

    自己可以落个逍遥自在，而李行哉也不必担心自己功高盖主，李行哉毕竟是仁慈的，自己死后他也不会对蛤蟆寨的人赶尽杀绝。

    今天，便是程大雷一直等待的机会。

    来到后山，前方是一道悬崖，与对面山头相距十步左右。

    这对普通人来说不亚于鸿沟，但对程大雷来说自然不算什么。他先将徐神机带到对岸，然后又将崔白玉带过去，如此这般，最后连千丈蛇也没放过。

    最后，程大雷又来到蛤蟆岭上，此刻山火越逼越近，已经近在咫尺。

    山头只有程大雷与一头黑牛。

    程大雷拍拍黑牛的脑袋道：“老伙计，我们再这里就要分手了，日后或还有遇着的时候，你好好活着。”

    今夜过后，程大雷这个身份便死去了，他将隐姓埋名活下去，或者叫牛三斤，或者叫欧巴欧公子，但同凉州那个执掌三十万人马的程大雷再无半点关系。

    这头黑牛太过显眼，也到了与他分别的时候。

    黑牛抵了抵程大雷，埋着头发出呜呜之声，程大雷忽地看到它眼底滚滚落下泪水。

    程大雷心中也是万般酸楚，有些事怎么能说割舍便割舍得下的。