    那个杀人狂的猎人身份卡林默收了起来，这东西可以存着，需要的时候可以临时变化身份。

    再仔细想一想，旧货巷里的规则实际上可以钻研的地方有很多。

    就例如身份卡片，可以积攒很多，在需要的时候随意变化身份。

    这么一来就可以挖掘出不少战术出来。

    例如几只‘狼’一起狩猎，把敌人都干掉之后，其中一个狼摇身一变，变成了猎人，然后一顿收割。

    之后再变成‘狼’，继续寻找新的狼群去坑。

    旧货巷不知道存在多久了，也不知道第一批被困在这里的人是什么时候来的，有没有人积攒到1000元货币，买下解除诅咒的物品离开。

    对林默来说，这里未知的东西太多了，还需要探索。

    “坏了，刚才忘了多问一些消息。”林默看了看那个杀人狂的尸体，摇了摇头，只能是下一次遇到再问了。

    杀人狂是小东干掉的，对方的货币的归属只能是小东。

    就算林默强行将货币占为己有，很快，货币卡片也会莫名其妙的回到小东的小黑本里。

    倒是身份卡可以随意交换。

    所以小东得了180元，林默得了一张‘猎人’卡。

    小东显得有些‘兴奋’。

    毕竟头一次干掉一个梦魇，那种感觉和杀鸡可不一样，‘兴奋’当中，实际上还夹杂着害怕和恐惧。

    这种时候林默就不需要再引导了。

    小东需要自己‘冷静’下来。

    杀人狂身上没什么值钱的玩意儿，武器和货币卡小东拿了，猎人卡归了林默，那个唐僧面具，完全就是一个普通的装饰物。

    倒是林默从对方口袋里摸出了一包生肉。

    用油纸包着，很新鲜。

    林默一开始以为是人肉，但闻了闻，排除了。

    是牛肉。

    暴食诅咒加持下，林默不光获得了一些体质力量上的提升，而且嗅觉也提升了。

    尤其是对血腥味，肉味，可以轻易分辨出种类。

    什么肉，一闻就知道。

    杀人狂身上有新鲜的牛肉，这说明旧货巷里有卖肉的地方，有肉铺。

    这一下，因为暴食诅咒而产生的饥饿感是再也压不住了，林默拿起一片牛肉，直接塞进嘴里。

    咀嚼，吞咽。

    很快这一包新鲜的牛肉被林默吃了个精光。

    旁边小东看的目瞪口呆，也不敢问。

    吃完林默舔了舔嘴唇。

    “不够啊！”

    肚子里的饥饿感并没有多少缓解，显然之前积累的饥饿太多了，如果不是有黑色毛衣的压制，林默估摸自己早变成一个只知道吃肉的疯子了。

    林默决定，别的事情先统统的排在后面，眼下头等要事，是找到旧货巷的肉铺，大吃一顿。

    吃饱了，才有力气干活儿啊。

    林默这个时候发挥出他嗅觉的灵敏，四下闻了闻，果然闻到了一丝丝生肉的气味。

    “走这边。”

    林默带头走过去，顺着一段狭小的石阶向上，进入了另外一条石板路巷子。

    这个巷子很窄。

    两旁的屋子距离非常近，如果开门的话，门板就可以把巷子堵死。

    刚上来，就看到前面一个木梁上，吊着三具尸体。

    尸体已经高度腐烂，几只乌鸦落在上面啃食腐肉。

    其中一只乌鸦趴在一个身体的脸上，顺着空洞的眼眶，一口一口将里面的脑浆啃出来吃掉。

    吃的还挺香。

    中间一个尸体的身上挂着一个牌子。

    “擅入者死！”

    应该是有人将这一条小巷子当成了私有领地，占据之后，不允许其他人通过。

    换做平时，林默换个路走也没什么。

    毕竟旧货巷里的小巷子太多了，和蜘蛛网差不多，这条路不能走，还有其他路能走。

    问题是刚才那一包生肉把林默的饥饿感给勾了出来。

    如果一直没有吃到也就罢了，刚尝了个鲜，等于是闻到腥味的猫，这怎么可能再压下去。现在的林默，别说一件黑色毛衣，就是十件毛衣也压不住那一股暴食的欲望了。

    所以，这巷子，林默闯定了。

    小东看林默走进去，虽然心里有些害怕，但看了看手里的铁锤，又想到自己刚才干掉了一个梦魇。

    顿时，一股自信心也是膨胀起来。

    怕什么，谁不长眼出来，直接锤他就是。

    也跟了进去。

    两个人一前一后，快步在前面走。

    一开始还正常，但很快，就可以听到这巷子里传来了一些脚步声，周围的屋子里，仿佛也有人偷偷窥视他们。

    鲜肉的气味越来越近。

    林默嘴角的口水也是止不住往下流。

    脑子里，吃肉，成了唯一想的事情。

    现在的他，和当初聂红饥饿的时候样子差不多，这个时候谁拦也没用，真的捣乱，林默绝对不会手软。

    眼下谁也不能阻挡他吃肉。

    谁拦干谁！

    这个时候林默停下脚步。

    前面的路被封死了，是一层一层的蜘蛛网，隐约之间，一个巨大的身影从前面房顶爬了过去。

    林默没有任何迟疑，抽出板砖晃出火焰，直接丢了过去。

    蛛网遇到火，直接烧着了。

    走过去将砖头捡起来，径直通过。本来一个准备从一个破旧木门里走出来的杀人狂，这个时候只是看了一眼林默的眼睛，然后毫不犹豫重新回去，然后把门死死的关上。

    他躲在门后面，小腿有些颤抖。

    手里的一把剔骨刀没有给他任何的安全感。

    与此同时，屋顶上一个蜘蛛梦魇本来想扑下去，结果同样被林默身上的气息给吓住了，正好林默扭头看了它一眼。

    大蜘蛛一动不动，努力将自己伪装成一个雕像。

    巷子前面，几个浑身阴冷的厉鬼站在那边，似乎是打算拦路。不过在林默没有丝毫停顿的走到近前时，厉鬼侧身，灵巧的避开了。

    盘踞在这个小巷里的梦魇，没有一个敢阻拦暴食诅咒爆发，处于饥饿状态下的林默。

    本来以为可以干一架的小东，那是抱着拼命的形态跟着林默走进来的，结果，啥事儿没发生，顺利的走出来了。

    他也不知道发生了什么事，进这个巷子的时候，那吊着的尸体，挂着善入者死的牌子，还有这里恐怖的气氛，都表明这里面有危险，里面的人都不好惹，吃人不吐骨头的那种。

    进去之后，必然会发生一场激烈的厮杀。

    但实际走一趟后发现，完全没有任何阻拦，除了早就布置好的蛛网之外，这里的人都挺老实的啊，在狭小的巷子里迎面遇到，还主动让开。

    一直到走出这条巷子，什么事都没发生。

    小东回头看了一眼。

    他不傻。

    擅入者死这个牌子，并不是开玩笑，里面的梦魇，也不是讲礼貌的善茬儿。

    之所以什么事都没有发生，是因为有林默。

    如果只是他自己一个人进去，那可就真的是‘擅入者死’了。

