    “杀！”

    十个魔界战士同时大喝一声，手中大刀朝着眼前惊慌的起义军士兵们挥去。

    “噗呲！”

    几个躲闪不及的士兵，顿时就被劈倒在地，非死即伤，惨叫连连。

    “吼！”

    这个时候，那十只魔兽也朝着人群扑了过去，锋利的爪子，轻易就撕开了那些士兵的身体，顿时一个个皮开肉绽，模样极惨。

    “啊！”

    一声接一声惨叫声从那些起义军士兵们的嘴中发出，听得现场之人头皮发麻。

    “都不要慌，顶住，谁都不许后退！”仇永超在人群中，随手将一个吓得转身逃跑的士兵砍翻在地，大声的对自己的手下们说道。

    那些魔界战士和魔兽的凶残，人群中的仇永超也见到了，他也为之胆寒，一对一单挑的话，他估计也就是能够和其中的一个魔界战士打个平手而已，甚至还要有所不如，自己手下那些人自然更加不是这些人和魔兽的对手。

    但是，仇永超不想撤退，这个时候撤退，肯定是会被那些魔界战士和魔兽随后追杀的，未必能够顺利逃走，而且，他觉得自己这边可是有数千人呢，那些魔界战士和魔兽，就算是再厉害，也不可能是几千人的对手，自己这边就是耗，也能够耗死他们。

    更何况，这些魔兽和魔界战士根本就没有什么理智，现在在攻击自己这边的人，随时都有可能掉头攻击村子内的人，一旦那样的话，他们的危机就解除了，而且，还能够顺势的将村子给打下来。

    仇永超显然是不知道，这些魔兽和魔界战士都是吴凡召唤出来的，都是听从吴凡命令的，根本就不可能攻击村子内的人。

    仇永超不知道这一点，现场的其他人也同样都不知道这个情况，毕竟，在这之前，从来没有听说过，有哪个人类能够指挥魔界战士和魔兽的。

    在仇永超的严令之下，那些起义军士兵们只能是硬着头皮，对魔界战士和魔兽发起了攻击。

    然而，他们能够给魔兽和魔界战士造成的伤害太小了。

    吴凡之前用青铜令牌召唤出来的魔界战士，已经有着暗劲期的实力，现在令牌升级到了白银级，这些魔界战士的实力变得更强，这些连像样武器都没有的起义军士兵们，根本就不可能是他们的对手。

    至于那些魔兽，也同样是很厉害，它们的等级是和吴凡的等级相关联的，比吴凡等级高十五级，吴凡现在八级，这些魔兽都二十三级，普通人面对二十三级的魔兽，根本就没有什么抵抗的能力，这些魔兽所造成的伤害，甚至是要比那十个魔界战士还要大。

    要知道，当初吴凡刚到这里不久的时候，对付一只十级的斑斓恶虎都还需要借助陷阱，而眼前的这些起义军士兵们，比当时的吴凡实力还弱，而吴凡召唤出来的魔兽实力则是要比那只斑斓恶虎还要强！

    所以，现场的局面不用想也知道，魔兽和魔界战士所组成的联合队伍，完全占据了主动。

    不过，起义军那边的人数的确是多，虽然吴凡利用陷阱，弓箭等，已经将他们减少了三分之一的战斗力，但能战之人至少还有三千左右，虽说有很多是孩童和老人，但是，青壮也有不少，蚁多咬死象，他们虽然还没有杀死任何一个魔兽或者魔界战士，但也伤到了那些魔界战士和魔兽，造成了一些麻烦。

    吴凡知道，这些魔界战士和魔兽，就算是不被那些起义军士兵们给杀死，十分钟之后，也会突然消失的，所以，他必须利用好这段时间。

    吴凡让魔界战士和魔兽顶在掩体的前方，然后让自己身后的人发起攻击，石头，弓箭能用的都用上，这么近的距离，不管是石头还是弓箭，准头都比之前高了不少。

    吴凡自己则是来到一个角落位置，避开众人的视线，然后，身子往下一蹲，整个人陡然消失在原地。

    土遁术！

    使用土遁术之后，吴凡的眼前视野陡然变得不同，呼吸虽然还可以正常进行，但是，心中多少也有些憋闷的感觉。

    吴凡来不及多去体会第一次进入地底的感受，连忙朝着仇永超所在的位置而去。

    刚刚，仇永超在喊话的时候，吴凡就趁机锁定了对方的位置，记住了对方的方位之后，吴凡这才使用的土遁术，显然是想要从地底突破过去，从地面上过去的话，仇永超会早早发现，而且，那么多起义军士兵挡着，吴凡想要过去，并不容易。

    而土遁术就是一个更好的选择。

    仇永超此时并不知道吴凡已经冲着他来了，他躲在人群里看着自己这边的人围攻魔界战士和魔兽，看到形势稳定了下来，他心里也是松了一口气。

    本来，在看到那些魔兽和魔界战士表现那么强悍的时候，仇永超心里也是有些打鼓的，而现在看来，人海战术还是有点用的，继续这么下去的话，一定能够耗死那些魔兽和魔界战士的。

    当然，他这边所为此付出的代价也是不小的，短短时间，已经有一百多人丧失了战斗力，也正是这一百人的牺牲，才给其他人创造了伤害到魔界战士和魔兽的机会。

    不过，只要能够杀死这些魔兽和魔界战士，只要能够打下这个村子，那么，再大一些损失，仇永超也是可以接受的，当然，他心里的怒气却是不会少的，毕竟，一个小小的村子就让他损失那么大，不生气是不可能的。

    “头领小心！”

    就在仇永超一心关心前面的战局的时候，陡然听到自己身后亲兵的一声大喊。

    仇永超立即便意识到了情况不对，连忙想要往旁边躲，然而，动作却还是慢了一步。

    “噗呲！”

    一柄犀利的长剑，从仇永超的背后刺中了他，直接将他给刺穿，而这次的位置还是在胸膛附近！

    仇永超心中大骇，强忍着巨大的疼痛，从对方的长剑之上脱离，顿时一大捧血雨喷洒而出，他跌跌撞撞的走了几步，一下子跪倒在地上，随后，他看到了袭击他的那个人。

    一个防具遍身的年轻人！

