    ?

    　　这时，王红波接着分析道：“我支持柳市长的提议是因为我认为，鹿尾岛的自然条件如果确实如同勘探文件上所描述那样好的话，那么这个港口一旦建成，将会对我们鹿鸣市的经济起到巨大的提到作用，尤其是对于以鹿角县周边区域的经济拉动作用是无法估量的，至于说与周边其他地市之间的矛盾冲突，我认为这完全没有必要担心，其他地市的港口有其独特的区位优势，而我们鹿鸣市的港口如果能够建成也有我们的区位优势，这个南海地区地方足够广阔，容纳几个港口不成问题，而且我相信，如果这个港口真的能够建成的话，其竞争力绝对不会输给其他区域港口。”

    　　王红波的话说得十分坚决，没有给自己留下一丝一毫回旋的余地，直接否定了董志浩和廖志财两人的提议，这是他第一次旗帜鲜明的进行站队，而这次站队之后，王红波已经彻底下定决心要站在柳擎宇这一边了，因为王红波通过最近一段时间的观察发现，柳擎宇这个市长虽然做事有些时候比较强势，但是，他却是整个市委班子中最愿意为老百姓做实事的一个，而能够为老百姓做些实事、好事，也是王红波毕生的夙愿！但是，在有些时候，在有些政治氛围中，他却有心无力，现在，有柳擎宇领头，他宁愿承担一些风险，也愿意跟在柳擎宇的身边去做事。

    　　至此，柳擎宇阵营中再添一名实力派大将。

    　　王红波表态之后，臧东升毫不犹豫的站了出来：“我支持柳市长的建议，我认为，鹿鸣市的发展已经进入了瓶颈，要想突破，必须要有大项目来拉动，而大型深水港项目最为合适。”

    　　两票对两票！暂时打平！

    　　“我支持董书记的意见！”

    　　市委秘书长吴成坤旗帜鲜明的表达了立场。

    　　“我支持董书记的意见！”市委常委、政法委书记陆云飞说道。

    　　看到陆云飞表态，柳擎宇的脸色立刻凝重起来，陆云飞身为鹿鸣市政法委书记，并没有兼任市公安局局长一职，一直以来，他都保持中立态度，但是这一次，他却站在了董志浩那一边，这让他感觉到有些意外。

    　　现在，已经两票对四票了！落后两票！形势严峻啊！

    　　柳擎宇的目光看了沈鸿飞一眼，他非常清楚，沈鸿飞虽然目前没有表态，但是他却知道沈鸿飞的态度，沈鸿飞是不支持自己提议的。其实现在已经相当于两票对五票了！如果对方那边再有一票，那么自己这边就要失败了。柳擎宇的心情有些紧张起来。

    　　柳擎宇有些期待的看向曾振天。他希望曾振天能够在这个时候支持自己。

    　　曾振天也看到了柳擎宇那期待的目光，不过他却是淡淡一笑，轻柔的说道：“我赞同董志浩同志的意见。”

    　　温柔一语，温柔一刀，却直接将柳擎宇满腔的期待彻底化为片片碎片！

    　　柳擎宇的嘴角上露出一丝苦涩的干笑，他知道，到此，对方虽然明面上只有五票反对，但是自己这边已经彻底没有胜算了！

    　　这时，市委宣传部部长张尹睿说道：“我弃权！”

    　　军分区政委李向东淡淡说道：“这个事情[第八区 www.dibaquxsw.top]我就不表态了。”

    　　两票弃权！

    　　柳擎宇的眼神一刹那之间变得有些灰白，脸色也十分难看，他感觉到自己的心在这一刻砰然碎裂成一片片的碎片！他的心中充满了酸涩的苦楚！

    　　失败了！试探失败了！

    　　已经有多长时间，自己没有品尝过失败的滋味了！

    　　柳擎宇的内心咀嚼着这酸涩的、酸痛的苦楚，咀嚼着这突如其来的失败，这一刻，柳擎宇感觉到自己的世界已经变得混沌起来。

    　　自从进入仕途之后，柳擎宇表现得一贯强势，再加上他擅长借势用势，擅长合纵连横，再加上一心为民、一心为国、天下为公的为官原则，几乎无往而不利！

    　　然而今天，他自认为可以让大多数人认同的发展规划竟然遭遇到了如此惨淡的失败，这是柳擎宇万万没有想到的。他虽然知道沈鸿飞不赞同自己的观点，在常委会表决上可能会失败，但是却没有想到，自己失败得竟然如此彻底！反对的声浪竟然那么强烈！而且到现在为止，沈鸿飞没有没有明确表态呢！

    　　沈鸿飞已经不需要表态了，因为他的目的已经达到了，没有必要趁机再去刺激、打击柳擎宇了。

    　　柳擎宇微微闭上了双眼，努力的让自己的情绪平稳下来。

    　　既然试探失败了，他必须要承受这种后果。官场上，商战上，战场上，没有常胜不败的将军！

    　　事态已经非常清晰了，沈鸿飞有些怜悯的看了柳擎宇一眼，淡淡的说道：“好了，现在大部分常委态度已经非常明确了，柳市长这个提议的出发点是好的，也是为了我们鹿鸣市的发展大计着想，这一点我非常欣赏，也十分钦佩，不过这个提议从大家的表态来看，还是顾虑比较多的，所以，柳市长的这个提议暂时就先搁置起来吧。”

    　　沈鸿飞为了给柳擎宇留点面子，并没有直接宣布这个提议直接作废，而是采取了搁置的建议，这让柳擎宇那颗本来已经沉到谷底的心突然之间突然之间冒出了一股清新的情绪，这股情绪随即慢慢升腾，慢慢酝酿成长，最终，柳擎宇的浑身再次充满了强烈的渴望和冲动！

    　　既然沈鸿飞没有把自己的路彻底封死，既然沈鸿飞给自己留了那么一丝一毫的余地，那么自己就还有机会，就绝对不能向失败妥协，自己必须拼尽一切努力把整个深水港项目推动起来。以柳擎宇独到的战略眼光来看，一旦鹿尾岛大型深水港建成之后，不仅可以成为鹿鸣市经济发展的龙头，甚至可能会对未来军事战略的扩充起到支撑作用！最后一点柳擎宇是不可能对任何人讲的。而且柳擎宇甚至打算在整个大型深水港建设的过程中，为黑子叔叔那边悄然进入施工提供必要而巧妙的掩护，让战略工程悄然之间进入这个看似繁忙的深水港口之内，如此一来，一旦将来与美日等国发生不可预测的冲突，这个大型港口将会成为敌人最意想不到的战略支撑点！

    　　身为一名曾经的军人，柳擎宇在看待问题的时候，并不只会用官场的思维去看，而是从整个全局战略的思路去看。

    　　想到此处，柳擎宇原先那因为试探失败而变得有些沮丧的情绪再次回归正常。

    　　散会之后，回到自己办公室内，柳擎宇长久的陷入沉思之中，这天晚上，柳擎宇在办公室内一直待到晚上十点多这才回去休息。

    　　从第二天开始，柳擎宇变得异常忙碌，接连三天，柳擎宇每天上午处理完主要公事之后，下午都会去东开发区进行工作调研。

    　　柳擎宇的这种异常举动让东开发区的管委会主任苏义涛感觉到相当不安，第二天下午柳擎宇再次来临的时候，他就抽时间向沈鸿飞汇报了柳擎宇的异常举动。

    　　沈鸿飞得知此事之后也惊讶了好一会，琢磨了良久也没有想明白柳擎宇这种异常的举动到底蕴含什么深层次的意思？

    　　难道柳擎宇因为自己不支持他搞鹿尾岛深水港项目建设，从而对自己怀恨在心，想要插手东开发区的建设不成？

    　　沈鸿飞如是的想着，但是随即却又使劲的摇摇头，不可能的，他了解柳擎宇，柳擎宇绝对不是那种小肚鸡肠的人，否则的话，他也不可能走到今天这个位置。但是柳擎宇却偏偏在这个敏感时期去东开发区调研，这家伙到底打的什么鬼主意？一时之间，沈鸿飞也被柳擎宇给弄得有些蒙了，他只能暂时先安抚了一下苏义涛，让他不要担心，柳擎宇不可能会做出什么出格的事情，让他正常接待柳擎宇就可以。同时也提醒苏义涛，工作上不能出现失误，否则被柳擎宇抓住什么把柄的话，以柳擎宇的个性，肯定不会善罢甘休的。

    　　苏义涛对于自己工作方面还是比较有信心的，虽然东开发区发展得不是很好，但是他工作起来确实是兢兢业业的，而且对于管委会管理上抓得也是很严格，不会出现太大的纰漏。

    　　接连三天，苏义涛战战兢兢的应付着柳擎宇接连不断的调研，直到第四天下午，柳擎宇没有过来，苏义涛这才长长的舒了一口气，他知道，柳擎宇应该不会再过来了。

    　　然而，让苏义涛没有想到的是，第五天下午，柳擎宇竟然又跑过来了，这让苏义涛差点崩溃了，只能再次好好接待，领着柳擎宇到处转悠。

    　　随后的日子，柳擎宇倒是彻底安静了下来，再也没有去东开发区去调研。

    　　新的一周开始了，这天早晨，市委书记沈鸿飞刚刚到了办公室，屁股还没有坐热呢，桌子上的电话便响了起来，看了看号码，是从柳擎宇办公室打来的，沈鸿飞心中充满狐疑，却还是立刻接通了，他知道，柳擎宇神神秘秘的在东开发区鼓捣了这么多天，他到底打得什么算盘，今天终于到了揭晓的那一天！

    　　...　

