    治疗光芒雨落，战天、一抹阳光等人虽然被凝滞了3秒钟，但是泪残痕知道谁也杀不死，也没有多说什么，擎剑就冲向了bss的方向，剑锋一摆，低声道：“来人，拦截住他们！”

　　数百野性王座的精锐骑兵冲锋而来，手臂扬起，诱捕之网刷刷落下，直接捆缚了战天、小小猪等人。

　　黑暗中，血色光芒闪烁，离歌的身影出现，连续秒杀，匕首锋芒揉在身影中冲向了bss的方向，唯一一个敢于去挑战血颅的刺客，恐怕也就只有他了。

　　……

　　空中，李承风、何艺的冲击方向受到了维也纳的悲伤的阻挠，仗着地面上玩家的驰援，维也纳的悲伤有恃无恐。

　　霸天刀等人飞驰而过，却遭遇红枫、紫雷、青霜等人的堵截。

　　“操，杀过去！”

　　霸天刀拼了，灭神公会在上一次公会排行里差点就要进不了前十了，再不有所表现就恐怕真要退出历史舞台了，霸天刀受不了，想当初，灭神是公会风云榜第二的王者级公会，现在却堕落到了快要掉出前十的地步，绝对不能忍，甚至，就连独霸骑神、独霸战神这些人也完全不能忍。

　　但是，对手却是红枫、青霜等人。

　　“刷！”

　　空中雪花飘零，冰封斩掠过，独霸战神成为了一尊冰雕，青霜飞身而过，利剑刺透了独霸法神的魔法盾，带出57+的伤害数字，直接秒杀。

　　独霸骑神眼睛都红了：“操！”

　　长枪尚未扭转，浑身一颤，被眩晕，那是紫雷的伏击。

　　独霸骑神、独霸战神相距咫尺，就这么站在那里，动弹不得。

　　“嘭！”

　　红枫雷霆一击撼动在霸天刀的剑刃上，将霸天刀轰得连续后退，猛然撞击在独霸骑神、独霸战神的中间岩石上，下一刻，红枫的嘴角掠过一丝笑意：“杀你们，犹如杀狗一般！”

　　五指张开，神力转动，无数血红色枫叶飘过，神将技枫杀爆发出来的时候，青霜一样扬起了剑刃，直接就是一个群杀技能交织，霸天刀、独霸骑神、独霸战神三个人的眼睛都快要瞪裂了，怎么也没有想到会是这个下场，瞬间三个人被齐齐秒杀，爆落一地装备。

　　“我去，这个什么情况！”

　　明眸似水飞马掠过，看着独霸骑神等人的惨状，不由得吐吐舌头，剑锋扬起，抹过了一个青兽黄金铁骑的脖颈，加上一次壁垒击破，成功击杀，带着几十个烈焰红唇公会的玩家向前推进。{/书友上传更新}

　　……

　　“啪！”

　　一枚冷箭冷不防的袭来，直接命中，翎羽戳在明眸似水的胸前，犹自颤抖，明眸似水睁大一双美目，看着前方，陷入短暂眩晕中，低声道：“小心，是英国人！”

　　没错，正是落日城血魂公会的一个弓箭手，弓箭手身前，一个等级超高的重甲系玩家杀来，屠魂者，血魂的盟主，一个拥有sss级上古神技的高手！

　　“嗡！”

　　长剑猛然扬起，一尊血色巨神的身影出现在屠魂者的头顶上方，他略有些狰狞的笑道：“中国的小妹，安心的回城休息去吧，这里不需要你们，bss是我们北境联盟的！”

　　“糟了！”明眸似水账折睛，却无力抵挡。

　　“轰！”

　　奥丁斩落下，sss级上古神技锋芒毕露，除了明眸似水之外，烈焰红唇的几十个人尽数被杀，一个没剩下。

　　屠魂者飞掠上前，“啪”一声剑锋抵在了明眸似水胸铠前的双峰之间，缓缓推入，鲜血迸溅，他舔了舔嘴唇，笑道：“抗性挺高的，能够承受我的奥丁斩，不错，不过，你还是要死的，再见了！”

　　明眸似水皱了皱眉头，化为一道白光飞出了要塞，被杀了。

　　……

　　“d！”

　　我一近砍一名青兽魔骑士，仰头看看空中的何艺和李承风，道：“eve拖住维也纳的悲伤，承风跟我一起杀透重围，中国玩家都被堵在bss的范围以外了！”

　　“好！”李承风大声道：“你从地面突刺，我在天上驰援你！”

　　“嗯！”

　　何艺则脸蛋上带着一丝惊色：“陆尘小心啊，地面上顶尖高手太多！”

　　“放心！”

　　我紧握着利剑，看着明眸似水的尸体，一种强烈的屈辱感充斥着胸膛，屠魂者那混蛋敢对明眸似水做出这种事情，那就必须要付出代价，操！

　　……

　　神龙铠化的形态下，擎剑向前飞奔，迎面而来的是燕耳郡的数十人，红枫、青霜、紫雷等人都在其中，神领域不知不觉中成了北境联盟的盾牌了。

　　“刷！”

　　刺客的匕首猛然探出，是紫雷的攻击。

　　我嘴角一扬，3秒钟前我就知道他的方位，现在偷袭，那是找死！

　　战靴践踏碎石，猛然变速移位，战膝扬起，“嘭”一声撞击在紫雷的胸前，九州寒普通攻击伺候，“噗嗤”一声洞穿了对方的喉咙，整套操作在0.2秒内完成，甚至，紫雷的匕首还在递送的过程中，他睁大眼睛，显然不相信世上能有人把操作简化到这般快若闪电的地步。

　　我毫不汪的向前突刺，冰骑士青霜的利剑带着冰封斩的光泽迎面而来，就在即将接触的瞬间，我猛然一震手臂，斗气罡风加身，完全iss冰封效果，同时，九州寒带着紫雷尚未刷掉的尸体，直接穿透了青霜的身躯，串串香般的爆发出乾坤击破+烈刃斩，同时脚下走位，寻找角度，烈刃斩轰然涌出，连同红枫一起攻击！

　　“遭！”

　　红枫的反应速度比青霜要快出了许多，急忙横起剑锋防御，却也被烈刃斩“嘭嘭嘭”的三击震退十几米远。

　　我一抖剑锋，紫雷、青霜的尸体愧为白光，提剑就掠向了红枫，猛然扬起长剑，居高临下的暴斩！

　　“铿！”

　　红枫堪堪的格挡住，趋势尚未完全消失之际，我抬起战靴，“啪”一下重重踹在红枫的肩膀上，他也发力，战靴从下盘扫来。

　　我却身体凌空，借着红枫的身体全力发力，整个人像是弹弓一样的反方向弹射出去！

　　“嗖！”

　　直接冲向了北境联盟的人众，剑锋一摆，滑行中释放万剑绝踪，笼罩了数百英国玩家，同时，斩龙刃呼啸而出，“啪”一声刺落在空地上，屠魂者利用操作iss掉了斩龙刃，看着地上的能量残痕，忍不住的咬牙道：“该死，他是想杀我！”

　　……

　　“刷！”

　　能量领域波动，侧翼，一抹锋芒袭来，速度快绝，能够速度那么快，却又异常狠辣的人，举世不超过十个，但是又那么对我恨之入骨的人，那就只有一个人了。″风昕雨！

　　以往的战役中，清风昕雨在我手里吃的亏太多，血泪满面、罄竹难书，把我活吃了的心都有，又怎么会在这种情况下放过我？

　　“铿！”

　　盾牌一阵灼热，我飞速转身，只见清风昕雨的剑刃上满是烈焰，火烈斩三连击，第二、第三次攻击！

　　剑盾防御，格挡！

　　火光中，第二击再次被格挡住，清风昕雨却耐心异常，猛然间洞察我的动作缺陷，战靴一抬，“啪”的踹在九州寒的剑柄上，也让我的防御姿态完全破碎，火烈斩第三击加上破月斩直接轰在我的后背上。。

　　“******！”

　　“******！”

　　一击得手，轰掉我一大截气血的同时，清风昕雨快速出手，手掌张开，神将技擒魂来了，降低目标70%的全属性，一旦得手，我便会在纷乱的箭雨中立刻阵亡。

　　可是，擒魂释放到一半，清风昕雨果断切断引导时间，纵身后退。

　　“刷！”

　　一道道血红色光泽在清风昕雨0.1秒前所在位置迸发，缚神诀，我暗藏的杀招，居然被清风昕雨勘破了，两个人电光火石间的碰撞，也直接让不远处的铜戈咋舌：“操，这就是顶尖水准的天王级玩家对决，太不要脸了，各种下三滥操作战术横生啊……”

　　我却没有心思说什么，身体猛然后仰，一道锋芒贴着鼻尖掠过，战神王的攻击，这货跟清风昕雨联手了，一击不中马上手腕一翻，火啸六连斩！

　　躲闪不及，我立刻扬起盾牌，连续吃了6下攻击，气血也掉到了50%左右，距离太远，脱离了慕容明月的治疗范围，只能自彼。

　　“刷！”

　　跑动中，投掷利刃，盘龙回旋瞬间穿透了战神王的身体，继续袭杀向清风昕雨，不过清风昕雨的操作略胜一筹，一个后仰跌入血颅造成的深坑里，完美躲避盘龙回旋的袭杀。

　　我立刻变向加速，清风昕雨翻身冲出了深坑，大声道：“神王，他想杀屠魂者，不要让他得逞！”

　　“做梦！”

　　我冷笑一声，发动鬼灵步法，速度如电的几个折跃，躲过战神王的攻击，剑锋低垂，手臂抬起，万剑绝踪+呼风唤雨在人群中肆虐起来，屠魂者就在其中，气血暴跌到了30%的地步。

　　雷霆冲锋！

　　离开原地，瞬间来到了屠魂者身前，身为日落城的第二公会盟主，屠魂者就算是见惯了大世面，但是近距离看到我的眼神之后，还是为之一颤：“你……你想干什么？”

　　我淡淡道：“干掉你！”

　　左手一挥而过，血色锁链环绕在了屠魂者的脖颈间，顿时，屠魂者心都快要碎了，是逍遥锁，这个技能让多少顶尖玩家闻风丧胆，屠魂者是绝对不想尝试的。