    第1019章同场对比

    新曲发布，粉丝们欢呼。

    “黑子”则是一边刷着单曲循环，一边又在歌曲评论底下留下无数个踩，分分钟把“难听”刷上了热搜。

    这似乎已经成为了一种常态，凡是有新歌发布，必有“难听”热搜。

    但不论怎样，此时的含笑已经在司斐的陪同下登上了私人飞机飞往国外参加时装周。

    时装周的红毯向来是艺人明星们的必争之地，林可柔千辛万苦拿来了邀请函，自然也不会放弃这一次露面的机会。

    她比含笑还要早到几天，身边不仅有经纪人和整个造型师团队，甚至还花了大价钱买下了高奢品牌的定制礼服。

    珠宝首饰也一个没少，卯足了劲，要以最好的姿态向含笑宣战。

    红毯之上灯光璀璨，闪光灯一刻也不停。

    那感觉就像是站在了万千星光之下，林可柔又拿出了自己林家大小姐的姿态，高昂着下巴如同一只骄傲的天鹅。

    迫不及待地要向含笑挑衅，只是当人真的出现在面前的时候，她所谓的高傲就被直接踩在了地上。

    两人身上穿着的是同一品牌的礼服，不同的是，含笑身上的礼服是由品牌专门定制并赠送，全世界只此一套。

    在这场以特洛伊为主办方之一的时装周上，作为全球代言人之一的含笑，身上所佩戴的全部首饰都是今年未曾公开亮相的新品。

    每一样都堪称精品，是现如今皇室都不曾享受到的待遇。

    不仅如此，特洛伊为了表示对含笑的喜爱，特意派了人过来开道。众星捧月如公主出游，所有人的视线都聚集在这张东方面孔之上。

    灯光之下，精致柔美的东方面孔瑰姿艳逸，盈盈浅笑，眸光灿若秋华，仅仅只是一眼就带走所有人的目光。

    得益于HQ对在海外的运营，含笑在海外的人气不减反增，再加上卡洛伊全球代言人的身份，几乎是一出场就受万人瞩目。

    不必和人挤红毯，争分夺秒惹人嫌弃，而是直接走的vip通道。

    林可柔满心记着的艳压，手里握着的战书都还没来得及狠狠砸在对方脸上，就已经被含笑秒得连渣都不剩。

    她这才记起经纪人那句话，“在国内，粉丝捧着又何必去凑这种热闹，到了那别人可能连你的脸都认不清。”

    她不服输，“论曝光我比季含笑还要高，又拿下了花倩代言人的身份，凭什么就要比季含笑差了，更何况，我以后可是要嫁进司家当少奶奶的人。”

    经纪人听了这话也就不再劝了。

    此时的含笑正从红毯上走过，一步步像是踩在漫天星光之间，即使什么刻意的动作也不摆，依旧会有无数镜头对准她。

    与之相反的则是林可柔的窘态。

    因为在红毯上站的时间太久，已经被保安示意离开。

    她化着精致的妆容，眉眼刻意地朝着含笑那张脸靠拢，偶尔也会被人吹捧一句“漂亮惊艳”。

    可此时，比起含笑却依旧落了下乘。

    愤怒，嫉妒，尴尬全数交织在一起，折磨着林可柔的理智。

    (本章完)

