一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第372章就这点儿能耐？

    海州的兆爷来电话告诉他，罗家重新在黑网上发布了针对苏尘的悬赏，悬赏金额更是高达前所未有的五十亿！

    据兆爷所说，这几乎是罗家的全部财产，而之所以罗家这么激进，也是在目睹了海上苏尘击杀萨巫大祭司的那一幕。

    罗远堂明白，若是不能和解，以苏尘的脾气，定会来岭南杀了他。

    罗家的基业都在华国，除非罗远堂愿意带着一家老小丢弃资产，像个家犬一样逃出华国。

    罗远堂也深知，他绝不是苏尘的对手，因此，才不惜倾家荡产，也要发出悬赏，以求有不出世的怪物接下，干掉苏尘。

    这是他唯一的解决办法！

    而黑网在这里面的态度也有些暧昧，最后原原本本将悬赏发布，并且透过兆爷的口，告诉苏尘他们只是个平台，并且不会再有任何杀手再去做什么不理智的事情。

    而以苏尘展露的实力，寻常人哪敢接什么悬赏，现在整个黑网都已经低头认怂，专门对兆爷解释了一遍，生怕引起苏尘误会。

    而本没在意的苏尘，却是在今天早上得知，悬赏被人给接下了，并且扬言，会在一周内完成，让罗家准备好。

    这番动静，瞬间震动了半个世界，无数人为之骇然色变，掀起来了惊涛骇浪，不仅是黑网愕然，就连罗家也是一脸发懵，所有人在心中质疑的同时，又隐隐有些期待。

    就连胡开山也打过来电话询问了几句。

    苏尘的强大，已经是众所周知，恐怖到了令人惊惧的地步，几乎是一人压世间！

    可现在，竟然有人接下来了这个任务！

    “绝对是不世出的老辈强者出手了，这世间，可是一直都有些神秘恐怖的存在隐藏着，实力恐怖滔天，他们之所以不显于世人眼前，只是因为还没到那个层次而已。”

    无数人震动！

    苏尘嘴角勾起了一丝玩味，血液中，隐隐有些兴奋。

    自他晋升为练气七层的大修士以来，也仅仅动手了一次，而且上次萨巫的不经打，让他心里一直都不过瘾。

    但既然有人敢接下挑战，苏尘也暂熄了动身去岭南想法。

    “希望能来些能让我真正酣畅一战的人。”他心中淡淡想着，目中神光闪烁，摄人心魄。

    大道必争，战斗，则是印证自身所学的最好途径，唯有在生死之间，才能突破自我，打破桎梏，逼出自身潜力。

    苏尘重活一世，不缺感悟，不缺突破的手段，但是骨子里，属于魔帝的杀伐争斗之意，从未熄灭过。

    我辈修士，何惜一战！

    “嗯？”覆盖着柏景庄园的神念大网上，忽然有了一丝异动。

    他站起身，一身白衣如练。

    陈芷雪奇怪道：“怎么了？”

    苏尘平静道：“去活动活动手脚。”

    “唔，那一路小心。”陈芷雪略显懵懂。

    柏景庄园外的青山上，两个打着油纸伞，头戴圆顶帽子，圆框墨镜、身穿黑色与灰色长袖中山服的老者，背手远远眺望着望天别墅。

    “大哥，刚才的感觉？”穿着灰色中山装的老者，声音低沉问道。

    穿着黑色中山装的老人，脸色阴沉点了点头：“刚才的那股精神力，应该就是那苏尘的无疑！”

    “倒是没想到，世上竟然有如此年轻的化境武者！再给他几年时间，大宗师可期！”灰色中山装老人嘿了一声，眼里闪过一丝丝嫉妒。

    他可是穷尽了这辈子，才有了这等境界！而眼前一个小辈，竟然就已经是化境，他心里，又怎么会舒坦。

    黑色中山装老者低沉一笑道：“再天才又能怎么样？被我巫祈巫巡两兄弟盯上，他活不到成就大宗师尊位的时候了！”

    巫巡摸了摸背上背着的巨大黑色布匹，声音低沉道：“大哥，那苏尘察觉到了不对，定会赶过来查看，我们现在也该做准备了！”

    “这里青山绿水，可是一处不错的埋骨地！”

    巫祈从袖子里拿出一支森然白骨的横笛。

    巫巡将身上的黑布一掀，露出了一架巨大乌黑古筝，只见他凌空坐下，十指压住琴弦。

    “轰隆！”天上乌云越来越稠密，原本还有些光亮的天空彻底暗了下去，雷光闪烁不停。

    苏尘背着手，一步步走了过来，看着早就摆好架势，临阵以待的二人，眼睛微微眯了眯。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音？”低沉的声音响起。

    “苏尘，下辈子做人，记得低调！”巫巡冷冷道。

    苏尘背着手，淡淡道：“让本尊看看，你等有什么本事。”

    “有什么本事？”巫奇巫巡两人心中同时冷哼，说的好像他们是杂耍的一样！

    嗡！”巫巡指尖划过古筝，肉眼可见的气刃，径直朝苏尘斩去。

    苏尘背着手，身周白光一闪，气刃瞬间破碎。

    呜呜咽咽，急促怪异的笛声响起，这声音忽远忽近，犹如活物，止不住往苏尘头颅内钻去。

    “音波攻伐之术？”苏尘面色平静，不受一丝影响，整个人真如一个听戏的客人一般。

    “才刚开始，无需着急！”巫祈眼眸中泛着冷光。

    无数年来，他兄弟二人浪迹天涯，也不知道有多少好手死在了一筝一笛之下，这次他们更是两者齐出，自信哪怕眼前站着的是那位胡开山，也敢倾力一战。

    琴弦在巫巡指尖之下越拨越急，犹如骤雨打芭蕉一般，苏尘身侧的几颗树木，齐根被截成了数截，巨石上，出现了道道黝深的痕迹。

    笛声呜咽凄苦，犹如阎罗催魂帖，“嘭、嘭！”几只在树上躲雨的鸟儿，瞬间炸了开来。

    两位化境的全力出手，磅礴真元化作滚滚罡气，又融入到音波之中，化作无形致命的杀伐手段，直接将周围十丈之内化成了一片干地，犹如撑开了气幕，落下的雨水，在接触到后，瞬间就化成了白色雾气散开。

    而所有音波正对着的目标苏尘，则始终都背着手，脚下一步未动，面上也始终没有表情。

    一曲渐歇，巫祈和巫巡脸色郑重了不少，两人额头微微见汗，此时皆是死死盯着苏尘。

    苏尘淡淡道：“就这点儿能耐？”