    一个老头看到电视里的叶林诗，瞬间兴奋了起来。

    因为有了叶林诗，就能培养出完美的蛊虫了！

    到时候他的师门，还有他的修为，都会更上一层楼的！

    “老五啊，你确定那是上好的养蛊容器？”一处宫殿之中，一个老者开口问道。

    “师父，绝对不会有错的，你可以自己看一看。”老五将叶林诗的视频拿了出来。

    老者看完之后，瞬间兴奋了起来，因为仅仅是隔着屏幕，他都能感觉到叶林诗是绝佳的养蛊容器。

    如果能够找到真人，那么养出来的蛊虫，那绝对是绝佳的品种啊！

    “很好，你立刻派人去把这个叶林诗抓回来，咱们南蛊山苦苦寻找了几百年的养蛊容器，绝对不能放过了！”老头说道。

    “师父，那咱们要不要通知掌门？”老五问道。

    “通知掌门，让掌门派人去抓了，还是咱们把这家伙抓了回来献给掌门，你觉得那一个更好？”老头问道。

    老五一愣，这还用问吗？当然是后面一个更好啊！

    毕竟掌门去抓人，他们最多一个通报有功。

    可若是他们抓了回来，那么他们就成了南蛊山的功臣了，得到的奖赏，那完全不在一个档次啊！

    “还是师父英明！不过师父，之前咱们不是派夜天明去省城寻找合适的养蛊容器吗？可是会偶来夜天明没了，然后咱们派出一个筑基期去调查，结果也没能回来，我估计这个叶林诗背后，并不简单！”老五说道。

    “确实，夜天明还是陆地神仙，我派去的人是筑基期，结果都折在云天省了，这个叶林诗的背后，确实不简单！不过你是个金丹期，我再给你派几个筑基期，一定要把这叶林诗带回来，咱们南蛊山的崛起，就看能不能把她带回来了！”老头说道。

    老五点点头，随后便离开了南蛊山。

    ……

    “爸妈，我没让你们失望吧？”别墅之中，叶林诗开心的在叶西山和韩秀珠面前炫耀着。

    “哈哈，不愧是我的女儿，竟然得了高考状元了，不错不错！”叶西山也笑得很开心，毕竟一个大山走出来一个高考状元，很难很难！

    而他叶西山的女儿坐到了，他自然是高兴的！

    “小诗啊，你想吃什么，老妈我给你做！”韩秀珠也笑道。

    “阿姨，怎么能让你动手呢，你长途奔波而来，好好休息，犒劳小诗的事，我们来做就行了！”方洁嘿嘿笑道。

    “嫂子，这都什么时候了，还叫阿姨啊？”叶林诗趁机说道。

    韩秀珠也是无奈一笑，这叶林诗还真是会说话啊。

    方洁羞得满脸通红，没好气道：“叶林诗，你……你还想不想吃我做的饭了？”

    “想，想，嫂子，你就快去吧！”叶林诗赶紧说道。

    “行了，等着！”方洁嘀咕一声，随后便走进了厨房，跟沈斐语和张芸一起，开始做饭了。

    “小诗啊，你哥跟你嫂子们进展如何了？”韩秀珠立刻凑了过来，毕竟他们觉得自己年龄不小了，是时候抱孙子了。

    叶林诗瞥了一眼厨房的三人，然后小声说道：“妈啊，嫂子们跟哥进展很快，就差结婚这一个形势了，我看啊，说不定什么时候还没结婚呢，你们就抱上孙子了！”

    韩秀珠听了很是高兴，就算没结婚就抱孙子，她也开心啊！

    结果叶林诗话音刚落，叶辰便一把揪住了叶林诗的耳朵，没好气道：“死丫头，谁让你乱说的？什么叫还没结婚就抱孙子了？再乱说我就撕烂你的嘴！”

    “哥，疼！”叶林诗赶紧求饶。

    叶辰这才松开叶林诗，对着韩秀珠说道：“妈，你别听她瞎说！”

    “叶辰啊，你也不小了，该考虑终身大事了。”韩秀珠说道。

    “妈，我知道了，这个你就不用操心了，我们好着呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    “行了，这些事我们也不多问了，我们这次来呢，一是为了给小诗庆祝一下，还有就是祭祖的事。”叶西山说道。

    “祭祖的事？爸，这些事你跟三叔公商量不就行了，找我干什么。”叶辰摇头道。

    “不是咱们叶家村的祭祖，而是整个西北叶家的祭祖。”叶西山说道。

    “整个西北叶家的祭祖？”叶辰愣住了，他可从来没有听说过啊！

    “其实吧，我也是听三叔公说了之后才知道的。”叶西山解释道。

    原来，叶家村并不是一开始就扎根在洛城的，而是在大概一百年前，从西北搬到云天省洛城的。

    只是因为这一百年来，叶家村并没有出现什么大人物，所以西北的叶家有什么事，都没有通知过叶家村。

    可是如今叶辰在云天省混得风生水起，也有些名气了，西北叶家自然也就觉得有必要通知叶家村了。

    “咱们的祖地在西北吗？”叶辰嘀咕一声。

    所谓西北，大体上是指边陲地区的三四个省份，距离云天省并不远。

    如果叶家村是从西北叶家搬来的话，也不是什么稀奇事。

    因为之前叶辰确实查过了，叶家村跟云天省所有叶家，似乎都没有什么血缘关系。

    所以当年省城叶家为了统一云天省叶家时，最后才找到了叶家村。

    “不错，就是在西北，而且西北叶家很庞大，分支很多，这次又是十年一次的祭祖大典，特别的隆重，你三叔公让我来问问你的意见，毕竟咱们已经来到云天省一百多年了，不去也没有什么说不过去的。”叶西山说道。

    “爸，三叔公心中肯定有什么没解开的结吧？”叶辰突然说道。

    毕竟这件事并不大，但是三叔公还是让他爸来询问他了，就说明对于这次西北叶家的祭祖大典，三叔公还是很看重的。

    叶西山叹息道：“叶辰啊，你也知道，三叔公是咱们叶家村最德高望重的人，对于叶家村的很多历史，只有他一个人知道，他并没有告诉我什么，不过他既然让我来询问你，就肯定是想去的。”

    “那行吧，等过两天我就回一趟叶家村，三叔公帮过咱们家不少忙，咱们也不能不帮他的忙，这次西北叶家的祭祖大典，我一定会陪他去一趟的，我也想看看，咱们叶家的老祖宗，都留下了些什么后代！”叶辰嘿嘿笑道。

