    第403章江湖：魔教妖女（91）

    百夜流凤不看她，低头，顾自抿了一口茶水，然后又将手中杯子轻轻落下，只道一声。

    “人贵在有自知之明。”

    这便是在拐弯抹角地骂她自作多情了。

    娇阳暗自对他翻了个白眼，心想反正她没把他当成男人看。

    “要我跟你说多少次，在我面前，你没必要这幅虚伪的姿态，我更想看到你真实的样子。”

    娇阳眼神慵懒地看过来，他依旧垂着眼，神色不变，又继续道：“因为你知道的，你那些不堪入目的小把戏，对我来说没有任何意义。”

    “切，”娇阳嗤了一声，站起来，不欲再搭理这个尖酸刻薄的男人，“你既要待着那你便待着，我回避。”

    走到一半，她想到什么，状似嘀咕了句，才继续走：“这样混乱要紧的关头，四位护法竟无一个守在教中，徒留教主在神月教总舵，说出去，还真是个笑话。”

    百夜流凤执着杯子的手顿了顿，他眯着眼，沉默地望着她的背影。

    他眼底有些不解，还带着恼意。

    杯口在他手指间，逐渐裂开一条缝...

    ...

    楚连诀与娇阳的见面，安排在第二天的辰时，比他预料的要快许多。

    少年依旧如上次那样，两眼被蒙着黑布，然后七弯八绕地被带到一个房间里面。

    待人退下，他几乎是迫不及待地解开脸上的黑布，然后帮娇阳也将脸上的布条摘下，神情激动地与她拥抱在一起。

    许久未见，两人安静地待在一处，没有人打扰。

    他身体颤抖，手指触碰着眼前那张令他又爱又恨的面孔，浓稠的情感积攒在胸口，几乎无法克制地与她在这个阴暗狭小的房间内吻上，彼此炙热的体温缠绵蚀骨。

    他们之间早已破了男女之间最后的那道防线，只是初经人事的男女，面对彼此时依然是动人心扉的羞涩。

    一吻终了，楚连诀抱着她，让她靠在自己的胸口，手温柔地抚过她头顶柔软的发丝：“你好吗...这段时间，他们可有人欺辱了你。”

    他的手指微微颤抖。他看到她身上的衣服换了，布料也比先前的那套华贵许多。方才他差点克制不住，想要将门外的人撕得粉碎。

    楚连诀实在难以保证魔教中人的人品，即使明知与魔教合作无异于是与虎谋皮，可是他退无可退。

    他希望得到娇阳的理解，却又从内心抗拒告诉她这件事。

    他确实怯懦了，他不敢迈出这一步。他就是这样一个阴暗、自私又卑鄙的人啊...他不想让她知道。

    娇阳摇了摇头，依偎在他怀里，满是依赖。眼底浮现出疑惑的情绪：“很奇怪，那天和你们一起被关押在地牢里以后，没过多久，就有人过来把我带走了。

    他们命人给我洗了澡，还派了侍女给我换了新的衣裳。然后清理出一个房间，让我一个人单独待着。没有人进来为难我，但也不让我出去。我原本以为可能是云棠公子，是他带了人来救了我。我想让他也救救你们，可是从始至终没有人理我...”

    楚连诀拧紧了眉心，仿佛被一盆冷水从头泼下来，心底突然有些岔岔不平：凭什么是他做的事情，却平白无故令别的男人落了好？

    可若说是自己，他又要如何解释，自己与魔教合作一事...

    “不是...不是那个云棠公子，”少年单手拥着她，嘴角冷冷地扯了扯，却在她目光看过来时，略感心虚地避开她的视线，“他对你哪儿有那么好心，你想太多了，他这个时候，不知道在哪儿龟缩着呢。”

    “可如果不是云棠公子，还能是谁救了我？”娇阳眨巴眨巴眼睛，目光清澈无辜，十分“单纯”地望着他。

    (本章完)

