    确定队伍一分为二后，接下来要想的就是要不要走水路了。

    走水路的话，按照羊皮纸的预知影像，自己肯定是安全的。

    而不走水路，那就要避开蛋源城，根据第一次的预知，去了那就是团灭结局。

    方月挠了挠头。

    “夜兄？可有什么想法了？一直停在这也不是办法。”

    天瑞驰见方月一副苦恼的样子，不由凑了过来。

    虽说对方可能不是冲着天瑞驰来的，但其师父都特意飞鸽传书过来了，说明他还是有危险的。

    方月第一次的预知画面里，天瑞驰也是剑毁人亡，尸体在旁。

    想了下，方月说道：“根据现在的情况，我们按原计划把人先送去蛋源城，绝对是死路一条，时间上已经来不及……”

    “那就听我师父的，走水道，师父是绝对不会害我的。至于其他人，这些跟着我来的下人一起带走，其他初暖城人自己想办法去。”

    天瑞驰可没有半点救人的想法，让这批初暖城的人跟着已经是特许了，还指望他做多余的事？

    “什么？！特使大人要丢下我们不管？”

    “特使大人，我们不走官道上京吗？”

    “特使大人……”

    也许是因为天瑞驰的声音太响了，又或许是几人聚在一起商议的时间太久了，不少人都发现了端倪，终于有人忍不住发出了声音。

    混乱很快蔓延开，被方月出面喊了两嗓子，才镇压下来——比起天瑞驰这个特使，方月这个拯救过初暖城的人，明显更有牌面。

    看着现场勉强恢复秩序，方月皱起眉头。

    时间，是在一分一秒的过去，他现在待在这里每多停留一秒钟，距离羊皮纸的‘正确’逃生影像就偏离的越远。

    羊皮纸的预知，是根据当时的情况，进行预知的。

    如果自己因为一直待在原地不行动，而错过了时间，那预知的画面，就不会出现。

    取而代之，可能是大家在寒江码头被团灭的未来。

    所以，抉择固然重要，当机立断的魄力，同样重要。

    清晨景岩他们也愁眉苦脸的商议着，显然对接下来的行动，都还没个确定的想法。

    而在这时……

    “走水路！现在立刻出发！”

    调转马头，方月看向有些错愕的景岩和天瑞驰他们。

    “其他人愿意原路返回的就原路返回，我们这一路顺着官道过来，已经清理过诡异，现在回去的话，应该是安全的。如果不想回初暖城的，也可以继续顺着这条官道走，遇到村子就先进去待几天，最好跟着途径商旅团的搭个伙，找机会再去其他城市……”

    方月正说着呢，众人却慌乱了起来。

    “夜大人，你要去哪？”

    “夜大人，带上我们一起走啊！”

    “夜大人……夜大人！”

    不是方月不带他们，而是带着他们，是大家都死路一条，不如分开了各自逃命去。

    景岩他们对方月的决定，明显还有些迟疑，互相对视一眼，没有任何人进行表态。

    方月看了他们一眼，说道：“相信我，就现在就跟着我一起离开，否则来不及了。”

    说完，方月驾的一声，径直往寒江码头的方向离去。

    两点之间，直线最短。

    官道固然安全，但危机在前，只能冒险一搏。

    天瑞驰和景岩等人看到方月真的驾马离开了，这才急了，纷纷上马，跟了过去。

    其他人见状，全都懵了，此刻天色还没暗下来，但众人却觉得心底拔凉拔凉的。

    “夜大人跑了！”

    “完了！我们全完了！”

    “快往回跑！回初暖城！”

    “我们就不该离开的！我怎么这么傻，会想到跟着特使大人的队伍一起离开……”

    恐慌中，有人带头原路往回跑，但也有人坚定地往前跑，想要顺着官道去最近的村子安顿先。

    比起回去的路程，往前跑的话，反而附近的村落会近一些。

    官道有好几条，人群分散到这些官道上，人群分流，变得窸窣。

    没一会，刚刚还很拥挤的官道，已经变得空无一人。

    而谁也不知道，在这分叉出去的官道，每条道上的中间路程，都设立了卡关，一些穿着黑袍的人，守在了那里，仿佛在等待着什么猎物。

    除了守在关卡的，还有一些黑袍人会以关卡为起点，往前面的村子城镇搜索过去。

    而在分叉出去的官道尽头，分叉官道合为一体，成为直通京城的主官道的路口处。

    一个穿着黑袍，腰间别着玉笛子的黑袍人，忽然像是有所感应，脚下骏马昂扬叫了一声，刷的一下冲入两侧的高木森林，脱离官道，横穿野外，仿佛对准了什么目标，直奔而去！

    ……

    另一边。

    “夜哥，为什么不先把他们安顿好，再去寒江码头，反正有一部分路途是顺路的。”景岩不解地问道。

    “这种事我没办法和你解释，我只能告诉你，如此我们这样做，就是死路一条。”

    景岩：？？？

    以你的智商我很难和你解释.jpg？？？

    他可从来没想到，有一天自己还会被方月逼视智商……

    这让景岩有些受伤，倒是后来跟上的清晨，想了想说道：“看来夜哥知道了些什么，不过以你的身手，就算有敌人也不是你的对手……天瑞驰的师傅让天瑞驰快跑，是因为天瑞驰只有先天境的实力。假设对手是人级高手，夜哥拿下他不是十拿九稳的事。”

    这是很正常的思路。

    天瑞驰的灾难，不是方月的灾难，更不是大家的灾难。

    假如没有羊皮纸的预知，方月可能都会信心满满地表示能保护天瑞驰安全，让他不要怕。

    毕竟自己可是人级中阶高手，打起来实力全开，人级之境无人是对手。

    特别是最近还有点小膨胀，说不定还真就无脑上了，而结果嘛……羊皮纸的预知已经够明显了——来人，根本不是人级能够对付的存在！

    不愧是京城，来杀个天瑞驰，直接出动云级乃至可能是雨级的高手！

    不……说不定还是针对自己的！是来杀我的呢！

    方月让自己冷静下来，简单和他们说了一下现在的情况，只有林零有些脸色阴沉——他对方月突然扔下初暖城民众的举动，显然有些意见。

    不过现在不是讨论这些的时候，林零也知道这一点，所以没有发作。

    “夜兄，你不用太过担心，圣上传圣谕要见你，来人如果要对你动手，那就是违抗朝廷，违抗当今圣上！一则通缉罪责下来，谁能承担得……”

    天瑞驰的声音，忽然止住。

    只见脚下道路的前方，突然多出了一个人。

    一个身穿黑袍，腰别玉笛，头戴斗笠的黑袍人。

    “是他！”

    【是它！】

    方月和羊皮纸同时惊呼！

