    许深再次闻到她身上清新又熟悉的香气，眼眸子里的温柔都能滴出水来。

    黎晚不跟他计较了，也不躲闪，让他亲了好一会儿。

    其实……她也挺想亲他的。

    四周的人装作没看见，该干什么继续干什么。

    许深自己给自己燎了一把火，好在自控力比较强，拿她的杯子喝了两口凉水就把火压下去了。

    黎晚见他头上有汗，替他擦了擦：“外面是不是很热？”

    “嗯，纽约今天温度很高。”

    “这几天温度都很高，所以我都懒得出去了，在家吹空调看书。”

    许深的大手放在她的肚子上：“一段时间没见，我觉得他又长大了。”

    黎晚笑出声：“有那么容易长吗？我长胖了倒是真的。”

    许深捏了捏她的脸蛋：“管你胖还是瘦，你在我眼里都是最漂亮的仙女。”

    “许公子真会哄人呢，甜言蜜语张口就来，你知不知道这叫渣男语录？你是不是背过？”

    “……”许深靠近她的脸，“我像渣男吗？你怎么能说我背了渣男语录，我伤心了，哄我。”

    许深就非要她哄。

    黎晚抬手摸摸他的脸：“不是，不是，我们家深深小朋友又深情又专一，才不是渣男呢。乖，张嘴，喂你吃水果。”

    “水果哪有你好吃。”

    说完，许深又捧住她的脸亲了亲她的红唇。

    她身上的香气一遍遍窜进他的鼻端，那是属于她的独特气息，有她在身边，他满是心安。

    黎晚真是拿他没办法，看上去衣冠楚楚成熟稳重的男人，到了这种时候连道理都不讲，像个小孩子哦！

    简直就是放大版的天天！

    许深在客厅里跟黎晚闹了会儿才去拿礼物。

    “给你带的礼物，什么都有，你看看喜欢不喜欢。”

    黎晚一一拆开，除了一些珠宝首饰、香水化妆品外，还有很多很多南城特产和小零食，都是她爱吃但来了美国后却再也吃不到的东西。

    “哎？这是什么？”黎晚忽然发现他带了新鲜的水果，“这不是桃子吗？刚成熟的桃子吧？怎么从国内带桃子给我？”

    黎晚可真好奇，许深怎么带了不少桃子给她？

    纽约买不到南城的特产，但桃子还是可以买到的。

    “你猜，这是什么桃子？”许深好整以暇地看着她，眯起眼睛。

    “不就是普通的桃子吗？最最最普通那种。”

    “当然不是，是你家以前院子里的桃子树上结的桃子。”

    “啊？”黎晚愣了愣，许久才回过神，但眼中有濡湿的痕迹。

    她没想到许深会给她带桃子，她还没有离开许家的时候，每年桃子成熟时都喜欢小心翼翼把桃子从树上摘下。

    桃子树虽然不是她种的，但每年都是她在精心打理，她打理的桃子树结出的桃子特别甜。

    那种甜……以至于后来很长一段时间都没有再尝到过，只留存在回忆里，留存在她的童年记忆。

    那份甜里藏着她年少的时光。

    “要不要吃？嗯？我去给你洗桃子。”许深问道。

