    抛出一个问题，让这些政客们思考，格瑞尔继续说道：“我知道，有些人肯定在台下想，我们处心积虑的搞这么多假资料、假视频，就是为了脱罪，让人觉得地球离不开复仇者联盟，从而不追究这次的奥创事件责任。”

    格瑞尔扫视着台下众人，冷笑道：“对这样的人，我只想说，你继续你的阴谋论，说不定外星人舰队来临的时候，还能考阴谋论让外星人畏惧而退走呢。

    我不想说扭约、雾都等等，这一次次的外星人舰队都是复仇者联盟击退的，毕竟有目共睹的事实，再重复也没意思。

    复仇者联盟所有人都拥有着强大的力量，真想要干些什么，说真的根本不需要武装卫星、钢铁军团，我一个人就能在十分钟内，把所有的高层全都给灭了。”

    话音刚落，格瑞尔猛地抬起手来，右手的食指和中指不知何时已经套上了暗金色的悬戒，魔力涌动，一挥手，空气里凭空浮现出大量的火花，迅速的聚合成一个又一个光环。

    而后显现出光环后面一个个装修风格各不相同的豪华办公室，办公桌上挂着不同的国旗，坐着一个个国家元首，正聚精会神的看着会议厅的实时传输影像。

    突然间前方出现了火光，还没反应过来呢，就已经聚合成环，而后显现出会议厅的情形，吓得这些真正手握重权的人一愣，护卫们急急忙忙的冲进来，拎着枪、拿着盾将保护的人挡在身后。

    看新任总统想要护卫把他护送出去，格瑞尔笑着说道：“别费劲了，我说过的，如果我想要对你们动手，没有一个能躲过去，这不是威胁，只是阐述一件事实。”

    大领导们挥手让护卫退下，的确如对方所言，想做什么，这些普通人的护卫根本挡不住，除非个个穿上钢铁战衣，干脆就让人退下，省的惹人发笑。

    突然在空气里打开几个光环，且通往世界各地，让会议厅的千八百人震惊的瞪大了眼睛，难以置信的看着这相当魔幻的一幕，实在是超乎他们想象，简直就跟看电影似的，不，比电影还神奇。

    格瑞尔拎着话筒，语气很随意的说道：“没什么大惊小怪的，我说过，不要拿你们浅薄的认知，去定义这个世界，你们看到的永远只是很小的一部分。下面要讲的内容很重要，所以我觉得面对面的说好，也让你们这些手握重权的人，知道世界的模样。”

    说完，格瑞尔干脆松开话筒，众目睽睽之下，话筒漂浮在空中，随着格瑞尔嘴巴转动而移动着，时刻保持着收音状态，而格瑞尔则抬起了双臂，魔力在腕部构建出绚丽的魔法阵，如投影仪一般在空气里展开一幅宽广的画卷。

    “我所要说的是空间和维度，其实地球周围存在很多的异空间，这些异空间也生活着很多更加难以想象的生物，比如距离地球最近的黑暗维度..”随着格瑞尔的话语，空气投影变幻为一片五彩斑斓的黑暗，到处是扭曲的黯淡光团。

    “这就是黑暗维度，生活着无数诡异的生物，你们可以理解为地狱，人类传说中的恶魔鬼怪什么的，大都是以他们为原型....”

    格瑞尔面对面的给这些大领导们，详细讲述了一番地球周围异次元空间的情形，以及生活着什么样的诡异生物，不过没有提及卡玛泰姬，也没有告知地球圣殿的守护。

    再度给这群人重塑一下世界观，而这次，格瑞尔没有给他们提问的机会，直截了当的说道：“这就是地球周围真正的情形神盾局前局长尼克·弗瑞曾经和我说过，神盾局的职责是致力于让人们不接触暂时尚未准备好了解的事情，他的本意是好的，只是没想到却把人类养成了温室里的花朵，懵懂而不知世事残酷。

    总觉得世界一切安好，没有什么波澜更没有浪涛，但这只是有人在暗地里一直保护着罢了，甚至牺牲都不知姓名，换来的是数十亿人醉生梦死，满心想着如何算计其他人来为自己获益、怎么靠把人踩下去来换的自己的上位。

    复仇者联盟为什么想要制造奥创，为什么要钢铁军团，为什么要维罗妮卡作战平台，全都都是在准备不知道何时会爆发的战争，我们想要对付人类，真没那么复杂，直接平推就行了，你们的坦克、军舰、核弹什么的，根本来不及反应就已经结束了。”

    第一次怼人，还怼这么多人，还都是位高权重的人，格瑞尔觉得很爽，超级爽，尤其他们还无法反驳，因为他们的情报部门都是地球上的，根本没有宇宙和异空间的情报，供他们参考和判断格瑞尔的话是否是真的。

    “我们在准备战争，你们可以跟着一起准备对外的战争，外星人舰队来了不会只打一个地方而不占据其他区域；也可以当这些都是假的，继续准备对付我们。

    不过，勿谓言之不预也，想对付我的人，我是不会手下留情的。”

    说完，格瑞尔干脆利落的伸手抓起话筒，放在了演讲桌上，一挥手，空气中的光环全都消失，迈步走向了自己的位置，坐下来掏出手机，低头摆弄起来。

    格瑞尔是潇洒下了台，但会议厅的寂静却还持续着，格瑞尔讲的信息量实在是太多了，简直是重塑了所有人的三观，顺便将人类目前为之的天文学扔到了垃圾桶里。

    因为格瑞尔所说的宇宙奇观和异次元、其他维度空间什么的，全都是现在的人类天文学无法解释的，实在是无法判断真假，但他们心理上趋向于真的，毕竟视频造假和真实拍摄，技术一验证就能识别出来，根本没有任何意义。

    会议的主持人早已失去了存在感，站在那里一两个小时，一句话没说，现在终于轮到他说话了，想张口却见下方的人摇头示意他闭嘴，之前准备的提案什么的，不适合现在拿出来了。

