
　　方成和林暖暖优哉游哉地回到学校，两人又逛了一圈校园，方成把依依不舍的林暖暖送回宿舍。

　　二十分钟后。

　　方成走进宿舍楼，看了眼门口的签到表，犹疑了一下，终究是没有签到。

　　毕竟他在学校的时间很少，也没必要签到。

　　一步三个台阶，方成走到宿舍门口，目光平静，将宿舍门打开。

　　嗯？

　　大厅没人？

　　看来是在小室里面。

　　方成点点头，此时正值期末考试期间，舍友们应该都在复习，他走进小室。

　　“吱呀。”

　　门打开，又关上。

　　韩文石正背对着门，坐在椅子上看书，时而还滑动黑色签字笔，在一篇满是字迹的白纸是写写停停。

　　“张途？你怎么回来了？”

　　韩文石没有回头，只是有些诧异的问道。

　　坐在床上的黄秀光，正低头把玩着手机，和一位女同学开心地聊着天，他随意地抬头瞥了一眼。

　　刹那之间，黄秀光由于惯性低下去的脑袋顿住了，像是钟表走动一般，又一格一格地抬起目光：“方，方哥？”

　　“恩？”

　　韩文石右手一哆嗦，黑色中性笔掉在了桌子上，从桌子滑落到了地上。

　　他扭头一看：

　　“老方？”

　　方成笑着点头：“恩，你们在复习？”

　　韩文石惊讶地站起身来，走到方成身旁就向拍拍肩膀表示亲近，可心中莫名的情绪作祟。

　　他抬起的左手，在半空之中摇晃了两下，又干笑着放了下去。

　　现在的方成，是华国青年武者第一人。

　　这种身份、地位的巨大沟壑，叫他如何能以平常心对待。

　　方成摇了摇头，走上来一把搂住韩文石的肩膀：“复习的怎么样？宿舍挺凉快的。”

　　“复习还可以……”

　　说到这里，韩文石低头看了看自己穿的棉服，又紧紧地盯着方成的衣服。

　　在这寒冷的冬天中，在这没有空调极其冷清的宿舍中，方成竟然只穿了一件T恤衫，外面套了个薄外套。

　　韩文石深吸了口气，眼里满是震撼：“老方，你，你不冷？”

　　问出这话，他又无语地晃了晃脑袋：“不愧是武者，冬天还穿这么少，厉害了。”

　　方成淡笑一声。

　　在北冰洋特训的时候，他穿的比这还要少。

　　想了想，方成冲满脸拘谨的黄秀光点点头。

　　此时黄秀光早已站在地上，搓着手看向方成，见方成冲自己点头，激动的脸色泛红，磕磕巴巴道：

　　“方哥，你，您这是回来考试？”

　　方成摆摆手，拉过韩文石的凳子，坐了上去：“就是回来看看你们，我都没有复习，怎么考试。”

　　“呵呵，这倒也是哈。”

　　“嗨，老方，你都这么牛比了，一个期末考试而已，直接去找校长，他敢不给过，揍他丫的。”

　　方成一呆，失笑道：“我还真是这么打算的，动手就算了。”

　　三十分钟后。

　　方成走出宿舍。

　　望着朦胧的月光，感受着校园内清冷的气氛，方成抬头望天，长叹一声：“真别扭。”

　　做朋友，是要建立在身份、地位差距不大的情况下。

　　当然，也不排除有着深厚感情基础可以无视差距的可能，但很显然，他和韩文石、黄秀光，都不存在深厚的友谊。

　　有时候，曾经的朋友、同学恍然间变成了陌生人。

　　有时候，很多人不曾道过离别，却已经离开了。

　　方成撮着牙花子，抿了抿嘴唇，向校园外走去。

　　他今晚不打算在宿舍居住，师父那边的别墅还在等着他入住的，又何必挤在一个小宿舍里，和两三人聊着尴尬的话题。

　　这不得不说，是一种悲哀。

　　云大校园很大。

　　方成走在校园里，只觉得心中感慨万千。

　　感慨之中，有着怀念与追忆，有着可惜与羡慕。

　　看着校园内笑容灿灿的同学，他们步履轻快，偶尔还可以见到一对小情侣在闹着别扭。

　　安逸、放松、舒适的环境，方成深深沉浸此中。

　　这是在尼布勒达岛，永远无法感受到的氛围。

　　这种氛围是青春，是阳光，是刚刚升起的朝阳，是准备展翅翱翔的希望。

　　…………

　　第二天。

　　方成一大早就起床了，在别墅小型练武房间内，像只鱼儿，在一百多平米的屋子内畅快肆意。

　　练了足足一个小时，方成呼吸依然平静，飘落到房间门口，喃喃自语：

　　敏捷属性的作用竟然这么大？

　　地球引力对我的作用几乎减少了四分之一，真真是不可思议。

　　随便闷了点牛肉，方成细嚼慢咽，吃完早饭。

　　经历了尼布勒达岛四个月的生死搏杀，即使是最厌烦的牛肉，吃到嘴里，方成也有一种满足感。

　　没有对比，就没有幸福。

　　方成擦了擦嘴角，将碗筷洗漱好，放进橱柜里。

　　然后他检查了一遍别墅内的水电，走到门口，拿起鞋柜上的车钥匙，走出别墅。

　　站在门口发了会呆，转身锁好房门，方成走向别墅正面停车位上的黑色跑车——保时捷818。

　　“嗡嗡。”

　　跑车缓缓启动。

　　行驶到别墅门前，站在门卫岗里的保安敬了个礼，方成微笑点头，将车行驶出去。

　　二十分钟后。

　　云海大学教务大楼楼下。

　　深黑色跑车散发着耀眼夺目的光彩，在零星几个同学好奇的眼神中，稳稳停在大楼前方的停车位置上。

　　方成走下车。

　　校长办公室。

　　云大校长一脸笑意，用极其真挚、真诚的问候招呼方成：“方成同学，这是特训完成回校了？”

　　“恩，校长，我想和您商量一下期末考试的事情。”

　　方成顿了顿，直接开门见山。

　　云大校长眼中闪过一丝精光，大笑说道：“方成同学，你就放心吧，从这学期起，你的一切期末考试全部免考，毕业证和学位证，通通不是问题。”

　　方成一怔，面露诧然：“啊？”

　　云大校长心头一紧，语气带上了一丝焦急：“方成同学是要提前毕业？”

　　“不是……”

　　十分钟后，在云大校长热情洋溢的款待中，方成带着深深愕然与疑惑离开办公室。

　　“砰。”

　　校长办公室的纯实木门关上。

　　云大校长拖了拖眼镜，细细思忖了一会，走到办公桌前，拿起一张面巾纸，将眼镜摘了下来，轻轻擦拭。

　　云大校长轻呼了口气，似乎有些如释重负：

　　幸好方成同学不是来退学的……休学？休就休吧，这点事情算什么，只要他还在云大，就比什么都强。

　　十月份的时候，华国财政部的拨款金额本来已经确定好了，却突然增加了百分之七。

　　亏得老夫有同学在财政部，不然还真被蒙在鼓里，啧啧，这方成也太了不得，居然能够影响到财政部的拨款……

　　那拨款金额，怎么能够修改？

　　开国以来，都没有修改过。

　　方成，到底又做出了什么惊天动地的大事情？

　　云大校长瞥了一眼门口，晃动着脑袋，缓缓坐在真皮座椅上，身体向后一靠，舒适地坐在椅子内。

　　“到底是什么原因……活了大半辈子，也没有听说过这种事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十三章 免考免费阅读。https://xs.23sk.com 