 “圣河！”

“圣河！”

“只要将圣河移回妖域，妖族重新崛起，指日可待啊！”

牛妖激动的手足无措，随后突然朝着林海道。

“这是哪里？”

“圣河为何在这里？”

林海淡淡一笑，吐出三个字。

“炼妖壶！”

牛妖一愣，随后眼中精芒爆闪，露出浓浓的不可思议。

“你是说，这里是炼妖壶，大巫蚩尤的炼妖壶？

！”

“不错！”

林海点了点头。

“这不可能！”

“你不是人皇轩辕的后人吗，为什么会有蚩尤的炼妖壶？”

“你，你到底是轩辕的后人，还是蚩尤的后人？”

林海揉了揉太阳穴，一脸无语道。

“不管轩辕剑还是炼妖壶，都只是一件法宝而已。”

“只要炼化了，法宝就是我的，这与是谁的后人，有什么关系啊！”

牛妖冷笑，带着不屑道。

“你以为这数千年，老牛我是白活的？”

“若不是轩辕或者蚩尤的后人，怎么可能炼化的了轩辕剑和炼妖壶？”

林海无语，“随你怎么说，反正我都炼化了。”

牛妖嘴巴动了动，顿时哑口无言。

他是真的想不明白，林海为什么可以同时炼化这两件法宝。

“林海是吧，你能不能，将圣河移回妖域？”

深吸一口气，牛妖也不纠结林海是谁的后人了，一脸肃穆，说起正事来。

林海眉头微皱，沉默不语。

作为炼妖壶中的主宰，这月湖他自然能够移出去。

可是，一旦移出去，再想移回来，可就是林海能力所及的了。

想了想，林海突然道。

“只要妖族与我结盟，助我平定地府之乱。”

“我可以将圣河，还给妖域！”

牛妖闻听，眉头微皱，沉声道。

“妖族不是我能做主的。”

“那现在，妖族是谁主事？”

林海问道。

牛妖轻叹一声，带着沧桑和落寞道。

“自上古一战，妖族高手大部分陨落，各个种族内战不断。”

“最终，望月狼族和天狐一族，成为了妖族新的领袖。”

“只要这两族答应你的要求，妖族其他种族，必无异议。”

林海闻听，点了点头，随后朝着牛妖道。

“伯父，不知可否，带我去见这两族的族长，商议此事？”

牛妖毫不犹豫答应道。

“此事事关妖族未来，我牛犇义不容辞！”

嗡！意念一动，林海带着牛犇和金大升，重新回到妖域。

“儿子，你先留在族中，与各位长辈叔伯熟悉一下。”

“父亲随着林海，往天狐一族和望月狼族走一趟！”

牛犇将金大升交给族中长老，与林海一起腾云驾雾而去。

“离此地八万里，便是望月狼族！”

路上，牛犇向林海介绍了望月狼族的情况。

令林海震惊的是，望月狼族居然是太古皇家血脉。

据传说，妖皇帝俊的妻子羲和，偶然一次下界，与一狼妖结下露水之缘。

羲和回到太阴星，才发现有了身孕，产下了狼崽。

羲和怕被帝俊发现，便将狼崽送到了下界，自生自灭。

这狼崽因为有羲和的血脉，变得异常强大，很快成长起来，在妖族拥有了一席地位。

只是，狼崽夜夜思母，望月悲鸣，这才有了望月狼族的称谓。

林海听完，不由唏嘘不已。

没想到，望月狼族竟然有如此深厚的背景。

居然是太古妖族皇后的私生子。

怪不得，历经各种劫难，望月狼族却依旧强大，能够统领妖族。

“到了，那就是望月狼族！”

突然间，牛犇朝着前方一片水银般的月光一指，朝着林海道。

“来者何人！”

牛犇话刚说完，两只狼妖腾空而起，拦住了去路。

林海瞳孔一缩，只感到这两只狼妖，气息幽冷，冰寒刺骨，离得远远的就给人一种强大的压制感。

面对他们，仿佛血液的流动都变的极其缓慢，四肢僵硬，仿佛被禁锢了一般。

“在下牛族首领牛犇，前来求见狼王，有要事相商！”

对面的狼妖，嘴角一撇，露出高高在上的藐视。

“小小牛族，也配与狼王相见？”

“退回去！”

牛犇眉头一皱，再次抱拳恳求道。

“还请兄台通禀一声，此事事关妖族未来，请狼王……”嗷！牛犇话未说完，对面的狼妖一声怒吼。

随后，一个巨大的白色虚影，朝着牛犇就扑了过来。

牛犇一惊，急急后退，一拳轰出，将那白色虚影，击成了粉碎。

这是，狼妖冷漠的声音，带着森然杀机响起。

“狼王地位尊贵，不是你小小牛妖能够见的。”

“识相的快走，再敢靠近，格杀勿论！”

牛犇怒火上涌，可最终却只能将火气压下，轻叹一声，沮丧道。

“若非我牛族高手凋零，今非昔比，今日何至受辱？”

说完，牛犇看着林海，无奈道。

“狼王不见，要不咱们先去天狐一族？”

林海却是微微摇头，目光带着一丝疑惑。

那狼妖刚才动手之时，林海突然发现，自己体内的月曜晶玉，竟然在微微颤抖。

似乎与那狼妖体内的真气，产生了一丝共鸣。

“你等我一下！”

林海眉毛一扬，突然真元震荡，直接见月曜晶玉给祭了出去。

刹那间，月光飘洒，犹如水银倾泻，皎洁之光，遍布苍穹。

对面的狼族一愣，随后眼中突然露出浓浓的激动之色。

“这，这是圣光，这是圣光！”

那两个守卫狼妖，直接跪伏在地上，贪婪的接受着月光的沐浴，表情格外的享受。

“哈哈哈，怎么会有圣光降临！”

“天降祥瑞，我望月狼族要重新崛起了！”

嗖嗖嗖嗖！瞬间的功夫，一道接着一道的身影飞出，满脸激动的接受月光的洗礼。

林海在一旁，心头砰然而动。

猜对了！看来，月曜晶玉释放的光芒，对望月一族，有着莫大的吸引力。

只要自己运用得当，让望月狼族为自己所用，应该不难。

唰！意念一动，林海直接将月曜晶玉给收了回去。

刹那间，月光消散，恢复如初。

“嗯？”

正在接受月光洗礼的狼群，却是陡然一惊，随后暴跳如雷。

“圣光呢？”

“圣光怎么不见了！”

“嗯？

你们是谁！”

这个时候，终于有人发现了林海和牛犇，大喝道。

“启禀将军，是牛族的族长，前来求见狼王大人。”

“我已经让他们走了，没想到还在这里，我这就驱赶他们！”

之前的守卫狼妖，上前就要呵斥。

却见林海两眼微眯，手中突然托起月曜晶玉，淡淡道。

“让你们的王，出来见我！”

 