    尹诗谰的话，如同是往平静的水面上投下一块大石头，顿时掀起波澜。

    大家你看看我，我看看你，都从彼此的眼神之中，看到了诧异和不解。

    原本还以为，尹诗谰会问出一个什么高大上或者引人深思的问题，却没想到尹诗谰居然会问出这么一个浅显到极点的问题。

    要知道，王氏地产工资待遇好那是出了名的，特别是王逸接管了王氏地产之后，大家的收入都几乎翻倍。

    再加上，王氏地产本身就是搞房地产的，员工买房就自带优惠。

    这样算下来，除非是刚刚进入王氏地产工作的新人，绝大部分的老员工，都已经买了房了。

    就连王博龙，也短短一年时间就已经挣了个首付了。

    “不是，尹小姐，你这个问题，我不明白。”骆元有些不解，整个人脑子里都是一团浆糊。

    “是啊，我们好歹也算是公司高层了，租房子住还像话吗？”

    “我们都已经买房了啊。”

    大家对于尹诗谰的问题，全都感觉到有些莫名其妙。

    只有王博龙，他的年纪跟王逸差不多，而且来王氏地产工作之前，在校读书期间也有租房的经历。

    他一下子就明白了，尹诗谰问的这个问题的重点。

    一个自己都不租房子的人，怎么可能明白租客的真正需求？

    而尹诗谰，就是一个租客，而且她之前还被外面的野鸡房屋中介坑过，所以她是在座这么多人中，对长租房这个行业最有切身体会，也最明白租客迫切需求的那个人。

    王博龙将在自己的想法说了出来，大家这才恍然大悟。

    原来，王总的想法是这个。

    果然王总还是那个王总，做事天马行空，却又落子恰到好处，每一步棋，都走在了最关键的点上。

    濮泽明虚心地对尹诗谰说道：“那依你看，这个项目应该怎么做呢？”

    尹诗谰胆子小，不敢发表自己的意见，怕自己会说错什么，支支吾吾好半天，一句完整的话都说不出来。

    王博龙鼓励她说：“你不要怕，大胆说吧，畅所欲言。现在我们这，你可是组长啊。”

    在王博龙的鼓励下，尹诗谰终于鼓起勇气，开口说出自己心中的想法：“大部分租客，其实都只是想要一个简单而不麻烦的个人空间，毕竟平日里工作打拼已经很累了，哪有心思去考虑别的？所以，有什么配套娱乐设施，有什么广场什么公园，都不是租客在意的。”

    濮泽明虚心地问道：“那他们在意什么呢？”

    “房租。”

    尹诗谰用十分坚定的语气说道：“赚钱已经这么累了，如果绝大部分给了房东，肯定会不开心的。所以租房的第一个条件，就是房租要便宜。因此，我们的公寓装修都以简约为主，在成本这方面可以适当降低，在保持最基础的实用前提下，什么装饰都不需要。”

    唯一租过房的王博龙说道：“没错，更便宜的租金，相对安逸的环境，这才是租客的主要需求。”

    从这个角度出发，那刚才所说的那个看起来十分合理的规划，顿时就显得有些漏洞百出了。

    比如就骆元刚刚说的那些，租客不是游客，新意和创意又不能当饭吃，人家只是来找个安乐窝，你却给别人一个游乐场，还要加钱，这谁受得了？

    “毫无疑问，尹组长给大家提供了一个全新的思路。既然我们是服务租客的，那就必须要从租客的实际需求出发，不能想当然地把什么东西都给加上。那么接下来，我们讨论一下，这个长租公寓到底要怎么做。”

    在濮泽明的主持之下，找准了新方向的团队，展开了热烈的讨论。而尹诗谰也逐渐融入了这个团队，开始变得积极主动起来。

    一个会议，足足开了三四个小时才结束。尹诗谰的会议记录，都写了厚厚一本。

    会议结束，长租公寓的总体方针也已经算是确定了，大家都松了一口气。

    宣布散会之后，濮泽明对尹诗谰说道：“尹小姐，你今天的表现非常好。好好干，千万别辜负了王总对你的期待。”

    尹诗谰闻言备受鼓舞，终于露出稍微自信一些的笑道：“好，我会的。”

    她虽然胆小，但却是一个做事认真的女孩，她相信，只要自己努力，事情就一定能够办好。

    赛博朋克美食街，人山人海。

    正是一个星期六，过来打卡的游客络绎不绝。而今天也恰好是第一届街霸大赛的总决赛。

    经过几个月时间的角逐，八位来自全国各地的街头美食，将会在今天决出最终的胜负。

    这么重要的时刻，如果再让员工们在公司上班，王逸觉得是十分不人道的。于是，从上午九点钟开始，王逸就宣布，全公司放假一天，来美食街为自己喜欢的选手加油助威。

    “诶，这妹子的紧身衣不错。”

    “天鹅绒丝袜看起来不透明，就显得好厚啊，这么热的天，她不躁得慌？”

    王逸背着双手，跟唐欢两个人，穿梭在人群之中，时不时对周围经过的COS评头品足。

    唐欢落后王逸半个身位，眼神随意地在周围扫视，显得有些心不在焉的样子。

    她并不是一个特别喜欢凑热闹的人，她总觉得被这样像沙丁鱼似的，挤来挤去，十分不自在。

    “走走走，我带你去找好吃的去。”看了一圈各种cosplay街霸角色的年轻美女，王逸感觉到有些饿了，很自然地抓着唐欢的手，就往人群中间挤。

    唐欢还是第一次被王逸抓着手心，顿时感觉到有些心跳加速。

    她没有去挣脱王逸的束缚，而是加快脚步努力跟上。

    王逸来到一个摊位面前，看到有好多人在排队，不由得伸长了脖子往前面看，但是由于人太多了，压根就看不清卖的是啥。他拍了拍一个排队的年轻人的肩膀，问道：“喂，靓仔，这卖的啥？”

    被拍肩膀的年轻人回过头来，看到王逸身边的唐欢，顿时惊为天人。稍微走了一下神，这才说道：“好像是香芋扣肉。”

    王逸一听，顿时感觉肚子里的馋虫都被勾起来了。他当即便拉着唐欢的手，直接就往人群里钻。

    看到王逸的行为，那些排队的人群一个个都很气愤地叫了起来。

    “我靠，谁啊，排队去！”

    “插队？我丢雷……”

    听着周围的人因为不满而说脏话，唐欢顿时感觉有些躁得慌，皱着眉头说道：“你干嘛呢？吃东西排队啊。”

    王逸反问道：“我是老板，我为什么要排队？”

