    “艾伦，你来了。”两人已经见面数次，纳瓦尔将军还得到了马来亚的帮忙，见到艾伦威尔逊进来，纳瓦尔将军也没客气，直接称呼名字。

    “过来看看有什么可以帮忙的，我觉得可能法国盟友这个时候需要我。”艾伦威尔逊直接坐下，阐述这一次来的目的。

    纳瓦尔将军的精气神可前几次见面不可同日而语，可见奠边府战败的打击还是很大的。虽然谈不上苍老十岁这么夸张，但还是能看出来，多了一丝暮气。

    似乎纳瓦尔也觉得，他本人的军旅生涯可能会受到巨大影响，甚至已经算是终止了。

    法国的调离命令还没有下达，纳瓦尔将军此时还是法军总司令，仍然掌控着这里的大权。

    两人寒暄了几句，纳瓦尔对当前的担忧也没有隐瞒，不管怎么说他打了败仗，除了担心未来的军旅生涯之外，也为法国的命运担忧。

    巧了，艾伦威尔逊也担忧，都是殖民国家一荣俱荣一损俱损，别以为法军的战败就和英军没有关系，要不是泰国顶在前面，谁说下一个就不是英属马来亚？

    “帮忙？”纳瓦尔将军一愣，随后苦笑着反问，“你一个英国殖民地官员能帮什么？”

    “类似的撤离行动，在几年前我也经历过，从英属印度撤退的时候，我全程在场进行过类似的工作，所以再次碰到类似的事情，我想我可以提供一些经验。”艾伦威尔逊提及了在英属印度的工作经历，随后画风一转道，“当然，当初在英属印度埋下的钉子也有一部分被尼赫鲁破解了，比如海得拉巴土邦已经不存在了。当地的大君可是我的朋友，不过好在，我还是在马来亚为他找到了可以发挥的地方。”

    在对待朋友这个方面，艾伦威尔逊真不是针对谁，他觉得自己可以作为友情的代言人，不管是阿里汗那样的封建君主，还是麦卡锡那样的反动势力，他都问心无愧。

    纳瓦尔将军一愣，此时的艾伦威尔逊神采飞扬，似乎觉得这是一项非常光荣的工作。难道从殖民地撤退，现在已经成了很光荣的事情了？

    这是当然的，对艾伦威尔逊来说，这是他人生的高光时刻。

    “你能帮什么忙？无非就是借用一下顺路的英国海运力量。”纳瓦尔将军不解的道。

    “撤军的讲究可多着呢。”艾伦威尔逊信心满满的道，“不论是出于英法之间的团结，还是更大范围内自由世界的整体利益，我都义不容辞。并且已经得到了白厅的首肯，尽量维持住亲苏武装的扩张势头。”

    纳瓦尔将军此时来了兴趣，想要听听英国佬在撤军的这段时间有什么想法。

    “如果巴黎不介意的话，我建议法军在撤离之前，对北越境内还能掌控的地区进行系统性的破坏，尽量瓦解这个苏联小兄弟的国力。这对未来的周边国家的安定有好处，虽然破坏不能永久解决问题，但两三年内是肯定很奏效的。至于具体的办法，包括但不限于，击杀北越境内的牲口，这样会影响农业生产，我不知道北越境内是否存在发现的铁矿，如果存在的话，我建议对铁矿进行布雷。”

    艾伦威尔逊洋洋洒洒的开口，至于炸掉工厂，摧毁电力、掠夺文物之类的基本操作，提一嘴就行了，没完没了的说会显得他这个专员没有格局，非常小气。

    这些行动，最好是让北非殖民地的士兵来做，一方面可以避免法军本土士兵的伤亡，另外一个方面这些北非殖民地的士兵，在破坏同样是殖民地的北越过程中，会深刻了解到法国对殖民地的态度，回到北非可能会三思而后行。

    “尤其是这种注定要遭到谴责的事，一定要让殖民地士兵来做。”艾伦威尔逊特别强调道，“纳瓦尔将军，法国人手中的殖民地可不是一个，据我所知，阿尔及利亚被殖民地的过程中，法军也是遭到激烈反抗的，越南的局势崩坏，要是传到其他殖民地，很可能会带来连锁反应。”

    “甚至会给英国殖民地带来连锁反应。”纳瓦尔将军一听，指出艾伦威尔逊的范围有误。

    “我并不否认这一点。不过马来亚的族群比例，有利于英国进行调和工作。”艾伦威尔逊眯着眼睛道，“这是经过一九四五年就开始的布局，而法国在战后只有军事行动。”

    纳瓦尔将军知道艾伦威尔逊说的是实情，法国在战后迅速开始重新接管殖民地，并且对战时有所发展的独立势力进行镇压，光是在马达加斯加登陆，就杀了十万人。镇压阿尔及利亚的请愿射杀了五万人，至于越南就不用说了。

    法国在战后的态度不可谓不强硬，和当时伦敦反复讨论英属印度独立的犹豫，完全不可同日而语，也确实迅速稳定了各大殖民地。

    “也许我还有为法国做一点贡献的机会。”纳瓦尔将军沉默良久，表达了赞同夸奖道，“要说专业，你曾经经历过一次撤军，确实比较专业。”

    “我们英国在印度没有做过类似的事情，当时英属印度遭遇到了旱灾，也不用这么做。”艾伦威尔逊把事情都推到了自然灾害上面。

    实际上艾伦威尔逊很明白，他出的主意已经类似于三光！政策！不过这种东西完全看立场，敌方可以这么叫，我方这就叫焦土政策。要是还觉得难听，可以换一个中性词，比如说叫坚壁清野，或者其他什么词都行。

    纳瓦尔将军不置可否，他已经认可了这些建议，法国人在这点上不怎么有道德负担。削弱北越的战争潜力，义不容辞。

    “如果之前英国军事顾问，像是艾伦你这么热心，可能我们会听到更多军事上的不同意见。”纳瓦尔将军开口显然意有所指，英国军事顾问团的到来，没什么作用。

    “他们顾问也就图一乐，真顾问还是需要我亲自来。”艾伦威尔逊的态度很好，就当做是没听到纳瓦尔将军的讽刺，“越盟是否已经释放了法军被俘的官兵。”

    “正在释放，在日内瓦会议之后就已经开始了。”纳瓦尔将军点头，这不是什么秘密，直接就告诉了艾伦威尔逊。

    “这样就没有担心的地方了。”艾伦威尔逊一听松了一口气，要是越盟还扣着战俘，法国人还不一定敢这么做，“行动的时候就打着，所有现代化设施都是法国带来的旗号做就行了，现在收回理所应当，独立哪有不付出代价的。”

    当然这还不是全部，不过他也只能对纳瓦尔说这些了，毕竟这些法国人比较擅长。至于剩下的一部分，艾伦顾问决定自己来做。

    越南尤其是商业重镇西贡，有很多华人。这些华人主要从商，在越南被殖民时期在越南社会中充当买办作用，社会地位普遍很高。

    站在第三世界广大无产阶级的角度上，这些华裔商人最终被清洗自然是没什么可说的。可艾伦威尔逊是一个殖民地专员，他虽然不是法国人，可天然就对这些人有好感。

    这些人的家产在越南统一之后被充公，他们中有能力逃离的大多逃难到美国。这就是为什么越南，不像是很多东南亚国家那样，不存在什么知名华人企业家的原因。

    不同于顾问团的虚假顾问，他这个真顾问离开了法军司令部，马上就开始进入工作状态，哪有他这样真心的盟友？他甚至觉得法国人应该给他开一份专员工资，不能比马来亚的十大苏丹开的少。

    此时此刻，纳瓦尔将军正在等待法军的俘虏全部被释放，一旦释放完毕他就会开始执行，把法国带来的东西全部带走的行动。

    而艾伦威尔逊带来的马来亚大买办们，已经找到了门路，正在和同文同种的越南同行们，联络感情，顺便摸一摸西贡周边商业的底细。

    “你们告诉西贡的同族，不需要惶恐，把心放在肚子里。”艾伦威尔逊站在西贡的法式别墅阳台上，背对着几个带来的买办道，“日内瓦会议是二十三个国家的共同讨论结果，当然这也不是就不能推翻，但北越哈没有这个能力。西贡的危险暂时不大，诚然，法国人要即将离开了，但只要政局不出现大的变化，他们的好日子不会受到影响。”

    “中堂大人既然这么说，我想他们也会放心了。”田千秋一听背对众生装无始大帝的英国佬这么说，心中松了一口气，“这几天我们和这里的华裔商人谈及局势的时候，确实能感觉到他们心中的担忧。”

    “河内那边的华商是没办法了，如果能够通知渠道的话，让他们自己想办法离开北越。”艾伦威尔逊转过身活动了一下脖子，“现在还有一些时间，等到法军真的开始从河内撤离的话，一切就都晚了。”

    苏阳田千秋几个人都点头，知道艾伦威尔逊和纳瓦尔将军的关系，既然他都这么说，那么时间是真的不多了。

