    第562章  姜，还是老的辣   

    今日陈家大宴，就在这么一场闹剧之中结束。

    

    由于陈家与黄家闹翻了脸，很多原本与陈家亲近之人，都选择提前离去。

    

    毕竟陈家已经彻底将黄家得罪，陈家不怕死，但他们怕啊。

    

    所以得在黄家对陈家动手之前，需得尽快撇清与陈家的关系。

    

    对此，陈纲丝毫不在意。

    

    墙倒众人推，树倒猢狲散，这是常有之事。

    

    对于离开的那些人，恰巧可以看清楚他们是墙头草的本质，今后，不再与其打交道就是。

    

    当天夜里，陈奇一家子，准备在陈家大院过夜。

    

    这是他第一次，所谓真正意义上的，认祖归宗。

    

    人在外漂泊，总得有个可以回去的家。

    

    陈奇原本有个家，但现在已经被人害得家破人亡。

    

    不过，现在重新拾回了那一份温存。

    

    晚饭酒席上，陈家众人，欢聚一堂，举众欢庆。

    

    这顿晚饭，一是为陈奇认祖归宗，接风洗尘。

    

    二是为陈家大少爷陈泽蒙冤昭雪而庆贺。

    

    陈烈已经被逐出陈家，彻底成为了一个孤家寡人。

    

    有人说，陈烈过去所干出的那一系列人神共愤之事，当万死难辞其咎！   

    可，陈烈毕竟是陈纲的亲生儿子。

    

    陈烈可以六亲不认，残害血脉至亲，但陈纲是真的下不去手。

    

    将他驱逐出陈家，自生自灭，这也算是一个作为父亲的，能给的仁慈。

    

    酒过三巡，陈纲突然起身，对众人喊道。

    

    “大家请安静一下，我现在要宣布一件事。”

    

    一瞬间，整个大厅，鸦雀无声。

    

    所有人都好奇的看向陈纲。

    

    “今日是我陈纲八十岁大寿，而我们陈家也找回了失散多年的亲人，可谓是双喜临门！”

    

    此话一落，场下掌声雷鸣。

    

    陈纲微微抬手，示意众人安静。

    

    而后，他继续说道。

    

    “我们【东沅】陈家，在此落地生根，已经延续了三代，有两百多年之久。”

    

    “当年我们陈家祖先，刚来【东沅】时，还是一穷二白。”

    

    “而今，我们已经衣食无忧，成为了【东沅】当地，首屈一指的金顶世家！”

    

    “相信我们陈家的辉煌，还将继续延续下去，百世流芳！”

    

    说到这里，陈纲突然拿出了那枚家族【皇令】。

    

    “这枚家族【皇令】，象征着我陈家至高无上的权威，得之者，便是陈家之主。”

    

    “因为它，我失去了一个好儿子……”   

    众人沉默不语，气氛突然变得哀伤。

    

    这枚家族【皇令】，的确惹出了太多的是非。

    

    说它是一个不祥之物也好，吉祥之物也罢。

    

    有人为了它，不惜残害自己的血亲。

    

    有人为了它，无所不用其极！   

    陈烈抬起头来，迎合着众人的目光。

    

    “我做这个陈家家主，也够久的了，也该到了退休的年纪。”

    

    “今日，我将正式退位，将陈家的未来，交给一个有能力掌管它的人！”

    

    说罢，陈烈面泛微笑，看向陈奇。

    

    “奇儿，你起来一下。”

    

    陈奇有些愕然，但还是老实的站起了身。

    

    却见陈烈上前一步，抓起陈奇的一只手，将那枚家族【皇令】，塞进了陈奇手里。

    

    “今后，你就是我们陈家的家主，希望你能够不负众望，带领我们陈家，走向昌盛！”

    

    哗～～～   

    偌大打大厅，顿时哗然一片。

    

    “什么？

    老家主将家主之位，传给了那个陈奇？”

    

    “这这这……”   

    “真的假的？

    陈奇虽然也是我们陈家之人，但如此草率的交给他，未免也太……”   

    “是啊，凡是继承家主之位，都得经过万重考验，陈奇今天才刚认祖归宗，就获此大权，老家主到底是怎么想的？”

    

    ……   

    众人议论期间，陈渊赶紧起身说道。

    

    “父亲，我觉得此事还得从长计议！”

    

    陈谦也同样起身，“父亲，陈奇侄子虽然帮我们找回了家族【皇令】，是大功一件，但您突然将家主之位传授于他，难道你就不怕他能力不足么？”

    

    陈渊和陈谦，虽然没有二哥陈烈那么疯狂，为了家主之位，不折手段。

    

    但家主这个位置，他们也觊觎良久。

    

    本来刚才在听到陈纲准备退位，心里有些激动。

    

    可事实上，陈纲所选的继承人，不是他们之中的任何一个。

    

    而是一个刚刚才认祖归宗的年轻小子？

    

    这自然让他们心有不平！   

    陈纲瞥了陈渊和陈谦两人一眼，冷哼一声。

    

    “他能力不足？

    难道你们两个能力就足？”

    

    陈渊：“……”   

    陈谦：“……”   

    “别以为我不知道你们在想些什么，陈奇是陈泽的儿子，继承了他父亲优良的心性。”

    

    陈纲看向陈奇，目露慈祥的目光，“遇事不慌，行事稳重，怀瑾握瑜，心若芷萱！从他身上，我能够看到陈泽的影子。”

    

    “我相信我自己的眼光，并不会看错！”

    

    “父亲……”陈渊还欲说些什么。

    

    但陈纲微微扬手，“行了，我意已决，不必再多说什么了。”

    

    陈渊和陈谦相互对视一眼，虽心有不快，但也只得作罢。

    

    陈奇愣愣的看着手里的家族【皇令】，有些哭笑不得。

    

    一来，他是真的不想做这个什么陈家家主。

    

    二来，陈纲对他的评价，实在是太高了。

    

    别说是其他人，就是连陈奇自己，都有些犯嘀咕。

    

    陈纲怎么就看出了他遇事不慌，行事稳重，怀瑾握瑜，心若芷萱的？

    

    陈纲好似察觉到了陈奇的异样，再次紧握陈奇的双手。

    

    “奇儿，这个家主之位让你来当，你应该不会拒绝吧？”

    

    陈奇：“……”   

    陈纲叹了一口气，“你要是想拒绝，爷爷也不会勉强你，大不了，我再劳累个几年，直到入土为止，唉～～～本来还想享享几年清福的……”   

    说话期间，陈纲的眼睛，时不时瞥向陈奇。

    

    这话当然是他故意为之，耍的一个小心眼。

    

    可这话听在陈渊和陈谦耳里，却是那么的别扭。

    

    好像弄得整个陈家，就只有陈奇一个人似的。

    

    陈奇不愿意，不是还有他们么？

    

    当然，这话是肯定不敢说出口的，否则，绝对不可避免陈纲的一顿训斥！   

    陈奇无奈，话都说到这种份儿上了，他要是还拒绝，未免显得有些不近人情。

    

    “那好吧，这枚家族【皇令】，我就替爷爷暂时保管着。”

    

    “要是爷爷寻着了更为合适的人选，我就让位。”

    

    “当然，那是当然！”

    陈纲喜不自胜，目光灼灼盯着陈奇说道。

    

    

    

