    时间倒退几分钟前。

    黄金城内，持续大战还在继续。

    巴雷特与白白海杠上，卡塔库栗等人拖住黄金城霍米兹，给马尔科几人争取了离开的机会。

    其他势力依旧观望着。

    “船长，我们要不要离开？”

    黑胡子海贼团里，拉菲特用见闻色查看着黄金帝与白胡子的战斗，脸上尽是担忧之色，感觉白胡子坚持不了多久。

    毕竟金狮子死透没多久。

    白胡子就算比金狮子强，那也强不到哪里去。

    不管怎么看都不会是黄金帝的对手。

    “贼哈哈~”

    黑胡子其实也没有多少底气，别看现在与百兽海贼团暂时组成联盟，可是根本就没有多大用处，如果黄金帝不复活，那么碾压首富集团不成问题。

    可关键是黄金帝复活了，且变得无比强大。

    连金狮子那种存在都被轻易杀掉，他扪心自问就算不必金狮子差，但绝对是无法那么轻易杀死金狮子的。

    这么一对比，他与黄金帝的差距就出来了。

    最为主要的是那黄金高台上坐着的雷神等人，还有哪些无法忽视的霍米兹。

    别看现在人畜无害，可动起手来那完全不虚在场任何强者的，宙斯和普罗米修斯就是最好的列子。

    也就是说。

    首富集团不单单只有雷神、沙皇等担当，哪些霍米兹也是顶尖战力。

    如果换成是人的话，那么首富集团的阵容其实是很大的。

    “恐怕不是那么容易离开的。”

    蝶美、雨之希留几个阴厉着脸。

    他们感觉只要撤退，那么观望的雷神、太阳王这些担当就会动手。

    这太明显了。

    百兽海贼团、海军、革命军也都看出来了。

    之前七武海、超新星、地下王者、其他不入流海贼团和势力离开的时候，雷神几个无动于衷，那是因为完全看不上。

    可他们一样。

    现如今明眼人都能看出来，黄金城出世是故意的，恐怕就是为了吸引他们前来，首富集团这是有着狼子野心，搞不好是要全歼他们。

    也不怕吃不下崩掉牙齿。

    难道就因为黄金帝成神了吗？

    “元帅，我们要动手吗？”

    海军阵营里。

    有人开始询问萨卡斯姬。

    相比黑胡子海贼团这些没有后台的，他们完全不慌，因为背后还站着世界政府，尤其是那位神一般的大人。

    更何况这里的消息已经传回给五老星。

    同样不慌的还有革命军。

    只是龙的神色有些不对。

    目光接连看向百兽凯多和黑胡子，这两人的身份他知道。

    曾经D有告诉过他。

    算起来他们应该是同一个阵营，只是百兽凯多和黑胡子不知晓而已，如果现在联手百兽海贼团和黑胡子海贼团的话，或许能取得不一样的成果。

    他也通知了D，只是不知道会不会来。

    其实现在黄金城的阵营已经出来了。

    “动手。”

    萨卡斯姬不愧是萨卡斯姬。

    仅仅只是犹豫片刻就果断下达命令。

    俗话说得好，贼不走空。

    更何况是她萨卡斯姬。

    这次行动不可能还没开始就结束，否则传出去她萨卡斯姬面子往哪里放？

    “大喷火！”

    说干就干。

    巨型火山喷发的熔岩巨拳，撕裂大气向着黄金高台轰去，极为强势的覆盖了所有首富集团担当。

    无论如何都要让黄金帝折损几名左膀右臂。

    “哗哗哗~”

    无尽金光照亮，战国化身为大佛。

    青雉、绿牛、藤虎、消神安德烈、南明神查尔罗斯、幻神夏露莉雅全部一飞冲天，早已找到自己心仪的对手。

    海军这一动，让黑胡子、凯多、龙几个诧异不已。

    “贼哈哈~”

    “不愧是萨卡斯姬。”

    黑胡子很欣赏萨卡斯姬。

    这个女人不但魄力十足，而且还实力强大，有着别样的英气和诱惑。

    轰咻咻~

    一枚枚熔岩流星散落四面八方，黄金高台上阿奇诺出手，一拳强行把萨卡斯姬的攻击抵挡住了，而王座上的艾尼路几个也一一坐起来。

    “不自量力。”

    艾尼路双眸闪烁着雷光，那娇小可爱的身材一下子被雷霆覆盖，进入雷神模式使整个苍穹为之倾斜着。

    又该轮到她们装B了。

    “赐予他们力量。”

    贝蒂再度给所有人加持BUFF，所有人纷纷进入最强模式，且气势还在蹭蹭往上冒。

    “嘻哈~”

    “咻啰啰啰啰~”

    接连不断的消失。

    整个黄金高台上一时间只剩下拿破仑、哈迪斯（动力岩）、波塞冬（海水）、盖布（石土）、赛特（沙风暴）、克塔帕（岩浆）、毒液（剧毒集合体）、宙斯、普罗米修斯等霍米兹。

    这一次贝蒂、芭卡拉等人没有选择动用霍米兹。

    而是留下防范百兽海贼团、黑胡子海贼团，以及王直、银斧这些独行侠。

    其实严格算起来，这些霍米兹并不能加持多少力量，因为贝蒂等人本身就是双系恶魔果实力量，如果要这些霍米兹发挥出真正的力量，最好的就是各自行动。

    另外就是原本战斗的宙斯和普罗米修斯，在艾斯等人去支援白胡子的时候就已经空出手，一起跟着艾尼路等人成为了吃瓜群众。

    可以说在霍米兹这领域，宙斯和普罗米修斯就是带头大哥。

    “如果要旅行，你想去哪里。”

    “萨卡斯姬。”

    瞬移的速度。

    熊出现在萨卡斯姬身侧，右手直接拍出。

    不过萨卡斯姬的反应很快，左手熔岩爆裂覆盖武装色一举轰出，那股惊天动地的力量让熊有些动容，有种面对大自然力量的既视感。

    砰！！！

    无可匹敌的力量碰撞，熊眉头一蹙，整个人飞射出去砸碎了一连片废墟，还不等灰尘浓烟散去就一飞冲天出现在半空中。

    左手按住胸膛轻轻一弹，不是很重的伤害直接离体。

    地面上。

    萨卡斯姬抬头仰望狠辣着脸，身上不断流落着岩浆，迅速把四周淹没制造成了岩浆环境，这样能有效的增加她的战斗力。

    自然系能力者就是这样。

    不但可以制造有效的环境，还能留下永远改变的天气。

    这或许就是自然系恶魔果实觉醒也说不定。

    能明显感受到随着岩浆之地范围越大，萨卡斯姬的气息就越发沉凝，甚至能如臂驱使周围，类似于超人系觉醒的同化。

    “镜像人。”

    熊面无表情。

    双手合而为一拉开，一面镜子制造出来，开始倒映着熔岩里的萨卡斯姬。

    下一秒。

    一抹阴影从镜子中走出来，越来越近的时候赫然就是萨卡斯姬本人。

    随着镜像人坠落在岩浆里，开始保持着跟萨卡斯姬一样的表情、一样的姿势，唯一不同的可能就是眼眸里没有灵动。

    “鬼魅魍魉，不堪一击。”

    萨卡斯姬阴沉着脸。

    暴君这纯属就是在羞辱她。

    区区冒牌货。。

