    翌日，刘擎入濮阳，与皇甫嵩、曹操、傅燮共聚太守府，曹绍已弃城而去，不知所踪，只留十余妻妾，并无子女，

    估计是祖上坏事做尽，遭报应了，所以要他这支也断子绝孙了。

    当然，刘擎是知曹绍踪迹的，因为已经亲手送他上路了。

    “此番大战，尤为顺利，那卜巳奔袭至此，倒省了我们四处寻他，如今主力已经全歼，其残余部属，便交由孟德来处置了。”皇甫嵩道。

    曹操笑容满面，虽然没有遇到卜巳所部，但在渡口斩获颇丰，“操亦有所斩获，贼兵在渡口囤积了不少粮草，皆被我缴获！”

    刘擎闻言，顿时笑道：“孟德可勿独吞呐，与我匀些！”

    “好说好说！我听闻你与傅司马缴了不少战马，这样，我匀你军粮五千石，草料一万石，些许粮草，权当公子军资了！”曹操笑道，十分慷慨。

    五千石粮，对刘擎三千兵马来说，已经足够百日用度。

    “多谢曹将军慷慨！”

    “公子客气了，若非公子大义襄助，我等焉能这么快破贼。”曹操道。

    这时，傅燮接过话道：“公子何止大义，他于千军骑阵之中亲斩卜巳，又杀到我方阵中替我斩杀梁张二贼，若非公子，燮命休矣！”

    傅燮神色非常严肃，像在宣布一件极为重要的事，“此战我部损伤惨重，卜巳所部骑兵是我迄今为止见过最为凶悍的贼兵，若非公子中流砥柱，扭转乾坤，勿要说甚功劳，燮就算有命活着，也只能等着革职查办了！”

    皇甫嵩与曹操听闻，倒不至于和上次一样大惊失色，但也双双将目光转向刘擎，确认此事。

    咳咳，这个么……卜巳人头确实是我交给你的没错，但这并不代表就是我亲斩的，不过既然你都夸了，我也就勉为其难了。

    但我没有承认！

    我只是没有否认！

    看着刘擎一副默认表情，皇甫嵩与曹操也了然，虽然相交不深，但他们都知道刘擎公子为人非常谦逊，对举世之功都能做到风轻云淡，年轻一辈实属罕见。

    “公子当为大汉柱石，此番年纪，此番功劳，唯有冠军侯霍去病能相提并论！”皇甫嵩道。

    皇甫嵩出身关西将门，对军功尤为重视，也清楚其中分量，刘擎之功，按律应当封侯，可朝廷偏偏视而不见，就算他不在朝堂，也能揣度一二。

    必是十常侍张让赵忠这些鼠辈从中作梗！

    “皇甫将军折煞在下了，冠军侯的对手乃是凶悍的匈奴骑兵，一战而定乾坤，而黄巾不过是流民军队，锄田耕作他们或许可以，但行军打仗，实在外行。”

    “公子莫再谦虚，嵩昨夜已拟好奏表，这就将公子功劳添上，再发雒阳！”

    “皇甫将军且慢！”刘擎制止道，“皇甫将军与朱将军皆已封侯，些许功劳，便给傅司马吧，即便你将擎之名字添上，亦无济于事。”

    “可是，公子……”傅燮还要推辞。

    “就依我言！”刘擎一语掷地，打断道。

    皇甫嵩看出刘擎决绝，便劝道，“南容，那便依公子所言吧！”

    “傅燮谢过公子！”傅燮起身向刘擎行了一礼。

    五日后。

    东郡战报抵达雒阳，已是午后时分。

    赵忠先将战报看了一遍，总结起来就几点，东郡之战大胜，卜巳等三将伏诛，傅燮斩获首功，太守曹绍弃城后失踪。

    赵忠最关注的当然是最后一条，曹绍，乃是大长秋曹节从子，先不说曹节对他与张让等人有提携之恩，其自身亦是内宦重要的外部势力，居东郡太守这等要职，如何说失踪就失踪了？

    自从吕强给陛下进言之后，陛下为了平黄巾，不得不纳之。

    如此导致其余各位常侍人心惶惶，一个个想着战略收缩，将原本派去州郡任官的诸多宗族子弟征还，经营多年的外部势力毁于一言。

    赵忠又看看战报所言的傅燮之功，当即嗤之以鼻，傅燮上奏弹劾宦官的奏表还在他那收着呢，若是让这等人得了功封了官爵，岂不是要变本加厉？

    赵忠当即寻来张让夏恽等人，一起探讨如何应对，最后，他们决定先下手为强，前去面见陛下。

    刘宏午觉刚醒，便见几位常侍跪在榻前，着实吃了一惊。

    “诸位缘何跪在此处？”刘宏道。

    “请陛下为臣等做主！”常侍们齐齐匍匐在地，言辞诚恳的哭诉。

    “何事，尽管道来！”

    赵忠道：“陛下，臣等听到了风声，那吕强吃里扒外，与党人勾勾搭搭，妄议朝政，还时常将霍光挂在嘴边，臣恐此人对陛下不利啊！”

    “吕常侍虽言不讨喜，亦不似尔等所诉之人，是否有误？”

    夏恽道：“陛下，吕强兄弟为官贪秽，无恶不作，证据确凿，有其兄必有其弟，恳请陛下做主啊！”

    刘宏见夏恽信誓旦旦的说着，心中有些动摇，便道：“那便令中黄门领兵去召强来问话！”

    身后的中黄门立即动身离开。

    “还有何事？”

    “陛下，东郡黄巾势小，不堪一击，战事进展顺利，不日该能平定，只是冀州……”赵忠诡言一转，将侧重点引到了冀州之上。

    “冀州如何了！”刘宏急道，冀州一直是其最重视的战场。

    “左丰多番劝告无果，北中郎将坚决不纳，还说，还说什么将在外军令有所不受。”

    “大胆！卢植缘何如此放肆，亏他还是名门大儒，为人师表，怎可说出如此悖逆之言！”

    “陛下，兹事体大，应速罢免其职，押回雒阳！”张让趁机进言。

    “准！但卢植之位，谁人可替？”

    “并州刺史董卓作战骁勇，可担此任。”

    “那便传朕诏令，贬卢植官爵，由左丰押回雒阳，再拜董卓为东中郎将，总领冀州军务，速速与张角决战！”

    “喏！”张让低头领命，嘴角满是得意。

    这时，门外中黄门突然进入，跪在榻前道：“陛下，吕常侍称不见狱吏，自行了断了！”

    “什么！”刘宏眼中闪过一丝惊恐，对宫内的命案，他总是讳莫如深。

    赵忠趁机进言道：“陛下，吕强必定是畏罪自杀，说明确有其事，宜将其宗亲一并捉拿审问！”

    吕强死了，刘宏不知怎么的，心里突然落了一块空，那个满嘴忠直之言的老东西死了？

    他轻轻叹了声：“准奏！”

