
　　初夏环视一下四周围，发现客厅用气球和彩带等布置的很是喜庆，正中央还用气球拼成了一个心形，心形里面竟然是她和墨寒冰的合照，是拿拼图拼成的，可谓花了不少心思。

　　“哇，这是玉儿给我们准备的吗？”初夏捂住自己的嘴巴，惊喜的问道。

　　她没有想到家里竟然有这么大的惊喜，能不令她高兴和惊讶嘛。

　　“对啊，这些都是我和莉儿姐，还有一些女佣们一起布置的，妈咪喜欢不？”墨玉儿仰头询问道。

　　“嗯嗯，妈咪非常喜欢，喜欢的很啊。没想到玉儿这么厉害，这些也会布置，真是太牛逼了。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　“除了这些，我们还给你们准备了一个惊喜呢，快去爹地的卧室看看吧。”墨玉儿神秘莫测的说道。

　　“还有惊喜啊，我家玉儿真棒。”初夏高兴的夸奖道。

　　这么小就会给人惊喜，将来一定是随他爹地，是个撩妹高手啊。

　　“我们不要辜负玉儿的一番心意，上去看看。”墨寒冰提议道。

　　“好，那我们就去看看玉儿到底给我们准备了什么惊喜？”

　　初夏话刚落，墨寒冰就用公主抱抱起她，往楼上主卧室走去。

　　吓得初夏下意识双手环抱住他的脖子，声音娇嗔的说道：“你干嘛突然抱起人家，玉儿他们都看着呢。”

　　“怕什么，他们又不是外人，习惯就好。”墨寒冰不以为然的说道，然后抱起初夏就往主卧室走去。

　　墨寒冰抱起初夏上了二楼主卧室后，才将她轻轻地放了下来。

　　初夏看着紧闭的房门，深吸了一口气，才把房门打开，想要看看墨玉儿到底给了她什么样的惊喜。

　　当初夏打开房门，走了进去的那刻，看见里面竟然布置成了大红色，就连被子那些都是大红色，被单上面还用玫瑰花铺成了一个心形，心形里面放了两个精致盒子。

　　“天啊，这根本就是新房吧。”初夏下意识的握住自己的嘴巴，不敢置信的说道。

　　没想到墨玉儿小小年纪，竟然做了如此准备，简直太厉害了吧，简直就是他们两人的最强助攻。

　　墨寒冰看见墨玉儿果然没有辜负他所望，把一切都准备的这么好，脸上露出欣慰的表情。

　　墨寒冰走了过去，从床褥上拿起两个精致盒子，对初夏温柔一笑道：“初夏，我们交换戒指吧。”

　　“不是已经有一个了吗？”初夏想起今天在记者招待会，她向墨寒冰求婚的那个戒指，以为已经够了呢，没想到还有一个。

　　“今天在记者招待会上的是求婚戒指，这个是结婚戒指，我给你戴上。”

　　墨寒冰说完，取下她原本戴的那个求婚戒指，再把结婚戒指给她戴上。

　　同样的，初夏也把属于男士的结婚戒指给墨寒冰戴上，两人算是交换完结婚戒指了。天籁小说网

　　等结婚戒指分别给彼此戴上去之后，初夏伸出手指一看，才发现结婚戒指钻竟然是星星形状的，忍不住惊呼道：“天啊，这结婚戒指好漂亮啊，我好喜欢。”

　　“就知道你会喜欢。”墨寒冰嘴角微微上扬起来，语气中带着几分得瑟。

　　“冰哥哥，你对我真好，我真的好爱好爱你。”初夏伸手抱住墨寒冰，脸上露出甜甜的笑容说道。

　　“我也是。”

　　墨寒冰觉得这样的初夏很是好看，低下了头，慢慢向初夏靠近，想要去亲她的时候，突然听见莉儿闯了上来，慌慌张张的说道：“少奶奶，有人找您。”

　　话刚落，就看见这样的一幕，迟疑的说道：“墨、墨先生，少奶奶，我是不是打扰到你们了？”

　　初夏和墨寒冰听到莉儿的声音后，立马分开，初夏尴尬一笑道：“没有，你刚才说谁找我来着？”

　　“是林少爷，他急着要见你，拦都拦不住，我只好上来通知少奶奶您了，真的不是故意打扰到你们休息的。”莉儿带着歉意说道。

　　“没事，我不怪你，你先好好招待一下林雨泽，我马上下来。”初夏吩咐道。

　　“好的，少奶奶。”莉儿说完，就离开去办此事了。

　　初夏是不介意，可墨寒冰的脸色反而不太好了。

　　这个林雨泽还真是阴魂不散，连他结婚的日子都不放过，非要过来添乱找他老婆，还真是可恶。

　　初夏像是瞧见墨寒冰的脸色不太好，连忙哄道：“好了，别生气了，我没有把结婚的消息告诉林雨泽，他应该是生气了，我回头跟他好好解释清楚，再上来陪你可以吗？”

　　“我像是这么小气的人么？”墨寒冰语气不善的说道，醋缸子早已打翻了，是那种哄也哄不好的样子。

　　“好好，我老公是全世界最大方的男人，是不会跟林雨泽一般见识的。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“不是，我会介意，早点回来，不准跟他聊这么久。”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“嗯，我会的，一定会尽快回来陪你。”

　　初夏垫高脚尖，亲了墨寒冰一下，正准备离开的时候，又被他拉了回去，好好亲了一番，才愿意放她离开。

　　“好坏的，就喜欢欺负人家。”初夏声音软软的说道，还是离开了主卧室，往外面走去。

　　林雨泽坐在客厅的真皮沙发上，茶都喝了好几杯，还是不见初夏的人影，不耐烦的说道：“初夏人呢，不是说很快过来见我么，怎么还没来？你们是不是故意拖延时间，不让我去见初夏的。”

　　还没等莉儿答话，初夏已经走了过来，笑着说道：“怎么，才一会儿不见，就想我了？”

　　“初夏，你怎么才来，我等你等到花都谢了。”林雨泽埋怨的说道。

　　但却在看到初夏出现的那刻，所有的怨气似乎化为乌有，眼里只剩下她了。

　　“我知道你一定有很多事情想要跟我聊，我们出去后花园聊聊吧，一定知无不答。”初夏调皮一笑道。

　　“好。”

　　就这样，林雨泽跟着初夏走了出去，两人站在后花园，一边欣赏风景，一边聊。

　　“初夏，你为什么突然决定嫁给墨寒冰，你真的做好准备了？”林雨泽可没有欣赏风景的兴致，直截了当的问道。

　　“你一定觉得我嫁给冰哥哥，是为了澄清网上的舆论，或者是冲动之举，可我已经想的很清楚，也想了很久很久，是真的打算嫁给他的，并不是一时冲动。”

　　“还记得我接的第一部女二的古装剧吗，那并不是陈导因为我之前的作品，看上我演技，选的我，这一切都是冰哥哥在背后帮我，他叫江希翼去跟陈导谈，要我做女二号的。”

　　“还有那盒巧克力并不是我所谓的真爱粉送的，而是冰哥哥吩咐快递送过来给我的，祝贺我拿了女二号这个角色，后来我无意中看到他的字迹，才发现竟然跟巧克力上的卡片一模一样，才知道这一切都是冰哥哥做的。”

　　“除此之外，他还替我做了很多事情，一直保护我，甚至牺牲自己的性命在所不辞，好几次我以为自己快要死了，都是冰哥哥救了我，要不是他，我早已不存在这个世界，所以我特别感激他。”

　　听到初夏这样说，林雨泽怀疑的说道：“所以你是因为报恩才嫁给他的？”

　　“林雨泽，你认识我那么久，你也知道我的，要是我不愿意做的事情，是没人可以强迫我的，所以这是我心甘情愿这样做的，并不是因为报恩嫁给他，是因为我爱他，所以愿意给他一起，一起共度余生。”

　　初夏在诉说墨寒冰的时候，眼睛里闪着晶光，眼神里满是深情，都是对墨寒冰的爱意，他要是还不知道，那他就真的是脑残了。

　　“如、如果这是你的选择，我一定会祝福你的。”林雨泽站在原地，想了很久，眼睛里都快透露着晶莹的泪光，才从嘴里吐出这番话。

　　是啊，爱她就要让她幸福，而不是自私的将她绑在自己身边，那样两人都不会幸福的。

　　林雨泽，你早该知道，你这辈子只能做她的兄弟，并不能做她的男朋友，甚至是她的老公，不是么？

　　你早该放弃的，就不会被伤害的这么深了。

　　“雨泽，谢谢你，一直以来要不是你的守护和照顾，我估计无法成为现在的我，谢谢你，我的好兄弟，你一定会找到自己的幸福的。”

　　初夏伸手抱住林雨泽，给了他一个巨大的拥抱，这般祝福道。

　　她希望不只是她得到幸福，她也希望林雨泽可以找到自己的另外一半，找到属于自己的幸福。

　　“记住了，要是墨寒冰敢让你不幸福，你一定要过来找我，我一定会好好教训他，不会让他好过的。”林雨泽强忍住内心带来的疼痛，这般大言不惭的说道。

　　“嗯，我会的，有你这个好兄弟，是我这辈子最大的福分。”初夏笑着说道。

　　“好了，别说这么煽情的话，我不喜欢听。快去找你老公吧，别让他久等了，今天是你结婚的好日子，我就不打扰你了，礼金迟点会送上。”林雨泽松开了手，离开了初夏，催促道。

　　“嗯，那我送送你。”初夏提议道。

　　“不用，我又不是路痴，可以自己离开的，你快去吧，不用管我的。”林雨泽催促道。

　　他怕初夏要是再不走，自己会忍不住落泪怎么办。

　　他爱了这么久的女人，最终还是成为了别人的妻子，这么伤感的事情，他能不伤心么，那是不可能的。

　　只是流泪这么丢脸的事情，他又不想让初夏看到，只能催促她赶紧走了。

　　“好吧，可不要说兄弟我不够义气哦，那你自己出去吧，好走不送啦。”初夏说完，就往墨家别墅走去。

　　林雨泽看着初夏离去的背影，含着泪水，默默的说了一句：“再见，我爱过的女孩。”

　　直到再也看不到初夏的身影后，林雨泽才转身离去，离开了墨家别墅。

　　坐上了高级房车，司机问：“泽少，您接下来的通告都取消了，现在要去哪里？”

　　“去夜酒吧。”

　　林雨泽觉得此刻的他，除了找个安静的地方喝酒，似乎别无他法了。

　　“好。”

　　说完，司机就驱车往夜酒吧驶去。

　　高级房车很快就到达夜酒吧，林雨泽开了一个包厢，不想别人打扰。

　　他叫了威士忌，送酒过来的竟然是李晴天。

　　当林雨泽看到李晴天的那刻，惊奇的问道：“你怎么会在这里？”

　　还穿了夜酒吧的工作服，难不成她是来这里兼职的？

　　“我是来这里兼职的。”李晴天连忙解释道，还把威士忌摆放在桌子上，倒了一杯，递给了林雨泽。

　　林雨泽接过那杯威士忌后，又问了一句：“你很缺钱？”

　　“我已经读大学了嘛，可以自食其力，课余时间做做兼职什么的，不能再向父母要钱了嘛。”李晴天成熟的说道。

　　“不错，果然是个乖女孩，会替父母着想。”林雨泽夸奖道，然后把那杯威士忌喝到见底。

　　“林雨泽，你是不是遇到什么烦心事了？”李晴天看见林雨泽喝得这么急，担心的问道。

　　她发现他每次心情不好的时候，都会来夜酒吧喝酒，难不成今晚也是？

　　可具体他为什么不开心，她似乎也猜不到，毕竟她只是他名义上的女朋友，又不是真的，也无法了解他这么多。

　　“没有，就无聊过来喝喝酒，听听歌。你不用管我，去忙吧，不然会被老板开除的哦。”林雨泽一脸坏笑道。

　　“对，那我先去忙了，你有什么需要，就叫我。”李晴天这才想起什么，这样说道。

　　“嗯，去吧，我可以自己照顾自己的。”林雨泽强颜欢笑道。

　　他伤心的样子，不想别人看到，只想一个人静静地呆着，这样就够了。

　　“好，那我去忙了。”

　　李晴天说完，就拿着托盘离开了，没有继续留在这里。

　　李晴天离开后，偌大的包厢只剩下林雨泽一人，显得特别伤感和寂寥。

　　他拿起威士忌，一杯又一杯的灌了下去，泪水忍不住流了出来，掺和着酒，竟然是苦涩的，还夹杂着酒的辣味。

　　“初夏，我喜欢了你那么久，你为什么要选择墨寒冰，我到底是哪里比不上他？”

　　i

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第202章 不开心就找我免费阅读。https://www.23sk.com 