    贝撒托斯氐族。

    易主！

    纳芙能稳座主母位置，除了自身阴谋与狠辣之外，更因为有黑龙奥古斯当靠山。

    现在靠山倒了，别说本就有今天这场大败，就算是没有，她的主母位置也绝对是摇摇欲坠。

    “不知道奥古斯大…怎么了？”

    牛头怪族长语气有些颤抖。

    哪怕心中已经隐隐有了猜测，但是没有听到确切消息之前, 他依旧有些不敢相信，那么强大而可怕的黑龙竟然会败。

    仿佛是听到有人说黑暗精灵善良、单纯一样可笑。

    “你们有兴趣见识一下黑龙的尸体吗？”

    赵昊用最平淡的表情，说出了最‘凡尔赛’的话。

    黑龙龙尸！

    代表着奥古斯死在他手下。

    “怎么可能！”

    “真的吗?”

    冷血骑兵首领与黑铁矮人族长下意识出声。

    倒不是他们对赵昊有什么不满。

    而是因为这个消息太过于有冲击力，让他们一时间接受不了。

    在他们看来，能够击退黑龙已经算不错了，至于击败已经是想像力极限。

    至于击杀？

    这种事他们完全是想都没有想过。

    奥古斯一直是压在他们头顶噩梦，哪怕刚才看到对方从空中坠落，也觉得以对方狡猾，肯定有办法逃走, 可没想到会栽在这里。

    “我没必要撒这种一戳就破的谎言，你们可以派人去查看！”

    赵昊脸色不愉。

    接下来，牛头怪、黑铁矮人、冷血骑兵各派一人，前去查看黑龙奥古斯的龙尸。

    当查看结果回来后，他们看赵昊的目光敬畏了不少。

    能够击杀一头黑龙的存，确实是值得敬畏。

    而他们也没有离开，只是呆在这里等。

    等西丝！

    只有对方才是他们的合作基础，不然关系就非常僵硬。

    无论两个附庸种族还是冷血骑兵，投降西丝这位有主母继承资格的黑暗精灵都没有压力。

    但投降风暴领的话完全没有可能，不是实力问题，而是阵营与其他方面问题。

    幸好，他们等了几个小时后，西丝总算出现了。

    不过她的状态有些狼狈，显然为了引走黑龙也付出了不小的代价。

    至于怎么引走的？

    从黑龙见面时的那句‘可恶的小偷’，就能够想明白了。

    龙巢！

    肯定是对奥古斯的巢穴下手了。

    也只有老巢出事，对方才会不顾一切回去，而一来一回自然会浪费一个多小时。

    “现在, 也是让我的母亲退位的时候了！”

    西丝将野心说了出来。

    嗯，她现在明摆着就是要上位，完全是连演都不演了。

    对此，牛头怪、黑铁矮人、冷血骑兵都表示支持，还一副天下苦纳芙久矣，就西丝拨乱反正的样子。

    ‘以后谁敢说牛头怪和黑铁矮人不会说话，我ＴＭ一口盐汽水喷死他！’

    赵昊也算是大开眼角，对方马屁功力可不比人类弱。

    对于即将上位的西丝，他的态度没有变化。

    因为对方上位之后也不敢跟自己翻脸，反而要给出大量好处。

    毕竟自己手中有两条巨龙，完全可以不断骚扰对方，直接将其氏族拖垮，所以在没有同等强者之前，对方都不太可能翻脸。

    “我希望能先送一批水晶到风暴要塞，我可以用粮食与物资支付！”

    赵昊在对方要离开之前，提出了一个额外要求。

    携单杀黑龙之威，这么一个‘小小要求’，对方自然不可能拒绝。

    “好！”

    西丝同意后，带着大军离开。

    她这一次回地底世界, 也算是王者归来的剧情了。

    本身是被追杀的主母继承者, 现在掌握了武力优势后, 准备将追杀自己的母亲掀下王座。

    在几分钟之前，赵昊都是这样想的。

    直到看到一样东西后，才推翻了这个猜测。

    因为他面前跪着一名脸蛋纯欲，绑缚状态下更凸显火辣身材的女性黑暗精灵。

    他愕然的询问刚回来的艾莉。

    “你是怎么做到的？”

    纳芙！

    跪在他面前的正是贝撒托斯氏族主母，不过很快会变成‘前’主母了。

    “对方抛弃属下单独逃离，我趁机把人抓了回来！”

    艾莉语气平静的回答。

    难怪她与芙蕾雅一起混在半人马首领中出击，但却完全动静，原来是盯上对方高层了。

    惊喜！

    一个令赵昊完全没有想到的惊喜。

    同时也是麻烦。

    呜、呜！

    跪着的纳芙不断发出呜咽声。

    因为她不仅身体被绳子绑住，嘴巴也被破布堵住。

    如果只看脸蛋的话，对方这又纯又欲的小脸蛋，火辣完美的身材，除了肤色有些黑，脸上有神秘花纹之外，谁敢想像对方就是阴险狠辣的黑暗精灵主母？。

    说麻烦，是因为赵昊不知道要如何处理对方。

    放了不可能。

    杀了太可惜。

    交给西丝应该能拿点好处，毕竟两母女肯定有不少‘掏心掏肺’的话要说。

    黑暗精灵可是有一个将目标内脏取出，却维持性命的刑罚。

    想想都老惨了。

    只是这样也有些不甘心。

    因为艾莉冒着巨大风险抓到的战利品，如果只能换点好处怎么甘心。

    想到这里，他示意艾莉将堵住对方嘴巴的布团取出。

    “给你一个说服我不把你交给西丝的机会，如果没有，我会将你交给她！”

    赵昊直接了当的询问。

    要是对方给不出理由，交给西丝换取利益就是唯一选择。

    “大人，我能帮你监视西丝！”

    纳芙显然是早就想过要如何说服赵昊留她一命，所以开口就直接戳中痛点。

    地底世界的事，风暴领只能依靠西丝，一但她有什么异心就麻烦了。

    哪怕对方知道风暴领的实力，不会轻易出现这种情况。

    但谁敢保证？。

    对方可是黑暗精灵啊！

    所以确实需要监视对方，同时也要准备后手。

    一但对方真敢不听话，那能将对方扶上主母位置，也能将其踢下来。

    现在他就有了扶上位的人选，只要西丝敢背叛他们就能直接换人。

    并且换的人也有资格坐上主母位置，完全不用担心压服不了那些地底世界的家伙。

    完美！

    赵昊眼神亮了起来。

    “你是个聪明人，但我应该怎么信任你？”

    话是这么说，但他凭什么信任对方，觉得她不会背叛自己？。

    毕竟对于黑暗精灵来说，背叛对其来说完全像是吃饭喝水一样简单。

    咬了咬牙，纳芙语气颤抖的说道：

    “我愿意签订灵魂契约！”

    这是一种极为可怕的奴役类契约，需要契约者开放心神，用一部分灵魂来构成契约。

    一但背叛，契约上的灵魂直接毁灭，到时契约者不死也会变成白痴。

    最重要的是，灵魂一但不完整，连复活都是奢望。

    狼灭！

    看样子纳芙为了夺回主母宝座，是真的无论付出什么都再所不惜了。

    “好！”

    赵昊自然明白灵魂契约的效果与作用，直接点头答应。

    有了灵魂契约，那怕是黑暗精灵也可以信任，前提是别给对方找到漏洞。

    解除的手段也有，但全都不可能是对方能接触到的，所以他当然放心。

