    昔日神战之地，位处于荒郊野外，那时的人类很少来到这里。

    曾经的堰塞湖畔，那是异兽们饮水的场所，是它们的乐园。

    但是，当谷幽和谷丹他们今天再次来到这附近时却发现，这里的变化太大了。

    往昔荒无人烟的地方，此时格外的热闹，到处都是来回走动的人群，远处，一处平地上，各种飞行器起起落落，基本上，市面上有的型号都能看到。

    大群的人类在这里嬉戏，甚至是很多人把一些未成年的孩子都带来了。

    这里已经不是曾经的险地，反而更像是一个旅游风景区了。

    看到这个情况，谷幽想了想也就明白了是怎么回事。

    堰塞湖离天顺城比较近，现在的出行变的又比较方便了，所以相对来说天都城和幽州城到这里的距离也不算是远。

    天都城、天顺城和幽州城三城又都算是内陆城，周边根本很少有这种大型的水面，现在人类的实力明显增强了，再也不是过去那种蛮兽都可以随意欺辱的存在了。

    人类和异兽的实力变化，让异兽不断退缩，人类活动的范围也就不断的加大，加上这里本来就算的上是交通要道，人多一点也算是正常了。

    “哈哈，怪不得你们想来这里，这里的环境真的是很不错，而且也很繁华！”方士宇坐在机甲里笑着说到，“之前还真是没有想到还有这种好地方，真是应该早点过来！”

    因为机甲的高度不错，所以方士宇看到的景象更加全面一些，所以他一到这里就看到了堰塞湖大部分的风景。

    “有那么好看么！”宫雪嘟囔了一句，然后从旺财的背上直接跳到了方士宇所在机甲的脑袋上，“站在高处看到的景象果然不一样！”

    宫雪高兴了，可是被她踩在脚下的方士宇就不爽了，可是没等他发作，头顶上宫雪就开始大呼小叫起来。

    “姐，你也上来，这里的景色真的不错，怪不得这么多人来到这里！”

    宫雪的话音落下，谷丹脚下轻轻一点，然后人就出现在了机甲的顶上。

    方士宇这下无语了，他看向了谷幽，担心谷幽是否也会跳上来。

    对于宫雪和谷丹的行为，谷幽没有在意，当然他也没有想去学，以他现在的神识，虽然还没有到堰塞湖边，但那里情况他已经清楚了大部分。

    看到谷幽没有动，方士宇松了口气，被两个美女站到头顶上，虽然不是很好看，但也勉强接受，但是谷幽一个大老爷们，要是真的站到他脑顶上，他还是不愿意的，当然他也不敢反对。

    “走吧！”谷幽轻轻说了一句，然后继续朝着前面走去。

    宫雪和谷丹也双双跃下了机甲，落到了谷幽跟前，跟在他后面朝着前面走去。

    在谷丹的脸上，既有着对往昔的追忆，也有着一丝的失落，后来又变成了骄傲。

    三人一狗，加上一个大个的机甲，这个奇怪的组合就这么一步一步的走向了堰塞湖边。

    看到这个奇怪的组合，那些在这里游玩的人很是惊奇，因为谷幽他们来的方向上并不是很安全。

    虽然说，现在的人类已经把异兽的生存空间给压缩了很多，但人类积弱多年，想要彻底改变生存环境也不是那么容易的。

    像来到这里的人，都是通过驾驶飞行器，而且是结队而来，像谷幽他们几个人这般徒步的还真是没有多少。

    “你们好！”就在谷幽他们准备靠近时，一个貌似服务人员的人拦住了他们，“这里已经开发成了旅游区，如果你们只是路过，请走那边，如果是要进入景区，请到这边买票！”

    谷幽点点头，然后顺着服务人员的指示走到了售票口。

    “先生抱歉，机甲不能入内的！”没有想到服务人员再次拦下了他们，并且指着机甲说到。

    “方士宇，下来吧！”谷幽转身说到，在方士宇离开机甲后，他随手一挥，机甲就被收进了青岩戒里。

    “现在没别的事情了吧！”谷幽说完就走向了售票口买了四张票。

    而那名服务人员则是有些傻傻的愣在了原地，身上出了一身的冷汗。

    修真者现在对于普通的民众来说已经不是那么陌生了，知道这是一群有着神奇本领的人，但对于普通民众来说，修真者又是一个非常陌生的群体。

    修真者对资质的要求很高，能够成为修真者的人并不多，而且这些人大多都在潜心修炼，他们追求的目标和普通人是不一样的，很少和普通人接触。

    但是关于修真者的消息还是不少的，看到谷幽的手段，那名服务人员就知道谷幽是个修真者，而且还是个非常强大的修真者，不然一台这么大的机甲一般人是收不起来的。

    在谷幽他们进入了景区后，这么服务人员慌忙的开始汇报这件事。

    谷幽他们一脸轻松的走进了景区，根本不知道他们的行踪已经开始受到别人的关注了，毕竟谷幽虽然神识强大，但也不能总保持外放不是，不过在那名服务人员汇报时，谷幽还是略有所思的往后看了一眼。

    进入了景区后，这里的变化更大。

    这里已经不再是荒郊野外了，而是人为的建出了很多的建筑，包括一些餐饮住宿的场所，一些游玩娱乐的设施，当然还有供能和防御系统。

    整体来说，这里已经被建设成为了一个以旅游为主的观光小城了。

    “原来这里是通天商队那些人建的，怪不得有这份眼力！”谷幽进入了景区后神识一扫就有了发现。

    “走，咱们去见见一些熟人！”说着，谷幽就带头走向了一个偏僻的角落，那里还有着一些人在把手，一般的游客根本不让靠近。

    “哈哈，原来是谷道友前来，有失远迎还请见谅！”刚到跟前，有一个爽朗的声音就从门里传来出来。

    来人正是铁匠道人，不过此时他穿着整齐，一副成功人士的打扮，根本没有了往昔那种形象了，看的谷幽是一愣一愣的。

    “怎么样，我这形象还行吧！”看到谷幽吃惊的样子，铁匠道人开心的说到。

    “还行！”谷幽笑道，“不过你这是搞得哪一出？”

    铁匠道人可是炼器的行家，过去一直靠着行商生活，现在竟然置办起来了产业来，这种改变还真是让谷幽意外。

    “还是受到你们的影响！”铁匠道人没有继续说，“走，我今天好好招待你们一番！”

    说着，铁匠道人在前引路带着谷幽等人走进了这个游客止步的大门。

    进入了内部后，周忻也从外面匆忙赶来，她和谷幽打过招呼后就带着谷丹等人四处走走，至于谷幽则是和铁匠道人两人找了个安静的地方开始详谈。

    “其实你今天不来，我最近也想找你呢！”铁匠道人开门见山的说到，“我感觉到这世道不对，隐约有种巨大的危险正在靠近！”

    铁匠道人说话的说话还紧盯着谷幽，他知道谷幽经历的事情不少，而且还参与了几次和邪修的战斗，了解的情况应该比他还要多。

    “即使是修士也可能感觉不准啊！”谷幽没有直接回答对方的话，而是问起了这里的情况，“你怎么会想到建一个旅游区呢？”

    “跟你们学的啊！”铁匠道人没好气的说到，“你这个最活跃的修真者，家里不但多方面经营，更是直接建立了一个幽然小镇，天都城的那些家伙成立了那个丹阁，你们一个个赚的盆满钵盈，反而我的商队完全被你们的战舰给挤兑的没了生存空间，我自然也要想办法了！”

    听到这里，谷幽还真是有些不好意思。

    通天商队靠的就是四处游走，贩卖货物，而自从有了幽鹏战舰后，各城之间的通商就变的简单的多了，通天商队的买卖自然也就没法做了。

    而铁匠道人的本职工作是炼器，但是炼器的产品并没有想象中的那么畅销。

    炼器产品是好东西没错，但是真正需要的人只有那些修真者和一些高级武修，而这两者的数量都不是很多，通天商队不再到处游走后想要找到合适的买家真的不容易。

    而修士不管是武修还是修真者，想要提高，财力是不可缺少的，通天商队那么多人不说修炼，生活开销都不少，铁匠道人自然要想法赚钱了。

    “那你开什么旅游区啊！”听到这里，谷幽笑着说到，“你干脆建一座兵器之城，只要名声打响了，全国甚至全世界的人都会来你这里购买啊，而且你也不用只打造法器，你根据现在的武器，供应一批特殊的弹药，不比这个赚钱啊！”

    “你懂什么！”铁匠道人不满的说到，“我们走的是高端路线，做的是私人定制！”

    “不错嘛！”谷幽还真是有些意外。

    “当然了！”铁匠道人得意的说到，然后面色一正，“你肯定知道些什么，赶紧跟我说说，我们也好提前做些准备不是！”

