    第627章 金龙的威力   

    “这怎么可能？”

    

    “龙国金龙，怎么会出现在他一个人的身上！”

    

    “这是幻觉！”

    

    女骑士脸色大变。

    

    脸上都是难以置信的震惊，一时之间，无法相信眼前的一切，她都不知道该如何形容心中的想法。

    

    整个人就仿佛是遭遇了晴空霹雳，震惊的无法说话。

    

    他实在是想不通，林涛到底是怎么做到的。

    

    虽然只有一个金龙虚影，但是其表现出来的威力，真的是丝毫不逊色于真正的金龙。

    

    更为关键的是，在那一瞬间，他们白鹰大阵凝聚出来的巨大黑暗光球触手，居然连一丁点儿的抵抗之力都没有。

    

    直接溃散消失了！   

    这还怎么玩？

    

    “怎么？”

    

    “这就放弃挣扎了？”

    

    林涛毫不在意的将黑暗光球，一点点的蚕食吞噬，仿佛是吃掉了一块大蛋糕似的，根本没有受到半点儿的影响。

    

    目睹了整个过程的白鹰骑士，集体傻眼。

    

    瞠目结舌，都不足以形容他们心中的震惊和骇然。

    

    怎么可能！   

    仅仅是一个光球，其中所蕴含的毒素，就足以让一个仙人境强者，再也无法使用体内的力量。

    

    这个黑暗光球，可是融合了七个光球的力量。

    

    其中的毒素，甚至是以几何倍数增长的。

    

    林涛就这么吃了个一干二净！   

    怎么会安然无恙，毫无反应呢？

    

    “是不是很惊讶，我居然没有中毒？”

    

    林涛仿佛是看穿了他们的所有心思，冷笑着说道：“原因很简单，我的体内，有着比你们这些毒素，更加强横的存在！”

    

    “见过这个吗？”

    

    屈指一弹，一蹙电弧，出现在了他的指尖上。

    

    欢快的跳动着，似乎是在翩翩起舞。

    

    “不就是雷电异能？”

    

    “谁没有吗？”

    

    白鹰骑士很是不服气，只是刹那间的功夫，就在白鹰大阵的上空，凝聚出了一个巨大的雷电光球，直接朝着林涛扔了过去。

    

    想要让他看看，什么才是真正的雷霆之力。

    

    见此一幕，林涛笑了。

    

    他屈指一弹，就将指尖上跳跃的电弧，扔了过去，直接钻入了那个巨大的雷电光球之中。

    

    直到此刻，白鹰骑士才终于发现，不同于他们那些银白色的雷霆电弧，林涛手中所操控的电弧，居然是一片漆黑之色。

    

    好像是从墨汁里面捞出来似的。

    

    一时间，让他们震惊不已。

    

    活了大半辈子，还真没有见识过，黑色的雷霆。

    

    那个东西，还能算是雷霆吗？

    

    滋滋啦啦！   

    就在此刻，一大串雷霆交织的声音传入耳中，仿佛是有两头怪兽，正在疯狂的厮杀。

    

    白鹰骑士的脸上，顿时流露出了骇然之色。

    

    充满了不解。

    

    “这到底是怎么做到的？”

    

    “这个东西，究竟是什么情况？”

    

    就在他们的面前，刚才凝聚出来的巨大雷霆光球，竟然就被那一个小小的电弧，吞噬一空！   

    再看那个电弧，也只是扩张了一点点而已。

    

    几乎等同于没有！   

    “你……你这到底是什么东西？”

    

    白鹰骑士全都傻眼了。

    

    他们从来没有见过这种的东西，一时之间，心中的骇然，根本无法用言语来形容。

    

    在他们的认知中，这是完全不可能做到的！   

    “此物，名为雷劫之力！”

    

    林涛倒也不装模作样，毫不犹豫的给出了答案。

    

    只不过，这个答案对于他们而言，还是太陌生了。

    

    所谓的白鹰骑士，只是一群异能者，甚至在经过试验之前，还有人只是个普通人而已。

    

    哪里有什么机会，可以见得到雷劫呢？

    

    自然，也就不知道雷劫了！   

    “不可能！”

    

    就在这个时候，那个女骑士激动无比的叫了起来。

    

    满是难以置信的震惊。

    

    “不可能的！”

    

    “虽然你们龙国的武者，在达到了一定的境界之后，有可能引来天罚雷劫，但是那可是属于天道的力量，你们怎么可能操控呢！”

    

    “假的，这一定是假的！”

    

    “都是幻觉！”

    

    女骑士，似乎已经是疯掉了。

    

    林涛只是笑笑，懒得给她解释什么。

    

    体内的雷劫之力荡涤一番，已经是将那种毒素，全都吞噬一空，吃了个干干净净。

    现在，他的身体已经是没有了任何异样。

    

    该是时候，解决这一场战斗了。

    

    “准备好，接受死亡了吗？”

    

    林涛的目光里，带着戏谑的味道，打量着白鹰骑士。

    

    体内的力量，如潮水一般翻腾起来，不断的涌入头顶的金龙虚影之中。

    

    原本还很模糊的虚影，在这个时候不断的凝实，几乎让人认为，这就是货真价实的一条金龙，呈现在了他们的面前。

    

    “冲！”

    

    “杀！”

    

    伴随着林涛的一声怒吼，整个人当即冲了出去，头顶的金龙虚影，也是在一瞬间，挣脱了束缚。

    

    发出厚重深沉的嘶吼，冲向了远处的白鹰骑士。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    一瞬间，天地变色。

    

    万千阴云笼罩下来，遮天蔽日，无穷无尽的雷霆，在阴云之中闪烁着，轰然落下来，全数灌入了林涛和金龙虚影体内。

    

    一道道可怕的轰鸣声中，林涛和金龙虚影，抵达了白鹰骑士的白鹰大阵面前！   

    “碎！”

    

    林涛挥手，重重的一拳挥了出去。

    

    直接砸在了其中一个白鹰骑士的胸口。

    

    同时，金龙虚影，也是俯冲而下，扑向了另外一侧的几个白鹰骑士。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    只是刹那间，整个白鹰大阵，就因为林涛和金龙虚影的破坏，瞬间支离破碎。

    

    化作了点点碎片，消散一空。

    

    近百名白鹰骑士，齐齐倒退，脸色刹那间变得苍白，难看无比。

    

    为了钩织白鹰大阵，本就是消耗了很多的力量，刚才针对林涛的攻击，同样是消耗不少。

    

    但是现在，大阵居然破碎了。

    

    他们所损耗的力量，根本无从补充，自然是个个脸色难看，苍白如纸了。

    

    “别着急！”

    

    “这才刚刚开始呢！”

    

    林涛冷笑着，脸上流露出残忍的戏谑之色。

    

    手中的力量再次凝聚，就化作了一道金光，疯狂的朝着白鹰骑士冲了过去。

    

    斩草需要除根！   

    杀人，自然也要如此！   

    绝对不能给他们任何喘息的机会！   

    否则，就是对于自己的不仁慈！   

    

    

