    盾山在帮助了林玄一次之后，立刻就转移了阵地，来到打野的野区。

    果然，DWD这边的打野，在看到盾山出现在下路之后，待着辅助就直奔他们的野区。

    好在盾山来的及时，把这波危机化解掉，最后DWD白白损失了一血的经济。

    “你这还想上来A我？”

    金正贤被压在防御塔下后，皱着眉头看蠢蠢欲动的孙尚香。

    虽然他很想上去消耗一点孙尚香的血量，可有了上一次的经历之后，他这一次说什么也能否忍下来，直接龟缩在塔里不出来。

    他也不怕打野来抓他，毕竟他家的打野就在附近，配合防御塔，只要林玄这边敢来抓，他们就分分钟让林玄等人躺在防御塔里。

    “回城了？”

    金正贤看到孙尚香几次想要消耗他没有结果，就干脆站在草堆那边回城了。

    金正贤有些发怒，当着面回城绝对是最具侮辱性的！

    可金正贤是绝对不会上两次当的，想吸引他上去？

    门都没有！

    而且下一波兵线马上就到，你这会回去，完全是在亏损经验。

    为了让林玄快一点回去，金正贤甚至没有用技能去打断他。

    眼看着林玄消失在了自己的视野中，金正贤开始安心的补兵了起来。

    待会更新一波装备，然后去打野那边游走一下，如果能够抓到对方中单的话，这亏损的经济不就回来了吗？

    “哦NONONO！DWD小心！金正贤快注意到啊！他没有回城！”

    可就在金正贤这么美滋滋的想着的时候，棒子国这边直播间的解说发出一阵鬼哭狼嚎的叫喊。

    因为在上帝视角来看，林玄压根就没有回城。

    他卡着防御塔打掉小兵的最后一下，在金正贤的视野的那一刻，取消了回城，然后往野区那边赶去。

    “林爷爷这次又要做什么呢？可以看到，我们打野小明和辅助王猛正在和林爷爷会和，一起来到了野区。

    这个时候DWD的打野正泰还有辅助允浩，正在野区刷野，看起来他们很快就要相遇了！”

    王少少这边激动的开始解说。

    他对棒子国那种傲慢的态度也非常的不爽，现在看到这么有利的局势，难免有些高兴。

    “哦削的！打野和辅助到我这边来了，正贤，快来帮忙！”

    正泰正在打野，忽然典韦冲了过来，给了他野怪一个惩戒，抢走BUFF不说，还追着他一顿狂砍。

    盾山这个时候也在附近，形成了2打2的局面。

    “来了来了！”

    觉得林玄已经回城的金正贤，甚至还贪婪的再A掉一个兵才往野区走。

    “砰！”

    可他刚刚往那边走，林玄就已经杀到，一个翻滚接平A，然后再透出一个精准的2技能，DWD这边本来就不多的血量，瞬间见底！

    “？？？”

    金正贤看到这一幕后，直接满脸问号，这是啥情况？

    他不是回城了吗？怎么又跳出来了？

    2打2DWD这边都有点顶不住，3打2更不用多说。

    很快DWD的打野就被他们直接带走，他们辅助蔡文姬因为有加血技能的关系，侥幸逃脱。

    “蔡文姬居然靠着最后一个技能逃跑了，真是太遗憾了，不过林爷爷这波卡着视野回城的操作实在太精彩了，让我们恭喜林爷爷又收获了一个……人，头？”

    遥遥本来还以为蔡文姬就这么跑了，可没想到话还没说完，林玄这边就已经追上了蔡文姬，一发精准的究极弩炮，收走了残血的蔡文姬。

    当然，正常情况下的收人头，遥遥还不会这么满脸问号，主要是林玄这波操作有点不正常。

    因为，太极限了！

    几乎可以说，只差那么一点点，蔡文姬就可以死里逃生！

    “太极限了！林爷爷经过一翻追逐，看着蔡文姬走位停顿的一刹那开启了大招，仅凭丝毫的距离，将蔡文姬带走！

    导播，待会我们可以把这个镜头放大，让还没有看明白的观众了解到林爷爷神一般的操作！”

    王少少激动的解说。

    导播也非常配合的把刚刚的比赛回放调出来，通过放大放慢，可以看见林玄就是卡着那么一点点的极限距离收掉的蔡文姬。

    可以说只要林玄慢一步，或者大招再偏上一点点，这个击杀都不会成立！

    “哦NO！为什么？！我已经怀疑这个金正贤是个脑瘫了，他为什么注意不到？！”

    “天呐，他刚刚还在贪一个小兵，这种人是怎么当上天才的？！”

    “我感觉他根本就不配当天才！”

    棒子国这边的弹幕自然又是一阵疯狂的输出。

    就连棒子国的解说也是一脸不解，他说道：“说实话，我也觉得该好好调查这个金正贤了，我怀疑他收了对面钱！”

    “我也觉得！”

    因为这场比赛实在至关重要，它虽然不可能上升到国家层面，但也是代表着两国电竞行业的碰撞。

    再加上前几天的造势，现在谁输掉这场比赛，都会丢人丢到家里去！

    “金正贤怎么回事？你不是说他回去了吗？”

    “对啊，我刚刚叫你过来的时候，你为什么不马上过来？”

    金正贤这边在辅助和打野都被击杀之后，肯定是不敢上去的。

    重新回到塔下的他，自然也迎来了队友的审问。

    “我……对不起，他刚刚应该是利用我视野消失的那一刻取消了回城，我没有想到这点。”

    金正贤本来还想要为自己辩解一下，可一想到刚刚的情况，自己似乎真没有什么好辩解的。

    确实是他捞了！

    不过前面几个人头的收益还代表不了什么，他是棒子国的第一AD，有着绝对的操作。

    后面他肯定能够弥补这方面的差距。

    “KO！”

    可就在他这么想的时候，不到一分钟的时间，他又被林玄给KO了。

    虽然不是单杀，是对面的打野和辅助都过来抓的关系，可他的心态还是炸裂了！

    尼玛，这辅助和AD是连体婴儿吗？

    怎么走到哪里都有他？

    我靠！打野为什么不来？

    打野你特么去上路干什么，不知道我劣势很大么？你这样放着我不管，我不死才怪！

