    她屁股往椅子前移了移，让脚落在地上，“这次正常了吧？”

    江尘御还是不信的说：“等一会儿吃过饭，我用家里的尺子量量你的身高，看你是不是缺钙了，腿短了。”

    “老公，你不相信我~”

    江尘御看着妻子的腿，好像就是短了。

    不一会儿，江家四个厨师齐上阵给古暖暖点的饭菜做好放在桌子上。

    古暖暖拿着筷子，她非要让丈夫陪她一起吃，“一个人吃饭太孤单了，胃口都变小了。”

    江尘御对自己的饮食控制的很严格，他对佣人喊，“去把我爸找来。”

    不一会儿，江老骂骂咧咧的来了。

    吃过饭，江尘御从储物室翻腾出一个尺子，他让妻子贴墙站，自己则拿着一根笔在测量妻子的身高。

    江老刚吃撑，正手揉着肚子四处活动消食，他忽然看到这一对夫妻不知道在干啥。对什么事儿都好奇的他走了过去，也想凑一脚。

    “暖娃子多高？”他过去问。

    江尘御看着尺子上的记录，“还是165，166，没有变矮。”

    事实就在眼前，古暖暖激动的说：“看吧，我就说我腿没有变短，你还不信我，江尘御，你不爱我了。”

    江总：“……”

    自己把心窝子挖出来给她吃了，她都不知道。

    “你再测测我的两条腿，看我腿有多长。”古暖暖说。

    江尘御蹲下，用尺子测量小妻子的小短腿。

    “老公，尺子头到我腰处停，不要到我屁股就停下。我胸以下都是腿~”

    江尘御：“好好好，测量你腰。”江尘御捉弄小妻子玩儿似的，将尺子快放在妻子的腋窝下了。“嗯好了，我的小暖暖是大长腿。”

    古暖暖知道自己是大长腿后，她开心的让了个位置，然后指着墙壁，“爸，你也来测测，看你缩了没。”

    江老不去，他看了看眼一八七的二儿子，内心给年轻的自己贴金：他不似年轻那会儿了，身高还能和二儿子拼一把，这会儿都老了，个子也矮了。

    江尘御拿着尺子问父亲，“测不测？”

    “不测。”江老傲娇的挺直后背，尽量让自己看起来高一点的拄着拐杖消失在夫妻俩跟前。

    古暖暖小声和丈夫嘟囔，“还挺要面子的，不测我也知道咱爸身高没有一米八。”

    还没走远的江老：“……”

    要不是儿媳妇怀着孕，他绝对会把这两口子扫地出门。

    他去找个孝顺的孩子，抚平自己的心。

    可是，哪个是孝顺的？

    “我闺女呢？”

    开业典礼结束，江茉茉也在众人的面前露相了。

    临走时，罗瑞安追上来，他看了眼江茉茉，转身看着苏夫人说：“苏阿姨，我开车送你们回去吧。”

    一旁的罗董也跟上，“苏夫人，你让瑞安送你们回家吧。他驾龄很多年了，开车很稳。”

    苏夫人婉拒，“谢谢你们的好意，不过不用了。我老公来接我们母女，你们回去忙吧，不用再送。”

    说曹操，曹操到。

    苏部长开车停在酒店门口。

    他下车，周围不少人和他打招呼。

    江茉茉立马丢开母亲，跑到父亲身边，“爸爸你来了。”

    罗董急忙和苏部长握手。

    既然苏部长来了，罗家人便也没有强留。

    罗瑞安忽然追上江茉茉，他拿出手机，脸色泛红，“小茉，我能加你一个微信吗？以后你学业上有不懂的可以问我。”

    江茉茉抬头看了眼父亲。

    苏部长眼眸锐利，他看人一眼就看到对方深处。他推了下罗瑞安的手，看似笑着说：“小茉不懂的问她妈就行，不用麻烦你。”

    说完，苏部长左手牵老婆，右手牵着闺女离开。

    刚才苏部长明明是笑着的，却让罗瑞安察觉到一丝冷意。

    他目送江茉茉上车离开。

    江茉茉一上车，后座都是零食。她拆开一包小面包先递给副驾驶的母亲，又拆开一包面包自己吃了起来，“爸，你太懂我了，提前备好吃的接我。刚才在里边我都饿了，但是别人都不吃，我一个人不好意思过去拿。”

    苏部长：“是你哥打电话叮嘱我给你买的，你哥说你第一次参加宴会，吃的肯定不自在，饿了也会忍着，让我来之前半路给你买点面包备着。”

    “原来我哥才是我的真爱。”江茉茉边吃边说。

    苏部长又说：“后边还给你和你妈买的牛奶，打开喝了。”

    苏家车子远去，酒店门口还站着罗家父子。

    罗董看着儿子笑问：“看上你苏阿姨的女儿了？”

    罗瑞安脸色微红，“爸，她是我一见钟情的女孩儿。”

    但是貌似，她很难追。

    罗董支持儿子去追，“你眼光挺高，你妈给你介绍了那么多一个都没看中的，却看上了苏家的女儿。瑞安，要追她，可是得废一番力气啊。追上了她，以后不仅是瑞秀集团，包括言沫集团就都是你们两个人的。”

    罗瑞安问了苏家的事情，罗董说：“她爸是政府高官，她哥也千万不要小瞧，苏凛言未来不可限量。今日你也看到了，她们一家都宠爱她，言沫集团未来就是她的。只要你追到她，我们两家强强联合，还和苏家攀上了姻亲，不用再去费力寻找靠山了，她家就有两尊现成的山。”

    罗瑞安被父亲说的心动了，他更想让那个女孩儿当他女朋友了。

    “今天我探了探苏夫人的口风，她对你并不了解，所以告诉我小茉的婚事听她爸的。可是只要小茉答应，她家人都会答应。瑞安，你年纪轻轻就取得了博士学位，你很优秀，放心大胆的去追她吧。爸等你好消息。”

    罗瑞安重重点头，“我会的爸。”

    江茉茉回到家，到家门口就把高跟鞋脱得东倒西歪，她提着裙子上楼要洗澡。

    苏夫人指着女儿的背影和丈夫吐槽，“就你闺女这样的，以后到婆家绝对被嫌弃。”

    苏部长：“今天想加闺女微信那个小子，是干什么的？”

    “罗董家的儿子，去年刚回来，对小茉印象应该不错。”苏夫人问了句，“你不喜欢他？”

    “毛头愣，不喜欢。”苏部长话中带着不悦，他又说：“才见一面，就追着去要微信，这叫什么？这叫肤浅！”

    苏夫人听到丈夫语气，她笑声不止。

