    此时的王超想杀了江炎的心都有了，原本老杨头只是一个普通的拆迁户，想要对付他，有的是办法。

    但是被江炎从中一掺和，院子的主人变成了魏金龙，事情一下子就变得棘手了。

    王超敢放火烧老杨头的院子，但是他不敢放火烧魏金龙的院子。

    王超可以用杨笑笑威胁老杨头，但是他没办法威胁魏金龙。

    想要拆这座院子，就必须要经过魏金龙的同意。

    “六哥，我不知道这院子已经是龙哥的了，这纯属一场误会，都是这小子从中搞的鬼。”

    陈六冷着脸说道：“别跟我说这些废话，你给我听好了，龙哥说了，这院子归他了，以后如果有任何拆迁的问题，都去找龙哥谈，不许再找这家院子以前家人的麻烦。”

    陈六又指向了江炎，语气强势地说道：“更不许再找他的麻烦，否则的话，就是跟我们云海会过不去。要是你私底下想报复他们，到时候刘一刀也保不了你。”

    王超脸色难看无比，连忙回道：“是是是，我绝对不会再找他们麻烦。”

    他姐夫刘一刀虽然在云州道上也有点名气，开了家帮人讨债的公司，手底下也有几十号小弟，但是跟魏金龙这样的帮会老大，根本无法相提并论。

    这一次刘一刀是好不容易巴结上了天元集团的吴家少爷，才接下了这个拆迁的活。

    本来是想借着拆迁这件事，好好地从中捞一笔，一切也都很顺利，没想到偏偏遇上了江炎这么一个多管闲事的，还把事情给闹大了。

    王超心里是恨极了江炎，但是有陈六说的话，他也不敢再动报复的念头，只能认栽。

    陈六瞥了王超一眼，说道：“还不快滚，在这干嘛呢？”

    “哦，我现在就滚！”

    王超连忙挥了挥手，带着他的小弟们就准备离开。

    这时，江炎喊道：“超哥，老杨头他孙女人呢？这院子已经不是他们家的了，是不是可以把她放了？”

    陈六也看向了王超，问道：“人在哪呢？”

    “人就在外面的车里，我现在就叫人把她带过来！”

    王超赶紧打了个电话，过了没几分钟，杨笑笑就被两个男的给带了过来。

    “六哥，人来了，我能走了吗？”

    “滚吧！”

    陈六摆了摆手，一副懒得搭理王超的样子。

    王超立刻带着人就跑了，丝毫不敢停留。

    杨笑笑跑到了江炎身旁，有点害怕地看着陈六他们。

    “江先生，你没事吧？他们是做什么的？”

    江炎微笑着回道：“不用怕，他们都是好人，我把你们家院子卖给他们了，以后等拆迁款下来之后，他们会再补偿给你和你爷爷一份钱。”

    江炎转头看向了陈六，问道：“陈六，你有兄弟姐妹吗？”

    陈六摇了摇头，回道：“没有，我从小是孤儿，很早的时候，父母就去世了。”

    “是吗？那真是太巧了。”

    江炎指着杨笑笑说道：“她叫杨笑笑，父母也很早去世了，从小跟着她爷爷生活，也是个孤儿。你们俩都是孤儿，也是挺有缘分的，要不然你认个干妹妹吧？”

    “啊？”

    陈六和杨笑笑都愣住了，两人都疑惑地看着江炎，完全不知道他这是什么意思？

    江炎对杨笑笑说道：“笑笑，你相不相信我？”

    杨笑笑犹豫了一下，然后认真地点了点头。

    “江先生你送我爷爷去住院，给他交医疗费，还资助我读书，你是一个大好人，我相信你。”

    “呵呵，既然你相信我，那你就叫他一声六哥，以后把他当亲哥哥来看待。”

    江炎之所以让杨笑笑认陈六当哥哥，其实是为了给她找个靠山。

    毕竟江炎不可能帮杨笑笑一辈子，要是有了陈六这个大哥，以后就没人敢欺负杨笑笑了。

    杨笑笑看向了陈六，陈六脸上那道刀疤，让他看起来特别地狰狞可怕。

    杨笑笑只不过是一个没见过世面的女学生，心里难免有些害怕陈六。

    不过出于对江炎的信任，杨笑笑还是小声地喊道：“六哥！”

    陈六虽然不明白江炎的意思，但他还是点了点头，强挤出了一丝笑脸。

    “哎！”

    但是他这一笑，脸就看起来更狰狞了，让杨笑笑吓得不敢去看。

    江炎笑道：“哈哈，恭喜你们啊，以后你们就是兄妹了。笑笑，别看你这六哥长得有点可怕，他人很好的，以后你们认识久了，你也就知道了。陈六，你亲自把笑笑送回学校去，我还有事，得赶紧走了。”

    “是，江先生！”

    江炎转身就离开了小院，开车连忙往回赶。

    等他赶回宴会大厅的时候，宴会还没有结束，他像是没事人一样继续享用美食。

    过了没多久，徐凤秋走了过来。

    “老公，你刚刚去哪了，我怎么没看到你？”

    “我去上了趟厕所，肚子有点不舒服。老婆，韩总带你去认识什么人了？”

    江炎迅速转移了话题，徐凤秋立刻有点兴奋地说了起来。

    “我认识了好多人，有我们公司的一些高层，还有一些其他公司来的老总，都是一些特别厉害的人物，跟他们聊天，我感觉自己就像是个傻瓜，什么都不懂，只能陪笑，唯一的收获就是一大堆名片。”

    江炎笑道：“呵呵，你们只是平时接触的东西不一样而已，没关系的，等以后你见识的多了，自然也就跟他们有话聊了。”

    徐凤秋忽然小声地说道：“老公，告诉你一个秘密，我刚刚听我们公司高层说，我们大华地产集团被一个叫凤凰的海外投资公司给收购了，所以我们公司才有足够的资金拿下了云上天城二期的项目。”

    “是吗？”

    江炎故作惊讶地表情，心里却有点想笑。

    若是徐凤秋将来知道了，她自己就是凤凰投资公司的CEO，不知道她会是什么感想？

    “这算是好事，还是坏事？”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“我也不知道，对公司来说，应该是好事吧，得到了大笔的资金注入，拿下了这么大的项目工程。”

    “不过许多高层都担心，公司可能会空降一些海外高层过来，到时候许多人可能会职位不保，所以也可能是坏事。我这个云上天城二期工程总负责人要是干不好，将来可能也会被炒鱿鱼的。”

    江炎笑着说道：“没关系，你要是被炒鱿鱼了，那我养你啊！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

