    

    李贺天可是苏运杰身边的红人，这也是促使苏兆华即使冒着越级汇报的大忌，也要接近李志浩的原因。他觉得能和苏运杰抗衡，帮助自己登上局长宝座的，放眼整个泾都，只有县委书记李志浩了，至少他是这么认为的。

    “兄弟，那你说老哥还有希望吗？”苏兆华的情绪低落了下来。

    “应该还有希望吧，上午老板不是特意叫你过去汇报工作了吗？”朱立诚提醒道。

    “可是老板什么也没说啊，他只是问了一下我们财政局近期的情况，便让我离开了！”说起这茬，苏兆华更是一脸的郁闷。

    “呵呵，老哥啊，你真是当局者迷，关心则乱呀！你要老板说什么，难道说，兆华啊，马上要提拔你做局长了，你得好好干啊！”朱立诚板着脸，仿着李志浩的腔调说。

    看见苏兆华仍是一脸疑惑，朱立诚摇了摇头，接着说：“老板叫你过来，不就是个明显的信号，至于说什么并不重要，他如果淡淡想要要了解财政局的工作，为什么一定找你呢？”

    这话可谓是一语惊醒梦中人，“是啊，老板要了解工作应该找雷局长啊，怎么可能叫自己去呢，看来还真有那么点意思啊。”苏兆华心想，脸上也立刻阴转晴，连忙招呼朱立诚“吃菜、吃菜！”

    朱立诚看见对方总算转过弯过来了，也开心地喝酒吃菜。两人又干了一杯以后，苏兆华想了想，说：“要照兄弟的说法，老哥的希望似乎还蛮大的？”

    朱立诚放心酒杯，摇了摇头说：“老哥啊，老板看中你也未必管用啊，一切都还充满了变数，局长人选的最终确定得上常委会的。”

    苏兆华一听这话，脸色顿时阴了下来，自己今天真是糊涂了，怎么把这茬给忘了。要是苏运杰支持李贺天，李志浩毕竟刚来，根基尚浅，苏运杰在泾都可是经营多年了，估计应该也不是他的对手，最后这财政局长还是没自己什么事。

    朱立诚看着苏兆华脸色的变化，随意地说了一句：“要不，老哥也去苏县长、潘书记那走动、走动，争取他们的支持。”

    苏兆华一听这话，脸立即沉了下来，梗着脖子说：“兄弟，你这是说的什么话，我就跟定李老板了，这个局长当得上就当，当不上就罢。来日方长，说不定将来有更好的机会呢。”苏兆华这话说得义正言辞。

    谁都知道官场上最忌讳的就是立场不坚定，刚才朱立诚这话何尝没有试探之意，苏兆华正好借机表明站队的决心。其实苏兆华心里清楚得很，就算自己此时去找苏运杰与潘亚东，人家看得上看不上，还两说呢。

    朱立诚听后，望着苏兆华用力地点点头，说道：“好，老哥，兄弟支持你，祝你能得偿所愿。来，干杯！”

    苏兆华也举起酒杯，两人用力一碰，杯中立刻底朝天了。

    告别鱼味馆的时候，苏兆华的表妹把两人送上了车，握手分别的时候，特意在朱立诚的手心轻轻挠了两下，吓得朱立诚连忙缩回手，躲进车里。

    老板娘见此状况，冲着他妩媚一笑。

    第二天一早，朱立诚接到李志浩以后，敏锐地发现他的脸色不错，嘴角隐隐挂着不易被人察觉的笑意，连忙把昨晚苏兆华请自己吃饭的事做了汇报，特意对自己拿话试探苏兆华的情况作了详细说明。

    李志浩听后，轻轻“噢！”了一声，没有做任何表态。朱立诚知道这事自己提前说明了，没什么大不了，要是李志浩从其他渠道得知了此事，那自己可就被动了。

    李志浩在办公桌前坐定以后，对朱立诚说：“你去把裘部长请来，我有事找他商量。”

    朱立诚听后心里一动，昨天下午老板一定是去泯州活动的，看来应该是收到了不错的效果。

    意识到这点后，朱立诚连忙道外间打了个电话给裘兆。

    十分钟不到，裘兆财已经到了门口。朱立诚更是老早已经站到楼梯口去迎接了，一方面裘兆财现在和老板的关系非同一般，另一方面他是孟怀远的舅舅，也可算自己的长辈了。

    朱立诚把裘兆财让进里间的办公室，一见裘兆财进来，李志浩连忙站起身迎了上来，裘兆财快步走过去，边走边说：“李书记，您坐，这样您可太客气了。”

    “应该的，应该的。”

    两人边说边在会客区坐下，朱立诚连忙给裘兆财泡了一杯茶，然后退了出去，轻轻把门关紧了。

    “兆财部长啊，今天请你过来，是有个事情想和你商量一下。”李志浩说。

    裘兆财连忙把身子坐正，微微低了低头，说：“书记，您请说。”

    李志浩听后，满意地说：“兆财部长，财政局的老雷到年龄了，苏县长说他吵着闹着要退下去，不知你们组织部有没有什么合适的人选？”

    裘兆财一听这话，刚喝进嘴里的一口茶差点喷了出来，这个苏运杰真亏他找出这样一个蹩脚的理由，华夏国当官的还有吵着、闹着要退休的，真是奇闻。

    裘兆财把李志浩的这话再一品味，已经领会其中的意思了，看来在财政局长这个位置上，李志浩和苏运杰之间必然有一番争夺。

    这倒在情理之中，不管书记还是县长最想控制的就是两个局——财政局和公安局，目前李亮已倒向李志浩，苏运杰自然很想把财政局控制在自己的手中。

    至于李志浩问自己有没有什么合适的人选，裘兆财知道这只是客气的说辞，连忙说道：“书记，这倒是我的疏忽了，暂时还没考虑财政局的人选，不知道您有什么指示？”

    李志浩听后满意地点点头，用右手食指轻点裘兆财两下，说：“哈哈，你这个老裘啊，一张口就上纲上线的，哪儿有那么的指示、命令呀？”

    裘兆财也跟着笑了起来，他知道自己猜对了李志浩的心思，否则对方不会直接称呼自己为“老裘”。这已完全是自己人的叫法了，于是双眼直视李志浩，期待他的下文。

    “我是这样想的，财政局不比其他部门，专业性比较强，我们一定要避免出现外行领导内行的情况。”李志浩的说得很是强硬。

    裘兆财一听这话，明白了李志浩的意思是新任局长要在财政局内部产生，头脑里立即把财政局的几个副职梳理了一遍，当即有了确定的人选。毕竟在泾都担任多年的组织部长了，裘兆财对副科级以上的干部还是非常熟悉的。

    裘兆财装着认真思考了一番以后，对李志浩说：“书记，我们组织部觉得财政局的苏兆华同志年轻，知识水平也较高，完全能胜任局长一职。”

    李志浩听后，开心地笑了笑，说：“明天就召开常委会讨论财政局长的人选问题，到时候，兆财部长可以在会上把这个想法提出来，供大家讨论嘛！”

    “可是……”裘兆财欲言又止，他已经听说苏运杰和潘亚东联合起来，准备推选田塘镇的李贺天出任财政局长。如果这边推出苏兆华的话，获胜的机会应该不大，到时候可能对李志浩很不利。

    李志浩看见裘兆财欲言又止的窘状，其实已经知道他想说什么了，但自己心中的计划，此时却不方便告诉他，于是只好含糊地说：“推选干部本来就是组织部的职责所在，至于说最后的结果怎样，再说吧。对了，你们组织部推举的人选，事先可得先向亚东书记做个通报哟。”

    裘兆财一下子还真是搞不清李志浩葫芦里卖的什么药，要自己和潘亚东联系，难道说李和潘之间达成了什么协议。

    见事情已经谈完，裘兆财就站起身来告辞，李志浩起身一直把他送到了走廊上。这让裘兆财觉得很是得意，看来自己果断投向李志浩，还真是个明智的选择。

    裘兆财没有下楼，而是直接走向了另一头，去了潘亚东的办公室。潘亚东听林之泉进来报告，裘兆财来了的时候，一头的雾水，不知对方演的哪一出，他已经知道刚才裘兆财去了李志浩的办公室。

    裘兆财进来的时候，潘亚东也不敢托大，站起身来迎了上去。两人坐定以后，裘兆财直接开门见山地说：“潘书记，刚才李书记找我过去谈了财政局长人选的事情，我们组织部倾向于财政局副局长苏兆华，特来向你做个汇报。”

    潘亚东听了这话以后，很是不爽，心想，这是什么意思，你们已经商量好了，来通知我一声？

    裘兆财也知道自己的话里有问题，他那样说的目的就是想试探一下李志浩和潘亚东事先是不是已经有了沟通，果然立刻有了效果。

    潘亚东淡淡地说：“我知道了，但是我们选拔干部的眼光应该放得长远一点吗，不能只局限于某个局，大家都是泾都的干部嘛！”

    这话的意思显而易见，他不同意任命苏兆华为财政局局长，但也没有明确说出来他中意谁。

    裘兆财又寒暄了两句，就退了出来。

    潘亚东倒是一如既往地客气，一直把裘兆财送出门，回身以后，立即给苏运杰打了个电话。        

