    “哇！好强的杀气！”云安猛地停了下来：“好危险的气息。”

    “确实不能再靠近了。”云落说道：“前面差不多有一千个杀气腾腾的杀手，还有……两个半半神！”

    “感觉好像惹到了什么不得了的组织。”云安说道：“师父，你去找帮手，我盯着点。”

    “别上头！”云落说道：“这里驻扎了这么多人，云隐山早晚会查觉，一旦打起来，你一定得先藏好，虽然你现在已经非常强，但是面对如此多的顶尖强者，难免无法全身而退。”

    “我知道的。”云安抱着之前受伤的胳膊：“吃了太多次亏了，这次一定不会再自大了。”

    “这还差不多。”云落说完，便消失在森林中。

    云安深吸一口气，将自己的身影完全藏匿在树林中，小心点看着杀意传来的方向。

    突然，一点寒芒闪烁，随后一道利电破空而出，云安急忙侧向躲避，这才避开了那致残的一击！

    “别动！”就在云安刚刚落地的那一刻，四道身影同时出现在云安身边，用各种利器架在了云安的脖子上。

    好快！

    以云安目前的精神力，可以清楚的感受到一千米以内的风吹草动，而这些人，云安却完全没有察觉。

    也就是说，要么，这些人精神力比他高至少一倍，要么，他们是从一千米以外瞬移过来的！

    “少主，人抓住了。”一心低声说道：“是云隐山的人……我知道了。带走。”

    如果被两个人围攻的话，或许他能跑掉，但是四个，就真的一点办法也没有了。

    “云安！？”落笑天惊呼：“怎么是你？”

    “我才想问！”云安也一脸惊讶：“你们不是会百影宗了？”

    落笑天说道：“这不是担心你们出事，派了点暗卫来监视云隐山，结果就真出事了，所以我就来了。等等……你现在……真的是云安？”

    “你好像很懂。”云安说道：“云行确实控制了很多人，不过他对我的控制七八年前就解开了。”

    “精神病从来不说自己是精神病。”落笑天说道：“抱歉了兄弟，我得对我的弟兄们负责，在我确认你没有被控制之前，可能得委屈你一下。戴上吧！”

    云安看着那双抑制法力的手铐，说道：“我拒绝，我还要追杀你弟弟齐天恒，我怎么知道你不会包庇他。”

    “他已经死了。”落笑天说道：“你怎么知道他的？”

    “这你就别管。”云安说道：“虽然我们好久不见，但是现在确实不是叙旧的时候，落天恒没死，而且已经威胁到了叶云翰的城镇，我要尽快杀了他。”

    “我好像听到了云安的声音。”江佩黎撩开帐篷走了出来：“还真是！可是……这架势是什么情况？”

    “额……互相不信任的状态。”落笑天生硬的解释道：“总之有点尴尬，话说，落天恒不是已经自杀了吗？你也看到了吧？”

    “啊，对啊。”江佩黎说道：“死的透透的。”

    “假死！”云安说道：“真的是假死！我得快点去追杀他！”

    “你先带上手铐！”落笑天寸步不让：“你一但打起来，我这一千个兄弟瞬间就得死一半！”

    “我戴上之后，你放落天恒跑了怎么办？”云安反问。

    “落天恒真死了！”落笑天说道：“就算他真的没死，我也一定弄死他！正邪不两立，我觉得不会包庇他！你连陈歆都没带着，你肯定不是正常的云安！”

    “这件事很复杂……”云安有点不知道该说什么：“总之，我没有被控制！”

    “精神病从来不说自己是精神病！”落笑天说道：“我不能让这么多人冒险，总之，一句话，你先戴上！”

    “看来没得商量。”云安叹道，他脖子上的四把利刃也贴的更紧了。

    “抱歉兄弟，”落笑天慢慢的走向云安：“我不敢冒险……”

    “开！”猛烈的风场瞬间震飞了五名暗卫，落笑天立即扑向云安：“灵云！带着弟兄们走！”

    “别下死手！”江佩黎焦急的喊道。

    “我说落笑天！你要我怎么证明自己？”云安又好气又好笑的问：“要对暗号吗？你家歪饭密码多少？”

    “WIFI！”落笑天及时的进行了纠正：“等会……你怎么知道的WIFI？”

    “鬼王也是异世之人。”云安说道：“但是我不知道密码是多少。”

    “鬼王又是谁？不不不，不重要！”落笑天说道：“重点是我不确定你有没有被控制，等小雅给我一个样本之后，我才能确定你有没有被控制！”

    “小雅？这么危险的地方你带她来干嘛？”云安问道：“还有，你要什么样本？”

    “就是看一下被控制的人有什么特点，然后比对你有没有这些特点。”落笑天说道：“这样，就可以确定你有没有被控制了。”

    “很谨慎的做法但是我真的需要去追齐天恒！他的气息已经越来越弱了！”云安说道：“那货是必死的！你是他哥，你去追杀他我不放心！”

    “我没承认过我是他哥！”落笑天说道：“我穿过来的时候这副身体已经九岁了，我可没有跟齐天恒一起长大，齐天恒确实是一个不折不扣的恶魔，他死了我绝对不会有一点怜悯。”

    “说一千，道一万，血缘关系还在！”云安说道：“你再不放手，我就动手了？”

    “先干为敬！大冰蛋！”晴朗的天空突然阴沉，无数冰蛋朝着云安砸来！

    这些冰蛋前部是冰，中部是被压缩的风，尾部则是起到推进作用的火！

    速度极快的冰蛋准确的从四面八方砸向云安，云安急忙御剑护体：“你来真的！凤翎！归墟！长风！噬火！”

    四把神剑开始舞动，同时舞出了四道不同的轨迹，将所有的冰蛋全部打碎！

    “斩龙！天祚！最后的两把神剑一左一右飞向落笑天，落笑天手忙脚乱的飞走，一边飞着躲避一边骂骂咧咧的说：“我就A了一下你，你上来就摁R？！气死哦嘞！多重冰幕，极冰之光！”

    数百道冰幕凭空出现，落笑天在飞行中随手射出一道蓝色的光芒，那一道光芒便开始不停的折射，并且分裂……

    一道……两道……四道……

    不消片刻，上百道激光便齐刷刷射向云安！

    “赤风！”云安抬手引起一道火焰飓风，将寒冷的光束系数吞噬，而后喝道：“千里之极！”

    法力开始从云安四肢往手指聚集，随之而来的还有火焰。

    一道旋风在云安指尖前方旋转起来，火焰也在云安指尖燃烧！

    “涡轮增压……我有理由怀疑你也是穿过来的！”落笑天看着神剑不再追，初步确定了一下云安御剑的最远距离，然后开始准备自己“狙”。

    比起元素聚集，他也丝毫不差！

    极寒之力凝聚在落笑天掌中，比起云安生疏到聚集法力，落笑天可是这方面的老手。

    所以，他也比云安快了太多！

    直到那一枚冰矛来到云安面前不足十米，云安那一道火焰光柱才以吞天之势射出！

    猛烈的爆炸在空中发出剧烈的轰鸣，宛如雷神降世！

    “有破绽！”叶云翰突然闪现到落笑天身后，一记手刃砍在落笑天脖子上，将落笑天打出战场。

    云安看着杀气腾腾的叶云翰，不免有点心疼落笑天：那一记手刃力道绝对不轻！

    “鬼王先生，你来做什么？”云安问道。

    “小白死了，我来报仇。”叶云翰虽然笑着，但云安却能察觉到他的怒火：“我是君子，从不记仇，一般当场就报。”

    “可你打错了……”云安说道：“这货……虽然有点担心他包庇那个落天恒，但是他骨子里是个很好很好的人，而且跟你一样是异世之人，都知道歪饭密码。”

    “哈？！”叶云翰错愕的看着手里不省人事的落笑天：“这货……穿过来的？我打错了？！”

    “嗯……”云安说道：“总之……先去解开一下误会吧……我把他弄醒……”

    说着，云安用凤翎剑叫醒了落笑天，问道：“你还好吧？”

    “头好痛……”落笑天看着那近在咫尺的脸，疑惑的问道：“靓仔你哪位？”

    “你好，我也是穿过来的，我现在叫叶云翰。”叶云翰说道：“也有人叫我鬼王。”

    “哦！你好你好！”落笑天急忙伸出了手：“额……先把我放下吧？”

    “啊！抱歉……”

    ……

    “样本有了。”小雅说道：“不出我所料，被控制的人，心海中会有一个棱状物，跟水晶似的，属于个人自己的意志全都被封印在其中。”

    “他们也打完了。”江佩黎看着突然多了一个人的战场，叹道：“没想到他们会打起来……”

    “灵云姐姐，怎么多了一个？”小雅也注意到了异常：“修为也好高！可惜不是半神。”

    “我也不知道，看上去云安跟他认识。”江佩黎说道：“能检查一下云安有没有被控制吗？”

    “我可不敢。”小雅说道：“云安哥的精神力太恐怖了，让我去检查他，可能会被他的应激反应直接反噬，严重的话可能直接丧命，能够跟云安哥的精神力抗衡的，这个世界上也就只有云隐山里作死的那位和天哥了。”

