    修仙界。

    齐紫·凡已上线。

    熟悉的景象，熟悉的人，而且···

    两人正倚在一起，甚至齐紫·凡都能感受到对方的温热，不由惊奇的看了一眼。

    “看什么？”

    齐紫霄翻着白眼，虽是化身，但本尊不在时，她便是本尊，可以代表本尊的一切。

    这一点，齐紫霄与齐紫·凡说过，是以两人都很清楚。

    “咳，你们刚才···”

    这厮伸出手，比了个手势。

    “去死！”

    齐紫霄当即起身，瞪眼，一气呵成。

    “你又开车！”

    “我没有···”

    齐紫·凡满脸无辜：“就是好奇嘛，你们刚才贴这么近，干啥呢？”

    “要你管？！”

    齐紫霄郁闷回应，而后道：“听好了，这次我直接告诉你发生了什么，倒也不用再留影。”

    “那感情好。”齐紫·凡乐呵呵笑着。

    好事儿啊！

    曾几何时，这厮便想着能直接交流就好了来着，化身倒是炼制出来一段时间了，但前段时间都在到处跑，所以还是得用到阿无姐传递画面，或是留影。

    也只有现在，才是真正有机会面对面深入交流了。

    “我们深入交流一番。”

    这厮正襟危坐，面色严肃。

    “好啊，你想有多深入？”

    齐紫霄眯着眼回应。

    “咳！”

    齐紫·凡顿时有些尴尬。

    “都说了多少次，我不是小说中那些修仙界或者古代的无知少女，可以被你随意开车占便宜的好吧？！”

    “唉！”

    面对齐紫霄的强调，齐紫·凡唯有摇头晃脑，无奈叹息。

    “该不会是穿越到我本尊身体的时候，就X大无脑了吧？”

    突然。

    “别说，我觉得还真有可能！”

    齐紫·凡：“···”

    噗！

    怎么感觉我开车好像开不过她了？！

    学坏了！

    学坏了啊！

    世风日下，道德沦陷！

    “这到底是人性的扭曲，还是道德的沦陷？”这厮一脸痛心疾首的看着齐紫霄：“你怎么能这样？！”

    过分了呀！

    我最多也就只能嘴上开车，可咱家圣女却能动手动脚？！

    “这不公平！”

    这厮伸手···

    “你干嘛？！”齐紫霄当即瞪眼。

    “这不公平，你都开车了，那我也要开车。”

    “呸！”

    “我是女性，你是男性，那能一样吗？”齐紫霄强势拒绝。

    “怎么不一样了？现在我也是女性的身体啊！而且现在不是都在提倡男女平等吗？”齐紫·凡据理力争。

    “不行就是不行！”

    “你~！！！”

    “哼~！”

    “气抖冷，我们男人什么时候才能站起来。”

    见齐紫·凡一脸郁闷的模样，齐紫霄笑容灿烂···

    一阵扯皮后，在齐紫霄的引导下，终于逐渐进入正题，伴随着她的讲述，齐紫·凡面色微变···

    “你太冒险了！”他神情凝重，看着齐紫霄，目中满是后怕之色。

    一群仙台啊！

    稍有不慎，便会身死道消。

    虽然有身外化身，不会彻底逝去，但本尊若是没了，万一自己之后没办法再穿越过来了怎么办？

    “谁也未曾想到，北斗圣地竟然出现了那等巨变。”

    齐紫霄轻轻摇头：“若是正常情况下，并不会出现什么问题，此乃意外。”

    她自己都未曾注意到，自己竟然在想齐紫·凡解释此事。

    “这倒也是···”

    齐紫霄都说软话了，这厮自然不会抓着不放，感叹道：“谁也想不到，北斗圣地竟然在不声不响中，便被打成了一片废墟。”

    “幕后黑手有消息么？”

    “暂时还没有。”

    齐紫霄轻叹：“如今的北荒之地，已经暂且由冰雪天宗接管，短时间内，或许会比较乱。”

    “不过你我二人也不会去北荒溜达，所以不用在意太多。”

    “各大圣地呢？”齐紫·凡反问。

    “人人自危。”

    “虽然都用了一些手段，且暂且结成同盟，但都很谨慎，同时也在用各自的手段追查幕后真凶，只是···暂时还没什么线索。”

    “北斗覆灭，帝兵吞天葫芦不知所踪，而且是在无声无息之下被覆灭···”

    齐紫·凡微微皱眉：“这足以证明，动手势力的实力，已经远超普通圣地，到底是谁，能拥有如此惊人的实力？”

    他有些想不明白。

    圣地之强，不仅仅是底蕴、也不仅仅是高手如云，还有帝兵！

    圣主搭配帝兵，这种存在，在修仙界，就算不是无敌，前面也没有几人了。

    何况是在自己的‘老家’？

    就是打不过人，自保总是没问题的呀！

    可结果，北斗圣地却就是被人直接悄无声息的灭掉了，其他圣地不人人自危在是怪事。

    “可有所猜测？”

    “据说有可能是魔族？但也仅仅是猜测，没有任何证据，也没发现任何与之相关的踪迹。”

    “还需要继续查。”

    齐紫·凡闻言，轻轻点头：“必然得接着查，但是我估计，短时间内，恐怕查不出什么来。”

    人家敢动手，且能不声不响的覆灭一尊圣地，甚至若非是‘紫府圣地多事’的话，现在都还没人发现。

    这种幕后黑手，堪称恐怖！

    又怎么可能没有诸多准备，那般轻轻松松便让人查出什么来呢？

    “那你现在，准备做什么？”

    “当然是提升自己。”齐紫霄将自己准备做的事说了一遍。

    齐紫·凡听完，连连点头：“挺好，就该这样，我估计接下来不短的一段时间内，整个修仙界都会风声鹤唳、草木皆兵。”

    “这段时间内，倒也不适合乱跑了，提升自己，才是最好的做法。”

    “嗯。”

    齐紫霄轻声应和：“地球那边也是，需要一段时间的沉淀，否则，你短期内无法有太大提升。”

    地球目前其实处于一个略显尴尬，或者说过渡的阶段。

    灵气浓度不算高，灵药品级、年份又太低。

    已经元婴期的林凡，实在没办法在这种环境下继续晋升。

    那要如何才能进一步提升？

    等灵气越发浓郁，且逐渐复苏那些龙脉···

    当这一切都发展到一定程度之时，林凡才能继续提升。

    这个过程，同样需要时间！

    被斩断的灵脉，就算有意修复，也不是一朝一夕能完成之事，学生们的培养也需要时间。

    必须要有足够的时间，他们才能去那些不凡之地探寻，找回有用的材料、物品。

    而修仙界这边，北斗圣地的覆灭必然会引发很多连锁反应，各大圣地也会收缩行动范围，在一切查清楚之前，肯定会谨慎很久、很久。

    否则，覆灭北斗圣地的幕后黑手就像是悬浮在所有圣地脑袋上的利剑，搞得人心惶惶，难以淡定。

    圣地一旦略微沉寂···

    其他大大小小的宗门、散修等，便又要开始跳出来搞事了。

    这种情况···

    简称乱世。

    可以看做圣地力求自保而‘半封山’，圣地不出，这天下···自然会十分热闹，热闹的同时，也会乱！

    在此情况下，要做的，自然是提升自己！

    “稍后我会去寻武炼长老一趟，找他换一些材料，并请他帮忙炼制箭矢。”

    “你要说到箭矢，我倒是有些想法。”

    齐紫·凡双目微眯：“真没想到，人造太阳拳已经被你开发成功，但我认为，还有进一步提升的可能。”

    “比如···钴弹箭法！”

    “钴弹？”

    齐紫霄闻言，微微沉默：“会不会太伤天害理？”

    对于这种凌驾于蘑菇蛋和氢弹之上的核武器，齐紫霄也了解过，简单而言，这东西的辐射，十分恐怖！

    专家鱼骨，如果钴弹在平流层爆炸，核辐射、伽马射线将遍布全球！

    那时候，人类便只能走向末日。

    修仙者能不能扛得住核辐射什么的？

    齐紫霄觉着，高阶修仙者应该能抗住，但修仙界并非只有高阶修仙者啊！

    低阶修仙者怎么办？

    普通人怎么办？

    那些动物植物、生态环境···

    “我知道你的顾虑，但修仙界比地球大无数倍，且只要不在平流层爆炸，钴弹的辐射也就没那么恐怖。”

    “相比之下，我倒是更想知道，那些个修仙大佬被钴弹直接近距离来一发之后会如何。”

    “···”

    齐紫霄微微挑眉：“倒是可以试试看。”

    “嘿，你慢慢琢磨，我这边也有事儿。”

    齐紫·凡点到即止，笑眯眯道：“忙去吧，我争取在你回来之前把这边的事情搞定，然后···”

    “狗贼！”

    齐紫霄闻言，翻着白眼，啐了这厮一口，走了。

    “我怎么就狗贼了？”

    “嗨，下个面~~~”

    他伸着懒腰，嘴角挂着若有若无的笑意。

    跟咱家圣女开车什么的，最有意思了。

    “不过接下来···希望能跟我预想的差不多吧。”

    “本以为地球那边会出事，结果却没想到，反倒是修仙界这边先出了大事儿。”

    “而且，北斗圣地都能在无声无息中被灭，如此看来，紫府也不见得安全。”

    “实力···还得是实力！”

    他翻开已经写了不少功法的自制书籍，手持毫笔，奋笔疾书。

    字很差！

    现代人，有几个能写好毛笔字的？

    但，这厮此刻所写的内容，却是有些唬人。

    《太古龙象诀》！1603469140

