    第363章

    “也许我还没有成为强者，我的敌人便因为各种原因而死去了。”想到惨死的父母，以及死后还被人当成玩具欺辱的妹妹，殷容便恨得双眼血红。

    “暗夜鬼宗，我必须亲手屠杀了它们！”

    血海深仇，不得不报！

    殷明崇看清殷容眼里的狠绝，他态度有些冷漠地说道：“一百多年前，我与兄长都曾经历过考验，但我却没有通过考验。你天赋的确不错，但不代表你熬过了换血术，就一定能获得帝师前辈的传承。”

    殷容何尝不明白殷明崇说的这些。

    只是，眼看着变强的机会就在眼前，殷容绝不能放弃。

    殷容不傻，她把一切都看得清清楚楚。

    殷族的族长，只有嫡亲血脉才能继任。殷容想要当继承人，想要获得殷族的支持，就必须成为嫡亲血脉。

    而且，殷明崇将她过继到自己名下，目的不就是想要让自己培养成他的继承人吗？

    殷明崇把他自己塑造成了仁厚纯善的形象，他自然不可能主动开口让殷容去换血。但殷容心里明白，若她不换血，不能成为嫡亲血脉，根本就无法成为继承人。

    殷明崇深知她想要为父母亲跟胞妹报仇的心情有多强烈，便故意等着她自己提出这个要求呢。

    殷明崇需要一个有实力的继承人继续帮他稳固地位，而殷容也需要殷明崇做她的靠山。就算她心里明白这一切都是殷明崇的算计，也不能拒绝这一切。

    能替父母报仇，殷容愿意豁出一切！

    殷容从凳子上站了起来，她突然一膝盖给殷明崇跪下了。

    “父亲，求您替我换血吧！”

    殷容故意提高了声音，好让院落外的守卫跟管家都听到。

    这样，才正合殷明崇的心意。

    果然，殷明崇也不自觉提高了嗓音，他故作恼怒地吼道：“殷容，我都跟你说明白了利害，你怎么还是执迷不悟呢！”

    “那换血术，搞不好是会没命的！”

    外面的人听到这对父女的谈话，都在低声议论到底发生了什么。

    殷容又道：“父亲，求您成全殷容，是生是死，都是殷容自己的抉择。殷容绝不责怪父亲！求您了，父亲！”

    说完，殷容便不停地给殷明崇磕头。

    看到殷容这执迷不悟的态度，殷明崇拿她没办法，他哀叹一声，才道：“罢了罢了，既然你执意要求换血，那我也只能同意了。”

    “殷容，换血术风险太大，生死有命，你自求多福吧。”

    “多谢父亲成全！”

    ...

    闭关一结束，盛骁跟跟盛央一起走出修炼堂，便见同族的少年们聚在修炼堂的大厅里议论着什么。

    大家的表情都很复杂，吸引了盛央的注意。

    “阿欣！”盛央走到一个与她年龄相当的女孩身旁，她握住女孩的胳膊，好奇问道：“你们在聊什么？”

    “小姐，少主，你们还不知道吗？”盛欣告诉盛央跟盛骁：“听说殷族的殷容姐姐，要求殷宗师给她换了血！”

    盛央跟盛骁对视了一眼，都有些震动。

    殷容真的换血了！

    “已经换血了吗？”

    “是啊，听说殷容姐姐的血流了三天才流干净呢！”

    “三天！”盛央大吃了一惊，“那殷容学姐现在情况怎么样，换血成功了么？”

    “昨天刚结束了换血术，这会儿还没有醒来，到底成没成功，咱们也不知道啊。不过殷容学姐还真是令人佩服，竟然真的换血了。”

    盛骁听完，快步走出修炼堂，直奔后山。

    虞凰早已学会了那血脉觉醒术，她知道盛骁如果闭关结束，就一定会来后山找她。盛骁一直没来，显然是还没有闭关结束。

    虞凰无事可做，便继续呆在温泉室内修炼万物之眼。

    发现无名指上的红线又动了，虞凰收起万物之眼，走出温泉室，便看见了登山小道上的盛骁。

    “出关了？”

    虞凰迎面走向盛骁，她见盛骁表情有些凝重，意识到有大事发生了，便问：“出什么事了？”

    “殷容做了换血术。”

    闻言，虞凰脸上的喜色顿时凝固住。

    她一屁股坐在路边的大石头上，低语呢喃道：“她还真是豁出去了。”

    盛骁蹲在她腿边，仰头问她：“你在想什么？”

    虞凰反握住盛骁的手，她说：“我心情有点乱。”

    “你在纠结，要不要为了成全殷容，放弃这次传承的机会？”盛骁就像是虞凰肚子里的蛔虫，将她的心思都琢磨透了。

    虞凰表情复杂地点了下头。

    盛骁说：“不想成为强者的驭兽，都是不求上进的驭兽。她有自己为之奋斗的目的，酒酒，你同样也有。”

    “修真界以实力为尊，能不能得到帝师的传承，凭的是你们的实力。你不偷不抢，若你能靠自己的本事通过帝师的考验，谁也不能说你什么。”

    “与其同情她，施舍她，不如尽快提升你自己的实力。你大可以带着阿爹杀回殷族，揭穿殷明崇虚伪的真面目，将他从族长之位拉下来！你自己占山为王，到时候，殷容成了你的下属，若她对你忠诚，你完全可以带着她杀去暗夜鬼宗，替她报仇。”

    盛骁一席话，听得虞凰茅塞顿开。

    虞凰摇头叹道：“是我钻了死胡同，你说的才是最好的解决办法。”她顺势从手边的杂草堆里扯了一根狗尾巴草。

    虞凰咬着狗尾巴草，盯着山下巍峨的鱼复城，轻声说：“没错，我自己占山为王，才是王道。”

    *

    出关后，虞凰跟盛骁回了一趟京都，算是回门。

    两人拎着许多礼品，像是任何一对普通的情侣那样，低调的回到了小区。

    林渐笙跟空青提前来了虞东海家，虞东海早已做好了午饭，等着他们回来就开席。

    吃过午饭，虞凰将殷族发生的事跟林渐笙和虞东海讲了一遍。

    不过有件事虞凰一直不明白，她问虞东海：“阿爹，师父，殷明崇那人自私自利，他会选殷容学姐做族长继承人，这有些出乎我的意料。”

    “他是真的打算培养殷容学姐当继承人，还是另有所图啊？”

    林渐笙当即冷笑了一声，他说：“殷明崇那虚伪老狗，他可没这么大义。”

