    转眼又是一个多月过去，莫无忌没有修炼，也没有炼丹。在这个仙灵气匮乏的地方修炼，实在没有什么效果。不朽界中倒是可以修炼，而且莫无忌身上的仙晶也是堆积如山。

    只是不朽界也有一个缺点，那就是五行不全。修为低的时候，在里面修炼倒也没有什么，修为高的时候，在里面修炼会影响天地大道感悟。

    加上莫无忌短短时间就晋级到了大罗仙，虽说他还没有感觉到什么根基不稳。这个时候静下心来停止修炼，也不是坏事。

    这一个多月，莫无忌一直在研究炼器。他有一本器道，还有许俗人传给他的炼器总纲和炼器心得。

    器道莫无忌早就得到了，他一直没有时间去研究。若不是这次重创，加上大荒被轰成碎渣，他可能还不会研究炼器。他研究炼器，是想要看看能不能将大荒再复原。

    让莫无忌略微放心的是，连莺娴虽说是大罗仙人，住在这里后，并没有做出什么事情来，甚至莫无忌都没有看见过她修炼。她每天只是帮助郁晟整理郁惊凤打回来的鱼，偶尔也会和郁惊凤一起离开仙岐村，出去交换一些东西回来。

    似乎知道仙师不大喜欢和凡人交流，莫无忌在研究器道的时候，无论郁晟和郁惊凤爷孙还是连莺娴，从来都没有过来烦过莫无忌。

    莫无忌原来就有一定的炼器基础，他经常炼制阵旗，其实和炼器也是有共通之处的。部分复杂的阵旗，甚至比一些高级仙器还难以炼制。在半仙域的时候，他还从铺子大师那里学过许多的炼器手段。

    其实作为一个仙阵师，莫无忌很清楚他的炼器水平如果不提高的话，绝对会影响到他对阵道的研究。

    在诸神塔中，一个锁仙阵就可以锁住无数强者。从锁仙阵中走了一遭，更是坚定了莫无忌要精研阵道的想法。

    一个多月的时间，莫无忌已然可以炼制出四品仙器。虽说只是一些最简单的四品仙器，却代表了他的进步。

    让莫无忌最感激的就是许俗人，许俗人给他的炼器总纲还有对炼器的见解，让他节约了大量的时间。炼器上一些最复杂的问题，许俗人基本上都记载在了对器道见解上面。可以说许俗人给他的这个器道见解，就比九品仙器还要珍贵。

    这天莫无忌正在炼制一件五品仙器长剑，一直都没有打搅过他的郁惊凤却在轻敲他的房门。

    郁惊凤人品不错，年龄又很小。莫无忌得知自己是郁惊凤救回来的后，心里还动过收徒的想法。让他为难的是，他不知道教郁惊凤修炼，对他是好还是坏。

    留在仙岐村这么长时间，莫无忌也了解了一些郁惊凤和他爷爷的生活。他们不能修仙，过得倒很是充实，每天都有要做的事情，在极泽海中还经常有一些惊喜。

    如果他让郁惊凤修炼，那很有可能打破他的平静生活。甚至自己将来离开后，郁惊凤会因为出去寻找修炼资源而陨落仙界。比起来，这样平平凡凡的活一辈子，也许不是什么坏事。

    好在郁惊凤也一直没有询问过他修仙的事情，这让他暂时不用考虑这些。而今天，一直没有找过他的郁惊凤突然来寻找他。

    “惊凤，你找我？”莫无忌收起了炼制到一半的长剑。以他的能力，这柄长剑炼制到一半突然停止，等于是报废了。

    他的戒指中，低级炼器材料堆积如山，比仙灵草要多的多了。所以一柄长剑炼制报废，莫无忌并不在意。

    “是的，大荒哥，我有一件事一直想要和你说，只是我爷爷不让我轻易打搅你，所以一直没说。今天我爷爷和我嫂子出去了，我才有机会来告诉你。”站在门口的郁惊凤连忙说道。

    “进来说吧，一个月不见，你又长壮了不少。”莫无忌笑了笑，郁晟和连莺娴的确不在家里。

    郁惊凤虽说也很敬畏他，莫无忌感觉，郁惊凤对他的敬畏完全是因为郁晟的说教。这么长时间，估计是感觉自己这个仙人和普通人也没有多少区别，所以他说话并没有了之前的拘谨。

    郁惊凤憨厚的摸了摸自己的脑袋，“我都十四岁了，再说出海很能锻炼身体。”

    “你爷爷和你嫂子去哪里了?”莫无忌示意郁惊凤坐下后，随口问了一句。

    “爷爷和嫂子去极泽城换千融米了，这个时候正是千融米的收获季节。”郁惊凤倒是没有多想，张口就答道。

    极泽城莫无忌也知道，在极泽海一带有很多类似于仙岐村这样的凡人村落。这些凡人村落之间会有一些物品交易，所以需要一个固定的地方，极泽城就是这样形成的一个城市，这里仙灵气一样的很是匮乏。各大凡人村落的人要交换或者是购买什么东西，基本上都会去极泽城。

    极泽城说是一个凡人城市，也有一些修仙者，这是一个低级修仙者和凡人共同居住的地方。不过居住在这里的修仙者，都是一些落魄或者是修为底下的修士而已。

    千融米是绝大多数凡人吃的一种米，这种米只在极泽城附近可以栽种。每到千融米的收获季节，在极泽海边缘的村落凡人，一般都带着极泽海的特产去极泽城交换这种米。

    “惊凤，你嫂子长的很漂亮啊，我看整个仙岐村也没有几个人有你嫂子漂亮。”莫无忌忽然笑了笑说道。

    郁惊凤和莫无忌说了一会话后，也许是受到了莫无忌的轻松态度影响，也轻松起来，这个时候他完全忘记了爷爷对他说过莫无忌是一个修仙者，还有修仙者的禁忌。他将头往前凑了凑，压低声音说道，“大荒哥，不要说仙岐村，就是极泽城也没有人有我嫂子漂亮。大荒哥，你是喜欢上我嫂子了吗？可是我嫂子没有灵根，不能修炼的。”

    莫无忌连忙说道，“不是不是，你可别多想。我只是有感而而已，对了，你大哥是怎么出事的？”

    莫无忌心里也很是钦佩连莺娴，连莺娴不知道修炼的是什么功法，用了什么手段。他如果不用灵眼，还真不一定能看出对方的修为，也就是说在外人眼里，连莺娴完全是个寻常凡人，可见这个隐匿功法是多么了不起。

    这和他不同，除了一些顶级的修士，大部分修士都看不出他的修为，那是因为他修炼的是不朽凡人诀，不朽凡人诀本来就是越修炼越平凡。

    郁惊凤眼里闪现出一丝想念，过了一会才说道，“十年前，我还才三四岁的时候，我哥出海回来，说他突然感受到了仙灵气。后来我哥就偷偷去极泽城购买了一本关于修仙的书，回来后他又说他应该是激了隐灵根，可以去修仙了。只是我爷爷坚决不允许他去修仙，无可奈何之下，他只能在我爷爷的坚持下娶了我嫂子。

    我嫂子来了不到三个月，我哥就偷偷的留下一封书信，然后离开了仙岐村，说出去寻找宗门加入，他一定要修仙。又过了几年，我们村里有人传回来消息，说我哥在外面出了事情。我哥出事后，我爷爷就让我嫂子回家，至于是不是改嫁，都由得她自己。我嫂子人很好，一直不放心我和爷爷，经常过来看我们。”

    “那你父母呢？”莫无忌又问道。

    “在我出生后不久，我父母在一次出海中出事了，再也没有回来。”郁惊凤的眼圈有些红。

    莫无忌叹了口气，极泽海再安全，也是一个仙域的海域，一个寻常的凡人出海多了，终究会出事的。

    “那能说说你嫂子的事情吗？你嫂子是一直在轻泽村生活？她比你哥大还是小啊？”事实上莫无忌询问了这么多，都只有一个目的，想要知道连莺娴的来历。

    在莫无忌看来，一个大罗仙，就是再天才的大罗仙，至少也有几百岁了吧。

    郁惊凤露出一个就知道的笑容，嘿嘿笑了一声说道，“大荒哥，我嫂子还不到三十岁呢，如果你喜欢我嫂子，我爷爷肯定会同意的，我也同意你娶我嫂子。”

    莫无忌心里冷笑，那绝对不可能，三十岁的大罗仙后期，他也没有这个本事。

    他笑了笑，“这事情以后再说吧，你不要误会。之前我以为你嫂子至少有四十多了呢。”

    “不可能，大荒哥你是什么眼神啊。我父母和我嫂子的父母都是最好的朋友，我嫂子出生的时候，我父母还去过贺喜呢。”郁惊凤此刻是彻底忘记了莫无忌是仙人的事情，大声辩驳。

    莫无忌心里一惊，三十岁不到，大罗仙后期？夺舍也不大可能吧？很有可能是郁惊凤弄错了。

    莫无忌也不打算询问下去，甚至连连莺娴的父母都没有问，就岔开话题说道，“惊凤，你今天来找我有什么事情吗？”

    郁惊凤这才想起了自己来的目的，伸手一拍自己的后脑勺说道，“是这样的，大荒哥。我在一个月前扑捉到了一条红蕴，今天我再去那个地方想要看看还有没有红蕴，还没有到近前，就看见了一道刺眼的白光从海底升起，足足有好几丈。然后有一件东西从那白光中射出来，直接插到了我的渔船上……”

    说话间，郁惊凤拿出了一截断开的东西递给莫无忌，“大荒哥，就是这个东西。”

    阵旗？莫无忌一拿到郁惊凤递给他的东西，就知道这是一枚阵旗。这枚阵旗年份久远，还不知道是什么时候炼制的。

    （请求推荐票支持！）

    ......