    金碧辉煌的宴会大厅，巴帝的到来引起所有人的注视。

    他在门口微微驻足，眼眸习惯性扫掠。

    视线掠过一群在对着他愤愤不满，瞪着他，脸色略有难看的二代，能够在这里小声埃落巴帝的，都是一群喜欢引人瞩目，却又本事不大，脾气不小，自认为高贵的二代公子哥。

    真正有能力，有资格，继承父辈产业的，也都抱有一定的修养，不会如此的明目张胆埃落一个人，哪怕他们心中确实看不起，也不会说出口。

    但听到大胆前卫的紫色晚礼服女性说话，脸色也不同的微微有变化。

    能够如此年轻就入席‘家族’第18个席位，那可是比他们要出色得多。

    一旦入席家族第18个位置，就意味着大都会的本土17个家族将会为他的公司保驾护航，商业上的渠道，各种媒体，议论，一些政府相关方面的关系将会全面开放，他的公司会更上一层楼，资本，基本可以翻上几翻，一跃成为大都会的上层人物。

    家族就是有这个能力，缔造一个上层的人士出来。

    当然，要付出的不少。

    大家是共赢的，把宇宙生物技术有限公司的一些，类如心脏病特效药，西地芬多，赚钱的护肤品等等拿出来，来进行家族的入门砖，实行有利益大家一起共赢的目的。

    在大都会，没有多少人能够拒绝家族，也没有不敢家族邀请了，而不加入的。

    因为不加入，就得接受来自17个家族公司，各项各方面药监，医院，销售商，媒体渠道的狙击，家族里的好一些家族成员一直在本地扎根，关系错综复杂，狙击之下，足以让刚刚成名的宇宙生物技术有限公司破产，销声匿迹，然后取过一些技术，自己开发。

    所以，加入家族，一起共赢，是最好的。

    他们有些人认为家族不必如此大费周章的邀请巴帝加入，直接动手，抢夺过来技术即可，没有必要缔造一个乡巴佬成为上层。

    他们久居上位，实在看不起这种贫民窟出生的人。

    巴帝的眼眸掠过那为他说话的紫色晚礼服女性，那女性身段曲线玲珑，一身大胆前卫的晚礼服衬托得她性感撩人，露出的肌肤白皙中，带着诱惑，这是刻意诱惑人的一个小妖精，并且是个自我，喜欢找事，惹事的妖精。

    当巴帝眼眸转到她身上的时候，她遥举着酒杯，远远的敬巴帝一杯。

    他不会认为这个紫色晚礼服女性为他说话，是向他示好，紫色晚礼服女性随手略感无聊的调戏一下一群二代，是她兴之所至，是她内心的愉悦调戏，并不是为了任何人。

    只是一个上位者，随口两句的看似为巴帝说话，不伤己，不关己的路过说两句，如果你要感激流涕的话，那她也无妨的站在高处接受你的感恩戴德。

    这只是下意识的上位者做派。

    如果以一个比她低下的身份，那么的确会心中微微感激她为自己说话，但按照巴帝真实身份，要做的事来说，这个紫色晚礼服女性只配仰望自己。

    巴帝不假辞色，脸色没有任何变化的扫过了她的身影，这让她举着的酒杯微微停滞，她被无视了。

    她心中闪过一丝诧异，是无知，还是愚蠢，这样的无视，掠过自己？不作一点回应？

    随即，紫色晚礼服女性眼眸显露出兴趣，嘴角勾起弧线。

    “有趣。”

    她看着巴帝，仪态良好的轻啜香槟。

    她此刻的心中就好像霸道总裁一般，嘴角勾起弧线，淡笑间对从自杀贫民窟打拼出来的人物感兴趣。

    一种不对称地位，上位者对下位者产生的兴之所至，看他有什么惊喜给自己的兴趣。

    巴帝只是短短扫掠了一下，如果可以，他希望可以在这里找几名身材丰满，时常有健身，耐力较好的熟女，共度良宵。

    在他的家中，那个秘书女杀手也正等待自己锻炼控制力，他已经可以控制得到不搞死她们了，可以让任何一位女性达到最高的巅峰的愉悦享受。

    当然，仍然是不敢射的程度，但比之前已经好很多了。

    毫不夸张的说，他可以‘打’十个，百个性感美女。

    这场盛宴，被巴帝视作放松心情的狩猎，在紧涨等待着堪萨斯州，那边布置的手下的回应，从来没有在乎过这场为他而设的盛会，更不论什么加入家族了。

    他需要放松心情，来接下来迎接乔·艾尔一切的准备。

    巴帝目光扫掠，定了几个目标，正当他准备迈开脚步，准备领略一下大都会的美丽风土女性的时候。

    人群中自动裂开一条道来，周围的人微微举杯，弯腰致敬，一些很有能力的二代也内心激动的看着正在走出来的亚达·埃奇，‘家族’的主事人。

    亚达·埃奇是一个黑人，身材没有多壮健，合适修身的西装承托出他中年男人的魄力，下颌有许些精修过的灰胡须，整个人看起来颇为大气从容，笑起来额外有一种天然的亲切感。

    在这个80年代，种族歧视盛行，越加开始强烈歧视的时代，一个黑人能够做到国际一线大城市的‘家族’主事人，承受的压力，议论，社会通俗上的不认同，这一切的阻碍比普通白人要来得太多了，而现在他在此地，成为家族主事人，可想而知是得有多么大的能力手腕，才做到这一步。

    亚达·埃奇几乎就是黑人中的一个传奇，是大都会中著名的一个成功例子，面对着他，很大部分的白人无法从种族优越论中优越，反而自惭形秽。

    “欢迎你，巴缪洛帝。”

    亚达·埃奇脚步稳重当中带着一丝急迫的期待，极大的给足了巴帝这名来宾的面子，向着他走来间，亲切的欢迎之余，更加是张开了手臂，想要重重的拥抱一下巴帝，想要表达一下友好。

    丝毫看不出，这会是临时改变想要杀掉巴帝的计划，建议把他纳入家族一员，吞掉他的宇宙生物技术有限公司的各种药物的人物。

    在他张开手臂，就要拥抱巴帝的时刻，巴帝五指如钢铁，探手在他的胸膛，止住他上来的势头。

    “我不喜欢拥抱。”