
　　“是雪糕厂的常姐，她让我来的！她承诺，只要我把这个配方拿到手，就给我调走，让我去她们厂当主管。”

　　“常姐？”穗子疑惑。

　　不是沈凉吟？

　　“是的，就是她！”

　　吴刚口中的常姐，大名常玲，是沈凉吟的秘书。

　　“你他妈糊弄鬼呢？一个秘书，能承诺你当主管？”于敬亭过去，一把抓住吴刚的领子。

　　手一用力，吴刚的脑袋就被他按在地上。

　　“不老实交代，老子让你有来无回！”

　　吴刚也没想到遇到个这么虎的厂长。

　　正常人抓偷配方的，都会送到局子里，于敬亭根本不正常，他自己审，不仅上手揍，还威胁要灭口——可没人跟他说，偷点配方还得偿命啊。

　　穗子开口道：

　　“我忘了告诉你了，他在进城前，是王家围子街溜子的老大，你现在过去打听，都知道他。”

　　街溜子，曾经对于敬亭来说是贬义词，也是穗子特别不愿意听别人说的。

　　当年屯里人用他吓唬孩子，穗子还会不乐意。

　　现在却成了最好的保护色，穗子拿来吓唬人，信手捏来，特好用。

　　身份的转换，地位的改变，让曾经的痛点也成了笑谈，伤口早已愈合，也不怕人再触碰。

　　吴刚被穗子的话吓到了，又觉得于敬亭从兜里掏出个冰凉的玩意抵着他脖子，吓得吴刚裤裆一热，竟然吓尿了。

　　“我说的都是实话啊，就是常姐让我干的，她说她上面有人，能够帮我把关系都打点好，她还给我200块钱，钱就在我家，我还没来得及花啊！”

　　200块钱。

　　穗子冷笑。

　　就为了这个蝇头小利，这个混蛋宁愿出卖自己的厂子，这种人，真是又坏又怂。

　　于敬亭收回抵着吴刚脖子的水果刀，冲着穗子蹙眉。

　　“看他这个孬样，不像是撒谎。”

　　常玲是沈凉吟的秘书，吴刚可能也没说谎。

　　毕竟沈凉吟那么狡猾的女人，不会亲自面对吴刚这种底层喽啰，找个人当她的传声筒，也说得过去。

　　“我的天，这也太黑了吧？”

　　全程目睹了这一幕的王卉瞠目结舌。

　　穗子说今晚让她看好戏，王卉还有点不情愿，她其实更想看排球决赛。

　　不过穗子说了，决赛明天会有重播，未来一周打开电视绝对都是这场比赛的重播，有的是机会看。

　　可是真人大戏，错过就太可惜了。

　　王卉将信将疑，过来一看，还真是紧张刺激。

　　同样感到刺激的，还有王翠花。

　　“我活了四十年，可算是见着活的小偷了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不能叫他小偷，他是间谍。抓紧去，要判刑的，量刑比小偷重多了。”

　　穗子给婆婆解释。

　　听到判刑，吴刚吓得嘴唇都白了。

　　他只想走个捷径，少奋斗几年，可没想要搭上自己的未来啊。

　　“求求你们，放过我吧，我还有个母亲要照顾，我娘把我带大不容易啊，放过我吧！”

　　“你娘带大你不容易，所以你祸害别人时，咋就不想着你娘？你们母子，合伙串通，散播我和我儿媳妇的谣言时，咋没想过不容易？”

　　王翠花一想到吴母背地里鼓捣的事儿，心里还是有股火。

　　谷媪</span>“铁根，给我抽他几巴掌！”

　　啪啪！

　　清脆的声音回荡在屋里，于敬亭总算是找到点当初叱咤村里的感觉。

　　吴刚晕过去了。

　　“现在怎么整，把人交给局里？”王翠花问。

　　吴刚的所作所为，完全不值得人同情。

　　商场如战场，商机稍纵即逝。

　　他损害的是厂里的利益，于敬亭如果把他放了，那就是对厂里其他人不公平。

　　除了公事，这家伙伙同他母亲，挑拨王翠花和穗子，更是罪不可赦。

　　“把他交给局里，我们只能打击到他，但他幕后的那些人，还是很难受到惩罚。”

　　穗子分析。

　　雪糕厂的背后，是沈凉吟的父亲。

　　只要他站出来说几句，保住雪糕厂和沈凉吟简直是小菜一碟。

　　于敬亭和穗子在这里时间不长，上面又没人，没什么根基，想要动人家，基本上是不可能的。

　　“想要打击吴刚，我们只要隔三差五揍他一顿就够，又何必给他送局子里？”

　　“哎呀，穗子，你是不是又同情心泛滥了？娘跟你说过多少次了，做人不能无底线的同情别人啊，你就是心太好了。”

　　王翠花以为穗子要放过吴刚，急得握着穗子的手直拍。

　　全家只有王翠花和姣姣是真心觉得穗子是个大善人，就连被拽过来看戏的王卉都看出门道了。

　　呃，穗子其实是有更狠的办法吧？

　　“行了，热闹看完了，你们回家去吧，比赛还没完，家里的火锅也准备好了，先回去把炭生着，你们先涮，我和穗子一会就回去。”

　　于敬亭挥挥手，示意大部队先撤，他和穗子，俨然是还有事儿没办完。

　　“哦，对了，娘，一会要说啥，你还记得吗？”于敬亭问。

　　王翠花点头，来之前，穗子已经跟她讲清楚她的戏份了。

　　“我一会就去食堂，要是有人问我干嘛，我就说我是来抓贼的。”

　　被委以重任的王翠花极其看重她的任务，在家把台词都背的滚瓜烂熟。

　　“妥了，行动吧。”

　　于敬亭扛起晕过去的吴刚，跟穗子俩挑着人多的地方走，就是要确保厂里的人能看到他。

　　此时的职工们还沉浸在看球的快乐中，突然有人跑进来说，刚看到厂长两口子，扛着个人出去了。

　　这人是出去上厕所的，刚好看到于敬亭和穗子扛着吴刚出门。

　　“我问厂长，干嘛扛着吴质检，你猜厂长怎么说？”

　　“咋说？”

　　“厂长说，吴质检偷了咱们厂的配方！”

　　“啥！！！！”

　　这下球也不看了，群情激奋。

　　大家都知道厂长手里握着几个非常重要的新品，据说那新品关乎着明年大家是吃肉还是喝汤。

　　听到有人要偷配方，众人一下子沸腾了，一个个跳起来，恨不得现在就冲出门，追上于敬亭，一人一口吐沫，淹死那个让大家吃不上肉的混蛋。

　　王翠花就是这时带着家人进门的。

　　众人认出这是厂长娘，一窝蜂地围了上来。

　　“婶子，这到底是咋回事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第483章突然的善心大发免费阅读。https://xs.23sk.com 