    解决掉杂鱼之后，没等宇智波玉玄再次斩开ROOM。

    一道蓝色的虚闪直接穿破虚夜宫的墙壁，以极快的速度瞬间来到了几人面前。

    不过虚闪被宇智波玉玄单手抬起的一巴掌，直接就给拍成灵子，根本没有造成任何威胁。

    “莉莉妮特！”

    不过同时，柯雅泰史塔克已经出现在众人面前。

    面色阴沉的质问着众人。

    不过同时他自己也感受到了莉莉妮特的灵压，发现莉莉妮特就在天空中漂浮起来的那颗巨石内部。

    同时, 其他破面也接连出现。

    NO.2的拜勒岗

    NO.3的蒂雅赫丽贝尔

    和NO.8因为研究没有去现世的萨尔阿波罗

    这几个破面都面色不善的盯着众人，这种被打上门来的感觉让他们十分不高兴。

    而且他们的部下，一下子全部都消失了，被关押在天空中的巨石内，怎么能让他们高兴的起来。

    在他们出现后，蓝染也带着市丸银出现。

    “是你！”

    看到宇智波玉玄, 蓝染倍感意外。

    他本来以为最希望自己死的，应该是尸魂界那些人，没想过会是宇智波玉玄。

    虽然感受到了宇智波玉玄的灵压, 但是他以为回事尸魂界带队，同时将宇智波斑等人的灵压，误以为是尸魂界隐藏的力量，以为自己将这些家伙给逼出来了。

    “你也是尸魂界的人吗？”

    “不是，你是和浦原喜助一伙的！”

    蓝染有些生气的说道。

    当时还以为，尸魂界这边会多出一个麻烦需要监视的目标，没想到这个目标先找到他这里来了。

    看来他还是小看了浦原喜助，虽然自己先开始研发崩玉，但是这个家伙运气更好研制出了效果更好的崩玉。

    现在跑到现世，也找到了这么强的合作伙伴，完完全全小看了那个家伙啊！

    “谁和他一伙的，我就是我自己。”

    “放弃抵抗吧蓝染，你的梦想我可以带你实现，光凭你自己, 是无法完成的。”

    宇智波玉玄对蓝染发出邀请。

    这种科学家越多越好, 虽然这个家伙比大蛇丸更容易背刺，不过只要自己的实力一直比他强, 那么他就会老老实实的。

    现在都已经这个程度了, 接下来的世界还不知道会遇到什么样的麻烦，有这种实力的科学家帮忙分析，能够减少很多难度。

    而且最主要的是，宇智波玉玄一直防着的是友哈巴赫，而不是蓝染。

    留下蓝染也是想着万一对友哈巴赫没办法的时候，配合蓝染一起对付友哈巴赫，最终之战的时候要不是有蓝染加入，一护真打不赢友哈巴赫。

    镜花水月干扰友哈巴赫还是十分有用的。

    “有意思！”

    “你自己就是一个势力，是嘛？”

    “不过想要让我臣服，你还远远不够，我的梦想要由我自己来完成！”

    蓝染脸上露出了大笑，整个人颜艺有些变形。

    这么多年，还没有一个人敢对他说这样的话，他布置了这么多年的计划，怎么可能就这样结束！

    “我的灵压已经百年没有增长过了，因为我已经触及到死神的极限，我已经立于这个世界之巅，就差一步便可以改变这个无趣的世界！”

    “本来只要拿到浦原喜助的崩玉，和我的崩玉融合，那么我就可以继续完成进化，但是现在看来崩玉应该是被你给拿走了吧！”

    蓝染并不蠢。

    看到宇智波玉玄这样，就知道这个家伙不简单。

    自己之前的计划绝对没有破绽，唯一出现的异数就是眼前这个人，怀疑到他身上十分合理。

    “动手吧，小心一点。”

    而宇智波玉玄没有回答蓝染，而是招呼着宇智波斑他们可以动手了。

    这些破面中，还是有能够威胁到他的存在，NO.2的拜勒岗，他的能力涉及到时间，还有市丸银那超过音速百倍以上的斩魄刀。

    都是有可能对他造成威胁的攻击，对于宇智波斑他们自然风险更大。

    “我来当你的对手。”

    宇智波斑指着拜勒岗说道。

    虽然已经清楚他的能力，但是宇智波斑还没有找到合适的破解方式，但是能够提前防备就行了，之后慢慢破解，拥有轮回眼的他才被分配了这个对手，同时他自己也很自信！

    库赞则直接看着蒂雅赫丽贝尔，随时准备动手。

    千手柱间和萨卡斯基一起，看着此时几乎无心战斗，全部注意力都在天空中地爆天星上的柯雅泰史塔克。

    藤虎则对上了萨尔阿波罗这个虚圈第二科学家，因为第一是蓝染。

    “小鬼，你笑眯眯的样子很让人讨厌。”

    千手扉间看着市丸银，感觉十分不爽。

    虽然他并不知道，市丸银的岁数其实比他大的多。

    宇智波玉玄已经提前和他说过和市丸银的战斗拉扯打，对方其实是卧底这件事，但是市丸银能力控制不好，指不定就要把千手扉间给穿成串。

    所以他战斗要异常的小心，需要等待其他人战斗结束再来帮他对付这个敌人。

    而且关键时刻，他是可以使用飞雷神，从现世带人过来的，宇智波玉玄刚才就展开了一个空间门，链接着现世，他的飞雷神是可以横穿两个界面。

    “将莉莉妮特给我放出来！”

    最先动手的是柯雅泰史塔克，直接从胸口释放出蓝色的虚闪，威力巨大媲美乌尔奇奥拉西法释放的黑虚闪。

    “木遁·榜排之术！”

    初代双手一拍喊啥来啥。

    木头直接从虚圈这毫无生机的地面中升起，迅速形成了一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌抵抗虚闪。

    “火遁·龙炎放歌之术！”

    宇智波斑也开始了对拜勒岗的试探。

    周围其他人也瞬间动了起来，开始了战斗。

    “不回答我吗？”

    “那么等我杀了你，会在你身上寻找崩玉的！”

    蓝染这边对周围的战斗视而不见。

    他同样对于自己这些手下给与了信任，留下来的才是虚圈最强的一批人。

    瓦史托德级的破面，和亚丘卡斯的破面根本不在一个层次上。

    当初就算是他，收服拜勒岗的时候呀使用了一些手段，想要正面打败这个家伙，几乎无法做到。

    “不用，这东西就在这里，你看看是吗？”

    宇智波玉玄伸出手去，一旁的空间直接裂开，从中直接拿出一个被空间四方格封印着的东西，里面正是崩玉。

    后期蓝染石乐志了，几乎使用身体本能战斗，才被无月一护给压着打，智商在线的话根本不会和一护硬碰硬，为了吸引仇恨，宇智波玉玄还是觉得让蓝染看到苦苦寻找的东西就在自己手里，激发起的蓝染的斗志，不会想着跑路。

    “哈哈哈！”

    “有意思！”

    “如果我打败了你，会饶你一命，让我追随于我！”

    蓝染这边看到崩玉，果然兴奋起来了，直接哈哈大笑道。

    接着，直接拔出斩魄刀挥出一剑，强大的剑压瞬间将前面的一切给吞噬，笔直的冲向宇智波玉玄。

