
　　陆长生刚醒来就感到浑身异常的沉重，湿漉漉的，像是浸水了一般，一股剧痛从后背涌来，让他忍不住发出了一声闷哼的痛声。

　　“咦？还有个没死！要不要弄回去？”

　　“弄吧！这小子怎么说都是为我们帮会贡献了一点力的，再说，我的药店里的药童缺的太多了！”说话的人沉吟了一下，说道。

　　陆长生努力地睁开眼，入眼的满是血淋漓的尸体，有些尸体上更是诡异地浮现一股黑气，似乎随时都能睁开眼一般。

　　这一惊顿时让他彻底清醒过来。

　　入眼的是一个脸色冷漠的大汉，冷哼一声，一只湿漉漉的手在他的身上抚摸。

　　这并不是什么特殊的嗜好，而是他手上的液体，像是能够检测什么。

　　“你小子运气真好！遇到了药老，要是遇到其他执事！哼哼，管你死的活的，既然都到了这乱葬岗，都当死的处理！”说着抽出手来，扭头朝着别处道：“药老，检查了，没被污染！”

　　“嗯！”淡淡的声音传来。

　　陆长生艰难地抬起头看去，一个留着三缕白胡子的老者正负手看着别处，那里有一堆凌乱的尸体，不住地有人把干柴往上头扔，很快地就淹没了数十具尸体。23sK.com

　　“点火吧！”

　　药老说道。

　　火焰升起。

　　让陆长生感到心惊肉跳的是，静静燃烧的火焰中，忽然传出了一阵阵凄厉的尖叫，犹如鬼哭——森冷、冰寒、直入心脏。

　　更有一张张可怖的虚幻脸庞在火焰中扭曲——

　　······

　　这他么的到底是什么鬼世界？

　　陆长生暗骂道。

　　他没想到，自己刚刚重生就见识到了一场别开生面的“火葬”仪式。

　　要是放在前世，可能立马就是官方封锁的场面。

　　······

　　“这是一枚生血丹！作为你这次的奖励！”

　　药房后院。

　　药老随手拿出了一个玉瓶子，放到了陆长生的手中。

　　陆长生连忙挣扎着要从担架上起身谢礼，但却被药老阻止了。

　　“你身体不便就好好疗养吧！”

　　说完转身离去。

　　陆长生心中有些寒凉。

　　旁边规矩站立的几名药童等药老离开后，看着他的目光充满了羡慕和嫉妒。

　　哪怕没看，他都知道，那几双还略显幼稚的眼睛充满了贪婪和炙热。

　　这是竖立典型啊！

　　陆长生两世为人，又怎么不清楚这些道道i？

　　不过，不管怎么说，这个情，他必须要领。

　　否则，在乱葬岗的时候，他就已经成为了那众多尸体中的一员！

　　活生生烧死！

　　这种地狱开局，太惊吓了！

　　“呵呵，真是走了狗屎运！”一名药童嘀咕道。

　　另一名药童笑了笑，道：“我们将陆师兄从担架上放下来吧！总是躺在担架上肯定烙得慌！”

　　别说，这药童一说，陆长生顿时感到后背有点不舒服，他本来后头就有伤，担架制作简易，木头很容易就触碰到伤口。

　　这药童还真是贴心，要不是刚才目中露出的嫉妒和贪婪过于明显，他老陆都要被欺骗过去了！

　　小小年纪心机就这么深！

　　你爸妈知道么？

　　想着，脸上却是笑道：“多谢这位师弟！”

　　药童脸上掠过一丝不悦之色，“客气了！”

　　旁边的一名药童下意识地道：“叫你一声师兄还真当自己是师兄了？”

　　陆长生呵呵一笑。

　　这具身体的前主人似乎不怎么混得开啊！

　　他也不多说，暗暗记在心里。

　　一切，等他弄清楚情况再说。

　　见陆长生没有说话，几名药童说了几句难听的话，都像是打在了棉花上，无处着力，只能收起了心思，送陆长生到了药童专门居住的屋子后，便转身离去。

　　屋子里简洁明了。

　　几张木板床，应该是药童睡觉之地。

　　除此之外，就是一些洗漱用品。

　　淡淡的尿骚味扑鼻而来。

　　不远处是一扇木窗，后面就是出恭入厕之地。

　　真是药童没人权啊！

　　陆长生揪心道。

　　穿越过来，脑海中没有任何前身的记忆，一时间他也弄不清楚情况，只能暂时把伤势养好先。

　　想到这，他连忙拿出了药老给的玉瓶。

　　那些药童在看到这东西的时候，那么羡慕，想来这东西绝对不简单！

　　至少，对于他来说，就是如此！

　　打开玉瓶，一股淡淡的药香涌入鼻腔，带着一丝淡淡的呛鼻味。

　　一颗血色药丸安静地躺在玉瓶下方。

　　这就是丹药？

　　看着好高端！

　　既然药老将它给了自己，那证明这东西肯定能够治疗到自己的伤势的！

　　陆长生没有丝毫犹豫，把药丸倒入手中。

　　他忽然猛地一顿，脸上露出一丝狂喜之色。

　　却是在他的手掌接触到药丸的那一刹那，他的脑海中浮现出了一个虚幻的界面。

　　“检测到可进化物品！是否进化？”

　　“丹药：生血丹！”

　　“品级：白色”

　　“特性：活血化瘀！治疗外伤之用！”

　　这不是他穿越前玩的一个游戏的系统么？

　　功用是可以进化一些符合进化的物品道具！

　　不过——

　　他往界面底下一看，只见那里有一个横着的蓝条。

　　进化值：100！

　　想不到，这个系统居然也和他一起穿越过来！

　　这下牛逼大发了！

　　“进化！”

　　话音刚落，手上血色丹药忽然间像是注入了一股充满了生机的力量似的，整颗丹药周身笼罩着一层弄弄的血雾。

　　“叮！进化成功！”

　　“物品：丹药！”

　　“名字：强血丹！”

　　“品级：蓝色！”

　　“特性：强化活血、愈合外伤！对治疗外伤，有着不俗的功效！”

　　陆长生将丹药放入嘴里。

　　片刻之后，一股热流从腹部化开，朝着后背涌去。

　　没过多久，他就感到似乎有一双双娇嫩的小手在伤口处不断地揉捏，酥酥麻麻的，让人忍不住叫出声来！

　　这效果——真是碉堡了！

　　陆长生眼中的惊喜完全压抑不住！

　　乱葬岗焚烧尸体带来的压力也随之消散了不少。

　　“进化系统一如既往的牛逼！”

　　不知道能够强化我自己的身体？

　　陆长生左手抓右手，甚至全身上下都摸遍了，依旧没有获得任何可进化的信息。

　　看来，系统还不够强大啊！

　　一刀999级不好么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章1 进化免费阅读。https://xs.23sk.com 