    梵蒂冈

    这座曾经辉煌的教皇城如今已然陷入死一般的寂静，戒备森严的大教堂也只余下宏伟的孤独。

    一个穿着衬衫的单薄人影正平静的穿行在广阔的殿宇之中，他走进一个小门，熟练的打开推开了一道道门扉，最后，他步入了一个恢弘的教堂。

    在这个教堂的最深处，伫立着一个古老的十字架。

    十字架上沾染着斑驳的褐红色血迹，充满着浩瀚古老的气息。

    “圣十字···”

    江虎抬头看了一眼这个十字架，然后走到了这个十字架前。

    一道用鲜血勾画的符文浮现在他的手心，然后他的手穿过了无形的阻碍，触碰到了这个古老的十字架。

    点点乳白色的光辉亮起，顺着十字架蔓延到江虎身上，随后他的视线朦胧了起来。

    而当他朦胧的视线再次恢复的时候，他已经站在了一个古老的阴冷的山洞中，点点水滴顺着山洞的边缘滑下，滴落在地上。

    冰凉的风拂过他的面颊。

    他逆着风向，一步步的向前走去，这个巨大的山洞宛如一个天然的冰窖，每往前走一步，气温便降一点。

    当江虎走到了山洞最深处的时候，气温已经降到了零下二十多度，四周都是数千年来凝固的冰川。

    而在冰川最中心，横放着一个古老的的冰棺。

    这些冰块如水晶一般清澈透明，江虎一眼就能看出冰棺之内的景象。

    一个穿着古罗马风格长袍的温婉女子正安静的躺在冰棺之中，她容貌娇美，面容温和平静，仿佛她不是在这里长眠，而只是刚刚睡着了一般。

    ——

    逾越节愈加近了。

    随着彼得逐步平定南方地区，新教派逐渐成为犹太地区最主要的教派势力。

    有时候思想的风潮就是这样，当你成为主流以后，原本一些可能根本不会信你的人，就会开始尝试了解你。

    接下来只需要让教派自然发展，就能彻底完成犹太地区的传教。

    事实上，已经有一些教徒前往埃及和帕提亚，以及甚至地中海对岸传教了，最远的门徒甚至去到了西班牙。

    不过临近逾越节，这些门徒也一个个赶了回来。

    莫语现在居住的这个小村落也逐渐热闹了起来。

    当然，最热闹的是犹大。

    他时不时就来莫语门前转悠了一下。

    不过，今天好像还没···

    莫语正想在这，屋外就传来一声大喊，“老大，我们来看你了。”

    “诶，你慢点，慢点。”

    犹大扶着奈菲儿，小心翼翼的越过了院门，出现在莫语面前。

    奈菲儿怀胎才一个月，一点都不显怀，而且她也是超凡者，生龙活虎的，根本不需要人扶着。

    但是犹大就是一副小心翼翼的样子，好像生怕把自己老婆孩子磕到了。

    “行了行了，”莫语看着他俩这动作就好笑，摆摆手，“别在我这里装模作样了，之前怎么没看到你这么小心翼翼？”

    犹大和奈菲儿刚刚在一起的时候，两人还偷偷去袭击了一伙山贼的营寨，杀了个七进七出，浪的飞起。

    “这不是菲儿怀孕了嘛···”

    犹大搓了搓手，嘿嘿一笑。

    别人搞不懂这小子葫芦里卖的什么药，莫语还搞不懂吗。

    他好笑的看着犹大，“你这不是前两天才来找我看过吗？怎么今天又来了？”

    “老大你这说的，什么前两天，”犹大凑过来笑道，“都过去了十天零六个小时了，老大你快帮菲儿检查检查。”

    整个犹太地区，有谁的医术能超过能令死人复活的先知吗？有这样的大腿不用，那岂不是白瞎了？

    所以犹大时不时就过来希望莫语能帮他看看孩子发育的怎么样。

    莫语翻了个白眼。

    他起身走到奈菲儿身前，一道道信仰的力量在他手中构筑，最终从虚幻中显露出实体，凝聚成一个繁复的符文，‘光’。

    犹大不认识这个符文，只觉得有温暖圣洁的气息从中散发出来。

    这个符文就是系统中用来表述‘地风水火光暗’六大属性的符文。有时候最常见到的，反而最容易忽略，在很长一段时间内，莫语都没去思考过这六个符文到底代表了什么。

    他以前一直无法理解这六个符文，他虽然能模仿这些符文的形状，但是没办法解析这些符文，也没办法构筑这些符文，在构筑几次失败，无法真正的调用力量之后，他就放弃了构筑符文的想法。

    而现在，随着信仰的力量越来越强，随着他和造物主越来越接近，他的脑海中开始出现一些超出了他原来理解的知识。

    这些知识补完了他原本对宇宙认知的漏洞，让他能够操控这些符文。

    这是造物主的力量，是道。

    这六个符文，每一个里面都包含该属性的所有规则，由一见万，由万见一。

    道是一，也是万。

    构筑这个符文的要求也很简单，只要你位格到了，拿树枝画一个形状都能画出具有神话意义的符文。

    这其实是对宇宙的认知，只有对宇宙的知识掌握超过了一个极限之后，才能自然而然的领悟构筑这些符文的方法。

    就像连加法都没有学过的小朋友，是很难理解多位数的乘法的。

    随着‘光’字符文逐渐完善，莫语轻轻一推，让这个符文没入了奈菲儿的小腹中，然后他挥挥手，看着一旁有些迷茫的犹大，

    “这是我的祝福，你们的孩子一定会安然出生的，行了，快走吧，以后别来骚扰我了。”

    “谢谢老大，谢谢老大。”

    犹大顿时喜笑颜开，抱住奈菲儿就准备离开。

    相比较于犹大，奈菲儿就有礼貌多了，虽然她也很开心，但她还是对着对着莫语恭敬的行了一礼，“谢谢先知大人。”

    “你看看你，”莫语笑着看了看奈菲儿，又看向犹大，“你能不能和你妻子学着点？”

    “老大，咱俩谁跟谁啊！”

    犹大嘿嘿一笑，拉着奈菲儿就往外跑。

    奈菲儿只能对着莫语歉意一笑，被丈夫拉着离开了院子。

    而莫语看着两人离开，摇头笑了笑，关上了院门。

    玛利亚只有吃饭时间会过来，这个院子里大多数时间，是只有莫语一人的。

    他轻轻抬起手，刚刚他构筑的那个‘光’符文再次出现在他的手中。

    他将这个符文翻转过来，显露的却不是这个符文背面的模样，而依旧是正面。

    这个符文背面的力量，并不属于他。

    他挥手消散了这个符文，注视着自己脚下的影子。

    他丢失的记忆越来越多了。

    一切馈赠皆有代价。

    当他与造物主越来越近的时候，既获得了来自造物主的力量，也承受了来自造物主的，

    污染。

    蜜糖之内总是裹着砒霜。

    ——

    在逾越节前三天的时候，彼得终于从南方回来了。

    好友归来，犹大自然非常高兴，于是早早地出门和彼得一起把酒畅聊。

    而奈菲儿也一早离开了，她要进行一场生意上的谈判。

    虽然犹大希望她在家里待着，但是奈菲儿在和丈夫争论了几次，特别是得到莫语的祝福以后，她还是获得了外出的权利。

    她并不是一个依靠丈夫的人，如果长达一年她在家里无所事事，那她就会陷入自我怀疑之中。

    犹大犟不过妻子，就只能叮嘱她不要跑的太远。

    不过犹大倒是没有太过担心，今天奈菲儿要去谈判的对象是一直和他们合作的那支罗马商团，敲定逾越节前的最后一笔生意。

    那是一批铁矿。

    随着新教派逐渐控制犹太地区，教团和罗马政府的矛盾已经越发尖锐。

    犹大和彼得一致认为新教派应该组织一些私下的武装力量，避免在与罗马帝国政府冲突的时候教团完全没有反抗能力，这些铁矿就是冶炼兵器的原料。

    这件事是请示过莫语的，原本他们以为莫语不会鼓励他们组织私下武装，因为之前几次他们的提议都被否决了。

    但是没想到这一次‘莫语’却出乎意料的同意了这个提案，并叮嘱犹大要绝对保密，尽量不要在任何地方甚至他自己面前提起这些事。

    犹大虽然有些疑惑，但他还是保密的推动了提案的运行。

    为了满足莫语的‘保密’需要，所以这件事最终落在了奈菲儿的头上。

    在犹大眼里，妻子做事从来都值得信任。

    事实上也的确如此，奈菲儿从来能把事情处理的井井有条。

    ——

    日落月升，斗转星移。

    当夜幕降临之后，犹大终于和彼得做了别。

    他悄悄的推开房门，小心翼翼的踏入院子。他和妻子保证在太阳落山前回来，但是如今已经月上树梢了。

    这让他心中有些忐忑，又有些后悔。

    他很少做出让妻子失望的事情，虽然妻子大多时候都能谅解他，但是妻子越是谅解，反而让他越是自责。

    他的父母去世的很早，虽然他们都是奴隶，但是父母却尽量给他保证了一个完整的童年。

    他们没有钱，父亲会把丰收后主人家遗落在田间的麦穗一点点捡起来，细心的去皮磨面，在夜深的时候烤干，给他做‘自创’的烤麦饼。

    母亲会用草给他编织各种各样小昆虫供他玩耍，让他不必羡慕别人的玩具。

    所以他虽然身在黑暗里，但是却保留了一个向光的心。父母被压迫害死后，他从主人家逃了出来，过着流离孤独，背信弃义的日子。

    是莫语重新点燃了他对生活的向往，然后奈菲儿重新给了他一个‘家’。

    就如彼得所说，他骨子里是一个重感情的人。

    他一生中最重要的人就是莫语，其次就是妻子，再次就是他兄弟兼对手的彼得，将来，或许还有孩子。

    他知道父亲烤麦饼的方法，也学会了母亲编草编的手艺。

    而这些，他都会教给自己的孩子。

    孩子会是他生命的延续，也是他父母生命的延续。

    今天的院子里格外的寂静，屋子里也没有点燃油灯。

    这让犹大越发的忐忑，心忧妻子是不是真的生了气。

    他缓缓推开门，屋内是寂静的黑暗，他摸索着点燃了油灯。

    当晃动的光辉照亮屋子的时候，他所见的是一片寂静的空旷。

    一张整洁的莎草纸摆在桌案上，借着油灯昏暗的光辉，犹大看清楚了上面字迹。

    [出村向北三十里，我们会等待到天明，请独自前来。]

    莎草纸下是一片被撕下来的丝绸。

    那是妻子最喜欢的衣服上面的。

    ——

    从黎明到入夜，莫语已经在院子里坐了一整天。

    事实上，并不止一整天。

    从两天前开始，莫语就吩咐玛利亚不要过来了，也不许任何人过来打扰他。

    他在整理自己身体内的情况。

    总总迹象表明，他体内产生了另一个‘自己’。

    一个属于疯狂和混乱的影子。

    这是与造物主的馈赠一同所带来的代价。

    随着他的仪式逐渐完善，他的身体和灵魂也越来越接近造物主。

    他已经开始可以从造物主那里获取知识，甚至隐约能够调动造物主的力量了、

    但是与这样的权柄一同到来的，还有来自造物主的污染。

    造物主并不是只有秩序的力量的，祂秩序与疯狂并存。

    在莫语接近造物主的时候，这些污染也悄然进入了莫语的身体，并在莫语体内孕育了一个‘影子’。

    一个疯狂混沌的‘莫语’。

    莫语不知道这个影子是什么时候出现的，但是很明显，在这样悄然的潜伏中，对方现在已经成长了起来，并且在和他争抢身体的控制权。

    不过对方应该还没有完全成熟，因为莫语通过检索自己的记忆发现他仍旧拥有一天绝大部分时间的记忆，这证明他还是对身体有着绝大部分操控权的。

    就是不知道影子是否在他丧失身体操控权的时候，搞出了什么事情。

    而且但是他现在面临了一个新的难题。

    是否要继续进行仪式。

    随着仪式的推进，莫语必然会越来越接近造物主，那么他体内的污染也会越来越强，影子也会越来越强。

    他不知道当他完成仪式的时候会发生什么，有可能直接被疯狂吞噬，也有可能如同造物主一样分裂成秩序和疯狂两部分。

    而如果他放弃仪式，借助原本的佛道和自然之道，他是能够将还没有完全成长起来影子割裂出去消灭的。

    但这就意味着，他无法触碰到更高的位格，失去了拯救世界的机会。

    怎么选？

