    “你说爸妈怎么能这样，之前这么对我，现在又这么对文清，好像女儿完全就是工具一样，唉……”

    在家里，叶雪榕唉声叹气地对韦恩明诉苦道。

    韦恩明淡淡道：“因为他们太自私了，那代人总以孝，奉献为名义绑架子女，觉得子女理所应当的付出，但其实他们自己却根本没为子女做过什么，动不动以传统封建那套要求子女，倚老卖老。”

    韦恩明早就看透了这种所谓大家族的那套东西。

    感到恶臭无比，毫无可取之处。

    不只是有钱人的大家族，就连一些小门小户，也会搞这种东西。

    这就是几千年传下来的糟粕。

    “唉。可我们现在已经得罪了万家，这以后会不利于我们业务发展的，现在咱家的公司市场越来越开拓，好不容易在整个省站稳脚跟了……这下……”

    叶雪榕越想越担心。

    “放心吧，小小万家罢了，分分钟就能消失，不会成为咱家的绊脚石的。”

    韦恩明不屑地说道。

    多少大角色都被他弄过了，这么一个跳梁小丑万家，又算得上什么东西。

    可笑至极的玩意罢了。

    然而，这时候郝红琴却走进来，破口大骂道：“你个作死的东西，把我们家害惨了这下！万家现在可是新的东海第一家族，你知道吗？万家的实力全省都没有能与之匹敌的……你现在居然跟他们作对！”

    “你放心吧，这么个垃圾家族，还不足以能对我们家怎么样。”

    韦恩明眼神毫无波澜，随即抬眼瞪着她，“倒是你们，在家里又开始兴风作浪，居然给叶文清强行安排这些，如果不是你们作死，也不会惹上这种麻烦。”

    郝红琴听的气不打一处来！

    “你……你说什么？你敢这么跟我说话……”

    “妈，本来就是你们不经过叶文清允许，偷偷给她安排了结婚的事宜，现在发生这种事情，就是你们咎由自取啊！”

    叶雪榕也忍不住了，站起来指责着她！

    郝红琴气的说不出话来，气焰也灭了几分，“好好，这女儿现在嫁了人，就是泼出去的水啊，跟着这个外人一起骂你妈是吧，好啊……”

    这时候，叶明山闻言也走了进来，“韦恩明，你知不知道因为你的举动，现在咱们还得花钱去平息万家的怒火？你真以为这事儿就这么过去了？”

    叶明山也是常年混迹上流社会的人物，所以对行事交际方面，已经很老道。

    他知道这事儿如果不去平息，那这事儿就算大了，万家一定会找机会狠狠对付他们的。

    “平息？呵呵，不但不平息，这些财礼算是他们对咱们家的赔礼！该花花，该用用，不需要客气。”

    韦恩明却这么说道！

    叶明山也气得半死，“你你……胡来啊！那些东西你敢乱动的话，后果会非常严重的！知道吗……”

    “不至于的，爸，那些小小礼物加起来也不过千万，这点钱，咱家还是有的！不用看在眼里！”

    叶雪榕也气势十足地说道。

    毕竟现在叶家也不是过去的一般家族了。

    在高滩起码是属于前几位的实力！

    公司上升的非常迅猛。

    看到女儿女婿这个态度，叶明山算是无奈了。

    气哼哼跟郝红琴离开了。

    但他心里其实始终还有个疑问。

    为什么那天，万家少爷会是那个态度呢……

