    亚湖海，有着风暴遗迹岛之称的海岛上。

    牧琳正带着几名队友在风暴肆虐的遗迹中跋涉着。

    “队长，这遗迹太大了，而且到处都是肆虐的风暴，能见度又低，我们想找到苏桓无异于大海捞针，我建议还是分出一部分精力对遗迹进行探索。”

    “鹿玲已经将消息传递回去了，等到道场的支援过来，再将重心放在搜寻苏桓也不迟。”整个探索队，除开徐鹿玲外，另一个三冠大师马誊宇开口道。

    此时，距离风暴之眼中出现意外已经过去了几天，众人已经连续在整个风暴遗迹岛中搜寻了苏桓的踪迹几天的时间。

    但由于遗迹面积极大，依然一无所获。

    真正的遗迹可不是只有已知世界那点岛屿空间，在遗迹中还存在着空间的折叠，所以遗迹中的实际面积要比现实中大很多倍。

    若非牧琳信誓旦旦的确定苏桓还活着，众人甚至猜测苏桓可能遭遇不幸了。

    “是啊，队长，单靠我们是很难在这么大的遗迹里找到苏桓的，还不如等道场派出的救援队。”

    “而且我们这些天一直都将重心放在搜寻苏桓身上，再不探索一番，这次我们可就白来了。”别的队员也纷纷附和道。

    牧琳心头微微叹了口气。

    知道这一幕迟早会发生。

    毕竟众人都是被他拉来探索遗迹的，而不是充当保姆队的，让他们帮忙搜寻了苏桓好几天时间已经算是仁至义尽了。

    “这样吧，各位，我们干脆兵分两路，有关遗迹的地图我遗迹给你们了，你们几个一起联手探索遗迹，顺带帮我也搜寻一下苏桓的下落。”

    “而我，必须继续寻找。”牧琳开口建议道。

    马誊宇略一思索，点了点头道：“这也不失为一个办法，就这样吧。”

    “你们呢，还有别的建议吗？”说罢，将目光看向另外几人。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    于是一行人开始兵分两路行动。

    众人分开后，牧琳又将在她昏迷后，亲眼目睹了风暴之眼中发生的事情的云海虎鲸召唤了出来。

    “云海虎鲸，你真的看到苏桓逃脱了风暴之眼？”

    “哞噜噜~”云海虎鲸发出悠长的鸣叫声。

    表示它确实看到在风暴之眼即将击中苏桓的瞬间，一只古怪的驭宠带着它钻进了虚空中，成功逃离风暴之眼。

    “那就好，走吧，继续找，直到找到为止。”牧琳稍稍松了口气道。

    云海虎鲸又被牧琳送回了驭印空间中。

    身旁的极热魔男和王冠树精纷纷跟了上来。

    除此之外，还有一头体型丝毫不下于岩墟龙，但较之云海虎鲸还是差的远的巨兽走在众人身前。

    如果苏桓在场，肯定能一眼就认出这头巨兽的种族和来历。

    牧琳带着极热魔男和王冠树精一跃跳上巨兽的背部，巨兽飞快朝着远方奔驰而去。

    牧琳默默看着远方，心头默默祈祷：“师弟啊师弟，你一定不能出事啊，不然老师肯定会扒了我的皮……”

    一想到这种可能，牧琳就不由俏脸微寒，浑身打了一个寒颤。

    ……

    与此同时。

    在和牧琳背道而驰的遗迹的另一端。

    强烈的风暴中，风雷龙蛇带着冰室龙女、变形蛇怪龙正在和一头古怪的生物厮杀着。

    此时的风雷蛇龙外形已经大变。

    甚至一点都看不到之前风雷龙蛇一族修长纤细的影子。

    反而变得魁梧雄壮，肌肉发达，四肢粗壮，极富力量感。

    风雷龙蛇的利爪上焕发着雷光，四肢电光闪烁间，便朝目标凶猛的扑去。

    风雷龙蛇正在战斗的生物，是一头浑身环绕着雷光闪电和狂风的猛兽。

    它同样有着极为魁梧有力的身体，面对风雷龙蛇的扑击毫不示弱的还击着。

    变形蛇怪龙则变成风雷龙蛇的形态，也在一旁不断对雷电生物进行攻击。

    猛兽背上还长着两只宽大的翅膀，翅膀中不时劈落闪电和狂风，看起来声势骇人。

    经过这些天的训练，变形蛇怪龙终于也迈出了成长阶段的最后一步，达到了完全期。

    完全期的变形蛇怪龙变形成的驭宠形态，此时已经能够发挥出接近完全期特级恐怖种的战斗力。

    此时协助风雷龙蛇，也显得十分得力。

    另一旁，同样在这几天里成功步入完全期的冰室龙女也不断展露着强大的控制力。

    尽管和雷电生物的实力差距巨大，但不时的冰系束缚，配合着变形蛇怪龙和风雷龙蛇的攻击，还是让对方苦不堪言。

    正被岩墟龙保护在岩墟场域中观战的苏桓，看着面前的战斗微微点头。

    这只雷电生物是苏桓特意为风雷龙蛇它们找到的磨砺对象。

    一头完全期超级恐怖种，雷电风翅虎。

    此时，距离风雷龙蛇吞服下蜕变秘药前药已经过去了五天时间。

    风雷龙蛇的身体也在秘药前药的药性融合中不断蜕变。

    从最初的实力远逊色于对方，到现在的势均力敌，不过用了短短两天时间。

    此时的风雷龙蛇，对于雷电和风系力量的掌控，已经达到了成熟期超级恐怖种的范畴。

    再加上两个同伴的协助，对付起完全期的雷电风翅虎，丝毫不落下风，甚至还隐隐占据上风。

    近两天里，风雷龙蛇已经和这头栖息在这片风暴海地带的雷电风翅虎交手过数次。

    一道白色的冰霜诡异爬上了雷电风翅虎的身体。

    让雷电风翅虎迅捷无比的速度顿时一滞。

    风雷龙蛇抓住机会，迅速酝酿出一招这些天刚刚掌握的风雷两系的九级开化能力，“天降风雷”。

    无数狂风和雷霆像是世界末日般朝着雷电风翅虎身上降落。

    雷电风翅虎眼中闪过一丝惊惧，浑身雷光大作，以超级恐怖种的实力迅速挣脱了冰室龙女的冰系舒服，眼看就要逃出“天降风雷”的覆盖范围，逃之夭夭。

    关键时刻，变形蛇怪龙变成的“风雷龙蛇”迅速冲了上去，缠住了想要逃走的雷电风翅虎。

    风雷龙蛇的攻击也在此刻降落。

    变形蛇怪龙在攻击降落时，已经先一步松开了雷电风翅虎，并变成紫羽星，化为一道紫光逃出了“天降风雷”的攻击范围。

    轰隆隆！

    巨响声中，雷电风翅虎的惨叫声不时传出。

    哪怕同为风雷两系的恐怖种，雷电风翅虎依然在这招之下苦不堪言。

    很快，“天降风雷”消失，处在攻击正中央的雷电风翅虎已经变得奄奄一息。

    风雷龙蛇只要随手一击就能结果这头超级恐怖种的生命。

    “算了，看在这家伙陪练这么多天的份上，就饶他一命吧。”一直关注着战况的苏桓笑道。

    他此时心情十分不错。

    就在风雷龙蛇释放完“天降风雷”那一刻，他已经敏锐察觉到，风雷龙蛇体内秘药前药的最后一丝药性也已经被融合完。

    “五天时间就消化了所有药性，比预想中还快了两天，很不错。”苏桓对这个结果极为满意。

    因为接下来，就只剩下化龙的最后一步了。

