    学生们睡了一觉，第二天醒来时，全都惊呆了。

    城堡内到处都是傲罗，学校外遍布摄魂怪，好像风筝一样，挂在围墙上。

    尤其是傲罗们，三五成群，凶神恶煞，竟比摄魂怪还丑陋一些。

    看那面相，似乎能进入魔法部当傲罗的，颜值要求都特别挑剔。

    首先就得突出一个字……丑！

    反正，唐克斯是宣传的。

    尤其碰到赫奇帕奇熟识的学弟学妹们，他们问起时，唐克斯就一口咬定：

    她就是因为太漂亮，长相不过关，所以到现在，还只是个见习！

    于是，大家都信以为真。毕竟老·学姐嘛，怎么可能会骗人呢。

    小獾们从不撒谎！

    不少女孩子都绝了当傲罗的心思。

    连唐克斯这种歪瓜裂枣，都因为颜值出众，只能当个见习……那她们这样美的冒泡、又年轻的小女巫，岂不是大门都进不去！

    唐克斯听到这种言论，也是气的发抖。一口一个年轻，老娘也才二十出头罢了！

    还有那些一年级的小獾，张嘴就是阿姨……几个意思啊！

    不过在唐克斯的现身说法下，今年的傲罗会出现断档。

    毕竟大家都拒绝承认自己长得丑。

    傲罗出现在学校，学生们对这种事情，也难免有些猜测。

    小巫师们普遍怀疑，布莱克落网了。

    但问题又来了。

    他如果落网，跑的最快的记者们，肯定会第一时间赶来学校。

    清晨的报纸，也绝对会在醒目位置出现关于布莱克的报道。

    但到了现在，还没有一点声响。

    既然不是布莱克落网，那就是其它事情。

    结合前几年的情况来看，大家的目光，顿时锁定在了某位不知名魔药教授身上。

    这位魔药教授啊，曾在某一学年内，多次被傲罗请去阿兹卡班喝奶茶。

    学生们一致认为，斯内普教授又被抓了！

    一时间，谣言满天飞。什么斯内普是布莱克内应，什么两人狼狈为奸。

    更有甚者传出，他们一个是阆苑奇葩，一个是蠢萌无暇……的爱情故事。

    小巫师们也开始狂喜，斯内普教授锒铛入狱，这岂不是代表……他们的魔药理论考试的试卷，没人批改了？

    这幸福来的太突然了。完全是牺牲他一个，幸福千万家啊！

    学生们甚至三五成群，向傲罗进行匿名举报斯内普教授。

    没错，布莱克就是他的走狗！

    大家都希望，傲罗赶紧把这个祸害带去阿兹卡班接受再教育。

    学生们很快又发现，哈利和罗恩住院了。

    尤其是罗恩……大早晨的，就在身上盖着一层白床单，紧急送入圣芒戈魔法伤病医院，去做疗养了。

    不疗养不行。被彼得当土拨鼠养了半年，哈利折磨了许久，最后还差点死了。

    实在太惨了！心理阴影太大了。

    小蛇们都在传闻，是麦格教授带着格兰芬多的学生打的。

    谁让他们两人，扣了格兰芬多大部分的学院分呢。

    不过学校的画像则悄悄透漏，昨夜发生了一场恶战。

    威廉与赫敏硬抗一百个黑巫师，救下了哈利与罗恩。

    其实，就是把唐克斯的故事，换了个主人公，变成了威廉与赫敏。

    唐克斯无比恼火……上午在学校巡逻的时候，气的都没睡着觉。

    她还想宣传一波她的英勇事迹，在赫奇帕奇学院，树立一个集美丽和英勇于一身的形象呢。

    现在被人喊阿姨就算了，连故事都被抢走了。

    不过这些都与威廉无关。

    他和赫敏，花了三个晚上的时间，才紧赶慢赶，将古代魔文的卷子改出来。

    麦格教授各种嫌弃，觉得明明一上午就能搞定的事情，硬拖了三天。

    效率太低了！

    她又将卷子检查了一下。

    麦格教授没有发现太多问题。但她突然回味过一件事：

    既然威廉可以代课，教的确实不错，工资还廉价，每个月就一个西可，和打发要饭的似的。

    那为什么还要芭布玲教授呢！直接辞退她，让威廉来教就是了。

    一个月给五西可，带三年级以上的课，岂不是又省一大笔经费？

    麦格教授发现自己真是理财小能手。

    很快，期末成绩出来了。

    威廉再次以各科满分，获得年纪第一。

    对于这一点，赫敏也是如此，她牢牢把控着第一的位置。

    两人让大家见识了，什么才叫做学神！（战术后仰）

    安妮这个笨蛋，虽然也是第一，不过却不是满分。被赫敏揪着耳朵，数落了好几遍。

    在成绩出来的同时，各大休息室的布告栏前，也都挤满了学生。

    上面贴了一则招聘小广告：

    重金求……人！

    毕业的你，还想着去魔法部，拿着少的可怜的工资吗？还要接受永无止境的加班，却没有加班费吗？

    想赚快钱吗？想做后浪吗？想体验一下，什么叫做真正的朝九晚五吗？

    阿卡丽神秘商店实体店，暑假上线了。特邀请优秀毕业生，前来应聘。

    每个月两百加隆，只比魔法部高三倍。

    非诚勿扰！

    “啊，这个工资，我心动了，但是要求也太高了吧？”

    “是啊，要求至少五个N.E.W.T.证书，成绩都不能低于‘良好’。这是傲罗的招生标准吧？”

    “可是谁会去当傲罗啊，工资低不说，还得长得丑。

    我肯定不符合要求！”

    一群即将的毕业的巫师们，都聚在一起，讨论着这件事。

    走在路上，威廉还碰到了佩内洛学姐，她正拿着阿卡丽神秘商店的广告，在那里纠结。

    “珀西还你钱了吗？”威廉打了个招呼后问道。

    “没有，他大概要拿了第一个月的工资之后，才能还给我。”佩内洛摇摇头。

    她扬了扬手里的小广告，问道：“你看我行吗？”

    威廉上下打量了一下佩内洛，笑道：“学姐说笑了，像你这样的女学生会主席，正是我们渴求的人才。

    不过，你不去魔法部吗？”

    佩内洛摇摇头：“不去，工资太低。而且今年，只有国际魔法合作司会大量招人。”

    “魁地奇世界杯？”

    “没错，我感觉只是去干苦力。”

    这话倒是没错。魁地奇世界杯，已经到了最关键的时刻。卢多却给体育司放假了。

    所有工作，都堆积在合作司上。优秀如珀西，如果去魔法部，也只能去合作司干苦力。

    所以佩内洛只是个开端。

    毕竟炼金物品的研发、售卖……这些都是一条龙服务，光是威廉他们几个人，肯定不够。

    威廉准备借助阿卡丽神秘商店，把所有的高端人才，都从魔法部挖走。

    以后，大家求职的第一目标，是阿卡丽神秘商店，而不是魔法部！

    先定个小目标，垄断英伦三岛！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“别开枪、我已经举起手了”，“Ace101”两位大佬的打赏。）

