    生出战意的二师兄很恐怖，若是被他拉着打上一架，到时候一定会很痛苦。

    陈皮皮躲在孤崖上的一角，看着像一块石头的师兄，想到了那日在纸上看到的墨点，无数墨点是石块，一块石头也同样是石块。

    “难道，师兄那日写的墨点就是传闻中的块垒大阵？”

    君陌胸腹间有战意，但他很清楚这场战斗是十二师弟的战斗，最后不论输赢，柳白必然会重伤，自己也不可能拿着剑与重伤的柳白再战。

    他战意来得极快，散的也快，看着离自己极远的师弟师妹们，他将身上黑发拨正，继续看向矮山里的战局。

    像石头一样倔强的剑，小师弟果然还是走了小师叔的路子，一剑生万法。

    大河继续奔腾着，柳白的剑也在前行，天落大河，人世间再无此恢弘壮阔之景。

    柳白的剑没有借用天地元气，也没有借用天地万古长存而生的意志，因为他的剑里有天地，他的剑便是天地的一部分，那最浩荡的一部分。

    以天地为剑，剑下落河，故河也是天地，对抗天地，世人很难会选择或是敢逆流而上，就像落雨时，没有蚂蚁会行走在雨路中，也没有麻雀会迎着雨水飞在阴沉的天下。

    然而世间很大，人很多，总会出现一两个例外，千年前光明大神官离开了光明神殿前往荒原传道，数十年前柯浩然蹬云上青天与天比剑，在过往的无数万年，像是这样的例子同样不在少数。

    叶启看过块垒大阵，看过块垒大阵上的浩然意，看到了一阵一剑的倔强，再关于他，也从来都不缺乏直面天地的勇气。

    所以当柳白出剑，大河自天穹而落，他没有躲，而是向着那条大河奔去，向着大河持剑斩去。

    他的剑，不是块垒，不是浩然剑，只是自己面对大河，应该要这么做。

    而面对惶惶无穷的威势，逆流在其中而上，总是会显得倔强与疯狂。

    ……

    柳白手中之剑终至，大河咆哮怒吼着，来到了像是石块坚强不落的叶启面前。

    叶启头上的发带断开，黑发在河中飘舞，他的衣衫被割出了无数道细口，鲜血在细口中流着，但他的剑还在斩着大河，斩着河里的沙石。

    柳白看着他，眼中欣赏之意浓郁，故而显得尊重，这世间，能得到他尊重的人很少，夫子是一个，死去多年的柯浩然也是一个。

    因为尊重，所以他的剑更为浩荡，大河也更为汹涌。

    ……

    大河穷尽，天地只剩下了柳白手中的剑。

    然而在下一刻，天地骤然碎裂，一柄剑斩来，如万千铜钟落地，轰然巨响响彻在了整座矮山。

    矮山以肉眼可见的速度化作了碎末，无数碎末之中，两柄剑便是两轮烈阳，光芒刺眼无法让人直视。

    然后，碎掉的山体变作平地，灰尘如海一般向着四方飘荡，遮住了天穹。

    书院二层楼后崖上，陈皮皮看的如神，忘记阻挡荡过来的烟尘，被呛得咳嗽了起来，在他身边安静待着的小狐狸急躁地叽叽叫着。

    这样的战斗场面，已经远远超过了观里对于五境巅峰强者所有战斗场面的记载。

    “应该结束了吧？”陈皮皮骇然自问着。

    但在后崖崖坪上的君陌没有动，静静看着战斗的余帘也没有动。

    没有结束。

    ……

    涛声复又而生，传荡数千里矮山形成的尘雾刹那敛去不知踪影，露出了本来的天际。

    有涛声，却不见大河，只有自天落下的剑，与在空中一袭白衣如仙的柳白。

    剑快极，已经超越了五境的极致，剑极简，只有简简单单落下的一剑，却像是瓷蓝天穹一般漂亮……

    ……

    叶启站在矮山化成的平地上，他身上无数伤口一直流着血，此时他看起来就像是一个血人。

    他知道柳白在这一刻已经短暂越过了五境，此时归于极简的大河剑也一定是柳白当下最强大的一剑。

    然他此时却没有任何的情绪，知命中境自然破至上境，如斩向柳白第一剑，双手握着剑柄，以剑指天，将剑斩落，同样简单。

    而这一剑，与那一剑并不相同，他每一个时空接触的武道理念在这一剑下化成了切实存在的规则，支撑着他内的力量涌在剑上，聚拢着身外的的天地元气涌在剑上。

    ……

    两剑在空中相遇，无声，随即天空惨白，大地也惨白。

    某时，柳白剑碎，剑十二斩在柳白身前，柳白白衫碎开，白骨血肉如花般绽放。

    然而柳白毕竟是柳白，就是手中铁剑碎掉，被剑十二破开胸膛，他也没有死去。

    叶启在斩出那一剑后，也再也没有能力出剑，两人就像是断了翅膀的飞鸟，落在了惨白的地上。

    ……

    原先矮山存在地方，天地惨白，与外界的世界出现了泾渭分明的界限。

    叶启看着缓缓恢复本来颜色的天地，知道那是天地本来的规则在修补天地，但基于某些原因，昊天看不到自己与柳白二人。

    他转头看向恢复了云深的书院后崖，猜到了原因，有些无力地走在柳白身前，将他扶起。

    “留了一剑？”

    柳白笑了起来，明明是发自肺腑的笑，因为胸前的森然伤口，又显得惨然。

    “也不算，那一剑还只存在于想法之中，如果用出来会很慢。”

    慢也就等于败，或者是两败而死，自然还是败。

    叶启说道：“不过在今日之后，那一剑应该不是想法之中了吧？”

    柳白咳嗽几声，在地上吐了几口鲜血，说道：“差不多，不过我很惊讶，在那一剑下，你只是入境知命上，也没有天启，为什么还能发出那样的一剑？”

    叶启身体摇晃，在跌倒之际，被柳白掺住，他声音虚弱说道：“那时的我在地上，地上有人间，而我，见过一些别于人间却同样是人间的风采。”

    柳白眉头一挑，不解别于人间同样是人间该如何解释，但他似乎明白了书院修行理念，他抬头直视不再惨白的天穹，跃跃欲试。

    （头疼欲穿，哀叹不已）

