
　　方程的意思很明白，就是赤新月撒泼打诨的遇到自己人还没什么事儿，可若是遇到了其他更厉害的人呢？也会这样让着她吗？

　　“毕竟我们都是熟人，就算是令妹做得过分一点我们也不会怎么样！可是如果不加以提醒，将来出去之后还是这样我行我素......吃亏的可真的就是她了！毕竟山外有山楼外有楼，这个世界上什么样的人都有的！你赤红日的名头也不一定就能保她一辈子，对不对？为了自己、也方便他人，还是不要太过跋扈比较好！”

　　方程就是这样的性格，有什么说什么，尤其是对赤红日！因为他就是这样性格的人，他也很清楚方程的这番话是对自己妹妹好的！

　　“我懂！回去我会严加管教的，不能再放纵她下去了！”

　　两个人这边聊着，白家的客人都已经送得差不多了，白家人和袁月还有舒情都回到了方程的周围！

　　“家主，接下来......怎么办？”

　　白庆辉此时此刻十分尊敬的称呼方程为家主，因为此时此刻......并不是他们白家平时在家里一家人随意谈话的时候，所以不管是长辈还是晚辈，家主就是家主！

　　“嗯......”

　　方程看了看被围在一旁的那几个突袭之人，思忖片刻才开口！

　　“大伯，麻烦您带着大家把白家修整了就可以了，这些人......我带回巡城队去问话！”

　　听了方程的话，白庆辉立刻点了点头，没有任何迟疑的便招呼着白家的人来帮忙！他留下了一小部分人收拾后院，剩下的人便随着他去前院，去收拾大战过后的残局！可即便如此......白家人的心中还是极度快乐的，方程帮助白家人渡过了大劫，这是一件值得开心和骄傲的事情！

　　方程与赤红日带着袁月和舒情回到了前院！在看到前院里面的场景之后，从后院过来的赤红日和舒情都是猛地一惊！

　　只见刚刚那个那个在前院突袭方程他们那伙人的领头人尸首分离的躺在地上，鲜血四溅！而他的手下则是受伤的受伤、投降的投降，全都老老实实地蹲在旁边的空地上，被李兆文和余一恩两个人看管着，一动也不敢动！

　　而至于其他人......马勺带着巡城队的人看管着许家人和曹诺他们，而这些人里面，曹诺、红袖还有许海和白庆娥都是脸色苍白，时不时的泛起一阵恶心，想来......是刚刚亲眼看到那个领头人被李兆文手撕的场景，一时间难以适应过来！

　　而许锦晨虽然并没有那么大的反应，但却也是脸色苍白地看着那具恐怖的尸首，眼睛里面除了惊恐之外还带着一丝疑惑，似乎......是对此刻眼前发生的事情有些心存疑虑！

　　方程看着他的表情，似乎猜到了他心中在想什么，便缓缓地走了过去。

　　“你似乎......并没有想到那个人会在这关键的时刻来帮你，对不对？你一定以为你今天死定了吧.....”

　　他轻声开口问道，惹得许锦晨猛地抬起头看向他。

　　“不过......你也知道，对方找人来救你也不一定就是真的要救你......也可能是想要灭你的口，对不对？不过......你现在不用太担心了，跟你同样背负着可能要被灭口的紧张和担心的人，多了不少呢！”

　　方程说着，便转头看向了那些来搞突袭的人们！他们现在被方程抓住，那么他们中的每一个人就都跟许锦晨一样了，都是背后那个人想要灭口的人了！

　　“不要以为我不知道你背后还有人，而且......他在我这里其实已经开始慢慢崭露头角了，用不着这么遮遮掩掩的了，有什么意思呢？”

　　方程实话实说。

　　“哼，你以为......那个人真的会让这些人落到你的手上吗？这些都是死士，平日里是根本看不到他们的主人的，也压根就不知道主人是谁，他们只接受命令，然后实施命令！他们每一次出任务之前都会被吃药，约定的时间内不回去，他们便全都会暴毙而亡，他们的主人......根本就不会担心！哼......”

　　许锦晨惨白着脸看向方程，到最后还不忘朝着方程抛去一个带着嘲讽的目光，似乎是在嘲笑方程以为找到了能够扒出幕后大佬是谁的方法！

　　“是吗？那要是按照许少爷这么说的话，还还真的是可惜了，如果这些死士们全都死了，那么压力......就又一次全部回到了许少爷这里了！那个人恐怕会依然不死心的往我这里派人来杀你灭口吧！”

　　方程淡淡说到，许锦晨听到这话.....却不由得开始全身颤抖起来，他虽然还依旧在硬扛着没有说出要方程救自己的软话，但是他那副样子已经将他心中想要表达的意思表现得十分明显了！

　　“不过呢......许少爷也知道我的本行是什么吧？神医这个称号其实也不是白来的！什么毒药到我这里......也不过就是随手一挥的事儿，许少爷不想成为那个唯一目标，其实也不是不可能的事情！等我把这些人身体里的毒药全都解除了之后，想来......许少爷身上的压力就不会有那么大了吧！”

　　方程这话一说出口，许锦晨便一脸惊诧的看向他，似乎不敢相信他所说出口的话、可是脸上的表情却又能够看出他其实是非常想要相信方程的！

　　“你......你......”

　　他支支吾吾了半天，却连一句完整的话都没有说出来！

　　“许少爷不需要对我有疑问，我是一定可以的，所以......现在就要看许少爷您怎么表现了！要知道我虽然心眼好，但是却不傻！这神医、家主、院长和疆主每一个身份都不是白当的，你这么自负的人既然选择跟我作对，那一定是自诩非常聪明的！既然许少爷很聪明，那便不会看不清楚眼前的形式吧？你若是看不清，那在我看来许少爷您就不是骄傲自负了，而是......白痴一个......”

　　方程的直言不讳让许锦晨恼怒的皱起眉头，可是......却因为无力反驳又渐渐舒展，他低着头看着自己的脚尖，好半晌都没有说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十二章 打道回府（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 