        一夜无话，第二天一早，吃过早饭以后姜小白就带着王小军和刘爱国出发了。

        想要去县城得先走到上马乡才能够做车去，建华大队距离上马公社足足有30里地，这还不是上马公社距离最远的村子。

        姜小白三人早上8点出发，等到10点多，三人才来到上马公社，整整走了2个小时。

        小镇上人来人往的有不少人，坐在牛马车上吆喝着的人满脸的傲娇，比后世开车的人还要神气。

        刷着绿漆的供销社是乡里唯一的新房子，也是最热闹的地方，来来往往的不少人。

        这个时候想去供销社工作的人那可是挤破了脑袋，谁又能够想到在随后短短的几十年里就消失的无影无踪呢。

        姜小白三人看见乡里汽车停靠点的牌子下还有不少人，心里松了一口气，放慢了脚步走过去。

        这个时候每天从乡里到县里的客车就上午一班，下午一班。而这个时候的客车什么时候来，根本就没有准点。要是错过了可就得等下午了。

        等了没一会，老旧的大巴车就冒着黑烟摇摇晃晃的来了，车门一开众人就朝着车上挤去，一个个都拎着大包小包的，去趟县城不亚于后世出趟远门。

        就姜小白三人空着手，售票大妈还特意瞅了姜小白三人一眼。

        抢了个座位坐下来，没多久大巴车就摇摇晃晃的出发了。

        一股汽油味直往车厢里钻，但是除了姜小白其他人没有一点异样，甚至不少人挺喜欢闻汽油味的。

        “一个人2分钱，赶紧买票。”售票大妈开始卖票了。

        这个时候人们挣的少，但是物价也便宜。

        大巴车行驶在坑坑洼洼的道路上，车子就仿佛随时能够散架似的，车里的人也和坐过山车一样。

        “大妈，我们是下乡插队的知青，没有来过县城，您给我们介绍介绍呗。”姜小白瞅到了售票大妈的旁边卖完票了，凑过去笑呵呵的问道。

        “你们几个是插队的知情啊，我说呢你们几个空着手上车。”大妈一脸恍然大悟的神情，反正也闲着没事，就和姜小白聊了起来。

        “咱们张宣县是革命老区，八年抗战的时候，这就是咱们红军的根据地，就在县里的……”

        姜小白做出一副认真聆听的样子，不时的插嘴问一些自己需要的东西，经过和大妈的打听，县里还真有一家玻璃厂，不过是在县城的郊区，距离县里有5里地左右的路程，倒是不算太远。

        晃悠了2个小时，中午12点的时候，大巴车终于驶进了县城。

        路况也终于好一些了，姜小白扭头看着车窗外的景色，人来人往的有不少人，姜小白甚至还看见了几辆自行车。

        骑着二八杠的凤凰牌自行车的小伙，眼睛都快飞上天了，那嘚瑟的样子，让周围的其他人充满了羡慕。

        这个时候要是说县城里一百多块钱能够买的起自行车的人不说多，但是绝对有。可是能够搞到自行车票的人，那就不多了。

        姜小白三人都不是本地人，除了来插队的那天来过一次，这是第二次。下车姜小白没有着急去县玻璃厂，拿出了早晨出来的时候带的玉米面饼子。

        姜小白身上的钱先不说还需要买白糖和玻璃瓶，暂时不能动，就是能花这个时候也没有地方要你的钱啊。

        要是有熟人还好，这个时候已经私人开的饭馆子，但是都没有挂招牌，没有熟人带路你根本就找不到。

        三个人垫吧了一口，就在路边休息了一会，这才打听着朝着县玻璃厂走去，还没到县玻璃厂就看见了一个高高的烟囱上冒出来的滚滚黑烟，姜小白知道这下肯定没有找错地方了。

        要说烧制玻璃并不是什么高深的技术，烧制玻璃主要的就是污染大，当然这个时候根本就没有环保这一说法。

        来到工厂大门前，还没等姜小白三人进去门房的大爷就出来了，看着姜小白三人询问道：“你们几位同志干什么的？有什么事？”

        “大爷您贵姓？我们是上马公社来的，是建华大队的。”姜小白说着把口袋里特意买的大前门拿了出来，给大爷递了过去。

        “什么贵姓不贵姓的，我姓王，叫我老王头就行，你们上马公社来的啊听说过，进来说吧，天气挺热的。”大爷接过姜小白递过来的烟，说着让开了位置。

        姜小白带着王小军和刘爱国进了门房，姜小白随手把手里的烟仍在了门房的桌上，门房大爷的表情更加的慈祥了。

        拿出几个白瓷缸，给三人一人倒了一杯水，笑呵呵的问道：“你们来我们玻璃厂是有什么事情吗？这个点领导也都下班了啊，要等到下午2点才上班呢。”

        “王大爷是这样，我们想买一些玻璃瓶，找一下咱们的销售科科长。”姜小白接过水，道了声谢然后说道。

        “销售科就在厂办的二楼，科长姓宋，等下午上班以后，你去就行，现在你们就在我这休息一会。我和你们说啊，这销售科的宋科长为人还挺不错的，不像那个车间……”

        大爷不知道是平时就这样还是因为烟的原因，有些知无不言言无不尽的意思。

        姜小白也愿意陪着大爷唠嗑，了解一些玻璃厂的情况，这县玻璃厂一共有300多人，是张宣县唯一的一家玻璃厂，主营的业务是门窗的玻璃。

        当然还有一些关于玻璃厂的八卦，姜小白也都一一记在了心里，比如说厂长父亲前段时间住院了，比如厂花和生产车间的主任有一腿，再比如厂子里最八卦的是厂办的谁谁谁？

        当然最后一点姜小白没有相信，他觉得最八卦的就是这个门房的王老头了。

        “时间差不多了，那王大爷我们进去看看？”姜小白打断了有些意犹未尽的王老头。

        “行，这个点却是应该上班了，你们进去看看吧。”王老头看了看挂在墙上被烟熏的发黄的钟表，已经下午2点半了。

        一出门，王小军和刘爱国长长的松了一口气，姜小白笑了笑，然后按照老王头告诉的方向朝着厂办走去。

