
　　早晨的开业还是很成功的，在周深的宣传发酵下，到九点钟的时候，店里前前后后已经进了一百多号客人。

　　虽然比起那些老店还是差了点，但是相比于其他新开的店，这个数据已经很华丽了。

　　更为重要的是，每一个进店的客人在品尝过周月玲的手艺之后，都是赞不绝口。

　　毕竟周月玲的厨艺摆在那里，而且店里的食材也是经过严格把关的，都是实打实的好料，好手艺配上好材料，其效果绝对是1+1大于2.

　　而面对客人的称赞，周月玲自然高兴的不得了。

　　毕竟这是除了儿子和弟弟之外，来自别人的赞赏，这对于她这样一个家庭妇女来说可是莫大的鼓励。

　　由于进店的客人逐渐增多，周四海和周深两个人也忙的脚不沾地。

　　虽然他们两个大老爷们儿在厨艺这方面并没有什么天赋，但是简单的打打下手这种事，还是力所能及的。

　　整整一个早晨，一家人都忙碌而又充实！

　　随着早上高峰期过后，店里的人流量才算是稍缓，众人这才得以喘一口气。

　　周四海没想到开店竟然这么累，比他开出租车累了何止一倍。

　　由于来来回回的跑，他早已经累的四肢瘫软。

　　待送走最后一个客人，周四海像是一个趴趴虾一般，蜷缩在一张凳子上。

　　同时，喘着粗气对周深说道：“大外甥，之前我还真没想到，这开个餐馆，竟然会这么累。”

　　周深瞥了一眼昨天还叫喊着要开业的周四海，笑着说道：“可不是嘛！”

　　随后周深的目光也是看向母亲，毕竟她的身体还没有完全康复，也不知道今天的这么高强度的工作，会不会感到不适。

　　然而周深发现他完全想多了，母亲的状态竟然出奇的好！

　　其实他不知道的是，今天这点活儿虽然看起来多，但是相比于以前干过比这苦累的活儿根本不算什么，周月玲早已习惯了。

　　见客人们都离开了，周月玲当即兴致勃勃的开始清点起今天的收入。

　　“老姐，你在那算了半天了，今天到底赚了多少啊！”周四海问道。

　　听到周四海的话，一旁按着计算机算账的周月玲抬头说道：“刨去材料费杂费等等一切，早晨的净盈利应该有个一千多吧！”

　　听到周月玲的话，周四海大吃一惊。

　　自家不过就是卖个早点，每个客人的消费不过都是几块十几的，竟然能赚这么多！

　　着实令人震惊，他还以为今天的营业额能达到一千块钱都不错了，那想过净利润竟然有这么多！

　　“姐，这么算来一个月怎么说他们都能赚好几万了？”周四海道。

　　周月玲也是一愣，她的想法比较单纯，前期没想过赚多少钱，能保本儿就行。

　　毕竟不管是她自己还是儿子、弟弟都没有干过这一行，刚开始的时候难免会走一些弯路，这也是在所难免的。

　　但是却不曾想第一天，甚至于不到一天就盈利了，而且收入还这么可观！

　　如果每天的生意都有这么好的话，那一个月下来确实会有好几万的收入，这放在之前，她可不敢想。

　　想到这里，周月玲由衷的说道：“深儿，你的主意实在太好了，照这样下去，我们的生活岂不是要步入小康了。”

　　周四海此时的心情也大好，附和着说道：“大外甥，你舅我墙都不扶，就服你！”

　　听到盈利的他顿时感觉心情舒畅，就连本已经疲惫不堪的四肢，竟然都犹如充上了电一般，整个人充满了活力。

　　然而周深却笑了笑说道：“这个收益其实也一般，毕竟我们还有房租、水电等等成本，更重要的是，我们三个人都耗在这里，单单这个人工成本就不少了！”

　　“不过这只是一个开始，随着知名度逐渐的推广出去，知道我们店的人会越来越多，以后的营业额以及净利润也会不断地提高，到时候你们未必会看得上这一千块钱！”

　　话音刚落，周四海就笑着说道：“一千块钱可不少了，我开一天出租车，累死累活的也就三五百块钱！”

　　周深瞥了一眼周四海没有说话，对于一家小两百平米的店铺，即便是每天只卖早点，一千块钱的利润也不算什么。

　　而且周深也相信，等今天到店里的客人们将自己的切身感受传出去，店里的口碑就会立起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，来店里吃饭的客人肯定会越来越多。

　　到时候，可就不是一千多的事情了，说不准一天的纯利润可能破万。

　　不过周深没有将自己的想法告诉周四海，权当日后给他留点小惊喜吧！

　　然而几人在店内休息的时候，却没有发现，店铺外有个男人，此刻手中拿着从一缕阳光内带出来的早点，站在街道的角落，迟迟没有离开。

　　……

　　上午的生意算是给“一缕阳光”打了个开门红，但是令众人没有想到的是，中午的时候，店里的情况比上午更好。

　　从十一点多开始，进店的客人就络绎不绝！

　　原来是早晨不少人在吃过周家早点铺子的美食后，竟然主动到大众点评等软件下面留言，发表自己的直观感受。

　　由于是以顾客的第一视角发的帖子，受到了不少人的关注，所以不少不是很忙的人中午就过来探店了。

　　大量的顾客涌入，着实让周月玲和周四海又惊又喜！

　　客人多意味着营业额就会增加，利润也会相应的水涨船高。

　　更为重要的是，这么多客人进店，说明他们店以后不会再为客流量而担心了。

　　只要解决了这个问题，这家店就算是妥了！

　　当然了，这么多客人也着实让他们忙活了一段时间，甚至于还出现了不少失误。

　　比如说店里准备的不少食材竟然不够了，再比如说只有一个服务员收拾餐桌以及洗刷碗筷，根本跟不上消耗等等。

　　主要还是他们从一开始就没有预料到开业第一天就有这么多人，被打了个措手不及。

　　好在这都是一些小失误，并不影响顾客们核心体验。

　　整体而言，第一天开业还是很成功的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十二章：开门儿红免费阅读。https://xs.23sk.com 