    “我所需的药材只有两个，一个是蓝魂草，一个是冰魄雪莲！不知你们的药山上是否有！”楚天直接亮明来意，说道。

    “蓝魂草？！”听到楚天报出这个药材，曹秋道的双眸顿时一闪！

    显然，他是知道蓝魂草的存在的！！

    这样一来，楚天心中也松了一口气！！

    他不怕药神谷没有，没有他还可以去其他地方寻找！只要肯下功夫，总是能找到的！

    他最怕的就是蓝魂草在地球上换了一个名字！

    这样一来，他就算是找遍全世界，都不一定能找到，除非他愿意一个药材一个药材去的辨别。

    但是，这世界上的药材何其多，等统统都辨别一遍，恐怕黄花菜都凉了！

    “看来谷主是知道蓝魂草的存在了！那我的培元丹丹方，就当是换蓝魂草的筹码，谷主觉得如何呢？”楚天说道。

    “那得看楚大师需要多少！”曹秋道说。

    “一株！”楚天回答、

    “什么？！一整株！这觉不可能！”

    听到楚天的话，曹秋道差点吓得当场跳起来。

    这蓝魂草，那可是药神谷传说级的宝贝啊，整个药神谷，也就才长了一株而已！

    楚天竟然狮子大开口，一张嘴就是一株！

    这谁顶得住！

    “为什么不可能？一株很多吗？”楚天微微皱眉，说道。

    “楚大师，我整个药神谷，也就才长了一株蓝魂草而已，若是都给了你，那我药神谷怎么办？”曹秋道说道。

    “只长了一株？”听此，楚天也是微微一愣。

    “难不成楚大师觉得一株很少？”曹秋道冷笑一声，然后继续说道：“既然楚大师知道蓝魂草的存在，想必楚大师也是知道蓝魂草的神奇之用！”

    “这可是滋养精神魂魄的神药啊！炼丹之时，只需要在其中加入一点蓝魂草叶片粉末，就可以达到静心凝神，修复神经的功效！”

    “而像这种可以修复精神的丹药，也是众多丹药种类中价值最高的一个！”

    “楚大师若是需要此类丹药，我药神谷愿意拿出成品来和楚大师交换，但蓝魂草，我们是不会与楚大师交换的！”

    但是楚天却摇了摇头，说：“我不要你们的丹药！我的丹方，只会用来换蓝魂草！你们若是觉得自己亏，我还可以用别的丹方，甚至是丹药，来和你们换！其价值，绝对超过蓝魂草！你觉得如何？”

    “哦？这么说来，除了培元丹的丹方之外，楚大师还有其他高等级的丹方？”楚天的话，倒是让曹秋道眼神一亮。

    这培元丹的神效，就已经让药神谷相当心动了，若是楚天还要其他高等级的丹方，那药神谷必然不会放弃这次机会。

    “我还有很多！都可以用来换！”楚天点点头，说道。

    在他的记忆中，随便找出一个垃圾丹方，在药神谷的眼中都是至宝，只要他们想要，楚天随手就能写出数百个出来！！

    “此话当真？不知楚大师可否再拿出几个给曹某开开眼界呢？”

    “可以是可以！但这前提是，你们要愿意拿出蓝魂草与我交换！若是不愿意，那大家的时间都很宝贵，所以也不要再互相浪费彼此的时间了！”楚天直截了当的说。

    “哈哈哈！正如楚大师刚才所言，只要楚大师所提供的丹方，价值超过蓝魂草，那我们药神谷没有理由去拒绝这样的交换，一切，就看楚大师所给的丹方，到底有多珍贵了！”曹秋道说。

    “有纸和笔吗？我可以当场写给你！”楚天说道。

    “来人！笔墨伺候！”

    曹秋道对着殿外大吼一声。

    很快，两个仆人模样的小药童，一个端着砚台，一个端着笔纸，来到了大厅之中。

    楚天接过笔纸，脑海中思绪微动，便在纸上写下了两个丹方！

    一丹为洗髓丹，一丹为养气丹！

    这两个丹药，全是修行之人在修炼之初时，所必备的丹药！

    洗髓丹，重在洗髓二字！服用此丹，能够洗去人体内的杂质，甚至，就连骨髓中的杂质都能洗除！

    这样一来，服丹者体内干净充盈，若是修炼，必然事半功倍！

    就算是普通人服用，服用之后也能身强体健，百病难侵！！

    当初在湖心岛别墅的天景台，楚天给叶天心吃的就是洗髓丹，如今，叶天心修炼速度暴涨了好几倍，只是短短几个月，她便已入门碧海潮生决，假以时日，她突破宗师，一步入脱凡，也未尝不可！！

    而这一切的功劳，均来自于洗髓丹！！

    可想而知，这洗髓丹何其重要！

    第二丹为养气丹！

    其重点，便在这“养气”二字之上。

    这里的气，是指人的精气，气血！！

    同时，也是指人的生命力！！

    众所周知，人类是血肉动物，精气神是一个人生命力的象征！！若是气血不足，生命必受影响。

    所以养气，就是等于养命！

    而对于修炼者来说，尤其是对于武道修炼者，养气更为重要！

    毕竟，武道高手的超强爆发力，全都是来源于体内强大的气血力量！

    气血越是强大，其力量爆发就会越恐怖！

    故而，养气丹不仅可以滋养寿命，更是能够用于武道修炼，让武道高手的力量更上一层楼！

    楚天一边写着丹方，一边说着丹药的效用，等他写完此两丹后，他便停下了手中的笔，并且对着曹秋道说道：“这是我另加的两丹，与之前的培元丹加在一起，共计三丹，换你们一株蓝魂草绰绰有余了！”

    曹秋道接过小药童递来的丹方，大致浏览一眼后，心神微微震动。

    这丹方上所写的炼丹手法，和药神谷现有的炼丹手法大相庭径，但是凭借着这么多年的炼丹经验，曹秋道觉得，楚天所列出来的手法，才是真正能够炼制出高级丹药的手法。

    而药神谷的那一套，早就已经过时了。

    “楚大师，还是和刚才一样，这丹方是真是假，需要验证之后才能知晓！不知楚大师能否再等一会儿，待我亲自验证无误后，再给楚大师答复！”曹秋道说。

    “要多久！给我一个确切的时间！我不太喜欢等！”

    “最多一个小时，必给楚大师答复！”曹秋道保证道。

    “好！那就一小时！一小时后，给我你的答案！”

    “一定！请楚大师稍作休息！”

    说完，曹秋道便带着丹方离开了会客大殿，而就在他转身的一刹那，他的嘴角处，勾起一抹阴谋的弧度..............

