    两人打情骂俏，但并不妨碍说正事。

    肃王派去的探子顺藤摸瓜找到骗子窝点，骗子的领头吴老大正好在场，所以直接把人捉拿了回来，连带着在窝点的其他骗子都没逃掉，至于其他离散在外的骗子，在被捕骗子的招供下，也陆陆续续被缉拿了。

    叶蓁蓁好奇地问道：“那吴老大是什么背景？居然能够说动这么多家掌柜配合他行骗。”

    除了瀚海书局的掌柜，京城还有许多做文人生意的掌柜都参与了进来，虽然说商人逐利，但这种缺德犯法的事并不是很有市场，毕竟在天子脚下，若是被发现了，说不定连身家性命都保不得。

    他们哪来那么大的胆子？

    叶蓁蓁的不解，也正是疑点之一。

    崔维桢说了：“吴老大的身份非常神秘，他手下的人都不知道他的来处，到目前为止都没有交代出神秘有用的信息，吴老大更是装聋作哑，什么都不愿意说，要不是看管小心，他早就咬舌自尽了。”

    这也太反常了。

    若是寻常的骗子，贪财诈骗，很大程度上都是贪生怕死之辈，那吴老大连挣扎都不曾，直接选择咬舌自尽，一看就知道是为了掩饰些什么。

    他背后肯定有什么身份非同寻常的人物。

    “骗子都被关押在哪里？”

    叶蓁蓁一问，崔维桢就领会了她的打算：“你想去看？不行，牢里又脏又臭，还用了刑，少不得要受到惊吓。”

    “那好吧。”

    叶蓁蓁只是心血来潮，想要过去看看情况，既然崔维桢拒绝，她也没有强求，只是说道：“雁过留痕，风过留声，再怎么小心谨慎的人都会留下痕迹。吴老大被抓，暗中人肯定会着急，待他们动起来，就不愁露不出马脚。”

    崔维桢含笑听着她分析，时不时点头附和，叶蓁蓁自信心更足，分析得愈发起劲了：“与骗子合作的掌柜估计不难找，你们先把这些名单都找出来，把那些掌柜和东家的身份、人物关系都调查清楚，总能发现一些端倪。”

    那些合作的掌柜当中，兴许有欺上瞒下暗中作梗的，但绝大部分，肯定与背后的东家有关。

    崔维桢这才露出几分思索之色，这倒是他未曾想到的方向，待他回过神来，就对上妻子期待的眼神，那张脸上就差没写上快夸她了。

    他不由失笑，揉了揉她的脑袋，笑道：“还是蓁儿聪明，提供了一条大家都没想到方向，说不定对查清真相有重大的帮助呢。”

    叶蓁蓁眉开眼笑，虽然她不懂破案，但前世那些刑侦电视剧和小说可不是白看的。

    想到这里，她突然意识到什么，脸色微沉：“维桢，百善堂内部可否干净？骗子犯下这么多起案件，难道他们就没有丝毫察觉吗？”

    还有资格审核阶段，那些审查人员就没有发现端倪吗？这不能够吧？

    崔维桢渐渐收敛了笑容，一脸严肃地说道：“我们都有这个怀疑，百善堂内部怕是有人被打点过了，肃王殿下正在查，应该很快就有结果了。”

    百善堂是官方衙门机构，肃王作为衙门的主要负责人，权力不小，想要调查部下的底细非常简单。

    果不其然，根本不需要多久，肃王的调查在第二天就有了结果——百善堂中确实有官员受了贿赂。

    那位官员主要负责士子的资格审查，士子们每月额外的银子申请都要经他之手，之前申请条件虽难，但若合情合理，申请银子还是能照常发放的。

    但是情况在吴老大登门拜访后就变了。

    那官员把审查资格卡得极严，寻常士子几乎没有办法成功申请，唯有求助中人才能成功，而这个中人，必须是吴老大所属的势力。

    这代表着什么，已经不言而喻。

    因为宣武帝对百善堂的重视，能被选入的官员身份背景都不会有大问题，那官员并非奸猾之辈，在事情败露之后不敢再做隐瞒，他选择坦白从宽，然后提供了一个非常有用的信息——

    吴老大登门时曾提过乐康伯。

    大周立朝几百年，其间封下的勋贵侯爵多不胜数，乐康伯便是其中之一。第一任乐康伯以宠臣发家，挣下偌大的家底。可惜子孙不长进，这些年来在京城并没有什么存在感，再过这一代乐康伯，爵位就要降等了。

    难道乐康伯有这个胆子算计肃王？

    大家都不觉得他有这个胆子，顺着这条线继续深挖，终于发现了乐康伯的嫡亲外甥女是恪王的妾室。

    查到这里，差不多要水落石出了。

    一提起恪王，叶蓁蓁就心理性厌恶：“又是他？查到这些又有什么用呢？皇上最终还是会袒护自家儿子的。”

    毕竟这种事已经发生过很多次了。

    上次冬狩对魏王和崔维桢下手，这次又对肃王下手，他这是不把嫡子扳倒誓不罢休啊。

    “蓁儿，慎言。”

    崔维桢非常理解妻子的不满，皇上袒护恪王是真，但若说其中有多少父子真情，却是不见得，总而言之，不过是上位者的权衡之术罢了。

    他微微一笑：“不必不满，恪王每次动手必定会损兵折将，这样下去他身边还能有什么得力干将？不过是虚有其表罢了。”

    恪王想要彻底倒台，势必得做出什么大逆不道之举，很显然，恪王如今还未到那个境地，魏王和崔维桢也不愿意看到那个局面。

    维持目前的局面，对魏王是非常有利的。

    叶蓁蓁不是很明白崔维桢的政治考虑，颇为厌烦地说道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？那人时不时搞出事端，也太恶心人了。”

    崔维桢无奈地叹了口气：“不是恪王，就是别人啊。”

    至少这位熟悉一些，套路和底牌已经摸得差不多了，若是再来一个后起之秀，岂不是要花费更多的心思和精力？

    叶蓁蓁沉默了下来，自古以来的皇权更迭都伴随着刀光剑影，身在局中，哪能独善其身呢？不过是步步为营罢了。

