
　　“少主！”马婆婆望着惊慌失措的萧寒，不禁轻叹：“你根本就没有尝试过对吧！你才是大地皇者！”

　　萧寒自嘲的笑了笑，不顾心念之中的小雪的呼唤强行切断了联系。

　　“我不是！为什么一定要我选。我的师傅让我选，女娲大神也让我选。我为什么要选。”

　　马婆婆望着窗外沉沉淤积的雷霆“女娲之女，是我们拯救月河城的最后机会！天雷阵已经启动了，马上就要开始攻击那道梦魇！”

　　“我不知道你在忌惮什么，或是在恐惧什么。不管有什么困难，我们都应该去克服，而不是逃避。”

　　萧寒望着窗外，越发浓烈的雷鸣，又看向仍在沉睡之中的小雪。她沉睡了千年自始至终不曾睁眼看看这人间。他也不忍心让她还没有开始就结束了：“如果非要选，那就让她自己选择。”

　　萧寒一步跨出已经来到了城中，深吸了一口气，缓缓升空，伴随着的，是一道道激荡的九玄金雷，化作一枚恐怖的雷符。

　　“少主，九龙天雷阵的力量足以摧毁神器。你会魂飞魄散的。若你真的是大地皇者，你死了，这个世界就真的没救了。”

　　萧寒笑了笑“我无权替小雪做决定。那就让天意来决定吧。”

　　苍穹之上的雷龙终于开始咆哮了起来，而萧寒也取出了飞火流萤。施展起了那恐怖的震世神音，九劫凤曲。

　　“呖！”

　　凤鸣动九霄，磨灭一切的法，杀生神术演化天地灾劫之门。天劫对九龙天雷阵。

　　九道龙吟仓皇而起，九道凤凰惊天动地，排山倒海一般的恐怖气劲几乎要将此间彻底摧毁。

　　两者的力量在不断升腾，冲撞，几乎没有极限一般的疯狂提升。

　　“哇，好恐怖的碰撞！”终于梦魇之中的剑痴等人终于返回了，看到眼前这一幕，也不禁打了个哆嗦。

　　“快！”马婆婆将他们带进了月河小馆：“怎么样？如烟！”

　　如烟和吕承志都带出来了，可是梦魇没有被破。

　　如烟无奈的苦笑道：“梦魇的力量来自那妖星，我已经无法控制他了。”

　　马婆婆无奈道：“那看来一切都无法改变。九龙天雷阵会节节攀升。这才是第一重的力量。后面还有八重，少主撑不过第三重的。”

　　“还有机会！”剑痴看着手中的破梦刃，还有小雪“我们能唤醒噩梦之中的如烟，也能唤醒梦境中的小雪。靖仇，我们走！”

　　二人再度划破了梦境，进入了小雪的梦中。只是，所有的一切和原定的轨迹都不一样了。

　　等二人再度出现，却是没能唤醒小雪。

　　“失败了嘛？”挞拔玉儿无奈的叹了口气“没办法了。我们能不能直接带走小雪？”

　　“没用的！”马婆婆道：“小雪和女娲石是无法离开天雷阵的范围的。”

　　“那就只能拼死一战了！”剑痴望着苍穹之上的雷龙和争鸣的凤凰。

　　“明知送死，你还去干什么！”马婆婆无奈道：“你们走吧。这件事本来就和你们没关系！趁着天雷阵还没有落下。你们先走吧。能活一个算一个。”谷ŴŴŴ.23sk.com

　　剑痴沉声道：“还没打过，怎知道一定必死无疑呢。而且，只有萧寒尝试唤醒女娲之女的时候我们没有在场。婆婆你一直在往他哪里看。恐怕不止是担心他的安全吧！”

　　“唉！”马婆婆轻叹道：“我不知道他为什么会出现在这里。不过他一定知道什么。只是不愿意告诉我们而已。他说他不想选，让小雪自己选。”

　　“这么说，他才是大地皇者！”剑痴越发笃定了这个猜想“既然他要这么做，那我这个当兄弟的也舍命陪君子了。靖仇，你带着玉儿走吧！”

　　“剑痴大哥！”

　　“大哥，你们不能去啊！”

　　剑痴已经冲上了苍穹，幻化出漫天剑气，一同与那雷龙抗衡。

　　挞拔玉儿怒气上头，也跟着冲了出去：“萧寒，你为什么不唤醒小雪，你知不知道，不唤醒她，所有人都会死！”

　　萧寒扫了她一眼，淡淡道：“唤醒她她会死。”

　　众人不禁一怔，谁都没想过这个问题，女娲石离体的那一刻，小雪机会死去。也就意味着，小雪活着就为了那颗心。

　　“可这是她的使命啊！”陈靖仇道：“女娲之女的使命就是为了保存女娲石的灵气，辅助大地皇者拯救天下苍生的。否则还有什么意义？”

　　“如果大地皇者一定要靠牺牲一个女人才能拯救天下苍生，那一定是废物，狗屁不如，也不配称什么穹苍正道。”萧寒对此不屑一顾：“生命的存在就是一种意义，毁灭也是一种意义。没有那块石头，我一样可以摧毁那颗妖星。哪怕我要唤醒她，也要让她自己选择是否醒来，我希望她可以像普通的女孩子，可以无忧无虑的过一辈子。看到的会是一个美好的世界。”

　　萧寒收起了手中的古琴，乾坤弓浮现在手中，一只火象箭已经搭在了弓弦之上。头顶一枚紫金色的道果缓缓浮现。

　　弯弓如满月直指那妖星，恐怖的力量激荡开来。摄人心魄。

　　“射日神箭！”挞拔玉儿惊呼道“不可以，哪怕是后羿大神复生也不可能射下那颗妖星。你会被反噬而死的。”

　　可是就在萧寒准备炼化混元道果的时候，一个声音冲进了他的心神之中：“雪儿听到了，谢谢你萧寒哥哥，可是哪怕这个世界不是那么美好，哪怕雪儿不能无忧无虑的过一辈子，我也要来。我要看看这个世界，看看你的样子。”

　　萧寒已经放下了手中的弓箭，重新收起了混元道果，因为九龙天雷阵已经消散了，月河小馆的门口也已经站着一道绝美的身影。

　　女娲之女来到了人间。

　　“醒了？”所有人都愣了，因为于小雪醒了，没有大地皇者去唤醒她，可她就是醒了，自己醒来了。

　　于小雪开心的伸了个懒腰：“好美啊，小雪终于来到了人间。”

　　说着望向萧寒“萧寒哥哥，我终于见到你了。”

　　“你怎么苏醒的？”挞拔玉儿问道：“不是需要大地皇者才能唤醒你嘛？那到底谁是大地皇者？”

　　“我想见他，所以我就醒来了。”小雪理所应当的说道“不过大地皇者不是他，是你！”

　　众人无不看向她所指的方向。

　　“靖仇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十二章 大地皇者免费阅读。https://xs.23sk.com 