    琬琰伸出手，紧紧拽住高比的衣摆，恳求道：“别去……你别去，不关这雨的事。”

    见琬琰目光中里是掩藏不住的不安和焦躁，高比连忙握住她的手，重新坐下来，连声答应道：“好……好，我不走，我就在这里陪着你，你别怕！”

    稳婆在琬琰的身下不断为她鼓劲道：“帝后用力，用力，可以看到头了！”

    许是受了惊吓，或是受到鼓舞，琬琰只想快速的结束这一切，早点见到自己腹中的孩儿。

    她深吸了一口气，随着“啊……”的一声长鸣，琬琰爆发了浑身的力气。

    蓦地，房内传来婴儿洪亮的啼哭声。

    “恭喜帝神，帝后又为您添了一位小帝姬呢！”稳婆抱着孩子，恭贺道：“我先为小帝姬洗身，稍后就将她抱回来。”

    高比对稳婆点了点头，俯身在琬琰的额头上落下一吻，柔声道：“琰儿，你辛苦了，谢谢你又给了我一个女儿。”

    琬琰看向高比的眼神中，充满了欣慰与期盼。

    她颤抖着回道：“希望这个女儿能聪明懂事些，今后，能够辅佐你治理好雷泽。”

    高比轻轻地抚摸着琬琰的脸颊说道：“既是女儿，我便不求她宏图伟略，胸怀天下，但求她能够如你一般，仪态万方，一顾倾城便好。”

    琬琰无奈的笑笑，回道：“你对她如此疼爱，羲儿怕是要吃醋了。”

    高比却十分笃定地回道：“哪会？羲儿也会像我一样疼爱她的。”

    琬琰的脸上浮现出幸福的笑容，她此生有夫如此，足矣，有子如此，足矣。她淡笑着说道：“为我们的女儿取个名字吧！”

    高比思忖了片刻，问道：“女娲，如何？”

    “拥有漩涡般不可抗拒吸引力的女子……她若是没这本事，今后，岂不是会让人笑话了？”琬琰犹豫着，这种赞誉她真怕自己的女儿受不起。

    高比却满面得意的说道：“我们的女儿自然十分像你，绝对有这等能力。”

    琬琰笑了笑，回道：“就你嘴甜，好，那就叫女娲。”

    光阴安然，流年无恙，岁月一转便是十二载。

    万物有秩序般的轮回，春季迈着轻盈的步子踏访了世间，一片生机盎然之景随之来到，整个大地皆从漫长的睡梦中苏醒过来。

    柳树舒展开挂着嫩绿新叶的枝条，在徐徐的春风中轻柔地拂动。

    林中开满了红似火焰的木棉花，一阵阵沁人心肺的花香，引来了无数色彩斑斓的蝴蝶，尽情舞动。

    绵密的云层挡不住太阳投射下来的强烈光线，那耀眼的光芒直射到雷泽的海面上，随即被微风吹散，碎成波光粼粼的金子。

    奔腾的海水时不时的涌到岸上，打湿沙石，而后，很快又被炙热的阳光晒干，周而复始。

    岸边坐着一个正在抚琴的少年。

    他身着一件青色的交织绫锦衣，腰间绑着一根银色师蛮纹犀带，鬓发如云，一阵清风吹过，额前柔顺的发丝轻轻飘起，在空中划出一道优雅的弧线。

    但见他有棱有角的脸庞俊美异常，白皙的皮肤，犹如无暇的千年古玉。一双流星般的桃花眼不掺任何杂质，宛若晶莹的黑曜石一般，清澈却又深不见底。

    少年静静的望着面前迎琴起舞的白衣女子，唇边漾起令人眩目的笑容，含着一种说不清道不明的温柔。

    这个少年虽然看上去一副放荡不拘的模样，但他的眼里不经意流出来的精光，却不容小觑。

    只见，他修长的十指不断在琴弦上跳跃，琴声时而低回如青峦间嬉戏的山泉，时而高亢挺拔似巍峨高山，清逸无拘，轻柔绮丽。

    在这动人的琴音之下，似乎埋藏一颗平静而柔韧的心灵。花草树木，飞鸟百兽，皆沉醉于这悦耳的琴音之中。

    雪染一袭白色的水仙裙，整个人看上去窈窕清秀。

    乌黑的秀发间隐约可见几条白色的束发绸缎，为她平添了一份淡雅之气。黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，她浑身上下散发着一股兰草般幽甜的香气，优雅而不失妩媚。

    雪染伴随着乐声，以手中的白绫为武器，随心舞动着，不住的旋转、跃起、回身……柔软又刚劲的白绫在她手中不断来回，一招一式十分流畅柔婉，既是舞蹈，也带着震敌的煞气。

    随着少年逐渐高昂的曲调，她不由得加快了脚上的步伐，白绫极速破风，白色的身影宛若步入尘世的仙子，随着招式不断游走，时而身轻如燕，时而急骤如雷。

    一曲终了，余音袅袅。

    雪染收起玄天绫，走到弹琴的少年面前，轻笑道：“伏羲，你如今这琴弹得可谓是出神入化了，短短十几载的修炼，竟已与帝神当年不差分毫！”

    雪染向来毫不吝惜对伏羲的夸奖，而伏羲也早就习以为常了，却毫不骄躁。

    他无奈的笑了笑，回道：“父王琴艺绝佳，我也只是略通皮毛而已，自是望其项背。”

    雪染依旧满目欣喜的望着伏羲，不以为然的回道：“许是你们爱琴之人才能精通其中的门道，依我看来，你弹得就是最好的！”

    伏羲身上确实有几分高比的影子。

    长久以来，高比对伏羲都要比对女娲要严苛。伏羲作为长子，自然也要身为表率，凡事尽心尽力，尤其是法术与琴艺皆更是竭尽全力。

    伏羲的眼中浮现出一丝欣喜，他紧紧的盯着雪染的眼睛，似乎是想在她的眼睛里，寻求着某种东西。

    随后，他沉声道：“雪染可喜欢听我弹琴？”

    “喜欢，甚是喜欢！”雪染不假思索的应道，勾着嘴角笑起来，看向伏羲的眼神里满是温柔的宠溺。

    伏羲的眸子里飞快的闪过一道异样的光彩，急声问道：“那今后我日日弹与你听，可好？”

    “甚好，甚好！”雪染依旧笑着，连连点头。

    伏羲的眼中浮现出一丝不可置信又极为欢喜的目光，轻声问道：“你这是答应了？”

    雪染见他如此郑重，有些不解的问道：“为何不应？”

    伏羲除了修习法术时，其余的时间几乎都与雪染待在一起，雪染早就习惯了他在自己身边。况且，伏羲喜欢弹琴，琴声又极为悦耳，雪染实在是想不出拒绝他的理由。

    伏羲似乎是并未从雪染的眼中寻到他想要的东西，眼中的神采渐渐敛去。

    他衣袖一挥，将伏羲琴收了起来，两人之间便再无隔阂。

    伏羲向前一步，靠的雪染更近。

    伏羲的年岁虽然比雪染轻，个子却早已经超过了雪染。伏羲低头俯视着她，轻轻唤着她的名字：“雪染……”

    “嗯？”伏羲突如其来的举动，让雪染有些发懵，她似乎突然意识到，伏羲方才的问题并不寻常，此刻，却不知道自己该说些什么，只能垂着手等着他接下来的话。

    伏羲凝视着雪染，一双明净清澈的眸子灿若繁星，淡静的眼睛里盛着宛如海水般深不见底的情感。

    伏羲微微蹙着眉头，紧抿着的薄唇，轻启开口道：“我已经满十七周岁了，外公书信催了几次，让我在月底之前尽快回到华胥继任族长。你若是应了，便是愿意与我一同回昆仑去。雪染，你若是能陪在我身边，我定会好好照顾你的。”

    平日里伏羲与雪染嬉闹惯了，他突然这样一本正经的对她讲话，不禁让雪染感到有些手足无措。

    雪染的眼神中满是慌乱和难掩的羞涩。

    为了缓解尴尬的氛围，她伸手弹了一下伏羲光洁的额头，反问道：“我大了你几百岁，还要你一个毛头小子来照顾不成？”

    伏羲突然伸出手紧紧抓住雪染的青葱玉指，放于胸口，目光中隐隐露出无限期盼，沉声道：“你我只不过相差了几百岁而已，神族寿命绵长，人族长势最快，我乃是半人半神之身，心智与灵力皆已在你之上了，别总拿我当小孩子。这些年来，你我朝夕相处，我的真心天地可鉴，你当真不知？”

    “我……”面对着伏羲情意绵绵的眼神，雪染的眼中带着几分懵懂，愣愣的望着他片刻，才反应过来。

    雪染不知如何作答，面色微红的垂下眼帘，伸手去推伏羲的手臂。

    伏羲看着雪染的推拒，愣了一下，眼中的失望一闪而过，随即又被他小心的藏下了，之后，他便就着她的力道，缓缓松了手。

    伏羲微微垂目，眼中隐隐的浮现过一层阴郁，轻声说道：“你曾说过，母后是因为你而早产，故而，你甘愿一生在我身旁陪伴着我，这是你欠我和我母后的。现在，这些话都不作数了吗？”

    这话，雪染的确说过。

    当初琬琰的早产和她的疏忽大意有直接关系，琬琰分娩时的情况有多危急，有多惊心动魄，在场的众人有目共睹。

    雪染心里总觉得，这件事上是她欠琬琰的，故而，这些年来，她才对伏羲百般呵护，疼爱有加，想要为自己当年的疏忽做些补偿。

    但是，雪染对伏羲的这种好，完全是出于长辈对晚辈的关爱，和伏羲眼中那种殷殷的期盼并不是一种感情。

