    

    “那斯图西女士最好洗干净了。”澪嘴角扬起笑道，对于这个世界政府的卧底，别说，在澪的眼中这个女人的确挺漂亮的，也很有味道。

    但可惜，他还真不敢碰。

    而且嘴上花花，并不代表他真的有兴趣。

    毕竟这个女人的年龄，也是个问题。

    这个女人的年龄似乎很大，而且其年龄居然还是最重要机密事项之一，可想而知其年龄的诡异，想来肯定很小，且从其对夏洛特的称呼这点也可以看得出来。

    这个女人是称呼夏洛特为小玲玲的，而且夏洛特没有丝毫反对。

    撇了撇嘴，澪不再多言。

    只是吃着东西起来。

    别说，蛋糕岛上的甜品味道不错，夏洛特作为甜品中的吃货，蛋糕岛作为她的大本营，几乎汇聚了世界上最好吃的甜品，这种说法一点都不夸张。

    吃着东西喝着酒。

    大厅内一时间倒是没有什么凝重的气氛。

    都在各聊各的。

    不过就在这时。

    BIGMOM忽然停止了进食，目光落在澪的身上，毫不介意周围的其他人，咧嘴问道。“黑鸦，你应该知道老娘找你来的目的吧？”

    “有些猜测。”澪耸了耸肩。

    “那么你应该知道，老娘答应你的东西会给你，但你想要得到这些东西，就应该要付出，而且我想这一次对我们都有好处，不是吗？”

    “想说什么就直说吧。”澪撇嘴道。

    “好。”闻言，BIGMOM也不废话，眸子里闪过一抹兴奋之色，大笑道。“老娘等不下去了，要登顶那个位置，但现在老娘的情况你应该知道，无论是撒亚还是泊肯都在对BIGMOM海贼团出手，老娘想要登顶，就必须要解决他们其中的一个，也只能对付一个，所以你需要帮老娘对付另一个，到时候无论你得到什么都是归你的，而且老娘也会给你你想要的。”

    “所以呢？”澪扭头看向BIGMOM，嘴角掀起一抹嘲讽的笑容。

    “老娘还不能确定你有没有对付泊肯或是撒亚的实力。”BIGMOM咧嘴笑道，虽然从气息上而言黑鸦的实力很强，黑鸦的战绩也表现出了黑鸦的强大。

    但BIGMOM还是不放心。

    因为这关乎着她的登顶。

    其他人都是将目光看向BIGMOM与黑鸦，对于BIGMOM的话没有任何意外，毕竟大部分人在澪的到来后都是有些猜测，BIGMOM等不下去了也可以理解。

    不过现在，他们倒是好奇澪接下来会如何？

    这表明是要让澪展现出让BIGMOM相信的实力来才行啊。

    说实话不少人都是感兴趣，也想要看看黑鸦的实力。

    毕竟这里没几个人和黑鸦真正见过，也很少有人真正见识过黑鸦的实力。

    “你想看的话，就给你看看好了。”澪咧嘴露出一抹笑容，笑容中带着桀骜，缓缓放下手中的酒杯。

    下一刻。

    澪直接转身，没有丝毫的废话，一拳轰出，没有任何保留。

    而轰击的对象便是BIGMOM。

    对于黑鸦的攻击，BIGMOM没有任何意外，甚至在预料之中，当即亦是一拳轰出迎击而去。

    两拳碰撞在一起，一股恐怖的气势爆发出来，气浪席卷四方，桌椅飞散而去。

    但下一刻。

    BIGMOM瞳孔猛缩，只感觉澪的拳头上有着一股极其恐怖的力量传来，下一刻BIGMOM巨大的身躯直接倒飞了出去，墙壁被一层层的撞碎，BIGMOM的身躯直接被轰出了城堡之外，并且在地面不断滑行，足足十几秒钟时间，才是停了下来。

    “妈妈！！”

    “该死，你这家伙！！”

    BIGMOM一些不明所以的儿子们见此一幕，顿时愤怒起来，朝着澪咆哮。

    只不过声音刚刚落下。

    唰。

    一道寒芒闪过。

    几名出声的人脑袋已然落地。

    鲜血溅射，人头在地面滚动起来。

    “对先生大呼小叫，可是要付出代价的。”阿斯卡右手一挥，手中的七星剑消散，拿起桌子上的餐巾轻轻擦拭着嘴唇淡然道，语气却是冷冽无比。

    “好快的速度！”听着阿斯卡的话，斯图西眸子里闪过一抹忌惮之色。

    这个女人，很恐怖。

    刚刚阿斯卡出手的时候，她甚至都没有丝毫察觉，察觉的时候那几个人就已经死了，这几乎表明了她与黑鸦船上这个叫阿斯卡女人的实力差距。

    不仅仅是斯图西，其他人也是如此。

    眸子里有忌惮之色浮现。

    不仅仅是对黑鸦，还包括黑鸦的船员。

    夏洛特家族第三女，坚果大臣，蛇首族的夏洛特阿曼德看着自己弟弟们的死亡，不禁脸色一变，朝着卡塔库栗看去，居然在这里杀了妈妈的儿子，黑鸦这是想引战吗？

    “妈妈不会生气的。”卡塔库栗朝着阿曼德摇了摇头，沉声道。

    无论是黑鸦的实力，还是接下来妈妈的计划。

    卡塔库栗都很清楚，妈妈是绝对不会生气的。

    再加上，BIGMOM也不是一个十分重视感情的人。

    “BIGMOM，杀了几个不听话的家伙，不介意吧？”澪此时坐下，端起一杯酒便是淡然道。

    轰隆隆。

    地面震动。

    BIGMOM从地上爬了起来，撇了眼那几颗在地面上滚动的脑袋，眸子里神色平静没有任何波动道。“几个不知死活的废物，把尸体拖下去。”

    对于自己几个儿子的死，BIGMOM没有任何愤怒。

    除非是卡塔库栗这种，否则她的儿女里面，哪怕再被黑鸦的手下杀几个也无所谓。

    “现在，足够了吗？”待到BIGMOM回到城堡内，澪再度开口，直接询问起来。

    闻言。

    BIGMOM眸子里精芒闪过，咧嘴大笑。“足够了。”

    “既然你的条件我满足了，那么接下来，就该你满足我的条件了。”澪脸上浮现出微微笑意，缓缓说道。

    “说来听听。”BIGMOM说道，被黑鸦一拳轰飞她也没有丝毫动怒，只有惊喜，因为黑鸦实力的强大已经证明了，他有资格对付撒亚或是泊肯中的任何一人。

    澪挥了挥手。

    阿斯卡等人站起身来。

    莉丽丝微笑的环视周围的其他人，周身数百道风刃顿时浮现，声音渐渐冰冷道。“各位，清场了！！”        

