    少顷，周海平复内心激荡起伏的情绪，整理思绪，向圣安基地报告本次战斗的情况和评估结果。

    空战取得胜利，这是每一名飞行员为之深深渴望的东西。

    因为，胜利等于战功和荣誉。

    当然，身为冒牌‘阿根廷飞行员’，周海可不觉得阿根廷会给自己记录战功，提升军衔。

    “我就知道，我就知道是这个结果！一定是你赢了！天，上帝，击落两架台风！零，你是英雄，你是一个真正的英雄，是我们阿根廷空军最好的朋友！！！”

    圣安基地内，管制员听到这番回答，就仿佛突然中了五百万美元的大奖般，陷入空前的狂喜之中，印证脑海中的猜测和判断，言语激昂有些语无伦次，透出内心深处浓浓的激动情绪。

    激动！

    万分激动！

    圣安空军基地没有服役的战机，更没有先进而完善的陆基有源相控阵雷达和完善预警设备，只有一台上个世纪老掉牙的远程预警雷达，修修补补，勉强能用，极易受干扰，仅能提供远距离的雷达预警，没有分辨探测目标敌我信息的基础功能。

    当雷达显示屏幕的光点从四个减少到三个，从三个减少到两个，从两个再减少到一个莹绿色光点，雷达操作员和塔台管制员只能祈祷战场最后的胜者，是己方战机。

    而当周海的消息第一时间传回来后，这便令忐忑和期望的管制员欣喜若狂。

    自卫交战胜利！

    击落两架台风！

    这是阿根廷空军自马岛战争失败以来取得的重要胜利，堪称大捷！

    而且，这次空战是英军台风战机率先开火，挑起矛盾，地点处于公海，己方合法自卫反击。

    至于自卫反击过当，不好意思，没这个词语和说法。

    刹那间，自卫就犹如重磅炸弹般，以最快速度席卷整个圣安基地。

    这个战果不仅鼓舞人心，更是侧面印证和肯定一点——引进并装备FC-20X‘青蛟’和FC-20S‘青鸟’两款战机，非常正确的选择。

    “圣安基地，我方僚机飞行员成功弹射，安全健康，请立即派遣救援直升机抵达目标海域，敌机飞行员同样弹射成功，共计两人，具体坐标数据为东经……”

    周海面色如初，心中恢复平静，瞧了瞧战场空域的状况，沉吟片刻，向圣安基地管制员缓缓说道：“还有，我从个人角度提醒一下，派遣军舰和船只打捞台风战机的残骸，这个区域属于大陆架，平均海深二百多米。”

    “机体残骸？天，我怎么忘了这个，陆军救援直升机已经在战斗爆发前派出，预计一个小时十分钟后抵达目标海域，我立即联系上级，打捞船应该马上就能出发。”听到周海的提醒，管制员从狂喜之中猛然惊醒，言语急促而机动。

    台风战机的机体残骸！

    这种东西看似无用，实则如同黄金，不，比黄金还贵重，犹如一个大型宝藏，具有极高的科研价值！

    记录台风综合飞行数据的坚固黑匣子，兴许没有殉爆还算完整的AIM-120D中距弹，以及智能化的AIM-9X‘响尾蛇’，机体应用材料，由著名造车企业劳斯莱斯研发的EJ200中推涡扇引擎等等。

    这是财富！

    一笔属于航空工业领域的金山！

    且不谈两名英军飞行员的价值如何，光是通过两架台风战机的残骸，就有可能从中分析出一项又一项关键性技术，乃至于关于皇家空军的各种军事机密。

    EJ200涡扇引擎，这玩意儿可是世界最先进的中推涡扇，大名鼎鼎的欧洲工业之花，屹立于中推涡扇领域的巅峰，脚踢老古董斯贝MK202中推，拳打阵风装备斯奈克玛M88-2中推，将俄制RD-33、RD-93、国产WS-9‘秦岭’，WS-13‘天山’打的鼻青脸肿，无人能敌。

    中推领域，孤独求败，莫过于此！

    要是借此机会能掀起EJ200的裙子，仔细一探裙底的真实面目，再伸手抚摸接触一番，掌握其中奥妙，知晓深浅细腻，那将是极致畅快的事情。

    这是一个宝贵的机会，必须牢牢抓住，不能让马岛的英国船只抢夺打捞。

    若非周海的提醒，管制员差点都没能想到这个情况，霎时间，眼睛红透，甚是渗人。

    “滴！”

    突兀，狭窄的座舱内响起一道警告提示声，右侧多功能显示屏幕给出红色警告，机载燃油剩余量已达到最低警戒线。

    周海见此，眉宇微皱，无奈摇头：“圣安基地，机载燃油剩余量约15%，已抵达最低警戒线，训练中队长机请求返航，补给燃油。”

    机载燃油达到最低警戒线，在阿根廷空军缺乏加油机的情况下，意味着一点——必须返航，重新补给燃油。

    这是一条不容逾越的规则，任凭你是顶尖飞行员，亦或者是ACE王牌，都必须遵守，哪怕周海也不例外。

    没办法，周海没有凭空变出航空燃油的本事，只能乖乖遵守。

    “好的好的，允许返航，零，基地马上准备。”管制员听闻，赶紧答道。

    圣安空军基地什么都缺，但航空燃油还是有的。

    虽然，堂堂一个空军基地，连一架直升机都没有。

    而防空导弹这种高端货？

    不存在的，就连20毫米口径以上的防空炮都没有。

    你能找出来一颗炮弹，算我输。

    取得战斗胜利的青蛟，机身各挂架仍旧挂载绝大部分的攻击武器，于天空盘旋一圈后，没有在意徐徐坠向海面的雪狐和银鸟，更未赶尽杀绝，拉出一条美丽的弧线，调头返航。

    不攻击弹射逃生后的飞行员，这是飞行员领域不成文的约定，亦如一道人人知晓的潜规则，从一战开始延续至今。

    掌控雪狐和银鸟生命的周海，并无嗜杀成性的性格和念头，更为接到消灭两人的命令，自然而然选择遵守这条潜规则。

    无线电内归于平静，战斗的喧嚣悄然远离。

    “还好这家伙遵守骑士精神。”

    看着那架华夏产的萤火虫战机调头远去，精神高度紧绷的雪狐，终于松了一口气。