
巴塞尔城。

皎洁的月色挥洒在街道上，逐渐袭来的夜色将路边的污秽笼罩在墙角的阴影之中。

夜晚的巴塞尔城几乎没有什么光亮，除了位于巴塞尔西城区的妓院中摇曳着烛火的微光，还不时传来嬉笑与嚎叫外，也就只有那些大贵族的府邸中会不时传来几声窸窣的声响。

对于这个时代的大多数平民百姓来说，当夜幕降临之后，他们除了翻上床榻呼呼大睡以外，恐怕也就只有进行单调乏味的造人运动。

因为蜡烛这种东西，从来都是价格不菲的奢侈品，绝不是那些寻常的小门小户能够用得起的。

涅尔瓦大道上的商铺大多在夕阳刚刚落下后便都已经相继歇业，唯有诺曼世家的商品橱窗灯火通明，玻璃装潢的外墙也在魔晶石的衬托下映射出淡蓝色的微光。

在夜幕之下，诺曼世家的奢华装饰显得愈发的华贵动人，吸引着无数贵族们的目光。

这就是牌面啊！

半年多的时间里，诺曼世家已经彻底在巴塞尔城站稳了脚跟。

在布鲁诺的远程遥控和卡里奥的具体实施下，诺曼世家树立起了极为不错的品牌声誉，给整个巴塞尔王国的贵族们留下了极为深刻的印象。

玫瑰精油的供不应求让整个巴塞尔城的贵族们纷纷提高了自己的报价，不过……

诺曼世家却依旧坚守着自己原本的销售原则和定价标准，丝毫不被外界所给出了高昂利润所影响，让巴塞尔王国的贵族们赞口不绝。

有钱不赚是个傻子，但问题是……伊达尔人所追求的是更为持久的利润与声誉！

当然了，这也并不妨碍某些“监守自盗”的销售人员，在经过乔装打扮之后，揣着几瓶稀释后的玫瑰精油去黑市上纂取高额的利润。

毕竟……

在巴塞尔王国的黑市上售卖的玫瑰精油不但售价更高，而且含量更少，浓度更低！

所以，在不影响诺曼世家的商业信誉的前提下，卡里奥每次都会留出一小部分的玫瑰精油配额，偶尔让人从黑市上溜达一圈，从而为诺曼世家纂取额外的利润。

如果说玫瑰精油让贵族们眼红的话，那么在诺曼世家寄售的摩尔酒业生产的低度葡萄酒，可谓是让整个巴塞尔王国的贵族们疯狂！

在这个娱乐文化活动如此匮乏的时代，贵族们的爱好不多，所以……魔兽木匣的秘密一经传出，便在巴塞尔城掀起了一股时尚的风潮。

贵族们的收集癖为诺曼世家带来了超额的收益，疯狂的销售场面甚至让卡里奥大惊失色。

若不是布鲁诺早有先见之明，提前让人准备了充足的存货，说不定诺曼世家的低度葡萄酒甚至会面临着断货的风险……

布鲁诺提出的销售手段让卡里奥大开眼界，仿佛自己大半辈子的从商经历都活到了狗子的身上，不由得被伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人的手段深深地折服。

不单单是玫瑰精油和低度葡萄酒这两样商品，诺曼世家售卖的宝石级珊瑚、高度烈酒以及其余的商品也让巴塞尔贵族们赞口不绝。

商品过硬的质量仅仅只是一个方面，诺曼世家奢华新潮的装修风格以及销售人员久经培训的销售技巧和售后服务，也让前来购物的贵族们体会到了一种如沐春风般的感觉。

而这……也是其余的任何店铺所难以企及的！

也正是在这诸多方面的影响下，诺曼世家的品牌效应水涨船高，以至于巴塞尔王国的贵族们只要一听说这是诺曼世家的商品，便觉得格外的气派。

歇业后的诺曼世家也并未停止运作，负责管理账册财务的工作人员仔细地清点着当天的收益，导购员们则开始复盘自己今天的销售额以及诺曼世家目前的商品库存。

诺曼世家销售人员的工资并非是恒定的，除了最基本的底薪以外，每个月的提成甚至能够达到基本薪酬的五倍以上！

底层的员工们在忙碌着，而在诺曼世家的顶楼，伊达尔商会的会长卡里奥正端坐在桌前，在明亮的烛火下细细地研读着伯爵大人所著的书籍。

不是所有文字都能够被称之为书籍，而那些布鲁诺在闲暇之余所书写的文字，几乎已经成为了卡里奥心目之中地位最为尊崇的著作。

在他看来，这是能够让每一名商人为之发狂的财富密码！

各种各样的宛如天马行空一般的销售手法让人感到眼花缭乱，让卡里奥的商业意识得到了前所未有的提升。

而布鲁诺不仅仅在这本书中提到了很多让人眼前一亮、茅塞顿开的销售方法，而且还提出了许多新的名词，比如说……经济。

布鲁诺提出的这个新名词无疑让卡里奥感到眼前一亮，什么是经济？什么是商业？

这都是卡里奥从前都没有思考过的东西。

在他原本的认知当中，商人所从事的工作无非就是低买高卖、来回倒手，将不同地区之间的商品来回贩卖。

可是……

布鲁诺却在书中赋予了这些行为更为清晰明了、而且焕然一新的解释，并且还在无形之中，褒扬和肯定了商人存在的意义与价值，抬高了商人的地位！

经济，它不但是人们生产、流通、分配、消费一切物质精神资料的总称，还是布鲁诺心中的经国济世之道！

商品的流通、财富的分配、资本的积累……

这些全新的概念为从商十几年的卡里奥打开了一扇新的大门，让他第一次认识到了自己所能够创造的财富与价值。

布鲁诺大人……

看着那些书本上记录着的文字，卡里奥不由得鼻尖一酸。

这是对自己的再造之恩啊！

只有自己对伊达尔领忠心耿耿，将伊达尔商会经营得蒸蒸日上，并且交给布鲁诺大人一份完美的答卷，才能够不负伯爵大人的恩德！

卡里奥当然应该震惊，因为那些书本上所记载的内容，都是布鲁诺费了好大的力气才给整理出来的。

凭借着伊达尔领如今的财力，布鲁诺其实早就可以过上没羞没臊的贵族生活，但是……他却并没有这样去做。

伊达尔领的生产力的确在布鲁诺的引导之下逐渐得到了提升，可伊达尔领人的思维与想法却依旧停留在原来的基础上。

一味的等待着那些刚刚开始学习拼写的伊达尔民众显然是不可能的事情。

为了尽快地提升卡里奥、沙比、李斯特、蒙代尔以及伊达尔领的诸多主要官员的能力水平，提高他们思维的深度与广度，布鲁诺亲自编写和整理了不少的笔记，希望能够让他们尽快适应伊达尔领的变化，更为紧凑的追随自己的脚步。

而身为伊达尔商会会长的卡里奥，自然也就成为了布鲁诺的重点栽培对象。

所以……

布鲁诺结合了西方经济学、政治经济学、金融学等学科的知识，舍去了那些看起来高端大气上档次，但却不符合这个世界现实情况的理论与模型，以一种更接地气的语言，简明扼要的概括了有关于商业、经济与销售的知识内容。

而卡里奥显然也不负所望，除了日常的经营之外，他几乎将自己所有的时间投入到了书本上，逐渐将理论联合实际，观察着这个世界的商业与经济……

……

巴塞尔王国的市场是广阔的，贵族们的消费能力也是让人感到瞠目结舌的。

但是……

再广阔的市场也总有范围，再高的消费能力也总有限制。

诺曼世家就宛若一条过江龙，在没有任何预兆的情况下，一头扎入了巴塞尔城中，并且倚仗着阿兰娜王后作为靠山，在极短的时间里聚拢了让所有人为之惊叹的财富。

诺曼世家在半年的时间里站稳了脚跟，打出了声誉，赢得了赞叹，这让很多贵族赞不绝口的同时，也让一些贵族感到咬牙切齿。

玫瑰精油并不会对原有的市场产生直接的影响，但低度葡萄酒的销售却让许多人产生了嫉恨。

因为酒水的消费是有限度的，一名贵族不可能一天到晚都拿着葡萄酒当水喝，所以……

当诺曼世家的低度葡萄酒在魔兽木匣的带动之下销量火爆的时候，其余售卖葡萄酒的商铺则销量惨淡，甚至是亏损严重。

能够在巴塞尔王国的都城之中经营葡萄酒的生意，这大多都是因为背后有着某位贵族的支持。

因此……负责经营店铺的商贩们，无一不对诺曼世家这个过江龙恨得牙痒痒。

断人财路犹如杀人父母，在诺曼世家低度葡萄酒火爆销量的背后，无数经营葡萄酒的商贩们遭遇到了他们背后的贵族的诘难与斥责。

所以，在经历了这么长的时间以后，他们终于坐不住了！

王后毕竟不是国王，而就算是国王，也会有贵族在超额的利润面前铤而走险，去试着触碰一下老虎的胡须。

资本家可是连绞死自己的绳子都敢卖，这些依靠着贵族的商贩们虽然算不上是个资本家，但却也为低度葡萄酒市场上的高额收益红了眼。

要知道，诺曼世家所销售的低度葡萄酒，可是要比其余的葡萄酒昂贵得多！

巴塞尔城南的一处酒馆里，在城中经营葡萄酒上的商人几乎齐聚于此，气氛显得凝重。

“各位！诺曼世家实在是欺人太甚！如果再继续这样下去的话，整个巴塞尔城中的葡萄酒市场都将会被他们给吞掉！”哈雷·圣克鲁斯率先起头说道。

“没错！这样的现状必须要得到改变！”厄尔尼·姆菲拉黑着脸附和道。

哈雷·圣克鲁斯与厄尔尼·姆菲拉二人是巴塞尔城中最大的葡萄酒商人，每年都会为他们背后的巴塞尔南方贵族纂取大量的收益。

原本他们双方各为其主，矛盾颇多，但是今年……诺曼世家的到来打破的曾经的局面，让他们两个过去的对头不得不走到了一起。

如果不能尽快地度过这一道难关，那么他们二人的日子是绝对别想好过的！

当巴塞尔城中的这两位最大的葡萄酒商人开口之后，这一次聚会的基调便算是给确定了下来。

那便是放下之前的成见，共同抗衡诺曼世家售卖的低度葡萄酒，抢回原来的市场。

只是……这又谈何容易？

“那诺曼世家毕竟有着王后作为靠山，而且贵族老爷们也对诺曼世家所售卖的玫瑰精油颇为喜爱……”一名葡萄酒商人有些左右为难地说道。

这一点的确让很多葡萄酒商人有些为难。

一方面，诺曼世家的存在让他们原本的商品销售受到了很大的影响，销售收入直线下降，导致他们身后的贵族火冒三丈；

可是在另一方面，他们背后的贵族老爷们却又对于诺曼世家中的商品赞不绝口，甚至还买过不少诺曼世家的商品。

这就多少有点儿尴尬了……

“阿兰娜·哈林毕竟是巴塞尔王国的王后，是王室的成员，不可能忽略我们背后的力量，不计一切的为哈林家族提供支持……”

“况且……其实打压诺曼世家所售卖的低度葡萄酒，并不一定会影响到诺曼世家……”

哈雷·圣克鲁斯突然说了一句让人感到有些摸不到头脑的话。

“什么意思？”一名商人皱了皱眉，心中满是疑惑。

“根据我们这些日子里的调查，诺曼世家所销售的低度葡萄酒其实并非是诺曼世家自己的产品，而是为一个名为摩尔酒业的葡萄园代理销售，而那摩尔酒业……乃是一名诺曼帝国贵族的产业！”

“什么？！”

在场的商贩们大惊失色。

“我等身为一名巴塞尔人，怎么能够让诺曼贵族就这样轻而易举的把我们的金币给赚走？”哈雷·圣克鲁斯沉声说道。

“你可已经有了什么谋划？”有人问道。

“摩尔酒业的葡萄酒之所以能够在巴塞尔王国如此畅销，无非是凭借着那些所谓的魔兽木匣之类的雕虫小技罢了！

“在这些日子里，我已经令工坊日夜赶工，同样生产出了一批镌刻着巴塞尔风格图案的葡萄酒木匣！这可是在咱们的地盘，未尝不能压过他们一头！”

哈雷·圣克鲁斯踌躇满志地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68021015"  chaptername="第247章  葡萄酒商人的反击（求订阅！4000+）">加入书签</a>
</div>
