    一条偏僻无人的小巷内，夏龙解除变身降落于此。

    于此同时，在他脑海里响起了系统的提示声。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请宿主在背包查收】

    【恭喜宿主获得三星怪兽卡片——盖内伽古】

    “三星怪兽卡片？呵，还不错么，不过现在还有另一件事等着我去做。”

    夏龙看了看手中的怪兽卡片，将其收入系统空间内，随后唤出光影驹朝赛文伽倒地的方向赶去。

    他记得很清楚，盖内伽古在被干掉后，被其吞噬掉的奥特勋章也一并掉了出来，散落在各地。

    当时遥辉捡到了肉联厂主任艾斯、自爆狂魔泰罗勋章，洋子则幸运过得了拥有最强胸肌的初代勋章。

    而伽古拉则捡到了平成三杰的勋章。

    不知道是不是因为获得了迪迦奥特卡片的原因，夏龙冥冥中能感受到不远处地方，有一股相当的力量在呼应着他。

    ……

    遥辉从再起不能，双眼变成X-X模样的赛文伽中费力出来，就发现了两枚勋章。

    “这就是泽塔说的勋章么？”

    刚说完，他就听见了洋子前辈的呼唤声。

    “前辈，我在这里！”

    “遥辉？你没事儿吧？”刚见到奇怪东西的洋子立刻将初代勋章顺势放入包里，快速跑到遥辉身前查探情况。

    与此同时，伽古拉同样抵达了这片散落着勋章的区域。

    通过对能量的细微感知，以及在凯那里的经历，他很快就发现了三枚勋章。

    迪迦、戴拿、以及盖亚。

    “果然如此，那个家伙并非迪迦本尊，而是通过勋章、卡片这类东西变身而成的。”伽古拉脑海中瞬间得出了结论，正当他打算伸手去捡的时候，心里却忽然升起危机预感。

    没有丝毫犹豫，伽古拉猛然后跃躲开，下一秒他所站立的位置就被能量子弹打成了筛子。

    下一秒，一道赤色光影猛然冲来，快到伽古拉都只能看得见一个背影。

    品红色的铠甲，碧玉似的双眼，还有那极为熟悉的腰带。

    光影驹没有半点要停下来的意思，直直朝三枚勋章所在地奔去。

    “休想这么容易得逞！”

    伽古拉立刻变换为原本姿态，拔出蛇心剑将其当做标枪重重投了过去。

    蛇心剑包裹着血红光芒，朝夏龙后背轰去。

    夏龙不得不立刻偏转方向躲开这一击，但很快他就反应过来了。

    不好，这家伙是要……

    蛇心剑掠过夏龙，重重轰中了摆放着三枚勋章的地表。

    下一秒，地面开裂，三枚勋章立刻朝四周弹射开来。

    夏龙眼疾手快停下光影驹抓住了两位勋章，伽古拉同样得到了一枚。

    “喂喂喂，刚刚可真是危险呢！”

    “我可不想被你这背后放冷枪的家伙说教呢，把勋章交出来。”

    伽古拉扛着蛇心剑，看着跨坐在光影驹上的品红铠甲，目光复杂。

    “看样子我们之间是没得谈了，不过打架的话还是算了吧！”夏龙活动着手掌，那两位勋章在他指间自如翻转，看上去极为灵活。

    话音落下，夏龙再度启动了光影驹，整个身形直接化作一道模糊的光影。

    “想溜？”伽古拉正要追击，但光影驹速度实在太快了，很快他就连背影都看不见了。

    再度变回人形，伽古拉看着手心中的戴拿勋章，眼眸情绪愈发复杂。

    “那家伙难道和凯拥有同样的能力么？还是说希卡利发明的东西又被抢走了。”

    摇了摇脑袋，伽古拉听见了洋子的通讯。

    “总部，遥辉还活着。”

    “那就好，收队。”伽古拉不再多想，将勋章揣入兜里就离开了

    ……

    怪兽生物研究中心，镝木慎也此刻跟着小队其他人一起回收盖内伽古散落的尸体碎片。

    这些东西都不能轻易扔掉，必须得经过细致研究后，确定没有遗漏才会被处理。

    就在这时，镝木推着的小车忽然莫名动了一下，极不起眼，但却导致大大的胶桶摔倒在地，漏出一地恶臭的内脏。

    “镝木你在干什么？给我认真一点呀！”

    “对不起，对不起，我马上就收拾。”

    “真是的，这点小事儿都干不好，赶紧处理了跟上！”小队队长低骂几句，随后带着人离开了，很快就只剩下这个倒霉的年轻人独自留在这了。

    “哎，臭啊，黏糊糊的好恶心！”正在镝木抱怨之际，一个东西忽然扑倒了他的脸上。

    “啊啊啊！这是什么东西，快滚开？”

    尖叫声响起，很快又沉寂下来。

    镝木双目猩红，脚步踉跄着，朝装着盖内伽古尸身的胶桶中走出，随后从中摸出一个泽塔升华器还有一个恶魔碎片。

    “我感觉很好！”

    赛雷布洛拿起这两样东西看了一眼，随后嘴唇歪起，露出一个颜艺的笑容。

    这倒霉东西，还不知道自己即将面临着什么。

    ……

    夏龙从伽古拉手中虎口夺食后，就回到自己的住处。

    灯光打开，空无一人的房间里，摆满了各种漫画书籍，看上去冷清的厉害。

    夏龙看着空荡荡的房间，获得新卡片的兴奋感忽然削弱了不少。

    就算自己获得了力量，但自己还是回不去了，回到那个他所熟悉眷念的时空与国家。

    “喂，系统，如果我不断变强下去，能不能回到我原本的时空？”

    【回答宿主，是存在这个可能性的，比如赛罗奥特曼的帕拉吉之盾就拥有穿越时空的能力，还有类似布鲁顿这类特殊怪兽也拥有类似能力】

    “嗯，我知道了。”夏龙重重呼出口气，将思乡之情压了下去，只要有希望就好。

    简单弄了晚餐，夏龙随意打开电视，然后开始整理这次的收获。

    点开背包，两张全新的卡片就放置在空格中，卡片背面画着一个大大的问号，看样子得点开后才能知道是什么。

    夏龙首先点开特殊卡片。

    【恭喜宿主获得了特殊卡片——闪！】

    夏龙看着手中熟悉封面的卡片，双眼鼓的跟灯泡一样。

    闪卡出自桌面卡牌游戏《三国杀》，当敌人攻击自己的时候，可以使用这张卡躲避。

    PS：感谢盗尽三千道的打赏，今天三更，还有一更，写完奉上。

