一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第501章：朱毅无敌！

    搜索引擎制作完毕了！

    效果那自然是比百度要好，少了无数的广告和垃圾网站，一下子就提高了搜索效率！

    从精准搜索，到模糊搜索，陈锋都测试了一下，其实最考验搜索的，还是模糊搜索，因为你也不能准确的描绘出你要搜索的目标，所以如果能找到你想要的结果，那简直是太棒了！

    那要上架吗？

    陈锋思考了一下，直接没有任何犹豫的，就上架了！

    搜索引擎没办法一口气就给摊开，百度必然是要反击的，但是只要口碑发酵起来，那就不怕百度了！

    说白了，当人们有了第二个选择之后，百度的优势，就荡然无存！

    但是陈锋没打算宣传，他想要试试看，看看自己的这个搜索引擎啊，是否能让大家满意，形成一个口碑传播。

    第二天一大早，陈锋下达了让女娲自己进化的指令之后，就带着苏颖去了医院！

    如今，苏颖的肚子已经两个多月了，每两个星期，陈锋都会带苏颖进行一次检查，肚子里的孩子还没到可以查看出是男孩还是女孩的程度，但是苏颖已经开始有些患得患失了！

    不过对陈锋来说，男孩女孩都一样，甚至包括陈锋父母在内，都是比较喜欢女孩子的，当年陈锋父母就觉得很遗憾，怎么就没有一个女孩子，会陈锋生个姐姐或者妹妹！

    而苏颖的父母，反而希望是一个男孩子，倒不是说要继承陈锋的家产什么的，而是希望陈锋能有后人，这样苏颖的低位就更能稳固了，说到底，华夏其实多少还是重男轻女的，几千年下来，男孩子继承家业这一点是真的没有改变的。

    检查完了之后，陈锋带着苏颖到外面走了走，去了一趟西湖，讲实话苏颖是杭城人，西湖早就腻味了。

    “老公，我想去极地海洋公园！”

    苏颖忽然朝着陈锋撒娇，以前结婚之前苏颖可不喜欢撒娇，结婚之后呢，就喜欢“狐假虎威”，仗着陈锋父母的宠爱“欺负”陈锋，但是怀孕之后，就越来越喜欢撒娇了！

    可这样的苏颖特别可爱！

    “好，那我们是现在去，还是明儿个去？”

    “明天去吧，现在开车过去一个多小时，估计看不了多久那边就闭馆了！”

    开车的张通同志直接说道，陈锋惊讶的看了一眼他：“你怎么知道？”

    “人家张通同学可是前不久刚带着豆豆去过一次呢！”

    王浩在一旁笑着说道，车内顿时一阵恍然大悟的“哦”声，张通脸皮厚，一点都不在乎这样的起哄。

    “讲实话，极地海洋动物园，一点都没变化，前几年我也去过，动物还是那些动物！”

    张通吐槽了一句，他和豆豆已经到了关键的地步了，确认男女朋友关系了，就剩下什么时候求婚了！

    苏颖这还没显怀，要等显怀了，估计豆豆那边会更着急！

    王豆豆同学从来就不是一个能耐下性子等待的姑娘！

    “行了，少转移话题，你什么时候向豆豆求婚？”

    豆豆在陈锋的眼里真的就是妹妹，首先她完全不是能和陈锋相爱的那种，两个人的相处，非常的惊人，豆豆和苏颖在一起，就是两个小女孩，但是和陈锋在一起，就是陈锋哥们！

    真的，陈锋和豆豆是能勾肩搭背，而且身边人都不会觉得这俩人有一腿的那种。

    “快了，我也得准备东西啊！”

    “呵，准备快一个月了！”

    一旁朱毅冷不丁的开枪，瞬间让张通生无可恋，但是陈锋却迅速的调转枪口：“说的好像你就求婚了一样！”

    “我求婚了！”

    “！！！！”

    朱毅冷不丁的来了一句，所有人都瞪大眼睛，张通连忙看了一下四周，二话不说，把车给停在了路边能停车的地方，然后不可思议的看着朱毅：“你求婚了？”

    “她答应了。”

    “！！！！”

    一群人看神仙一样的看着朱毅，你是神仙吧，你是神仙吧，什么鬼就同意了？

    “什么时候求婚的？”

    “九月底！”

    现在是十一月底，也就是说过去两个月了，大家居然才知道？

    “我在首都忙的时候？”

    “对！”

    “姑娘还是医院的那个？”

    “对！”

    “……”

    卧草！

    这下手无敌了啊！

    这种闷葫芦，居然下手如此的快准狠！

    一旁的张通和王浩看的是目瞪口呆，这也太可怕了吧！

    “不是，去年我都在杭城为主，你俩怎么交流的？”

    “微信。”

    “她没生你气？”

    “有，但是她理解。”

    “那现在你俩不是异地恋了吗？”

    “对，但是不怕。”

    陈锋深呼吸一口气，然后看向朱毅：“朱毅，你真的考虑好了？”

    “嗯！”

    “那你真的了解她吗？”

    “报告我已经打上去了，上面批了！”

    陈锋顿时明白了！

    就张通朱毅这样的身份，要结婚是必须要打报告的，而上面会把女方十八代都给查清楚，虽然这有点过分，但是实际上为了确保安全，政审是必须的。

    所以，这也说明，女方没问题！

    不是间谍，政治成分很好，最关键的是，没有绿了朱毅，不是拿朱毅当备胎什么的。

    要知道，朱毅是现役军人啊！

    如果这女人在和朱毅结婚之后出轨的话，是要上军事法庭的。

    “既然这样，伯父伯母那边，要不然也来杭城吧，把你媳妇儿给调动到这边的疗养院来！”

    杭城可是疗养院集中的地方，有政府的疗养院，也有军队的疗养院，政府那边陈锋不想去麻烦，军区疗养院那边，陈锋可以让朱毅的媳妇儿挂个名，然后在医院工作，这样还能每天见到朱毅。

    “可以吗？”

    朱毅有些迟疑，讲实话他也想找陈锋，看看能不能调动一下他媳妇儿的工作岗位，毕竟分开来居住真不是什么舒坦的日子，而他父母那边他倒是不担心。

    “其实我爷爷身体已经好转许多了，家里头也已经重新买了房子，我爸妈的意思，是他们回家照顾爷爷，然后让小柔跟我来这边！”

    朱毅第一次说了这么长一段话，陈锋考虑了一下：“那你爷爷那边不需要照顾了吗？”

    “家里会请保姆，而且我妈每天都在家，我爸没有打工，而是准备回家在楼下开个小超市！”

    陈锋点点头，然后说道：“这样的话，你媳妇儿的事儿，我来安排吧！”