    虽然没有指名点姓，但锦衣卫和禁军都是纷纷尴尬的低下头，此事迟迟没有进展，他们都有脱不开的关系。

    陛下要杀鸡儆猴都是可以的，只骂几句，算是脾气好了。

    四周死寂，压抑的气氛还在持续。

    秦云火气还没有消散，不断怒骂，跟一头狮子似的，丰老也没敢插嘴，只是神色难看。

    最近事太多了，祭天迫在眉睫，陛下怎能不怒？

    “陛下，不要生气。”

    “喏，给您吃糖葫芦。”

    突然一道声音传来，宛如天籁，打破了这里的僵局。

    顿时，唰唰唰的眼神看去，谁敢这个时候拿糖葫芦说事？只怕只有皇后娘娘肚子里的小祖宗才敢这样，但也没出生啊。

    “穆心！”

    秦云惊呼一声，看见她粉嫩的脸蛋挂着笑容，心一下子化了。

    有对她的宠爱，也有穆慈的关系在里面。

    他迅速收敛怒容，没有再骂娘，瞪了一眼跪着的锦衣卫禁军和各级官员。

    “都下去吧！”

    “反正也是白忙活，着手准备祭天的事，找孩子的事暂时告一段落。”

    声音不冷不热，众人面露尴尬，全部拱手离开，跟逃跑似的。

    秦云深吸一口气，走向穆心。

    抱起她：“你怎么在御花园？你师尊呢？”

    穆心吸了吸鼻子，道：“师尊让我自己学习剑法口诀，我听着陛下的声音就过来了。”

    “陛下，不要生气了，给你吃糖葫芦。”

    她有点脏的小手送出糖葫芦，仿佛送出自己最珍贵的宝贝似的，满脸认真，还有点舍不得，让人疼爱。

    秦云一下子就笑了。

    接过糖葫芦，撕开油纸，故意往嘴里放。

    只见穆心的眼珠子都看直了，喉咙还有吞口水的迹象。

    秦云憋不住笑意，露出了慈祥的表情，他也马上有自己的孩子了，所以格外的感触。

    “怎么，你也想吃吗？”

    穆心点头，而后又摇头如拨浪鼓。

    “不，我不想，给陛下吃！”

    “陛下吃了，我回家还能找我娘亲要。”

    秦云挑眉：“听你这意思，你不给朕吃，回了家你娘亲就不给你了。”

    穆心点头，大眼圆睁，仿佛告状似的。

    “娘不许我多吃，两天才给买一串，她跟我师尊也这样说，然后两个人就合起伙了。”她人小鬼大的说道。

    噗！

    秦云直接大笑，肚子都笑疼了。

    “你这是让朕给你出头？”

    穆心被看破小心思，脸蛋一红，小手搓揉：“娘跟师尊，都听陛下的。”

    “陛下说，她们肯定听。”

    秦云故意板起脸：“那你把糖葫芦给朕吃，就是有目的咯？”

    穆心连忙摆手：“不……”

    “我也不想看见陛下生气，您是个好人，每次您来，大哥跟娘亲都高兴。”

    秦云咧嘴一笑，看着童真可爱的穆心，心里仿佛得到了洗涤。

    “好，朕跟她们说，谁敢不让你吃糖葫芦，朕就不让她们上床睡觉……噢不，是不让她们吃饭。”

    他老脸尴尬，说滑了嘴。

    穆心高兴到手舞足蹈，天真的抱着秦云就亲了一口。

    “谢谢陛下！”

    “谢什么谢，再吃糖葫芦，你那牙齿就要掉光了。”慕容舜华忽然出现，一袭宫裙，飘飘如仙。

    绝美的脸庞十分水嫩，有妇人的那股味道。

    穆心吓了一跳，赶紧跳下来行礼：“拜见师尊。”

    秦云笑道：“你怎么来了，孩子愿意吃就吃吧，糖葫芦都不准，还有什么童年？”

    她翻了个白眼，有些俏皮，但内心里是听秦云的。

    “我邀请了穆心她娘，到宫里来看看，但时间已过半个时辰，迟迟不见人。”

    “有点担心，所以想带穆心回去一趟。”

    秦云挑眉：“有这回事？”

    “朕记得穆慈一向很守时。”

    见状，慕容舜华没好气的瞥了他一眼，穆心她娘，这贼男人都没放过。

    哒哒哒！

    突然，有急促的脚步声响起。

    秦云慕容纷纷看去。

    只见禁军冲了过来。

    “陛下，不好，穆府出事了！”

    穆府是皇宫的保护对象，一出事，立马就可以得知。

    众人大失惊色。

    秦云的脸更是垮了下来，刚才被穆心消退的怒火，再一次燃烧。

    嘶哑道：“什么事，穆慈呢？”

    禁军看了一眼穆心，冲上前在他的耳边轻轻说了几句什么。

    秦云脸色瞬间一冷！

    冷的摄人！

    “怎么了？”慕容舜华俏脸凝重。

    “没事，朕出去一趟，你暂时带着穆心吧。”秦云说完，直接冲了出去。

    大批锦衣卫和禁军随行。

    慕容蹙眉，有些担心。

    “师尊，怎么了？是在说我家么？”

    “没，不是你家，听话，师尊带你去练剑。”

    她牵着穆心离开，但眼神不断回眸，担心秦云，也狐疑穆府能出什么事？

    穆府，处于帝都最繁华的街道。

    但此刻，一片狼藉和萧索，除了没见血，基本上跟战场也就没什么区别了。

    “嘶，穆将军府怎么了？”

    “谁知道呢，听说有一伙贼人闯了进去，要搜什么东西，结果被穆将军发现了，大战一场。”

    “什么？！”有人惊呼：“光天化日之下，竟还有人敢搜将军府，偷东西么？”

    “穆府可是有很多女眷啊，穆夫人听说是陛下的人，还有穆将军的妻子，身怀六甲，即将临盆啊！”

    “希望没出事吧。”百姓们议论。

    听见这些声音，秦云的脸垮到极致，捏拳冲进穆府，心急如焚！

    身后大批禁军，迅速分散了街道，维持了秩序。

    一路进去。

    假山倒塌，门帘破碎，屋子里各处有被搜寻的痕迹。

    下人们，更是乱成一锅粥。

    “快，快，来人！”

    “少夫人受惊，要早产了。”

    “快啊！”丫鬟们惊恐，快要哭了。

    闻言，秦云头皮一炸，古代早产，几乎都是一尸两命。

    他脸色瞬间铁青。

    “是哪个狗东西，这么大的狗胆！”

    他捏拳砰砰作响！

    怒不可遏的骂完，又立刻大吼。

    “快！请最好的稳婆，最好的御医来，穆乐的妻子孩子如果出事，所有人都不要好过！！”

    他的声音石破天惊，几乎在颤抖。

    锦衣卫一颤，浑身紧绷：“是！”

    说完，立刻有人飞冲出去。

    留守的人，面色难看……

    这事情太严重了！

    少夫人就是霍氏，霍氏严格意义上是秦云的儿媳妇，毕竟穆乐是义子。

    还不说君臣关系，穆慈等关系。

    紧接着，秦云冲进内院。

    抓住一个下人：“穆慈，穆乐呢？可有人员伤亡？”他低吼，情绪略微激动。

    下人吓了一个魂飞魄散。

    “陛，陛下。”

    “没有伤亡，夫人和少将军在守着少夫人，后院里面。”他指了指。

    噌的一声，秦云冲了进去。

    这里可也算他的家，都是亲人，自然担心，而且是十万火急的担心！

