    门窗都开着，外面风雨交加，寒意渐浓。

    苏凉为年锦成处理好伤口，刚起身，就打了个喷嚏。

    “多谢苏姑娘。”年锦成低着头，并未看苏凉。

    他在想，苏凉撇开穆飔，坚持要先为他医治，只是出于医者本分，抑或是，因为他跟宁靖的关系？

    长安的声音打断了年锦成的思绪，“苏姑娘再给我家主子看看吧！”

    “不必了。”穆飔摇头，他已冷静下来，“一点小伤，紧张什么？倒是锦成的手臂，他是为我挡的箭，能恢复如初吗？”

    苏凉神色淡淡，“接下来一个月不要动武。我再给年将军开个方子，喝几副药。”

    话落苏凉要给年锦成的属下年栎医治，他连连摆手，说没大碍。

    长安带着人冒雨把年锦成的马车和外面的刺客尸体都拉回了伍家，从车里拿了文房四宝来给苏凉。

    苏凉提笔写了个药方，交给年锦成。

    他看到苏凉的字迹，怔了一瞬。这字，他见过。

    “这么大的雨，苏姑娘一时半刻也回不了家，不如坐下聊聊。”穆飔说着，他的属下从别处搬来了椅子。

    跟先前在后花园差不多，三人再次同桌而坐。

    穆飔主动跟年锦成讲起伍赟父子丑事败露的始末。很多细节，是先前身在京城的年锦成并不知道的。

    “若非苏凉机敏勇敢，伍赟和伍槐安还不知道要暗中残害多少无辜女子。”穆飔叹气。

    年锦成心中有点疑惑，既然苏凉跟宁靖住在一处，她怎么可能被伍赟那么轻易抓走？

    穆飔随即问起苏凉，“你被伍赟掳走那夜，宁靖什么都没有察觉？”

    苏凉意识到，穆飔看似在跟年锦成分享案情，实则是想从她这里试探宁靖的底细。

    苏凉摇头，“我回去之后问他，他说夜里睡不着，到后山看月亮去了，回来也没发现我失踪。翌日叫我没人应，才察觉出事。但当时没有任何线索，便留在家里等。”

    “原来是这样。”穆飔露出惯常微笑，显然并不是很相信苏凉的说辞。

    但，无所谓。苏凉只是敷衍他，有些事，不能讲。

    而年锦成在听到穆飔说，有个神秘高人暗中相助，使得伍赟和伍槐安父子恶行的证据暴露出来时，就猜到那人是谁了。

    也因此，年锦成听出穆飔跟苏凉的对话中暗藏的试探。苏凉平静应对，滴水不露。

    长安取了棋来，穆飔和年锦成开始对弈，打发时间。

    苏凉便打开布包，从里面拿出那本毒经，神情专注地看了起来。

    穆飔每次落子，眸光都会扫一眼苏凉。

    年锦成则一心下棋，目不斜视。

    一局终了，穆飔输了。

    “三局两胜，定个赌注才有意思。”穆飔又看向苏凉，“苏姑娘可有好的建议？”

    苏凉抬头问，“穆大人方才说什么？”

    穆飔微笑，“我跟锦成对弈，想定个赌注，输了的要兑现。不如你来定？”

    年锦成想，她肯定会拒绝。

    谁知苏凉却爽快点头，“好啊。你们谁输了，就给我三千两银子。”

    长安目瞪口呆：苏姑娘果然是宰人的一把好手，不放过任何一个搜刮他家主子的机会！

    年锦成嘴角微抽，低头收拾棋子，心想她真是个怪人，行事完全不按套路。

    穆飔脸色有点黑，“年纪轻轻的姑娘家，整日就惦记着银子，你就没有别的追求？”

    苏凉轻笑，“穆大人让我定，我说了，你又不乐意，那何必问我？我就爱财，梦想是有朝一日枕着银票睡，肤浅但有钱。”

    穆飔眸光微闪，“是不是给你足够的钱，你就愿意离开宁靖？”

    年锦成的手微微顿了一下。

    苏凉面色依旧平静如斯，“这个，穆大人恐怕给不起。”

    “是，你早说过喜欢他，我知道，你抢我的钱去养宁靖，他可真有出息。”穆飔又忍不住开始阴阳怪气。

    其实苏凉抢钱养宁靖这话，原是长安说的，如今穆飔提起，透着调侃之意。

    但听在年锦成耳中，简直让他不敢相信，觉得自从这次再见苏凉，一切都变得奇奇怪怪，搞不懂……

    苏凉接着看书，并未关心两个男人的棋局。

    等听到长安说雨停了，苏凉才合上书，又装回了布包里。

    穆飔唇角微翘，“苏姑娘，锦成欠你三千两，不要忘了。”

    “初次见面，不好让年将军破费，算了吧。”苏凉说。

    穆飔轻哼，“若是我输了，你也算了吗？”

    “我相信就算我不要，穆大人也一定会给的。”苏凉微笑。

    穆飔：……

    苏凉要走，穆飔也要回县城，让年锦成跟他一起走。矿山的事，他们商议过后再决定如何安排。

    出了门，穆飔今日第三次邀请苏凉与他一同坐车，苏凉第三次婉拒，“我没受伤，骑马就好。”

    穆飔看向了受伤的年锦成，“锦成，上车。”话落便放下了车帘，没有给他拒绝的机会。

    年锦成对苏凉说，“三千两银票，改日会送去给苏姑娘，感谢苏姑娘今日为年某医治。”

    “好。”苏凉话落，便打马往前走了。

    年锦成上了车，脊背挺直坐着，穆飔让他放松点，好好休息一下。

    马车缓缓动起来，穆飔突然低声问年锦成，“你觉得苏凉怎么样？”

    年锦成愣了一下，“苏姑娘，很厉害。”

    “很特别，不是吗？”穆飔面带笑意，“可惜我怎么示好，她都不领情，否则我倒想纳了她。”

    年锦成沉默，就听穆飔笑着说，“她说她喜欢宁靖，但落花有意流水无情，宁靖只把她当妹妹。我总觉得，她在胡说。不如，锦成你试试？”

    年锦成蹙眉，“我不明白殿下的意思。”

    “我是说，你若对她有兴趣，不如试试追求她。”穆飔一脸兴味，“京城里喜欢你的姑娘可不少，连六皇妹都倾心于你，或许苏凉也会喜欢你这样的。她冒着得罪我的风险，也要先为你医治，我看她对你印象很不错。”

    年锦成摇头，“我是奉皇命来办差的，不会为别的事分心。”

    “别这么死板。你敢说，你对苏凉，一点兴趣都没有？”穆飔盯着年锦成的眼睛。

    年锦成摇头，“我从未想过那些。”

    穆飔似笑非笑，“怪不得，太子皇兄说你这人无趣得很。但也没什么不好，心无旁骛，才能成大事。正好你来了，我有个计策，对付伍赟和伍槐安，需要你协助。”

    “殿下只管吩咐。”年锦成神色恭敬。

    从见面开始，穆飔就称呼他的名字，处处彰显熟稔随和，但年锦成始终恪守尊卑，没有丝毫懈怠。

    年锦成知道，穆飔撺掇他去追求苏凉，意在试探他的心性，也是试探宁靖和苏凉的关系。

    短短半日，穆飔始终好脾气，但说的许多话，都别有用心。

    ……

    “主子，到飞雁镇了。”马车外传来长安的声音。

    闭眼假寐的穆飔和年锦成都睁开了眼睛。

    “长安，你送苏姑娘回家。”穆飔掀开车帘。

    从年锦成的角度，只能看到苏凉的一片裙角。

    “穆大人，年将军，告辞。”苏凉话落，便策马往苏家村的方向去，长安骑马跟在后面。

    “走吧。”穆飔下令，队伍继续出发。

    回村路上，太阳又出来了。

    等苏凉到家的时候，夕阳西下，金辉遍地。

    门从外面落了锁，宁靖不在家。

    “宁公子出去了？”长安刚问出口，就听见远处传来小孩子的喊声，“苏凉姐姐！宁大哥在我家呐！”

    长安想起，一早走的时候，苏凉让宁靖中午带一块肉，到邻居白大娘家蹭饭。

    苏凉骑着马往白家去，长安便告辞离开了。

    白小虎和柱子都兴奋地迎上来，苏凉见两个小家伙仰着小脸儿，眼巴巴地看着马，便问他们要不要骑？

    “真的吗？”白小虎开心地跳了起来。

    柱子有点怯，“可是我不会呀！”

    “不用怕，试试。”苏凉说着下马，先把柱子抱上马背，让他拉着缰绳，坐着别动，然后又把白小虎送上去，他抱住了柱子。

    “高吗？”苏凉笑问。

    白小虎和柱子齐齐点头，太高了！

    苏凉牵着马，在白家门外平坦的空地上，慢慢地走。

    两个孩子渐渐放松，小脸儿又兴奋起来。

    白大娘听见白小虎叫苏凉，马蹄声响过，她从灶间探头出来张望三四回都不见两个孙子和苏凉进门，便出来看。

    见苏凉正牵着马，两个小家伙开开心心地坐在上面骑着，白大娘连忙叫住他们，“快下来！凉丫头你别什么都依着他们！”

    “奶奶，我会骑马啦！”

    “我也会！”

    看到两个孙子笑得见牙不见眼，白大娘也笑了起来，“饺子都快包好了，玩一会儿就回来啊！”

    上次刘氏从苏凉家拿的肉饺子，白家人都觉得好吃极了，白大娘便去请教苏凉怎么做，很快就学会了。

    等到刘氏又出来叫，两个孩子才下了马跑回家。

    苏凉把马拴在外面树上，跟着进门，就见宁靖跟白老头一起坐在屋檐下，身旁放着许多劈得均匀粗细的竹条，他手中有个编织了一半的小竹筐。

    白老头擅长竹编手艺，农闲时会编些竹筐竹篮拿去卖。今日宁靖来蹭饭，午后还没走就下起了雨，白老头编竹筐，宁靖就跟着学起来了，一学就是半天。

    苏凉进门，宁靖也没抬头看她一眼，只顾忙着手中的活计。

    她去洗手，饺子已经下锅了。

    白大娘做了两种馅儿，一荤一素。素馅儿是她自己调的，野菜鸡蛋，第一回做。

    这不是苏凉和宁靖第一次在白家吃饭。白家生活条件最近有改善，一家人热闹温馨。“失恋”的白鹤到县城做工去了，最近几日都没回来。

    素来沉默寡言的宁靖开口夸了白大娘做的素饺子好吃，白大娘乐得合不拢嘴，说宁靖什么时候想吃只管跟她说。

    吃完饭，苏凉拎着布包，宁靖牵着马，慢慢往家走。

    “今日没去成矿山，不是因为下雨，是途中遇到了刺客。”苏凉说。

    “嗯。”宁靖应了一声。

    “从京城赶来接替伍赟之职的武将到了，邢玉笙让他给我捎来三本书，两本医书，还有一本毒经。”

    “好。”

    “此外还有个香囊。是邢玉笙的表妹送我的，说是她亲手所做。有点奇怪。你认不认识那位秦小姐？”

    “不认识。”

    “那应该也不是送你的。或许是她听邢玉笙说了什么，想认识我？”

    “嗯。”

    “新来的武将你应该认识，年锦成。”

    “嗯。”

    夜色中，宁靖的脚步丝毫未滞，侧颜清冷淡漠，声音平静如斯。

    苏凉叹气，“年锦成今日为端木忱挡箭，身中剧毒，我无能为力。端木忱把他带走，说找名医，不知如今怎么样了。要不要去看看他？”

    宁靖看向苏凉，“你在说谎。若有人出事，你救不了，不会最后才提起。你看上年锦成了？”

    苏凉眨了眨眼，“如果我看上他，你觉得如何？”

    宁靖停下脚步，在深沉夜色中，静默得像一尊雕塑。

    过了片刻，他开口道，“不好。他家里人，脑子都有病。”

