    第1626章 又是一番迷之操作（求打卡）

    ……

    托着屁股，托着脖子，司马月柔看的心惊肉跳，生怕一个不注意，自家太子提前见外公。

    伊人抱着弟弟，熏儿和纳兰嫣然围着看，三只小萝莉呈现三角形。

    被姐姐抱，被童养媳围观，释天宝宝根本没察觉自己随时可能见外公这个可怕事实，还咋呼着小手跟人互动，一双乌溜溜的眼睛乱转，小腿蹬啊蹬。

    这也就是伊人宝宝有点武学基础，换成一般小萝莉，根本就抱不动。

    “呀呀呀...。”小家伙不讲神河语。

    “是姐姐...。”伊人就板起红扑扑的小脸，热情高涨的教。

    “呀呀呀...。”

    “姐姐...。”

    “呀...。”

    ……

    一大一小，姐弟俩陷入无限循环。

    李三道淡定喝茶，司马月柔眼睛都不敢眨一下，生怕自己护驾晚了，太子见先皇。

    “王爷...。”几人之间气氛有些诡异，直到一个清脆活泼的声音传进正厅，气氛这才恢复正常。

    来的是六个人，为首两个是一对双胞胎，看上去也就二九年纪。

    说话的是相对活泼的妹妹，声音进入正厅，小丫头人也跟着进门。

    当视线注意到三只萝莉所处场景，整个人身子一顿，终于明白自己姐妹来的重要性。

    王爷没传唤，她们没资格随意来正厅。

    可接到父亲和一众叔伯委托，姐妹俩又不得不过来瞧瞧。

    先是打听一下，又目睹一切，姐妹俩终于知道，自己那些叔伯还真没担心错。

    好家伙，自家太子成了三只萝莉的玩具，这找谁说理。

    眼珠动了动，姐妹俩同时请安，也不等叫起，活泼的苏小念就自顾自站直身子，不顾礼仪颠颠跑向李三道。

    这时候讲什么礼仪，她可是带着一众叔伯使命来的，礼仪哪有自家太子狗命重要。

    “王爷...。”挽上李三道胳膊，苏小念用自己娇小的身子挡在三只萝莉与自己王爷中间。

    苏小禾见妹妹行动，赶紧对司马月柔使个眼色，接着笑盈盈蹲下身子，露出亲切微笑：“朝阳公主，太子殿下这个时间该吃饭了。

    您和两位小小姐也喝点果汁，吃点点心。”

    “没错，小公主也该饿了。

    把太子交给妾，您三位也跟小禾妹妹吃点东西。”

    心领神会，司马月柔看出苏小禾拯救太子的意图，赶紧配合着弯下腰，露出让人暖心的笑。

    坐在主位，被苏小念挽上胳膊的李三道都被自己仨小侍妾的操作给逗笑了。

    横一眼对自己尬笑的苏小念，心说：“你们三个丫头片子是对我没信心，还是矫枉过正。

    我是孩子亲爹，还真能看着自己儿子出事咋得。”

    “行了。

    伊人怀，把弟弟给月柔姨姨，你们跟小禾姨姨也吃点东西。

    等吃完午饭，爸爸带你们去坐船。”

    “哦...。”

    不情不愿将弟弟交给爸爸口中的月柔姨姨，三只小萝莉跟着苏小念往餐厅走。

    点心，还吃什么点心，刚刚就已经吃了几块。

    她们虽然小，可有李三道这个爹，凉冰那个妈，吃喝方面可从来没差过。

    说句不好听的，小家伙什么好吃的没吃过。

    点心那就是尝个新鲜，一样吃一小块也就放下了。

    见三只小萝莉走了，太子平安着陆，完成叔伯嘱托的苏小念松口气，赶紧松开自家王爷胳膊，小心翼翼陪笑道：“王爷，确定太子在亲王府、照顾太子、保护太子都是各位叔伯给的任务，您可不能怪小念哦。”

    微微垂下小脑袋瓜，苏小念学小女孩儿，做认错状。

    侍寝次数不多，她们几个可是侍妾，还涉及到文明与文明之间联姻，有限的接触中几女都在很认真观察李三道性格习惯。

    他喜欢什么样，讨厌什么样，汇总过后，几女一清二楚。

    见自己小侍妾小女儿姿态，李三道揉了揉她脑袋，目光看向司马月柔，掌心浮现奶瓶。

    “给释天投食吧，别说我这当爹的虐待孩子。”

    看着飘在自己不远处的奶瓶，司马月柔有些为难，“王爷，太子殿下有乳母，女皇偶尔也会亲自喂养，从没喝过奶瓶，不合适！！！”

    说出自己知道的一些情况，司马月柔立即垂下头，不敢和自家王爷对视。

    苏小念沉默，同样不说话。

    她们因为太子，今天已经做了侍妾不该做的事，说了不该说的话。

    一面是太子，一面是文明联姻大计，还有烈阳已婚女性妇德，两女很为难。

    “伊人一个女孩都从小挂着奶瓶，释天一个男孩儿还真够事儿的。”想到烈阳那群古板的老家伙，李三道忍不住吐槽。

    出于对帝蕾娜的尊重，他也不想在这方面计较。

    “你们全都出去，你还有月柔和小念留下。”

    指着一名通房丫鬟，李三道挥手将两女以外的人打发出正厅，等其她通房丫鬟离开。

    李三道挥挥手，整个大厅就仿佛被无形的空间包裹。

    一切做好，被点名留下的通房丫鬟还不知所措站在那儿。

    她是通房，自然希望得到李三道宠幸，希望能接近李三道。

    可现在情况，跟她想象的出入可不小。

    “过来。”

    对着通房丫鬟招招手，女孩迈开步子，很自然上前几步，走到自己主人前面，微微低下头。

    苏小念小脸通红。

    司马月柔面红耳赤。

    主人宠幸通房是很平常的事儿，让两人懵逼的是时间，地点。

    上一秒还在讨论释天太子的投食问题，下一秒你解开通房丫鬟衣襟合适吗？

    还有地点，这可不是卧房，是会客的正厅，哪怕现在没客人。

    通房丫鬟有点懵，怎么说也是大家小姐出身，面对当前情况，哪怕一直盼望侍寝，时间地点也让她面红耳赤。

    粮仓暴露在空气，女孩小脸蛋羞的通红，两只小手搅在一起，眼睛都不敢抬。

    “不对...，有点涨！！！”察觉到身体变化，小姑娘赶紧观察自己粮仓情况。

    仿佛一瞬间，整整大了一圈。

    似乎想到什么，小通房豁然抬头看向自家主人。

    “自己挤挤，顺便把释天喂喂。”指了指女孩胸口，李三道轻声说。

    ……司马月柔。

    ……苏小念。

    ……通房丫鬟。

    明白，三人此刻全都明白自家王爷骚操作的真正目的。

    “让一个黄花大闺女当太子临时奶妈，王爷你还真是个人才。”

    想通关键，两名小侍妾哭笑不得，临时奶妈更是想哭。

    虽然觉得王爷操作有点骚，但司马月柔觉得有个临时奶妈总比奶瓶好，很自然将整个烈阳的心头肉十分郑重的交给了她。

    “呜呜呜...。”心里流着泪，小通房接过自家太子，默默献出口粮。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

