    第2547章乔湘的担忧

    吴桐从叶家小院跑出来后，就后悔了。

    她其实也知道，倘若叶琳琅要是真的有工作，要去紫荆市不能参加婚礼，她也是能理解的。

    可是……她就是莫名觉得委屈。

    和厉行的那段婚姻，真是乱七八糟的。

    眼下她是真的很用心，很想要和盛于斯经营好婚姻。

    虽然，她不能生孩子，可盛于斯从未嫌弃过她，甚至表示他也可以去医院结扎，让吴桐放心。

    在经历了厉行这样的渣男后，好不容易遇上了像盛于斯这样的好男人，她比谁都要珍惜。

    她很希望，也很盼望叶琳琅可以参加她的婚礼，见证她的幸福。

    然而……

    叶琳琅却是拒绝了。

    吴桐想了想，还是离开了。

    她想，不重要。

    叶琳琅能不能参加，不重要。

    重要的是，她从此以后，可以和盛于斯好好在一起。

    快快乐乐在一起。

    她们的婚姻，一定会幸福的。

    吴桐这么一想，也就释然了。

    乔湘在征得小星辰的意见后，还是决定和小星辰一起去参加吴桐的婚礼。

    小星辰对吴桐没有母女间的那种感觉，她又和乔湘在一起生活，吴桐嫁给谁都和她没有半毛钱的关系。

    对于小星辰来说，最重要的人，就是妈妈乔湘啦。

    乔湘为了让小星辰在吴桐的婚礼上打扮的漂漂亮亮的，还特意带着小星辰去买衣服。

    依小星辰的想法，那肯定是随便穿穿就算了！

    但乔湘不愿意，拉着小星辰买了好几件，乔湘自己拿不定主意，还拉着小星辰找到了叶琳琅。

    “琳琅，你说吴桐婚礼当天，小星辰穿那条裙子比较好？”

    叶琳琅看着乔湘手里拿着的这些裙子，真真有一种欲哭无泪的冲动。

    她就不明白了……

    乔湘为何这么重视这件事？

    “小星辰喜欢那一件？”叶琳琅问。

    小星辰是小女孩。

    最近火的又全是古装片，作为一个小女孩，还能没有一个侠女梦么？

    小星辰挑了一套汉服。

    汉服的款式，还是那种明制的。

    红色的款式，白色的毛绒绒围裙，可好看了。

    “我和小星辰一样，投这套。”

    乔湘一听，伸手摸了摸小星辰的头发。

    小星辰刚找的时候，头发枯黄，现在头发齐肩，又黑又顺。

    真的是特别特别的好看！

    “我到时候问姑姑要点红色的缎子……”

    叶琳琅想了想，轻声道：“红色的缎带不好看，有那种好看的绒花？”

    “绒花？”乔湘惊诧的问。

    “对。我妈应该知道这种手工做绒花的大师，你问问，真的可好看了。到时候我们小星辰一定会成为全场最漂亮的崽！”

    乔湘拉了拉叶琳琅的手臂，叶琳琅不明所以和乔湘走到外面。

    “琳琅，有件事，我有点不安。”

    叶琳琅道：“说？”

    “吴桐让咱们去参加婚礼，去到是没有问题，你说，万一人家问起来了，小星辰是谁的女儿？吴桐是承认还是不承认？她要承认小星辰是她的女儿，可万一人家又问，既然是吴桐的女儿，那为什么小星辰跟着我一起生活？”

    乔湘的眼眸中，有些担忧。

    “琳琅，我说，吴桐要到时候恼羞成怒了，会不会把小星辰抢回去呀？”

    (本章完)

