    “皇帝陛下？微臣到底哪里说错了？就算教皇是极限斗罗，可是她一个人在那里，难道真的杀不掉她吗？”林岚说道。

    戴御天看着自己手下的这个很傻很可爱的臣子，突然觉得这个家伙当天岚王还是有点不合格。

    于是，戴御天说道：“你没有当过封号斗罗，我不怪你…不过，你知道封号斗罗的差距吗？封号斗罗, 一级一重天。尤其是超级斗罗之后，每相差一级，实力差距超乎你的想象，尤其是从98级到99级。而到了99级之后……我们现在得到的信息是，99级和99级之间，也不能一概而论！实际上在99级之后，还有很长的路可以走！同样是99级的人, 实力差距可能会有天壤之别。而种种迹象表明, 比比东就是在99级之后, 还走得非常远的那种人！”

    星罗帝国的情报系统，还是非常发达的。

    唐晨打上武魂城闹事，结果被逼的不得不认怂的事情，星罗帝国自然也是知道的。

    唐晨可是一代传奇。

    曾经的斗罗大陆三大极限之首。

    可是，他在比比东面前，却已经完全不够看了！

    “种种迹象表明，比比东可能在慢慢的向半神甚至神级进化！你要找人杀掉她灭口，那至少得找三个以上的极限斗罗，才有把握！你让我去哪里找三个以上的极限斗罗？况且哪怕是找到了三个极限斗罗，她打不过难道还不能跑吗。她跑回了武魂殿，那就是现在和武魂殿开战了！”戴御天说道。

    林岚浑身一颤。

    因为最近武魂殿传出来的强者，实在是太多了！

    甚至极限斗罗，都有好几个！

    这似乎给人一种错觉……

    那就是极限斗罗是不是已经慢慢的变成大白菜了？

    可是实际上呢？

    虽然得到了神赐魂环，整个斗罗大陆上，封号斗罗级别的强者，实力都得到了一定的提升。

    然而，绝大多数的人, 距离极限斗罗，依然非常遥远。

    说起这些事情，戴御天感觉有些悲凉。

    在这个事情之前，他还一直把武魂殿，当做自己的竞争对手。

    哪怕是高端战力比不上，可是他的安庆要塞，在他的心里面，那就是一个固若金汤的存在。

    可是现在，人家两个人强行闯进了他的安庆要塞，还把整个安庆要塞的十几万大军，都压制的抬不起头来！

    现在他们星罗帝国，已经和武魂殿完全不在一个级别了。

    “那皇帝陛下，我们现在怎么办？难道就要让她们为所欲为吗？”林岚王问道。

    “唉……有实力，就是可以为所欲为呀！”

    戴御天叹了一口气。

    曾经强大的星罗帝国，让天斗帝国抬不起头来。

    可是现在，整个星罗帝国，怎么变成这个样子了。

    不仅仅天斗帝国欺负他们，武魂殿也欺负他们。

    什么时候星罗帝国变成了人人可以欺负的对象了。

    曾经武魂殿和两大帝国之间，形成的是平衡状态。

    而现在, 已经成了星罗帝国最弱了！

    “没办法, 现在我亲自和她谈一谈！”

    双方通过通话魂导器见面。

    现在比比东和千仞雪, 依然在安庆要塞，正大摇大摆的坐在城头上。

    虽然在周围，全是敌军的士兵，可是他们没有丝毫的在意。

    “教皇冕下……”戴御天见到比比东的时候，没有丝毫的气势了。

    比比东冷笑着说道：“白虎大帝好兴致啊！”

    “教皇冕下，事情到了这个地步，就不要卖关子了！到底想要怎么样，您就直说吧？”戴御天经过仔细衡量双方的实力之后，现在他的心里面，已经没有任何想法了。

    完全是一副破罐子破摔的样子！

    他只期望的是，自己能够保住自己的皇位，能够保住自己的星罗帝国，也就差不多了。

    比比东冷笑了一声，说道：“看不出来，你还是一个挺识时务的人！看来，斗罗大陆上的邪魂师的问题，到了该彻底解决的时候了。”

    因为武魂殿这个组织的存在！

    那些先天变异成邪武魂的人，能够直接被武魂殿发现，基本上都会被彻底控制。

    可是，哪怕是如此，在斗罗大陆上，依然会时不时的出现邪魂师。

    甚至有的时候，还会出现邪魂师的小规模爆发！

    武魂殿曾经为了镇压这些邪魂师的小规模爆发，那也是付出过代价的。

    因为，那爆发出来的邪魂师，曾经连封号斗罗级别的人都有。

    而这些邪魂师，是怎么冒出来的，现在基本上已经有一个结论了。

    戴御天皱着眉头说道：“教皇冕下，需要我怎么做？”

    比比东冷笑了一声，说道：“怎么做？很简单！但凡和你们这个实验有关的人，我要他们全部都死！你们帝国收集起来的，关于邪魂术方面的研究的资料，还有各种邪魂术，我不允许他们存在于这个世界上。这个事情，要么你自己动手，然后给我一个交代！要么，我武魂殿动手。”

    戴御天听到这话，不由得浑身一颤！

    和他们这个帝国实验有关的人，全部都得死？

    如果这样算起来的话，他这个皇帝，也活不了。

    因为他杀兄弟争夺皇位，同时提升实力的作为，实际上同样也是邪魂术。

    虽然他的武魂没有表现出来邪性，看起来不像是邪武魂，可是如果武魂殿深究起来的话，那么他还是会倒霉。

    这下子他突然明白，比比东的这话是什么意思了！

    比比东这是要他找一个人出来背锅，然后再把关于帝国实验方面的所有人全部都干掉，所有的资料全部都毁掉！

    这样一来的话，他们星罗帝国，会彻底进入虚弱期，再也不会有任何战斗力。

    而且这一切，还要让他自己动手！

    可是，如果他自己不动手这么干的话，那么武魂殿动手的话，恐怕星罗帝国，都要不复存在了。

    别的不说，光是武魂殿利用自己的报纸，发动舆论战他都扛不住。

    毕竟这个事情，实在是太大，太丧心病狂了！

    在这个实验当中，被他们弄死的人，不计其数。

    这样传下去，那就是人人自危！

    到时候他们星罗帝国还会存在吗？

    好狠毒的教皇呀！

    戴御天心中非常不满，可是他仅仅思考了一分钟，最终还是决定，死道友不死贫道！

    只要他还是皇帝，那么一切都还好说！

