    第二十章祭练捆尸索

    ……

    九叔抬头看了一下天空，浓厚的乌云遮住了太阳，让人心情也变得阴郁起来。

    “看来今天中午动手是不行了！”

    徐君明点了点头。

    对付那头黑僵，白日午间，太阳真火最浓郁的时候动手，对他们而言最为有利。但现在乌云遮顶，阳气不旺，反而有利于那头黑僵，确实不是动手的好时候。

    说话间，细密的小雨突然下了起来。

    九叔叹了口气。

    “先回去再说！”

    埋葬了那修士的骨灰后，三人回到义庄，整个过程雨势虽然没有转大，却也没停下。

    堂屋里，九叔凭窗远眺着风雨中的教堂，良久不动。

    “师伯不必太过担忧，一晚上的时间，那黑僵的实力也不会有太大变化。等明日太阳出来，师侄定然辅助师伯为民除害！”

    “难得你一片卫道之心，只是这酒泉镇地处东南，春夏季节雨势连绵，即便是明日，这天也未必能放晴！”

    徐君明眉头一皱，这也正是他所担忧的。

    若是天天雨势不停，那黑僵不断吸**血后，实力将变得更加强大。

    “要是当初把‘地阳草席’给你祭练成‘四象诛邪阵’阵图的话，我们的胜算会更大一些！可惜现在有些太晚了！”

    徐君明看了他一眼，平静道：“师伯，弟子对炼器有些心得，如果师伯愿意把‘地阳草席’赐下，弟子保证在三天之内，炼出阵图！”

    看着他一本正经的样子，九叔突然打了个哈欠。

    “君明啊，我有些困了，先去里面睡一会！…唉，年纪大了，下雨天就容易犯困！”

    看着九叔摇头晃脑走向卧室的背影，徐君明嘴角扯了扯，额头垂下无数黑线。

    “不想给我就算了，总拿出来诱惑人，就太腹黑了吧！”

    经过这些天的接触，谁再跟他说九叔为人正直，急公好义，乃是正派表率，徐君明绝对喷他一脸大呲花！

    摇了摇头，徐君明回到自己房间！

    外面雨势连绵，酒泉镇万籁俱静，正是参禅悟道的好机会！

    盘坐在床上，心中一动，一道白色流光从他右手袖口飞出！眨眼间，在身前半空中，现出一条约拇指粗，两米长，如龙似蛇的绳索！

    这绳索通体白色，隐现道道毫光，神异非常！

    徐君明手中指诀一变！

    一条无数符篆勾连的光链，从绳索中浮现出来。

    同时，一股禁锢、镇压的法意，也跟着散发出来。

    捆尸索！

    这便是徐君明利用狐妖的尾巴，结合四目道长给的祭练之法，祭练出来的捆尸索。

    不过四目道长给的祭练之法中，祭练捆尸索的符篆，用的是‘镇尸符’和‘镇魂符’！

    而徐君明用的符篆，是他自己感悟‘镇尸符’、‘镇魂符’和‘禁锢符’后，凝练而成的‘禁镇法符’！

    法符的威力，自然比普通符篆强得多。而且，只用一种符篆，自然比用两种符篆占地更少，这意味着他可以在狐尾上凝练更多条法禁！

    不过好处虽有，但这狐尾本身的材质却算不上太出色。尤其法器祭练，越向后越难。

    以至于徐君明轻松祭练完第一条法禁后，即便有青铜镜的辅助，后面一连七日，都没有完成第二条禁制的祭练！

    “那僵尸已经脱困了，时间不等人。今天说什么也要完成第二条禁制的祭练！”

    下定决心的徐君明，默念清心咒，排空杂念后，双目中浮现镜影，把整条捆尸索内外，所有细微之处，尽入眼中后，左手结法印稳定捆尸索，右手凌空画符！

    一个个闪烁着白光的符篆没入捆尸索，一条新的禁制，攀附着第一条禁制，一点点向上延伸。

    法器祭练就像是盖房子，妖狐尾巴的每个细微之处就是砖头，而祭练手法就是盖房子的工具，炼器经验就是盖房子的技术。

    要想盖好这座房子，除了材料，更考验工具和技术！

    徐君明初学乍练，工具不熟练，技术也只是入门级，但青铜镜的存在，让他看得更清楚，多了几分‘照猫画虎’的玄妙。

    一根捆尸索，祭练的也算颇有水平！

    “嗡…！”

    最后一枚‘禁镇法符’落下的瞬间，捆尸索灵光大放，气息眨眼之间，比之前增强了一倍还多！

    徐君明擦了把额头的汗水，吁了口气。

    “太不容易了，炼器真是个技术活！若是祭练第三条法禁，怕是要几个月的时间。”

    祭练法器就像盖楼，越往上越难！

    看着半空中皎皎夭夭，灵光闪烁，符篆隐隐的捆尸索，手中指诀一变，两米长的捆尸索无限延伸，眨眼间便把整个房间团团围住。

    按照四目道长小册子中记载，两条法禁的捆尸索，极限延伸距离是五十丈，最大承受的重量是三十石，约等于两吨。

    另外，捆尸索最大的能力是禁锢和镇压，任何先天初期，只要被困住，就别想跑。

    若是他能把捆尸索祭练成中品法器，镇压先天中期便易如反掌；先天后期若是被缠住，也别想跑掉。

    伸手一招，捆尸索重新化为两米长短，一圈圈落入他的掌中。触手柔滑，灵光隐隐，极为不凡。

    细细婆娑，把玩一番后，捆尸索仿佛灵活的龙蛇，自动缠到手腕上，隐入衣袖之间。

    徐君明打坐恢复了法力后下了床。

    不知不觉间，一夜的时间已经过去。

    第二天的天气，果然如九叔之前猜测的那样，仍旧一片阴云，稍微要一些的地方，可能就是没有下雨。

    站在床边，可以清晰的看到教堂高耸的尖顶！

    “咦…！”

    一段断裂的痕迹，突然映入徐君明眼中。

    同时也让他想起，电影中那头西洋僵尸，正是被拔掉了插在背部的十字架，才恢复了自由。

    而这十字架，原本放在教堂尖顶之上。乃是在雷雨天，被天雷打断，从教堂顶上坠落下来，插死了一个修士。

    而这个修士的尸体，不知道为什么，并没有被埋葬或者火化，而是被放进了教堂的地下室。

    而那个地下室正是三煞位，阴气浓郁，煞气满满，乃是最好的养尸地。

    十年下来，一头黑僵就这么被养成了。

