    秦浩手肘撑着车窗上，懒洋洋地给观众介绍。

    “慕尼黑是巴伐利亚州的首府，也是德国的文化中心、政治中心、商业中心、以及科研与传媒的中心。地位相当于我们国家的魔都，在全球最宜居城市排名中位列第三。”

    “这里也是德国最先进的城市之一，拥有像宝马、西门子等这些顶级企业。”

    “最有名的景点有玛丽安广场、皇家啤酒屋、旧市政厅、老毕得教堂...”

    他绘声绘色地将慕尼黑的主要景点都介绍了一遍。

    就在观众开始期待的时候，话锋一转。

    “不过我们暂时先不去。今天我们先去的是慕尼黑最有名的奢侈品街，马克西米利安大街。”

    弹幕：？？？

    那你前面讲那么多是为了什么？

    爱逛街的女生倒是被提起了兴致。

    秦浩解释：“我得先工作啊，不然没有经费旅游了。”

    弹幕听懂了他的暗示，纷纷献上自己的零花钱给秦浩砸礼物。

    车子驶入市区，才真正能体会到什么叫做富裕。

    路边停的无一不是豪车。

    如果开进来的只是一辆普通的车子，甚至会有种羞于见人的格格不入感。

    但与迪拜顶级炫酷的超跑不同，这里的豪车以黑色系为主，更加实用、商务，像是谦谦君子，奢华有内涵。

    也很符合德国人沉稳内敛的性格。

    等停好车，朱迪看到这条大街两边一溜的各个奢侈品大牌专卖店，两眼放光。

    有腕表的专卖店、有包的专卖店、也有成品服饰的。

    在大商场只能占一个柜台的，这里都有两到三层楼，橱窗里不少总店才有的限量款。

    她还不知道秦浩要去哪，只当他是来直播而已。

    这条街穿着朴素些都不好意思来。

    “浩哥浩哥，等会我能不能去逛逛？”

    “可以。”秦浩点头，“不过先跟我去那边一下。”

    秦浩指着前面占据最好位置的H品牌大楼，率先走过去。

    朱迪赶紧跟上。

    这种顶级大牌拽得很，她怕秦浩这么大咧咧地闯进去直播会被店员赶出来。

    “浩哥等等我，你要不要把直播设备藏一下，换个隐形摄像头也行啊。”

    等追到门口，就亲眼看着秦浩被一位经理级别的人物恭敬地迎进去了。

    她满腹狐疑。

    秦浩怎么可能认识这种品牌的经理？

    普通人想要认识H品牌的一个最低级别的销售，也得消费满几十万才算入门，销售还不一定愿意搭理你。

    更不用说这个经理一看就不简单。

    靠近后，听到经理竟然在给秦浩耐心地一一介绍品牌历史。

    “我们品牌成立于1800年，在腕表、成衣、箱包、香水、家居饰品等领域都是行内翘楚。”

    “这家店作为德国的总店有三层楼的店面，四楼及以上是办公区，一楼是成衣区...”

    这态度，把朱迪惊掉下巴。

    而后经理居然带他们到了三楼，品牌专门的VIP区。

    只有达到一定资格才能来的地方。

    这里中间是几张舒适的大沙发，旁边放着各种果盘、精致的小点心以及好看的饮品。

    整个三楼只有秦浩与朱迪两个顾客，以及五位给他们服务的店员。

    要是普通女生见到这阵势早就怯场了，朱迪倒是心宽，见秦浩自在地参观，她也开始拿了杯喝的，四处逛。

    直播间此时又是惊叫声一片。

    大多是女生的。

    毕竟这橱窗里每一样都是她们梦寐以求，有钱都买不着的。

    “秦先生，这边请。”

    经理让秦浩进到隔间，专业的设计师团队已经等在那里，给秦浩量各个部位的尺寸。

    肖强已经和他们谈好了合作代言的合约。

    H品牌会给秦浩量身定做几套西装以及适合旅游的运动休闲系列。

    朱迪实在没忍住，在秦浩量完后问道：“你之前不是说没钱吗？居然...”

    她也不知道怎么问，居然可以随便穿这个牌子的高定？

    居然连经理都对他那么客气？

    还是居然有资格随意购买任何限量款?

    想问的问题太多了。

    “对啊，我之前就是没钱，这不赚钱来了嘛。”

    秦浩的话不仅让朱迪气吐血，连直播间的观众也没眼看了。

    来顶奢专卖店赚钱？

    紧接着，秦浩又一句话让朱迪消气：

    “你看上了什么随便拿，我给你买。”

    单纯的朱迪一蹦三尺高，管秦浩是谁呢，有人买单的快乐可遇不可求。

    秦浩经过这段时间的奋斗荷包鼓了不少。

    有迪拜赛骆驼场地的投资分红，有国内的旅游带货直播，也有H品牌给的代言定金。

    他的公司也开始招揽新的主播，一切走向正轨。

    H品牌的东西虽贵，对于秦浩来说完全不在话下。

    更何况之前朱迪以为他没钱，还帮他抢付了买滑雪用具的十万元。

    总不能让女孩子吃亏，真的包养他。

    想到这，秦浩又给朱迪布置任务，“给罗丝奶奶、滑雪店的胡子爷爷、还有村子里的其他人买点东西。”

    他住在这里的几天，每天都有村民给送各种东西。

    有食物、也有纪念品、还有很多特产。

    “好咧！”

    购物使朱迪快乐。

    她乐此不疲地接下任务，还把直播设备给拿了过去，与直播间的观众一起挑挑拣拣。

    让弹幕也体验了一把买顶级奢侈品的乐趣。

    小七见状眼红不已，恨不得现在也有个身子，可以到现实世界来试衣服。

    实在是这个品牌的东西太好看了。

    “浩哥，那个手表好好看呀，我也想要。”小七在脑海里哭唧唧，指着一款都是钻石的时装表。

    秦浩不由笑了，“给你买了，你上哪戴去？”

    说是这么说，但还是给小七买上了。

    这几天小七可是帮了不少忙。

    不一会，店员已经给大包小包地打包好，把东西送到车子后备箱了。

    就在秦浩准备离开的时候，经理递来两张邀请函。

    “秦先生，过几天在瑞士的日内瓦有一场世界最大的高级钟表展，如果您有兴趣，可以去参观一下。”

    “届时也会有我们的最新款展出。”

    “如果您还有什么想要私人订制的款式，我也可以在展会上给你引荐相关品牌的负责人。”

