    “楚相似乎另有打算。”南风皱眉。

    “太子现在在哪里？”罗云噌的一下站起来。

    “应该是在东宫。”南风担忧的说道。

    如果这一次前功尽弃了，老大的仇就不好报了，即便百姓都知道了洛家的冤屈，朝廷没出给老王爷洗刷冤屈的昭告，一切还是白忙。

    “南风，去安排，我要见太子，让太子在一个密室里等我，我能进去，而且，你告诉他，我手里有他想要的东西！”罗云慢慢的抬起手，露出了手里的玉玺来。

    南风四个人一呆，“老大，你这个，哪里来的？”

    明明刚才还没有，还着急的安排人去寻找这个东西的。

    罗云低头看着，轻声道：“刚才，有一个人给我送来的。”

    其他几个人松了一口气。

    一个时辰后，东宫的一间密室里，太子花镇昀靠在椅背上闭着眼休息。

    突然，他觉得屋内似乎多出一个人来，噌的一下睁开眼，就见到眼前站着一人，戴着一个纯银面具，一身黑袍，正望着自己

    花镇昀皱眉，看了门的方向一眼，他并没有听到门被打开的声音。

    他站了起来，走了几步，左右看了罗云几眼，突然问道：“就是你说要找本宫？你手里有本宫想要的东西？”

    罗云手背在身后，打量了太子几眼，淡淡的点头，“殿下想要什么，我知道。我想要的，也只有殿下才能为我办到，今日冒昧来见，就是想知道殿下的决心。”

    太子眼睛一眯！

    “你说，你知道本宫想要什么？”

    罗云不置可否，而是说了一句：“本尊今日也在百姓中间，殿下今日所说之事可是真的？”

    太子一怔，“你是说洛家之事？”

    罗云淡淡点头。

    “你是修者？哪个灵山的？”太子诧异。

    罗云淡笑，“殿下，天下修仙门派，不止有三大灵山，还有五大仙山，和无数的散修，只是很多人都不入世罢了！”

    意思就是说，太子你太孤陋寡闻了！

    太子似乎也想到了这层，点了点头，“这么说，你认识洛家人？”

    罗云淡淡，没出声！

    不说话就是默认了！

    “你要本宫为洛家翻案？”太子倒是也不笨。

    “不错，今日你已经站在了你父皇的对立面，你只有一路走下去才有胜算，否则，等着你的，只有死路一条。”罗云淡淡的说道。

    “本宫不见得那么被动吧？”他坚信，他身后有灵泉山，死路应该不至于。

    罗云轻呵了一声，“你想说灵泉山的人吗？”

    太子抿唇，死死的盯着对方，他怎么什么都知道？

    “或者你以为楚相是真心帮你吗？别太天真了，就连你的兄弟都不见得是真心帮你！”罗云冷笑。

    太子有些恼羞成怒，但是，他说的话也是他这几天忧虑的。

    太子最终握拳，沉默了一会儿，突然看向罗云，“你进来时外面的人没发现你？”

    罗云淡淡一个眼神丢过去，你说呢？

    太子突然间有一种这个人可能比那个十七师叔也厉害的感觉。

    “你有什么礼送给本宫？”太子问他。

    “皇位！”

    罗云手一甩，一个东西慢慢的扔向了太子。

    太子伸手接住，当看清手里的东西时，他心里一抖，不敢置信的看向罗云。

    竟然是玉玺！

    “玉玺怎么会在你手里？”太子不敢置信。

    罗云淡淡的看向他，“不然，你希望在晋王的手里吗？”

    “当然不是！”太子立刻收紧了双手，他慢慢的眯起了眼思索了一会儿。

    “今日大理寺都提上了证据，我父皇就是不信。前辈，可有办法？”太子此时突然见对罗云多了一份信任。

    他也以为罗云是个长辈。

    罗云嘴角抽了一下！

    “今晚子时让所有人在皇帝寝殿外待命，包括楚相在内。”罗云淡淡的说道。

    “是，明白了！”太子选择相信他！

    “记住，明日要去做两件事。第一，为洛家诏冤。第二，为洛家建立衣冠冢和洛氏祠堂，接受天下百姓的祭拜！”

    罗云说完，冲着他点点头，就在他的眼皮底下瞬间移回了自己的小院子里。

    如今他的空间置换距离已经可以达到在几里地之内了。

    太子低头看了手里的玉玺一眼，放下衣袖，遮住了玉玺，向外走去。

    他心里冷哼了一声，父皇，今晚，你就为你曾经做过的事，付出代价吧！

    这天下人，有多少人盯着洛家的事情呢！

    今日，他就莫名的相信这个人，相信他能助自己成事。

    ...

    夜晚，两道身影如鬼魅般出现在了皇宫内的暗处，向着皇帝寝宫那边摸去！

    “清清，你知道皇帝寝宫在哪里？”楚颜低声问。

    楚宁低声道：“不知道，但是，向着人多的地方去就对了！”

    楚衍想想也是，跟着她，两个人七拐八拐的就向着人多的地方去了。

    皇帝寝宫门前，皇帝没放话，群臣们还在这里熬着。

    楚相身边跟着几个修者，在最前面站着。

    门前，皇子们，一个都不见！

    寝殿内不时的传出几声皇帝奇气急攻心的咳嗽声。

    中间还夹杂着皇帝的问话，“老秦，晋王，还没出现？”

    秦公公叹息，“哎，皇上，还没有呢，也许，晋王殿下是在来的路上了！”

    “咳咳咳！”皇帝又急咳了几声。

    “现在什么时辰了？”

    “皇上，子时了！”秦公公说了一句。

    “知道了，你去把洛海叫进来，给朕再按一会儿头吧，不然今晚又难以入睡了！”皇帝这句话说的也断断续续的。

    秦公公默默点头。

    很快，待命的御医中，只有洛海被请了进去。

    众人知道，皇上叫洛海，这是想睡觉了！

    这段时间，皇上头疼病严重，有一次听说秦公公有一次头疼，洛海给按了两次，好多了。

    后来，皇上也让洛海给按了几次，确实能帮助皇帝安然进入梦中，并能一夜好眠，第二日也很精神，皇帝就很喜欢洛海了，还把他破格提拔为了御医，跟在了胡御医身边。

    “皇上，那您闭上眼休息，臣给您再按揉一刻钟。”洛海轻声道。

    “好！”皇帝应了一声，闭上眼休息。

    洛海开始由轻到重的给皇帝按揉起了两边额角处来，他的手法确实很特别，按的会让人昏昏欲睡。

    突然，一道声音在皇帝脑海中响起，“皇上，你终究负了我！”

    皇帝一惊，洛长山的声音？

    “皇上，您忘记当初你是怎么对我说的了吗？皇上，你负了我，我洛家满门被灭，你可心痛？”

    那道声音继续在他脑中怒吼着响起。

    皇帝吓的噌的一下睁开眼看向屋内，却看到只有洛海在认真的给他按揉着额头。

    “皇上，怎么了？”洛海被他的动作吓了一跳！

