    骑兵与短管火器简直就是蜜汁搭配。

    大明中后期，全军火器装备率极高，大部分骑兵身上都有这种东西。

    但是容易自爆。

    可这种相对便捷的使用方式，出其不意的杀伤，外加敏捷的机动性，谁也不会去忽视。

    不管欧洲还是大明。

    现在都有装备火器的骑兵建制，关宁铁骑更是几乎人手一把三眼神铳。

    只可惜现在崇祯八年......很快就九年了，军备废弛，曾经装备上的火铳都锈脱了，新造的又跟不上。

    最怕的事情是，自爆比杀死的敌人还多......

    陆舟签到完毕，再也顶不住一阵的困意。

    昨天晚上一休没睡，白天又出来了一天，回到木屋里，很快就沉沉睡去。

    ......

    第二天，陆舟一大早就起来，去马圈签到了一番，马圈里多出两匹高头大马。

    随后，便把乌拉叫了起来。

    “乌拉，你会骑马不？”

    乌拉点点头：“会的！”

    “可是我不会。”

    陆舟很认真的说，这几天其实他有尝试过骑马。

    但是骑上去之后，就没有敢往下看，总有一种马一晃，怕是要跌下来的感觉。

    果然，每样东西都是要看天赋的，陆舟貌似就没有骑马的天赋。

    所以前几天出去，他都是骑的牛......

    “主子，没关系的，你可以骑牛啊！”

    果然，乌拉也是这样说。

    “嗯，行，今天我们出去一趟，你骑马，我骑牛。”

    “嗯，主子，我们要出庄子啦？”

    乌拉前几天不在庄子里，陆舟出庄，他还是第一次遇见。

    “是要出去，这段时间我出去了好几回，这次还需要你给带路。”

    乌拉更了解这周围环境，陆舟上次捡回不少矿石，可只是转悠了一个大概，具体的矿脉在何方，不知。

    ......

    很快，主仆二人准备就绪，乌拉拿着一些必要的物资，多拿了衣服。

    再带上两名壮丁，拎着刀，就要往庄子外走去。

    这时陆二走了过来，竟也要跟着出去。

    “今天我带着乌拉，身上也有火器，你在庄里练练枪法吧。”

    陆舟这么说，是想让陆二歇会，这几天狼折腾得厉害，陆二天天守夜，白天还要跟着自己。

    说实话，看陆二年纪还这么小，有些担心他吃不消。

    陆二却是摸了摸脑袋说：“我怕有意外，还是跟着主子好......而且，昨天晚上，情况有些奇怪。”

    “狼群又进庄子了？”

    陆二摇了摇头：“不是，是意外的安静，一头狼也没有。可是刚才却发现，牛圈里丢了一头牛！”

    “是大牛么？”

    “是一头小牛犊。”

    “丢了一头牛犊也没什么，毕竟野兽多......”

    陆舟早就说过，做好丢牛的准备，晚上尽可能守夜，保护好人身安全才是最重要的。

    对于这件事情，没有在意太多，毕竟现在有了火器，草原上的兽类一下就显得没那么可怕了。

    可陆二还是继续坚持，陆大走的时候可是答应过要保护好主子。

    庄子周围的气氛似乎有些反常，陆二说不出来什么，只是执着的要跟过来。

    陆舟无奈之下，只好答应。

    于是还给了他一匹马。

    “主子，我也带了火铳，遇到野兽可以试试枪法。”

    陆二现在是对火铳爱不释手，说完，很自然的就翻上了马背，晃悠了两下，马便安定了下来。

    陆舟好奇的问道：“你骑过马？”

    陆二摸了摸鼻子，有些不好意思的道：“以前只见老庄主骑过马，很羡慕。”

    陆舟心里顿时就有些不平衡了，难不成只有自己不会？

    “主子，趁着天色还早，该走了。”

    一旁的乌拉一紧马肚子，马儿便慢悠悠的往前走了，旁边的壮丁便也牵起了牛，一行人往前驶去。

    其实，白天里能有几个人，就不怎么用怕狼，更何况还带着利器。

    陆舟也不是真正骑着牛，坐在牛拉的车上，他现在有些理解，为何曾经的牛车能风靡贵族圈了，牛车很平稳，不赶时间的话就很舒坦，少了颠簸之苦。

    上边放个小板凳，火炉什么的也不怕晃悠。

    所以陆舟暂时也没让人把车往马上套了。

    陆舟坐在小板凳上，一直出到了庄子门口老远，乌拉这才反应过来：“主子，我们这次要出来干嘛？”

    “会不会又是捡石头？”

    陆二也在一旁问，这几天跟主子出来都是在捡石头，回去后又要筛选，先前他不明白主子是要干嘛，但是昨天以后，他就知道原来是在炼制火药。

    陆舟摇了摇头：“这石头已经捡够了，当然以后也不能总是要我亲自出来捡，最重要的应该还是找到矿脉才对！”

    “矿脉是什么？”

    “......”

    陆舟没有理会二人，继续让牛车往前驶去，这次要去的地方不是很远。

    还是前两天去过，发现硝石跟硫磺分部较多的地方，根据陆舟观测，在那边虽然发现了不少矿石，但也不是真正出矿的地方。

    主要原因还是这里从未被人开发过，在长年累月地表变迁，各种可利用的矿物散落在草原各处。

    就像那些煤块一样，这会儿就着一块地，就捡取不少。

    可要是在前世，陆舟来这片地区考察学习的时候，这种情况就不常见了。

    随着人类数百年的发展，唾手可取的资源早就被刮取一空，转而发展到了底下深层。

    相比之下，这古代地表的矿藏，是绝对的丰富。

    ......

    一行人来到之前做好标记的地点。

    两个壮丁照着之前要求四处寻找起了矿石，不时拿着铲子挖取。

    陆舟这时也捡起了一块硝石，对着乌拉问道：“这样的石头，你在附近还有没有见到过更多的？”

    乌拉点了点头：“以前放牧的时候，西北边有个小土丘。”

    ......

    于是原地修整一会。

    乌拉又带着陆舟，往西北的一个方向走去了。

    这西伯利亚的地势复杂，而且这极角嘎啦，也正好是处于草原与森林的交界地带，矿物种类更为全面。

    又是过了一条河。

    这边的水草就没有那么丰满了，之所以这么说，是这边的草都是秃的。

    陆庄让牛车停在一片地方，饶有兴致的下车观望了一会，喜悦的说道：“这底下的土，挖出来是青的！”

    “主子，你就这么确定？”

    乌拉不信。

    自己拿着个铲子去挖，果然是青土。

    “主子，你太厉害了。”

    陆二也是瞪大了眼睛，真不愧是自己的主子，还有这样的技能？

    陆舟没有理会二人，亲自拿着铲子挖取土石，利用自己的专业知识，很快就能确定，这里有一片可观的硝石，没跑了。

    可是相比硝石的发现，陆舟更在意的是这底下湿润的青色土壤。

    看来这极角嘎啦，还真是一片资源福地！

