    “下人被收买了？”袁博皱眉问：“查出来是谁没有？”

    “没用的。”肖淡名低声：“她能收买几人，就能收买十几人。今天查得出来，明天还得继续查。人心隔肚皮，最难摸定的便是人心。肖公馆的仆人流动幅度不算大，但每年都有新旧交替，太难拿捏。”

    肖颖叹气分析：“小叔公的身体一天不如一天，再聪明也扛不住精力差，精神不济。他直觉自己守不住了，才会将它抛出来。最难最可能被抢的时候，便是护送画作去银行的这段距离。在肖公馆不必担心，她不可能纠结一大堆人上门抢，不然她就要在众晚辈面前丢脸，也可能惹恼小叔公被抓。银行的保安措施足，东西在里头咱们不必担心。那些所谓的劫匪大盗能上天入地的故事，大多都是编的，真实的例子少之又少。所以咱们一定要将这个环节把关好。”

    “那——明天赶紧找银行保险柜吧。”袁博提议：“爸，你先去肖公馆取画。我和肖颖去银行定一个保险柜，然后我们再去肖公馆接您和那幅画。如果人手不够，我们再喊深浅帮忙，一并护送画作去银行。”

    肖淡名思索片刻，仍有些不放心。

    “万一真如小颖猜测的那般，你和深浅便可能会有危险……画作再宝贵，也比不得你们的命珍贵。不行，我不能让你和深浅陷入危险。”

    “不行不行！”肖颖罢罢手：“咱们不能太冲动，必须仔细商量一下如何护送画作去银行。首先，先定一下哪个银行。以前国内不安稳，所以爷爷和爸决定将大房的宝贝收在国外的银行。帝都现在有那么多的好银行，大可不必都放在国外银行。”

    “是。”肖淡名附和：“放大银行就行，国内的更方便些，手续更简便更快。”

    袁博道：“帝都的国内银行好几家，咱们尽量挑大的。越大的银行保安措施越足，咱们挑大的准没错。”

    “对。”肖淡名算了算，道：“我本来物色了两家……可碍于跟踪的人跟太紧，只好暂时放弃。”

    肖颖想了想，眼睛转了转。

    “爸，那幅画多大？你知道不？”

    肖淡名点点头：“自然知道。”

    肖颖笑开了，问：“那就好！咱们家有没有一样大的画？有没有？”

    “……我画的？”肖淡名问：“什么意思？”

    肖颖比划解释：“就是你收起来的那些画作中，有没有跟那幅画一般大的画，差不多大小也行，只要别差太多就行。”

    “有两幅。”肖淡名略一思索，问：“你问这些做什么？”

    肖颖想了想，摇头：“两幅还不够。家里还有吗？”

    “没了。”肖淡名如实答。

    肖颖腾地站起来，道：“走！咱现在去书房随手画几幅！”

    袁博和肖淡名对视一眼，都被她整懵了。

    “你……究竟要做什么？”

    肖颖狡黠一笑，道：“以前有护镖的镖局，现在却没有。但我们能很轻松找到帮手帮忙，而且安全系数非常高。另外，别看我们大房人少，我们分头行事的时候，人头也是足足的。我有信心一定能处理好此事！你们从现在开始，就听我的吧。”

    ……

    隔天早上，淡泊居的主人们都起晚了。

    大伙儿洗漱后，各自忙碌起来。

    袁博做了拉面，扔进昨晚的浓郁鸡汤里煮起来，很快四大碗拉面煮好了。

    众人埋头吃起来，一个个都精神抖擞。

    吃饱后，柳青青打电话给领导请假半天，说下午再过去。

    接着，袁博在肖颖的遮掩下，抱了几个画作纸盒丢进车里。

    随后，一家四口各自出发了。

    肖淡名叫了一辆三轮车给老伴，自己也叫了一辆，不过方向却截然不同。

    袁博没开车，双手插兜走出街口，身上似乎什么都没带。

    肖颖则开车出发，徐徐开出路口后，拐上大马路去了。

    一个多小时后，一家四口在肖公馆门前汇聚。

    今天只有淡字辈能过来，还有大房二房三房的长孙能在场，其他人都通通不行，闲杂人等一大早便被屏退了。

    肖崇望的精神不怎么好，简单说了几句话后，掏出钥匙让肖淡名打开库房。

    肖淡名照做。

    众人一个个瞪大眼睛，探头探脑张望。

    足有两个房间大的库房方方正正，一眼望去尽是木架子或铁架子，一层叠一层，有些足有五六层高，有些则三四层。

    形形色色的宝贝琳琅满目，或流光耀眼，或五光十色，或金光闪闪，或晶莹剔透，让众人的眼睛应接不暇。

    肖崇望在刘管家的搀扶下，率先走进去，随后指着角落处一堆或大或小的纸盒道：“这些字画全部归大房。”

    “好。”肖淡名答应了。

    接着，袁博和肖颖取出一个干净的大蛇皮袋，夫妻两人双手并用拿上所有的盒子，不管大小长短，通通一并装进去，好像在搬货一样。

    众人：“……”

    肖淡云：“……”

    一会儿后，袁博将大蛇皮袋甩上肩膀。

    肖颖笑道：“小叔公，我们的已经拿好了。谢谢您。”

    “嗯。”肖崇望温声：“我卧室还有一点小玩意会单独给你，那些以后再说。今天给大房的，你们通通拿走便是。”

    “好，那我们先走了。”肖颖喊：“爸！妈！咱们走吧！各位伯伯伯母叔叔婶婶哥哥们，你们继续。我们大房先撤了！”

    很快地，大房几人鱼贯走了出去。

    众人一个个满脸懵圈。

    就这样子？

    竟能这样子？

    怎么那么快？？？

    好些人暗自好奇那幅宋朝名画是否在刚才那一众纸盒里头，但谁都不敢开口问。

    肖崇望眯着眼睛目送他们离去，面上的神色很淡然，似乎拿走的并不是他的东西似的。

    刘总管半垂着眼睛，脸上也没什么表情。

    众人一个个脸色各异，但都聪明保持缄默。

    老爷子既然这么安排，必定有他的道理在。

    肖淡云暗自焦急，可惜身边没一个助手能跟着，也不知道他们能不能按原来的计划好好行事，直觉事情不怎么妙。

    “咳咳……”肖崇望咳了咳，沉声：“你们都跟上，随我来。”

    众人忙簇拥凑上前。

    库房里，一件件宝贝都在分配新主子。

    肖公馆的外面，几辆豪车正被分派乘客。

    鲁深浅跟在柳青青的侧后方，而柳青青的手中抱着几个满是年代感的纸盒，先后坐上第一辆豪车离去。

    肖淡名也抱着几个纸盒，坐上第二辆豪车。很快地，豪车发动了，徐徐远去。

    袁博和肖颖站在大门口，一人各抱几个盒子，互视一眼后，很快默契一人选了一辆，发动以后一车一个方向，各奔东西。

    守在大门口的两个保安暗自满头雾水，却都保持安静没开口。

    本以为鲁深浅找来好几辆车是来帮忙接送一众主子的，谁料大房的人一下子全部都开走了。

    大房的人今天是怎么了，匆匆各自来，匆匆各自走，一人各占一辆车——奇了怪了！

