    萧阳激动的说道：“当然了，如果我完不成任务的话，那我还不如跳楼算了。”

    “其实也没什么难的，就是拍摄个广告，素颜出镜就可以了，用不了多长时间。”

    萧阳一边说一边眨眼睛偷看林雨嘉的表情。

    林雨嘉犹豫了一会，看到萧阳眼中那真诚的光芒，咬咬嘴唇说道：

    “那……好吧，不过我时间有限，不能花太多时间在这件事情上的。”

    萧阳立马喜上眉梢，“你放心吧，用不了多久的，只是个广告而已，一个小时就能搞定。”

    如果萧阳用钱来游说林雨嘉，那打死她也不会答应的。

    可是偏偏萧阳表现的可怜兮兮的，不答应好像很严重的样子，让林雨嘉一阵于心不忍。

    再者，萧阳送她去医院，接着又给她买了自行车，一路来林雨嘉觉得萧阳这人还挺可靠的。

    所以这才动了恻隐之心，答应了下来。

    “林雨嘉同学，那咱们可就说准了，你可不能反悔啊。”萧阳夸张的叫道。

    “不会的，放心好了。”

    “那咱们留下个联系方式，到时候约定个时间吧。”

    “好啊。”

    萧阳掏出了手机，两个人互相加了微信，萧阳又干咳了一声，有些不好意思的说道：

    “那个……可不可以留下几张照片，我回去好交差啊？”

    “嗯，也可以，我发你几张照片吧，不过都是一些生活照，我不怎么拍写真的。”

    “生活照就足够了。”

    很快，萧阳手机里就收到了照片，打开看了看，萧阳忍不住啧啧称叹。

    就连生活照都这么漂亮，这下可赚大了。

    和林雨嘉回到公司后，萧阳马不停蹄的回到了公司。

    回到公司的时候，叶云舒已经开过会了，正在办公室处理文件。

    “咦，你怎么这么快就回来了，难道找到了合适的代言人了吗？”叶云舒惊讶的问道。

    “果然是夫妻啊，看来咱俩还真是心有灵犀，你怎么知道我已经找到了代言人了？”萧阳嬉笑道。

    “少跟我贫嘴，这里是公司，我是领导你是员工，什么夫妻不夫妻的，以后不准在公司里随便乱叫。”

    叶云舒飞了个白眼，突然话锋一转，“你刚才说什么，真的好到了代言人？”

    “我可说了，一般的明星都不可以的。”

    萧阳气定神闲的说道：“放心吧，我知道你的标准可是很高滴，你看我像开玩笑的样子吗？”

    叶云舒朝萧阳身后看了看，并没有发现什么人。

    “你找的代言人呢，在哪里？”

    “在这里。”

    萧阳掏出手里晃了晃，“人家还要上课呢，没那么多时间，所以有拍了照片。”

    “如果你满意，我就联系她，约定时间后她就能够来拍摄广告片。”

    “还是个学生？”

    叶云舒更加好奇了，“照片在哪里，拿过来给我看看。”

    萧阳把手机递了过去，当叶云舒看到微信里的照片后，美眸之中顿时闪烁出一丝异彩，连表情都凝固了。

    “这张脸，简直太适合天然堂系列了，无论是眼神，还是气质，都符合我的标准，不，应该说已经超出了我的标准。”

    “你到底是怎么找到这样的女孩子的？”

    即便是叶云舒，看到林雨嘉后，都是娇躯一颤，被对方那纯净无暇的容貌所吸引了。

    “你老公我眼光独到，再加上吸引美女的体质，找个代言人还不是手到擒来的事情。”

    萧阳尾巴都快翘到天上去了，其实这次找到林雨嘉，纯粹是运气成分居多。

    在没有遇到林雨嘉的时候，萧阳还一阵蛋疼呢。

    叶云舒看萧阳那一脸得意样，就没来由的一阵生气，尤其是听到大言不惭的说自己还是吸引美女体质，更是气不打一处来。

    “臭不要脸，也不照照镜子，是不是以为所有的美女见了你都走不动路了？”

    “我看是你油嘴滑舌，把人家女孩子骗过来拍广告的还差不多。”

    萧阳嘿嘿一笑，似乎听到了叶云舒醋坛子打翻了的声音，顿时戏谑的挑了挑眉毛。

    “怎么，老婆大人是不是嫉妒了，其实你拍照片也很漂亮的，要不然我给你拍一张吧。”

    说这话，萧阳就拿起手机，对准叶云舒要拍个照片。

    叶云舒急忙用手挡住了镜头，“想拍我，想得美，赶紧拿走！”

    萧阳意犹未尽的收起了手机，神秘兮兮的说道：“老婆大人，你知道这女孩子是谁吗？”

    “是谁啊？”

    “林敬忠的女儿！”

    叶云舒神色一变，“你是说，她是银州市的市长，林敬忠的女儿？”

    “不错，没想到吧，我本来还以为你会认识林雨嘉呢，没想到林敬忠把女儿保护的这么好。”

    像这种千金，出入名流场合不足为奇，要不是林敬忠保护的好，以林雨嘉的美貌，恐怕早就路人皆知了。

    “你竟然能说动林市长的女儿来给咱们天然堂系列拍摄广告片，看来你还挺有一套的。”

    叶云舒也不由得感叹道。

    萧阳立刻惊讶的说道：“老婆，怎么还有套的事，我怎么不知道？”

    “什么套，你在说什么啊？”

    “你不是说了一个关于计生安全的问题吗？”

    叶云舒顿时脸色一黑，看萧阳那副贱兮兮的表情，搓着贝齿说道：

    “萧阳，你太污了，趁我没发火之前，立马给我滚出去。”

    萧阳哈哈一笑，“不就开个玩笑嘛，看你还当真了，既然你觉得林雨嘉合适，那我就约时间了。”

    说完，摆摆手赶紧溜之大吉。

    ……

    此时，赵氏集团总部。

    赵天睿正在办公室里办公。

    虽然他年过半百，但是却衣着笔挺，带着金丝眼镜，头发也整理的一丝不苟，跟他那个不成器的儿子简直就是天壤之别。

    提起赵方雄，赵天睿都怀疑这个儿子是不是自己亲生的。

    他白手起家，将赵家做成今天这个规模，可见他的经商头脑不是一般人能比的。

    可是反观赵方雄，自从这小子留学回来，就没做成什么大事，给他的几千万创业基金，也赔的精光。

    还跑到自己跟前哭诉，说叶家的上门女婿给他下绊子，害的他血本无归，简直就是胡闹！

    虎父犬子这句话，用在赵天睿和赵方雄身上再合适不过了。

    不过说起叶家，赵天睿却神色一顿，双眼中露出一缕狡黠的光芒。

    就在这时，嘭的一声，门被推开了，赵方雄快步走到了办公室里。

