    第1653章

    月娘带着夏夕绾从窗户这里一跃而下，直接落到了平地上。

    但是这里也已经被包围了，月娘一把将夏夕绾推开，“公主，我只能护送你到这里了，你快跑，不要回头！”

    夏夕绾脚步踉跄了一下，垂在身侧的两只小手紧紧的拽成拳，她忍着模糊的眼眶，转身就跑。

    她不敢回头，但是狂风在耳畔呼啸而过，一切声音都听得那么清晰，楼上的花娘，好娘和圆娘全部倒在了血泊里。

    她们奋力一战，为她打开了一条血路。

    她不敢将脚步停下来。

    不能辜负所有人。

    这时“噗嗤”一声，鲛人族公主将手里的利刃深深的刺入了月娘的心房里，最后的月娘也倒了下来。

    手下递来了一个干净的帕子，鲛人族公主漫不经心的擦拭着自己沾满了鲜血的双手，然后看向夏夕绾，终于只剩下她了。

    “拿弓箭来。”鲛人族公主笑道。

    手下迅速递来了弓箭。

    鲛人族公主再次右手拿弓，左手搭箭，对准了夏夕绾的心房，想要将手里的利箭给射出去。

    但是这时尖锐的刹车声响起了，一辆黑色面包车突然疾驰而来，停了下来，后车门拉开，里面探出来一只大掌拽住了夏夕绾的纤臂，直接将她给带上了车。

    黑色面包车迅速消失在了视线里。

    鲛人族公主一滞，她完全没有想到会有人突然杀了出来，将夏夕绾给半路截走了。

    今天这一场计划天衣无缝，夏夕绾应该插翅难飞的！

    鲛人族公主生气的将弓箭丢掷在了地上，然后看向上官腾，“上官主君，快点去查，查一下那辆黑色面包车究竟是什么人，这里可是你的地盘，就算挖地三尺也要将那辆面包车给查出来！”

    上官腾看着那辆黑色面包车，车后并没有车牌，不过这辆面包车竟敢跑出来，也真是大胆。

    “好的，我会派人去查的，今天让夏夕绾逃脱，今后恐怕会成大患。”上官腾担忧道。

    “怎么，上官主君，你怕了？”

    “鲛人族公主，难道你不怕？”

    “......”

    鲛人族公主和上官腾心里都很忌惮夏夕绾，这一次夏夕绾逃脱，恐怕要浴火重生的。

    “鲛人族公主，我先走了。”这时几个侍卫将昏睡的陆寒霆带了出来，直接上了上官腾的豪车。

    鲛人族公主一挑眉，“上官主君，你将陆寒霆带走是想干什么？”

    上官腾勾唇，“陆寒霆是赤子之血的真身，我要带他回去，当然是......让他继承主君之位！”

    