
　　次日一早，竹兰收到了施卿送的年礼，看着礼单，竹兰愣了，施卿的礼单不轻，周书仁倒卖了礼物，施卿送了不少黄白之物，金首饰都是给她的，还有给周书仁的笔墨，最贵重的是印章。

　　她听周书仁说了不少施卿的事，施卿科举的代价不能经商了，后又被为难了几年，据说家里还遭了贼，一些房契和铺子的契书都没了，她相信这回不是自导自演了，真的是人为报复。

　　她就说，施卿不是不给自己留后路的人，还真是大手笔。

　　竹兰给周书仁看了礼单，“收吗？”

　　周书仁，“我免费教他两年，还顺带着护他两年，这些礼我收的心安理得，收了。”

　　不过，施卿住的都是一个小院，身边只有一个马夫和小厮，竟然大手笔的送他这些东西，对他还真信任呢！

　　竹兰俗啊，她是真喜欢黄金和银子，“真的收了？”

　　“收。”

　　竹兰嘴角大大的，心情是真不错，两套的黄金首饰呢，而且都是出自大师之手，金步摇薄薄的，蝴蝶像是会飞一样，这套首饰不算黄金，手工上也值银子。

　　竹兰喜滋滋的都给收了，她是真喜欢啊，也不知道肚子里的是闺女还是儿子，“这两套首饰都留给肚子里的孩子。”

　　周书仁摸着胡子，他觉得也该存心好东西留给未出生的闺女儿子，“嗯。”

　　竹兰将首饰都放好，问着，“施卿就自己一人过年，要不要请过来？”

　　周书仁看在施卿大方的份上，“可。”

　　竹兰，“明个你跟他说吧，我看他挺崇拜你的。”

　　周书仁手顿了下，“好。”

　　次日，周书仁又罚了施卿，“这篇文章不少的理解都不准确，回去抄百遍。”

　　施卿的手腕子都习惯了，“是。”

　　今个的课程结束了，施卿收拾好笔墨，他来周府求学不少时日了，还在礼州城碰到了以前的合作伙伴，知道周大人教他，一开始对他讽刺，立马变了讨好的嘴脸，现在都知道他是周大人的学生了。

　　光是学生就得到庇护，儿子呢？吴小姐的哥哥是干儿子，好像也在得到周大人的庇护呢！

　　施卿低头想的有些多，眼底是落寞的，又是一年的新年，他长这么大，从未过过新年，以前是庶子嫡母不愿意见到他，他就没参加过。

　　后来哥哥死了，他也不能参加，这是爹对嫡母的让步，好在他习惯了。

　　周书仁等施卿行礼走到门口才开口，“你一个人在外，今个新年就来家里过吧。”

　　施卿觉得自己幻听了，等周大人走了，施卿才意识到，他没听错。

　　周书仁走到院门口，听到施卿大声回着，“谢谢先生。”

　　脚步顿了下，随后摆摆手走了。

　　施卿用力的抱着书，他过新年了，他打都算好了，今年的新年背文章的，施卿脚步轻快的走出了院子。

　　大门外，小厮见到公子，“公子，您很开心？”

　　他大小就跟着公子了，还是第一次见到公子这么开心。

　　施卿，“这么明显？”

　　施卿点头，“嗯，公子的眼睛是亮的。”

　　施卿勾着嘴角，“这样啊，后天公子带你们来周府过年，的确是喜事。”

　　小厮啊了一声，这的确是大喜事，周大人叫公子，他就偷偷的去拜过佛了，明个他还要去拜佛，希望周大人长命百岁，对，还有周家主母能平安生产。

　　一抓眼就到了年三十，竹兰和周书仁过的第五个新年，今年不同了，他们有了自己的孩子，感觉新年都不一样了。

　　竹兰和周书仁来古代，第一年还挺兴奋的，两人过的第一个年，第二年也还行，第三年就没什么感觉了。

　　可今年，竹兰和周书仁一早就起来了，不管是精神头，还是态度都变了，周书仁亲自带着孙子们去贴对联，挂红灯笼。

　　竹兰又剪了窗花，还弄出来而不少红纸弄个小红灯笼挂在了外面的树上。

　　光秃秃的树，画满了小红灯笼和红络子，好像冬日结了果实。

　　外面周书仁贴好了对联个，还去买了炮，脱了官服，穿着常服，身边的娃娃喊着爷爷，周书仁笑眯眯的，他想象着儿子或是闺女出生拉着他喊爹的模样。

　　竹兰拉着闺女，吴咛和两个孙女，一起叠着红包，今年竹兰带了不少的花生，每个红包里一个。

　　玉霜问，“奶奶，准备的红包也太多了。”

　　家里没有这么多人。

　　竹兰解释道：“今年过年玩点心意的，一会把红包都系在树上，下边有谜题，谁猜对了红包就是谁的。”

　　玉霜弯着眼睛，“这个有意思。”

　　雪晗，“娘，您今年特别的开心。”

　　去年的时候，娘别说想玩的了，娘的精神头都不高，今年娘很期待新年，有一种说不出的感觉，不止是开心。

　　竹兰心里道，因为有归属感了，所以她和周书仁都变了，现在她和周书仁觉得每天都有意思，而且特别珍惜时间，可惜不能说，嘴上回着，“因为啊，娘又怀了孩子，觉得自己还年轻，往年每过一年，娘都觉得自己老了。”

　　雪晗靠着娘，“娘，你一点都不老，在我的眼里，娘一直很年轻。”

　　雪晗希望娘一直陪着她，娘说老了，她心里难受。

　　玉露道：“奶奶，我们会照顾好小叔叔或是小姑姑的。”

　　竹兰，“.......”

　　对哦，肚子里的孩子辈分大。

　　雪晗噗呲笑了，小弟弟或是妹妹，侄女照顾长大的，一想也挺有意思的。

　　中午是不变的火锅，因为竹兰吃不了羊肉，今年过年按照各房分的桌，竹兰两口子带着吴咛和雪晗一桌。

　　容川和明云与施卿一桌。

　　竹兰这桌是鸡汤熬的汤底，桌上有鱼片，有猪肉，有蘑菇等。

　　因为雪晗和吴咛也不想吃羊肉和牛肉，竹兰这桌就没弄两个锅子。

　　吴咛第一次参加这么多人过年，一屋子人说话虽然乱，可热闹温馨。

　　施卿吃过更好的锅子，可今个吃的却是最暖心的锅子。

　　明云小大人一样，“施公子，别客气。”

　　施卿笑着，“好。”

　　这就是周家的长孙啊，听昌廉说，周大人手把手教的，从小就是周大人带着，几次接触的确不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十七章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 