    巫教，某处竹楼当中。

    柳如眉脸色苍白的坐在床上，眼神惊恐的盯着面前那个身材极其高大的男人。

    而这个身材极其高大的男人，饶有兴致的盯着她的脸蛋，盯着她的身材审视着，就像是在看待一件商品一样。

    “没想到柳寨主居然还有这样子的一个秘密，柳河告诉我的时候我还有点不太相信，但是现在……”黎天神捏起柳如眉的下巴，在她的脖颈下方能够隐约看到一朵妖异的花。

    这就是彼岸花蛊显现的迹象。

    “彼岸花蛊，传闻当中能够得到彼岸花蛊女子精华的人，就能够让自己的实力更进一步，而且还有许多的神奇效果，不仅仅能够提升实力，而且还能够救命，身上不管受多重的伤都能够马上恢复。”

    “重要的是不仅仅对巫师有用，似乎对于武者也有用，当然了……对于我这种黄金战士来说，提升效果似乎更大。”

    黎天神眼神火热的扫视着柳如眉那曼妙的身材，舔了舔嘴唇说道：“不过柳寨主这样子的姿色，也让我相当的中意，听说柳寨主把彼岸花蛊保留了三十多年，想必我采摘的时候，会更加的鲜美可口。”

    柳如眉的脸色苍白的可怕。

    她知道柳河绝对会把她的秘密告诉别人的，可是没想到柳河居然把这个秘密告诉了黎天神，以此来换取黎天神的支持。

    要知道巫教那么多的高层当中，她最不愿意接近的就是黎天神了，因为从某种程度上来，其他的巫教高层还在人这个范畴之内，但是黎天神……却根本不是人了！这个意思，并不是黎天神从生理意义上不是人，而是指他的冷血和残酷。

    因为对于黎天神来说，只要自己能够变强，那么不管做什么都愿意。

    不要看现在他似乎对于自己很感兴趣，可是实际上他对于女人似乎根本不怎么在乎。

    那么多年来黎天神似乎都没有找过女人，更多的时候都是在锻炼，而现在对方看自己的眼神，也不像是在看一个女人，反而像是在看一件货物一样！黎天神根本不在乎她姿色怎么样，甚至只要能够变强，就算是她是个男人，估计对方也会上的。

    这种扭曲的心态，让柳如眉感觉到很害怕，如果是黎天神得到自己，那么恐怕自己会在那个时刻生不如死，被对方折磨死也说不定。

    这个人的思想是非人的。

    柳如眉心想，旋即脸上挤出一丝勉强的笑容，说道：“大护法，我可以毫无保留的把我的彼岸花蛊送给您，但是您答应我的要求，应该也可以办到吧？”

    黎天神冷淡一笑：“你现在是我的货物，有资格和我讨价还价吗？”

    柳如眉心里面一紧，接着咬牙道：“大护法，如果柳影儿和柳擎不能够活着离开巫教，我宁愿现在就死！”

    自己想要逃走是不可能的了，可如果柳影儿和柳擎是无辜的，他们还能够离开巫教，只要黎天神不去针对他们，那么柳河也拿他们没有什么办法。

    黎天神看了她一眼，脸上的笑容缓缓收敛，淡淡的说道：“那是自然的，不过现在通道还在清理，他们想要马上离开也不行。”

    柳如眉松了口气：“多谢大护法。”

    “嗯，不过现在我还不着急要了你的身体，等我处理完其他事情再说吧。”

    黎天神看着柳如眉那苍白的脸色，嗤笑了一声后就离开了房间，然后自言自语的说道：“斩草要除根，这是我几十年前就领悟的教训。”

    “呵呵，愚昧的女人。”

    一道轻笑声缓缓飘散在风中。

    ……巫教山谷。

    某处小巷当中，两道人影快速飞奔着，而过了没有多久，其中一道身影突然噗通摔倒在了地上，另外一道身影急忙停了下来，然后扶起那道身影，似乎想要背上对方一起跑。

    可是那道身影一把推开了对方，虚弱的说道：“圣子，你快点逃，不要管我！”

    如果叶秋能够在这里就会发现，这两个人不是别人，正是柳影儿和柳擎两个人。

    只是现在两个人的状况非常的不好。

    柳影儿的脸色苍白，身上全部都是血迹，在大腿上有着一道明显的贯穿伤，皮肉翻卷，甚至白骨都能清晰可见，狰狞可怖。

    柳擎的情况同样不好，白色的长衣上布满了点点的血迹，而他的肩膀已经塌下去了，显然骨折严重。

    而就算是这样子的伤势，他的脸色也没有什么变化，单手就扛起了柳影儿，想要离开这里。

    只是下一刻。

    柳擎的脚步就停下来了。

    因为在他的面前出现了几个人，正是柳河和多情寨的其他几位长老。

    虽然他作为多情寨的圣子，实力很强，而且在同辈人当中也算得上顶尖。

    但是，这些老家伙的实力同样不容小觑，最少都是四星天巫往上的，柳河还是一位顶级天巫！可是这些还不是让他最绝望的，最绝望的是在背后出现的两个人。

    那是两名黄金战士。

    “圣子，这是带着影儿想要去哪里啊？”

    柳河眯起眼睛，笑眯眯的看着两个人，虽然尝不到柳如眉，但是尝尝一个小丫头的滋味也是不错。

    

