    梅葛楼。

    午后。

    瑟曦太后已经洗去一身脏污，随着粪便、烂水果等秽物一同冲入下水道的还有之前的懦弱与泪水。

    唯有无尽耻辱与深深仇恨烙印在心中，清水洗不掉，只有鲜血才能洗刷干净。

    “兰尼斯特，有债必偿！”

    此时，太后已换上一件柔软嫩绿色羊毛套裙，正坐在桌前享受丰盛午餐：撒了碎核桃的西蓝花，柠檬蛋糕，肚子里塞满水果的烤麻雀，牛腩炖大麦浓汤，用蒜头和草药包裹的烤排骨......

    “嘎嘣嘎嘣......”瑟曦使劲嚼着鲜美酥脆的麻雀脑袋，心中努力把它想象成大|麻雀。

    ——烤麻雀这道菜是她特意让厨子做的，盛放烤麻雀的盘子里，还有洋葱条码出教会的七芒星图案。

    她眼神幽冷地看向自己的情报总管兼首席学士，宣布似的说：“兰尼斯特从来不会忘记仇恨，从今天开始，我就是复仇者！”

    此时的瑟曦少了三分妩媚与一分傻气，沉淀了七分煞气与三分戾气，一边的“生化魔士”科本，不由在心中增加十分小心。

    他露出和蔼的笑容，就像小女孩儿仰慕的老祖父：“陛下，您一定会啜饮甘甜的复仇之泉。”

    瑟曦面无表情，道：“复仇之前，得先完成比武审判，我的白骑士呢？”

    王后与太后皆有一位国王丈夫。为了国王的名誉，在进行比武审判时，不能邀请白骑士之外的骑士替自己比武。

    嗯，白骑士能代表国王。

    所以在兄弟洛拉斯·提利尔重伤后，玛格丽王后宁愿被教会审判，也不愿以比武审判来洗清身上的“冤屈”。

    除了百花骑士洛拉斯，另外六个白骑士不仅老弱病残，武力值堪忧。

    更糟糕的是，他们都是兰尼斯特的人。

    知道婆婆瑟曦向教会举报自己偷男人，玛格丽还敢用她的人替自己参加比武审判？

    问题是，瑟曦可以信任洛拉斯之外的白骑士，却也不敢让他们帮自己比武。

    詹姆缺了一只手，人也不见踪影，首先pass；帕洛斯色厉内荏，懦弱无能，甚至出卖过托曼；马林特兰，够忠诚，也够勇敢，可剑术堪忧，在比武大会上被百花骑士打成狗；奥斯蒙凯特布莱克，瑟曦的姘头，正关押在地牢。

    巴隆史文，去多恩迎接弥赛菈公主了。

    亚历斯爵士，在多恩担任弥赛菈保镖。

    这七个白骑士全不顶用，瑟曦本该绝望，幸好多恩公主亚莲恩间接帮了她一把：诱惑亚历斯，导致白骑士在政变中惨死——黑暗之星划破弥赛菈脸颊的那一次。

    白骑士空出一个名额，生化魔士科本创造出的“弗兰肯斯坦”闪耀登场。

    “陛下，这位是劳勃·斯壮爵士，御林铁卫的新成员。”

    进入大厅的是一位身高2.5米的小巨人，双腿比树干还粗，胸膛堪比壮马，肩膀不输公牛。

    巨盔遮住了他的脸，盔端飘扬着七根丝羽，染成七色，象征七神。

    穿着明亮如少女的希望的白釉精钢板甲，内有镀金锁甲，一对黄金七芒星搭扣将翻卷的白袍扣在他双肩。

    “劳勃...爵士......”瑟曦神色有一瞬间恍惚。

    摇了摇头，她眼神阴毒地说：“爵士，我要你立即帮我杀一个...不，杀五个人！”

    劳勃斯壮静默不动，只有白袍轻轻摆动，好像一尊巨大雕像。

    “劳勃爵士？”瑟曦提高音量。

    “陛下，劳勃爵士发下神圣的静默誓言，在杀掉您的全部敌人之前，决不开口说话。

    如果您想杀谁，直接吩咐即可。您的命令，就是他的使命。”科本唇边勾起一丝笑意，温和解释道。

    “好，好极了，”瑟曦兴奋点头，“现在，摘下头盔，让我见见你的脸。”

    科本面色闪过一丝迟疑，可不等他阻止，劳勃斯壮就摘下巨盔.....

    “啊啊啊，是你，怎么是你，走开，给我走开，走开......“

    瑟曦刚饮过苹果酒的红润脸颊唰的一下变得惨白，漂亮的蓝色眸子闪过极度惊恐之色，失态挥舞手臂，大喊大叫。

    “陛下，别害怕，他不会再伤害您。”科本连忙劝道。

    “哐当哐当......”劳勃斯壮就像没有情感的机器人，戴上头盔，转身向门外走去。

    等劳勃斯壮离开，瑟曦才稍稍恢复镇定，大声质问生化魔士道：“怎么是他？科本，你都做了什么？”

    “陛下，我向您汇报过呀！”科本一脸无辜。

    “七层地狱啊！”瑟曦扭曲着脸，斥责道：“你说在做不道德的医学实验，可那是医学能办到的？”

    “我这是来自夷地与亚夏的医学。”科本争辩道。

    接着，他又补充道：“而且，他是最忠诚的骑士，就像我一样，永远不会背叛您。哪怕您让他去血洗大圣堂，他也不会有半点迟疑与怜悯。”

    “好吧，好吧.....”瑟曦脸上渐渐恢复血色，她被说服了。

    “让他去杀了那五个对我无礼的贱民。”

    “呃，哪五个？游行中，有很多人对陛下您无礼。”科本疑惑道。

    “那就尽量杀，有多少杀多少，杀得越多我越开心。”瑟曦不耐烦道。

    “我的实验正到紧要关头，需要一些活体材料。”科本搓着双手，露出慈善的笑容。

    “可以，他们哀嚎会让我做个美梦（红堡下有地牢，犯人哭嚎，住在一楼的人能听到）。当然，我最想听乌尼亚、斯科娅、莫勒那三个老修女的忏悔。”瑟曦道。

    “我们暂时还不能动教会的人，陛下。”科本劝道。

    “我知道，要报复也得等比武审判之后，等我重新掌控君临大权，等我从河间调回兰尼斯特的精锐......哼！”

    “陛下英明。”科本恭维道。

    “对了，那个丹妮莉丝，”瑟曦又想到蛤蟆巫姬的预言，面色阴沉，眼神闪烁不定，“她有我美吗？”

    “这......”科本不明其意，斟酌着用词，“听说坦格利安家族的人长得都不错。”

    “该死，是她，”瑟曦神色一变，恶狠狠道，“科本，帮我联系无面者，我要她死！”

    “呃......”科本神色古怪，小声道：“龙女王把布拉佛斯烧了，无面者不敢再接刺杀龙女王的单子。”

    “什么？你说什么？”瑟曦瞪大双眼。

    科本快速把几天前发生在布拉佛斯的事说了一遍。

    八爪蜘蛛瓦里斯“潜逃”之后，科本就成了瑟曦新的情报总管。

    即便瑟曦被捕，因为他能力出众，有瓦里斯四、五成功力，派席尔与凯冯掌权时也没撸掉他的职位。

    “龙，能说话？我不信。”听完科本的报告，瑟曦摇头道。

    “愿圣光护佑着你们，维斯特洛人！”窗外突然传来洪亮威严的声音。

    音调很奇特，深沉，粗粝，像猛虎、狮子、野牛等大型禽兽声音的混合，肯定不是人类的声音。

    “啊啊，巨龙，巨龙来袭，龙之母来君临啦！“城堡守护惊慌大叫。

    “魔龙能说话，魔龙在说话，七神啊！”

    瑟曦神色一变，楼下还有叔叔凯冯爵士的声音。

    他在说什么？

    不由的，她快步走向阳台......

    “吾乃龙母之长子，吾乃圣光，七神光明左使......”

    瑟曦呆若木鸡，看着远方声音如雷的巨龙，浑身僵直，失去语言的能力。

    此时，她脑子里只疯狂闪烁一个念头：魔龙在说话！

    魔龙不止会说话，还能预言呢！

    “我今日来君临，只为了三件事。首先，以七神的名义发誓，学城违反宾客权利，还颠倒黑白......“

    圣龙把学城之变详细说了一遍，才继续道：“此等违背七神教义的行为，骇人听闻。

    故此，龙女王与总主教商定，即刻对学城展开教会审判。

    第二件事，我在梦中得到老妪启示，于安达洛斯天鹅绒丘陵寻到一块石板，来自六千多年前的胡戈王朝。

    石板上记录了一则预言：长夏之后，星辰泣血，冰冷的黑暗将笼罩世界，光明圣子自河间地出生，他赤足踏遍七大王国，手持以虔诚的信仰、无畏的勇气和钢铁般的意志为材料锻造出光明圣剑，他将驱散黑暗，终结长夜。”

    呃，大|麻雀帮忙修改了下预言，他认为巨龙观察时间线看到的预言不合理、不正规，还缺乏底蕴。

    “光明圣子，光明圣剑，都是些什么东西？”瑟曦傻傻地问。

    “有点像亚夏的预言，亚梭尔亚亥转世那个。”科本神色古怪道。

    “呃，那谁是光明圣子？”瑟曦与科比对视一眼，尖叫起来，“不可能，大|麻雀怎么会是预言之子，他长得那么老，那么丑！”

    嗯，在瑟曦心中，预言之子就该是雷加那天神般俊美的模样。

    “啊，总主教大人是光明圣子！”

    从红堡内的守卫，到伊耿高丘上的贵族，再到街上的商贩、居民与乞丐军，都与瑟曦一样，立刻猜出预言中光明圣子的身份。

    与亚夏预言隐喻重重相比，七神预言中的暗示实在太明显。

    老少咸宜！

    “最后，关于龙女王在长城上的神圣誓言，终结长夜者为王......”

    “坦格利安，言出如山。吾之母说话算话，一定会坚守承诺。”

    “呼，这是一个好消息，”瑟曦长长舒了一口气，“七神在上，死亡之翼竟能左手摘星星，右手扔陨石。要是半夜悄悄来红堡来个‘陨石天降’，我们可就完蛋了。”

    “是呀！”科本点头笑道：“只需每个月从君临搜寻一批地痞无赖送去长城，铁王座也算加入‘抗鬼统一战线’了，她便不能再对您出手。”

    “希望这个冬天久一点，给我足够的时间，”瑟曦喟叹一声，“凭我的智慧与经验，从我老迈的叔叔那夺回摄政王大权并不难，清理朝廷逆臣也简单。

    只要七国政局稳定，上下尽被我掌控，大|麻雀就真成了一只酥软松脆的烤麻雀，只要魔龙之母......“

    “唉，我多么希望长夜是真的，让那个女人去打异鬼，让异鬼王带走她和她的龙，”瑟曦双手合十，神态前所未有的虔诚，对着贝勒大圣堂的方向祈祷，“七神保佑，让长夜成为真实，让异鬼猛如巨龙，让寒冬来的更猛一些吧！”

