
牛翠花这时候有点怨怪傅老栓，当爹的没有个当爹的气势。连儿子都拿捏不住。

俩人就这样站在那里，直到傅鑫领着傅诚走了进来。

“三爷，站门口干啥，大勇呢？小火，你爹呢？”傅诚进门来看到傅老栓，嘴里喃喃自语，好像被什么打击到了。

听到动静的傅大勇，打开堂屋门走了出来。

“诚子来了，小火，给你哥倒茶。”

半晌，一圈人又重新的坐在山楂树下。牛翠花依然把自己当做隐形人，尽量的缩小存在感。

“三爷，那天的事，你怕不是不太明白。我再跟你说说。”傅诚觉得，这个本家三爷爷，应该是受了牛翠花忽悠。

于是他把那天的事情重新叙述了一遍，以旁观者的态度，而傅老栓也反应了过来。刚才老大对待他的态度，有那么一瞬间，他好像看到了沈家老爷子的身影。

沈家老爷子就是傅大勇的外祖父沈安国，今年如果活着的话，也有八十高龄了。

傅老栓刚刚从傅大勇的脸上，看到了当年沈老爷子的杀伐决断。那一瞬间，他被震慑了。

“三爷，事情就是这样，牛翠花把小火推倒导致昏迷，偷东西被大嫂当场抓住。是我下的决定，牛翠花这个事情影响太大。十块钱是赔偿，这个事情就到此为止了。”

傅诚并不想事情继续发酵，毕竟公社的干部名额有限，关键是看平时，村风也是很重要的一项。又快到了年终考核的时候，到时候村里要是出现小偷，那他这个大队长肯定得受影响。

傅老栓兀自出神，牛翠花轻轻的拉了拉他的衣角。

“既然你这个队长发话了，我也没什么好说的。翠花，给钱。”傅老栓抽着烟袋，慢慢的说道。

牛翠花赶紧掏出钱来，递给了王淑梅。王淑梅也没客气，接过来就揣兜里了。

而这个时候，傅森扶着六叔公来了。六叔公是傅老栓的亲叔叔，傅大勇的六爷爷。也是老傅家辈分最大的。

老爷子虽说腿脚不太灵便了吧，但是声如洪钟。

“小栓子，你这个兔崽子，我还没死呢，你就开始搓磨孩子们了。你想造反？！”

傅老栓浑身一僵，都形成肌肉记忆了，他从小最怕这个六叔了，一言不合那是真揍啊。

“六叔，你这是说哪的话……”

“说的人话！我看你这么大年纪，都活到狗肚子里去了。为了个小寡妇就不要儿子孙子了。你当着我面给我说一遍，他们的奶奶是谁？”六叔公说话就拿着拐棍指着傅老栓。

傅森眼力见还是有的，赶紧傅扶着老人家坐下，傅淼把春上的新茶泡上，傅焱更是狗腿，直接给六叔公拿来了傅大勇的都舍不得抽的烟。傅鑫找了火直接给六叔公点上。

傅老栓看着眼角抽搐，他进来这么久了，连杯茶水都没混上，更别说新式卷烟了。

六叔公这下子舒服了“看看，多好的孩子，多齐整。不说这几个，当年素芝比谁差了。你倒是越活越倒退了。哼！”说着撇了牛翠花一眼，什么玩意！

傅老栓刚才拿着爹爹架子，这会只有听训的份。

“早年素芝还在，我看你还像个人样子，怎么，素芝走了你就现原形了，你看这几年给你折腾的。

几个孩子没啥损伤我我睁一只眼闭一只眼，毕竟是你的家事。外人不好插嘴。

今天我才知道，小寡妇竟敢伤了我老傅家的孩子。谁给她的胆子！还不是你！”

六叔公边喝着茶水抽着烟卷，马不停歇的骂了傅老栓一个小时。

最后还是傅诚打了圆场，把六叔公送回家了。这才平息了。

傅老栓和牛翠花也灰溜溜的回家了。六叔公按着头让牛翠花道歉，牛翠花本来想破口大骂这个爱管闲事的死老头子。但是傅老栓压着，她也只能道歉。

傅焱关上院子门，跟傅淼两个人不由得放声大笑。傅焱看到了六叔公的寿限，能活一百岁以上。

傅焱暗自盘算着，自己能掐会算还能看出人的过去将来，这事一定要在自己家人面前过明路。

要不然，之后自己的计划都会受阻，如果没有自己家人的配合，那肯定效率会打折扣的。

经过这几天的相处，她觉得，至少对傅大勇和王淑梅是可以坦白的。

自己爹心机城府都不弱，自己娘也不是软包子，更有一些老百姓的智慧在。

至于几个哥哥姐姐，先问问爹娘再做决定。

傅焱在傅淼睡着以后，悄悄去了傅大勇和王淑梅的屋里。

傅焱说完，就像傅焱想的那样，爹和娘并不相信。甚至以为她睡蒙了。

“他爹，这咋办，小火没发烧咋还说上胡话了。明天还是去医院看看吧！”王淑梅摸了摸她的头。

“行。明天我去借车，咱一早就去。”

“爹，娘，我没说胡话。我真的能看见的。”

傅焱满脸黑线，为了让他俩相信，傅焱扫视了一圈。终于在炕洞里发现了点东西。

“爹，炕洞里有一个匣子。匣子里装着一叠纸，第一张写着帝都甲子大街35号房屋一间，南至南甲子巷，北至狗儿胡同，东至庙街，西至鼓楼大街，……”

傅大勇瞪大了双眼，匣子藏的地方，连孩儿他娘都不知道。等冬天烧火他会换个地方藏。

王淑梅听见这话，连忙下了炕，在炕洞里掏啊掏，真的有个匣子，外观是发红的木头，应该是使用年限长了，有点发黑。

但是这东西一拿出来傅焱就看到了上边散发的淡淡的金色光芒。光看匣子就是个宝贝。

匣子上有一把锁，是锁着的，王淑梅正想问傅大勇，只见傅大勇从他睡觉的枕头里，拿出来一把钥匙。

他亲自打开了匣子，拿出了上边的第一张纸，是一张房契。而上边的内容一个字也没有错。

王淑梅拿到手里，一个字一个字读过去，丝毫不差。

“爹，你要是再不信，我还能看到别的……”

傅大勇抬手制止“爹相信你，这东西连我也没仔细看内容。”

“爹，牛翠花是不是要来找这个？”

“算是吧。这是你奶奶给我的她的真正的嫁妆，不是老头子想的金银珠宝首饰。

咱娘的的首饰都当了，只剩下一根簪子，娘给了大妮压箱底了。”傅大勇郑重的说。

傅焱惊呆了，没想到自己爹是隐形的富豪啊！帝都的房子，四合院！想起后世炒到上亿的四合院，傅焱的心砰砰跳起来。

“这些房契是咱娘的嫁妆，一共五间，帝都两间，沪市一间，省城两间。这一叠是地契。”傅大勇慢慢的一张张给王淑梅和傅焱讲解。

傅焱忍不住拿起那一叠纸，依次看了过去，帝都是两座四合院，一座三进，一座两进。

沪市是小洋楼。而省城的两套，都是小院子。现在地契应该是不管用了，但是房契还是可以收回来的，

穿越大神待我不薄啊！～傅焱美滋滋的想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874024"  chaptername="第十一章  傅家坦白局">加入书签</a>
  </div>
