    纪芷涵蹙起眉头，说了一声“没事”。

    莫惊并没有在这件事上过多关注，在与女生相处的方面还是颇有心得，现在他就属于半讨好身边女孩的状态，冒然发问一旦惹厌就得不偿失了。

    这样有心的相处方式，让他完全不会招来女生的反感。

    当然，个别人除外。

    正在开车的莫惊眼前忽然闪过林韵雪的身影。

    那名对他完全不假辞色的女孩莫名的让他有些烦躁。

    不过从另一方面讲，纪芷涵虽然外貌略微逊色，但如果算上综合条件，则完全不比林韵雪差。

    连他姨母都对纪芷涵的家族评价甚高。

    莫家、成家与纪家算得上是世交。

    所以，莫惊在得知纪芷涵返回申城后，自告奋勇的主动自荐。

    现在他准备带着纪芷涵去国金中心逛逛，听说那里新上了一批迷雾产品，什么来源自深海巨兽馈赠的包包、稀世迷雾植物精华、晶珠首饰……

    包包、化妆品、首饰，女人的兴趣在某方面又是专一的。

    “她的车？方向也一样，难道她也去那里？”纪芷涵则完全没有理会莫惊的想法，自顾自的嘀咕道。

    就当纪芷涵随口说出这个想法后，她忽然惊讶的发现自己的随口一说竟然成真。

    那辆冰川白色的Polestar 7跑车行驶的方向竟然和自己的目标地完全一致。

    【有意思了。】

    纪芷涵的眼中露出玩味的神色。

    “芷涵，国金新到了一些战斗饰品，听说是炎黄武盟从海外带回来的高端货，去瞧瞧？”莫惊语气温和到无可挑剔。

    “哦，是吗？那可要仔细看看。”纪芷涵不再关注那辆白色跑车，脸上也浮起了笑意。

    虽然自己家族的体量比莫家强半档，但是自己在家族年轻一代只能排在靠后，可支配的资源远不如莫惊，毕竟他是莫家的指定继承人。

    听到纪芷涵开口，莫惊脸上的笑容更盛，这是个好兆头。

    迷雾侵袭的时代，资源越发紧张，各家凭实力说话，现在的排名早已是固化多年。

    莫家想要百尺竿头更进一步，难上加难。

    如果能搭上纪家这艘大船，那自己这下代家主的位置必然坐稳。

    至于纪芷涵容貌和身子，那完全是意外惊喜了。

    ……

    ……

    “美女你的气质实在太好了，我要是店长我肯定做主把这项链送给你了。你看能不能给我们留一张照片用作宣传，这串铂金晶珠项链可以打9折。”

    “路易威登新出了一款限量款手袋，您如果是会员的话，可以先作一下登记……”

    国金里的女店员都是精挑细选的，身材高挑，肤白貌美，说话还柔声柔气，所以很多时候陪同的男伴心情愉悦之下都会慷慨解囊。

    但林韵雪却总是笑着摆摆手，然后悠闲的继续逛下一家。

    少女的眼睛清澈如水，笑起来自然是赏心悦目，哪怕是婉拒也丝毫不会让人失落，反而不少人都会投来羡慕的眼神。

    嗯，这个羡慕的眼神是落在陆泽身上的。

    在这些练就了火眼金睛的店员眼中，旁边那个温和而笑的少年虽然不卑不亢，虽然穿着档次差了些，但现在看上去还隐隐有些般配的感觉。

    林韵雪虽然带着陆泽来到了国金购物中心，但却完全没有购物的意愿。

    每一家店都愿意驻足，看每一家店的眼神里都带着新奇。

    陆泽就在旁边安静的看着，所以他清楚的知道少女眼中的欣喜是如何一点点填满的。

    看着女孩轻快行走的侧影，陆泽心中一阵感慨。

    谁能想象到那名未来威震迷雾高塔，如璀璨流星划过天空的女孩，现在会因一次简简单单的逛街而欣喜。

    林韵雪似乎发现了陆泽的注视，转过头落落大方的说道：“上次来这里还是两年前，不许笑话我。”

    “没关系，我是第一次过来，托你的福。”

    陆泽面不改色，上辈子踏入迷雾前是进不起，等从迷雾归来国金中心已然在巨兽的铁蹄下化作废墟。

    林韵雪笑得更开心了，眼看旁边路过一家奶茶店，她顿时大方的指了指【悲茶】Logo，说道：“我请你喝奶茶。”

    “桂花乌龙茶，半糖，大杯，谢谢。”陆泽无比老练的答道。

    至于客气，不存在的。

    “等着我。”少女爽快的比了个确认手势，脚步轻快的走向柜台排队。

    前面还有五人，排队的时间并不算长。

    林韵雪绝佳的气质配上那带着英气之美的容颜，刚一出现就直接将整个店铺里所有女性的气场压下去。

    陆泽悠闲站在队外的样子，更是引得旁边几名男生投来羡慕嫉妒的眼神。

    这种神仙颜值的女生……

    真是插在牛粪上了。

    没错，很多男生在看到漂亮女生时都会下意识认为自己比对方的男伴更好。

    少女点了一杯多肉葡萄，无芝士无糖，满满的葡萄浸泡在冰凉凉的纯净水里，林韵雪抿了一小口之后，惬意到眼睛都弯起来。

    “陆泽。”

    “嗯？”

    “你知道吗，我突然发现生活一定不能只有修行，否则会很枯燥的。”

    “没错，还有吃饭、打豆豆。”陆泽一本正经的说道。

    林韵雪：……

    两人并肩而行。

    过了十秒，少女幽幽的声音从旁边传来。

    “豆豆是谁？”

    “怪兽啊。”陆泽说的理所当然，“当你问出这句话时，已经足以说明你已经处于马斯洛需求层次理论的顶层了。”

    林韵雪咬着吸管，白了陆泽一眼。

    原本想反驳一句，但是话到心尖，林韵雪却忽然发现修行、吃饭、打怪兽的确是自己追求的一个境界。

    难道这就是我的自我需求？

    某个瞬间，林韵雪的确产生了片刻的迷茫，但是很快她便从这种奇怪想法中摆脱。

    又被陆泽带歪了！

    两人有说有笑，走到三层。

    这层是高端商品售卖区，而且大多是功能型用品，纵然是珠宝首饰也都是对修行有益的。

    林韵雪的眼睛越发明亮，她看着这些精致稀有的战斗饰品、功能插件，甚至还有稀少的修行辅助材料。

    “陆泽，你帮我拿一下意见，如果是你，这里的战斗饰品该怎么选？”

    女孩眼睛微微一转，状似随意的问道。

    陆泽瞳中笑意一闪而过。

    好一颗剔透心灵。

    谁以后再说林韵雪高冷他第一个不同意。

    其实林韵雪这种一骑绝尘导致高冷印象的根本原因，往往是很多人难以拥有平常心。

    “如果是我，我不需要。”陆泽笑着摇摇头。

    林韵雪一双美眸中闪过微微的诧异。

    这个答案真不在预想之中。

    陆泽并没有逃避回答，而是正面给出了符合假设情况下的答案。

    只是，林韵雪还没开口，有些人已经沉不住气了。

