    六郎叔达曾经来信说，扶县洪灾，伤亡无数。京中拨款赈灾，各级官员纷纷“慷慨解囊”，或多或少捐出一份心意，略尽绵薄之力。

    侯府以世子之名捐的不多不少，低调内敛，取中庸之道。

    一名密探回京复命，说在扶县发现安平郡主的恩师乌先生伏尸河滩。初查，他是淹死的，但身上有多处伤痕淤青；再查，原来他财露了白，遭恶奴谋财害命。

    那名恶奴被查到时，正拿着定远侯赠予乌先生的那笔财富回老家娶妻生子，用钱买了一名邻长当当，专门跑腿的。

    没辙，官吏太贪，他又要娶妻生子置大屋，剩下的钱只够当一名邻长。

    虽然辛苦，和平民相比好歹也是一枚有发展前程的小头目。可惜，这一切终止在密探上门的那一刻，他被悄然逮走审问，之后杳无音讯。

    由于长久不归家，上峰及其家人以为他在公干时遇难了。一条人命就这样无声无息地消失了，无人知道原因。

    和被他谋财害命的乌先生一个下场，算是报应吧？

    这条消息，从非正常途径传到定远侯的手中，看完烧掉。而另一则消息让他皱了眉头，稍稍抬起眼皮，看着正在被朱寿诊脉的姜氏，话到嘴边又变了样：

    “夫人如何？”

    “回侯爷，女子体弱，自古有之，只需安心静养并无大碍。”朱寿禀道，“回头属下把调理的方子给琥珀姑姑，让她四季药膳不间断，五年之后，可保夫人无虞。”

    本该当场写药方的，可在外人眼里，他是个厨子，何德何能在侯爷的院里舞文弄墨？须知，宫里的医官一直随行，此人平日不大爱理事，难保发现端倪。

    “那就有劳了。”得知夫人无恙，定远侯心情舒畅。

    “辛苦先生了。”姜氏温婉道谢。

    朱寿躬身退出，定远侯屏退左右，堂里仅剩下夫妇二人，道：

    “有消息传回，你家二哥的孙女姜孚要当太子妃了。”

    “什么？”姜氏一愣，“姜菱玉？婉娘？她好像才16……”

    额，本想说她还小的，可女子14可嫁，16岁不小了。

    像侯府的四姑娘、五姑娘至今未嫁，是为晚婚，在外人眼里是老姑娘了。一般人家的姑娘到了这个年龄，再过两年，她俩大概只能进观里为父母祈福了。

    “本不想告诉你，怕你多虑。”定远侯道，“然，她过了年便会入京，住在咱们府里，明年桃月出嫁。”

    故而，他此刻不说，等旨意突然传到府里，反而吓她一大跳。

    “这样啊，好手段哪！”姜氏感叹。

    是啊，定远侯点点头，深以为然。

    陛下这一招，既是向东郡的姜家示好，更是在笼络人心，做给东州学宫诸子看的。瞧，凤氏王朝并不因定远侯之正妻姜氏，而怪罪东郡的整个姜氏家族。

    反而对姜氏一族敬重有加，愿娶另一名小姜氏为太子妃。足见皇室宽厚，当今圣上更是个有容人之量的明君。

    值得天下才子追随效力。

    姜氏一族对女儿的教养天下闻名，向来不愁嫁。以前是大齐的地界，韩王总要替自家的王子们至少迎娶一名姜氏女；后来成了北苍国土，北月彦也娶了。

    如今到了武楚，再从姜家迎出一位太子妃实乃常事。

    若能因此使姜氏一族为武楚效力，固然好；若是不能，至少不能让姜氏一族成为凤氏的敌人。

    这是一种讯号，姜氏轻揉额角，不愿多想，道：

    “如此一来，咱们的四姑娘、五姑娘的婚期怕是要提前了。太子娶亲，举国同庆，寻常人家的亲事必须挪后。再拖下去，她俩要等到后年才能出嫁，太晚了。”

    “此事不能由我们提出，需等他反应。”定远侯淡然道。

    毕竟，太子娶亲，是由内监带着密旨随诸子到东州学宫秘宣的。不容姜氏一族拒绝，亦不可能轻易传回京中。侯府若头一个知道，岂不明摆着有异常吗？

    在生死面前，只能牺牲女儿们的婚事了……

    夫妇两人正在商量，忽闻室外一阵脚步声，两人暂停商议，一齐望向门口。只见女儿院里的家仆东堂慌忙跑进来，卟嗵跪下，颤声禀道：

    “禀侯爷，禀夫人，郡主晕倒了！季管事已经带医官赶过去，命小的速来禀报侯爷和夫人！”

    姜氏神色一变，霍然起身，就要往女儿院里跑。但被定远侯一把扯住手臂，习以为常地安慰道：

    “别急，季五既已过去，咱们先问问清楚。你说，到底怎么回事？”

    “回侯爷，今早郡主不知为何把大家全部叫过来，说要摆阵……”

    姜氏本来心急火燎的，一听摆阵二字，倒冷静下来了，缓缓坐下：

    “摆阵？摆什么阵？”

    “小的也不懂，”东堂支支吾吾，不知从何说起好，“好像是按郡主平日玩的那个图，让洛侍卫她们和小人几个，还有莲裳她们统统上场，按她吩咐排列，换位……”

    并且让每个人站好位置后，将自己一生绝学尽情发挥，让她窥其弱点，加以纠正。

    “郡主说，她要打造一支九州最强的，让人闻风丧胆的二十八星卫骑！”东堂本来挺激动的，直到小主子无端端眼白一翻，“不知怎的，郡主打着打着就晕倒了……”

    “二十八星卫骑？”定远侯细细琢磨着这个名字，“似曾相识啊，夫人？”

    姜氏：“……”

    挥退东堂，定远侯睨了心虚的姜氏一眼，敲桌：

    “看看你都教了孩子什么？什么星卫？还不是拿二十八星宿搞名堂！儿子从小就迷这个，现在好了，又教坏一个……”

    绝对是心力交瘁而倒，嫡长子就这副德性！没想到他后继有人，连嫡亲妹子也是一路货色。

    “怎么是我教坏的？”姜氏一边犟嘴反驳，一边起身去女儿院里，“我一生只好这个，你又不是不知道。你当年怎么说来着？若能把孩子教成你这般聪慧，我此生无憾了……

    哦，如今聪慧过头，出事了，怪我了！你怎不怪自己呢？当年要没有你的怂恿，我犯得着费心费力做那无聊的八门图？”

    孩子这才刚入门，做爹的就怨天怨地了，若深入研究岂不炸天？

    真的是，还此生无憾了，男人这张嘴呀，呸！

    吵归吵，虽有经验，夫妇俩还是赶紧到女儿院里瞧瞧。正好医官出来，说孩子用脑过度，发热了。昏迷不醒，但小嘴里还在叽哩咕噜的念着听不懂的咒语。

    哦，那应该是定远侯以前修仙抄回来的咒语吧？

    瞧，做长辈的不务正道，连累小辈误入歧途，报应啊！

