    关于新的日军第十一军指挥官的任命，岛国大本营进行了激烈的争吵。

    岛国陆军大臣畑俊六推荐的是自己的嫡系土肥圆。

    但是遭到了几乎所有人的反对。

    这个傻逼根本就不行。

    指挥能力太垃圾了。

    还有人推荐了稻叶四郎，直接就被否定了。

    这个家伙在上次长沙会战的时候，因为指挥第六师团不利，已经被撸了。

    让他担任第十一军指挥官，那还不得翻天啊。

    最后，还是岛国狗天蝗拍板儿，让他的侍奉官阿南惟几担任日军第十一军新的指挥官。

    虽然整个岛国内阁都不太愿意，但是最后只能同意。

    你总不能连着打狗天蝗的脸两次吧？

    上次狗天蝗就准备让阿南惟几担任日军第十一军的指挥官，结果被拒绝了。

    这次如果再拒绝，估计他们整个内阁都得辞职。

    东条英机想了一下，很担心，

    阿南惟几这个家伙，在此之前根本就没有指挥过部队。

    他这个侍奉官的职位，在古时候就是一个大太监。

    这样的家伙，伺候人还行。

    带兵打仗……

    估计是真不行。

    但是既然狗天蝗已经这么说了，那就尝试一下吧。

    接到任命的阿南惟几，激动的整个人都哆嗦了。

    脸色潮红。

    眼珠子瞪的老大。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    我这就是岛国第十一军的指挥官了！？

    这可是岛国中将军衔啊！！！

    阿南惟几一蹦老高，脑袋把房顶都给撞了一个大窟窿。

    我阿南家族，重要要崛起了！！！

    阿南惟几赶紧就跑到狗天蝗，跪在地上三呼傻逼。

    然后就去找东条英机。

    东条英机对阿南惟几谆谆教诲：“阿儿啊，你指挥第十一军，一定要谨慎。

    第九战区的老虎仔，可是一个非常难缠的对手。

    连冈村宁次那个家伙，都被老虎仔给打成了屎。

    损失了三万部队。

    这次你要谨慎一点。

    你是陛下推荐的，如果你失败，那不是说陛下眼瞎吗？”

    听的阿南惟几十分不爽。

    妈蛋。

    我可是岛国的天才。

    作为侍奉官，我受到的恩宠，在整个岛国都是数一数二的。

    冈村宁次那个王八蛋，怎么能和我比？

    所以虽然表面上阿南惟几挺虚心，但是心里，根本就没当回事儿。

    现在的日军第十一军，有第三师团、第六师团、第三十三师团三个师团。

    兵力有不到八万人。

    这样的兵力，是不足以对国军的第九战区形成压力的。

    上次冈村宁次指挥十万部队都被老虎仔给打回去了。

    现在的八万部队，有点儿不够看。

    如果再有两个师团的兵力过去，占领长沙还是有希望的。

    东条英机和畑俊六商量了一下，决定抽调第四师团和第四十师团过去。

    补充到日军第十一军。

    这样的话，他们日军第十一军，就能有五个师团。

    五个师团，加起来差不多有十万多人。

    足够应对老虎仔的部队了。

    就在岛国大本营调兵遣将的时候，第九战区的老虎仔，正在发愁。

    他的第九战区，现在兵力正在加紧补充。

    但是总体来说，依然有点儿不够用。

    为了能够更好的发挥部队的战斗力，老虎仔把整个第九战区的部队进行了整编。

    最重要的变化是，大部分军一级的单位，都直接归第九战区长官部指挥。

    这样的话，能大大增加部队指挥的灵活性。

    而原来的国军精锐部队第八军，因为上次长沙会战，损失很大。

    所以被整编成了第十军。

    现在兵力已经补充的差不多了，但是武器装备，依然不太够。

    这是老虎仔最发愁的。

    武器装备不足，让他很头疼。

    作为第九战区的最高指挥官，老虎仔心里很清楚。

    岛国对长沙，一定还没有死心。

    对于长沙的情况，老虎仔多次向山城老头子进言。

    想要让他调拨武器。

    但是因为当时山城老头子的所有精力，都在远征军那里，所以老虎仔的要求，一直迟迟得不到落实。

    现在缅甸那里的战事已经结束了，老虎仔觉得，必须得让山城老头子重新重视长沙。

    接到老虎仔的报告之后，山城老头子心里咯噔就是一下。

    娘希匹！！

    老虎仔的这份报告，写的让他眼皮子直跳。

    日军又要进攻长沙？？

    这是欺负我上瘾了？

    山城老头子就把戴春风给叫了过来。

    让他密切关注日军第十一军的动向。

    同时，山城老头子召开了军事会议，商讨关于守备长沙的计划。

    在山城老头子看来，这次的指挥官，依然是老虎仔来担任。

    这是肯定的。

    上次和日军第十一军作战的时候，虽然老虎仔的指挥有一定的失误，但是总体上来说，还是可圈可点的。

    所以这次，老虎仔继续担任第九战区最高长官，负责对日军的作战，所有人都表示同意。

    关于武器装备的事儿，山城老头子这次并不是很发愁。

    在几天前，灯塔国已经通过了最新的援助计划。

    轮椅罗已经在援助计划上签字。

    不久之后，就会有大批的武器装备运到长沙。

    现在的山城老头子，意气风发。

    训练的新军，已经卓有成效。

    不少被打的只生剩下一个番号的中央军，经过差不多一年时间的编练，已经恢复了元气。

    再加上刚刚从缅甸回来的十万精锐部队。

    山城老头子突然发现，自己的底气又足了。

    再加上灯塔国和苏国增加了对他的军事援助，整个局势，似乎正在向着好的方向发展。

    所以这次，对于老虎仔说的防守长沙，山城老头子信心还是很足的。

    这打了胜仗，让他在国际上的分量都足了不少。

    在缅甸，他的远征军部队把日军第十五军打成了屎。

    灯塔国的轮椅罗，专门发过来了祝贺电报。

    整个内容，都对他充斥着赞扬。

    并且表示灯塔国和他们东方，是亲密的盟友。

    听听！

    亲密的盟友！！

    这在以前，简直不可想象。

    就是向来高傲的女王国首相老邱，都发过来了电报。

    感谢远征军击败了日军第十五军。

    这次入缅作战，山城老头子对女王国的部队，有了一个全新的认识。

    我尼玛……

    垃圾的很。

    他和他嫡系部队，差的太远了。

    本来山城老头子以为，女王国的部队战斗力应该很强的。

    结果，太垃圾了。

    日军都没怎么进攻呢，就投降了。

    怂的让他震惊。

    这就是老牌的强国？

    山城老头子第一次对女王国的部队，有了切身的认识。

    这次战役，让山城老头子的形象高大了不少。

    同时也让轮椅罗和老邱，开始真正的重视起了山城老头子的作用。

    所以这次，在接到老虎仔的电报后，山城老头子决定，必须在长沙，再打一个大胜仗。

    这样的话，他在国际上的地位，就能得到稳固。

    这对整个抗日局势，都是非常有帮助的。

    于是山城老头子大手一挥，从训练出来的新军中，抽调了五个精锐师，补充到了第九战区。

    同时又给老虎仔批了条子。

    等灯塔国的武器一到，优先供应第九战区。

    同时，苏国援助过来的武器，也全部调拨给了老虎仔。

    当然，对于这批苏式装备，山城老头子有明确的要求，务必装备给第十军。

    也就是原来的第八军。

    不管怎么说，这第八军，可是他山城老头子真正的嫡系部队。

    泰山军啊！

    绝对的王牌军。

    上次长沙会战的主力，就是第八军。

    如果不补充点儿好装备，实在说不过去。

    对于山城老头子的这个要求，老虎仔也表示同意。

    好钢要用在刀刃儿上。

    这个道理老虎仔还是懂的。

    而且，也还给第十军一点儿补偿了。

    上次长沙会战，这支部队伤亡很大。

    为了包围日军第一零一师团，把家底儿都给扔了。

    心疼的李军长直抹眼泪儿。

    给点儿补偿，应该的。

    但是老虎仔总觉得还是缺了点儿什么。

    想了半天，发现少了张雷的暂一团。

    我说怎么总感觉心里没底呢？

    老虎仔赶紧让吴参谋长给山城老头子再发电报，请求把张雷的暂一团抽调过来。

    张雷来了，起码能给他出出主意。

    对于这一点，山城老头子完全表示同意。

    于是很快，一封电报就发到了山西八路军总部那里。

    看的首长直咧嘴。

    首长对参谋长说道：“我就知道，山城老头子还惦记着暂一团呢。”

    参谋长点点头：“幸好我们已经把暂一团给拆分了。

    不然的话，我们的损失就太大了。

    暂一团从指挥官到一般士兵，那可都是宝贝疙瘩！

    别的不说，就暂一团的士兵，到其他部队，当一个班排长，那是完全没问题的。

    至于暂一团里面的连长和营长，当一个团长都有资格。

    现在咱们部队发展很快。

    但是最大的问题，就是干部太缺了。

    尤其是懂指挥能打仗的干部。

    暂一团拆分之后，咱们的难题，就能得到很大的缓解。

    我觉得，等新组建的暂二团、暂三团、炮兵第一团以及坦克第一团回到山西后，可以从里面抽调一部分战士和干部，补充到其他部队。

    这对我们部队整体的发展，都是十分有利的。”

