    这个问题如何回答，关系到后续双方是否会起冲突。

    陈立可以回答“没听说过”，将此事敷衍过去。

    但对方是奉掌控者的命令而来，如果蓝星没有线索，附近恒星系也一无所获的话，迟早还是会回来再调查一次。

    而如果他说“听说过”，对方必然要深入追求，探查苍寻的死因。

    在掌控者的传人面前撒谎，通常起不到太大的说服力。一旦对方回报消息，掌控者听完之后感觉不对劲，亲自前来，麻烦还会更大。

    所以此时此刻，无论如何回答问题，都是一件很麻烦的事情。

    “听说过。”

    短暂思考之后，陈立决定沿用自己屡试不爽的套路——半真半假，来忽悠对方。

    不管他们能不能看穿，总之能拖一时是一时。

    只要给自己足够的时间，他有信心能够突破掌控者境界。

    到时候就算摩罗河主亲自降临，且对方实力强于自己。

    那最少自己不是毫无抵抗的能力！

    “哦？什么时候听说的？可曾接触过？”苍元闻言，立刻进行了追问。

    陈立回道：“苍寻是一位神秘的强者，没有人见过他的真身。在数十年前……也就是二三十个至暗年以前，他曾经指点过我们星球上的北海蛮族一族，教导出了不少超凡强者。”

    “后来我的势力与北海蛮族发生冲突，在大河之畔，与北海蛮王大战一场。”

    “蛮王敌不过我，负伤逃了回去。休养一段时间之后，他主动寻上门来与我决战。”

    “我惊讶的发现，短短一年不到的时间，蛮王的实力突飞猛进，居然超过了我。一问之下，才知道蛮王居然吞噬了他师父苍寻的本源意志，以此来壮大自己。”

    “那场决战打得十分惨烈，我和我的孩子，以及多位挚友，都险死还生。不过还好，最终还是将蛮王斩杀，了断了恩怨。”

    他所讲述的内容基本上都是真的。

    唯一一处虚假，就是蛮王吞了苍寻。

    这谎言并非没有漏洞，苍元听完，将信将疑，问道：“苍寻前辈的意志强度接近半步掌控者，你们星球上一个普通的超凡，怎么可能吞噬他的意志？”

    “这我就不知道了，也许他的意志衰弱了，或者蛮王在他的指导下也拥有了极强的意志？”陈立耸耸肩，拒绝回答这个问题。

    “这不可能！肯定没那么简单！”

    苍元不相信他，盯着陈立看了一会儿，忽然说道：“陈立领主，我希望能够降落到你们的星球之上，进行一次彻底的调查。苍寻前辈对我族和我的师父摩罗河主非常重要，如果不能带着完整的答案回去，我的师父必然不会善罢甘休，可能会亲自降临！”

    这话已经带上了威胁的意思。

    要么接受彻底的调查，要么等待掌控者的审判！

    “我的星球还处在发展阶段，平民百姓眼界很小，我不希望你们这些外来者进入其中，影响到我们的文明发展。”陈立果断拒绝了。

    如果让这群人进入调查的话，北海蛮族之中的一些信息很可能会被挖掘出来。

    苍寻和蛮王才死了不到50年，蛮族有不少人仍然记得他们。

    所以说什么也不能让他们进行彻底的搜索调查。

    “你不敢让我们调查，就是心里有鬼！”对于陈立，苍元可没有像对天元思寻那么客气。

    一个普通生命行星的领主，在掌控者亲传弟子面前根本不算什么，顶多只能算个小贵族。

    像这样的人，在一个文明国度里面就有几百个，整个宇宙国中更是不下数万之多。

    而一个掌控者的亲传弟子，通常只有寥寥几个而已。

    “你非要调查，是觉得我的星球应当担负苍寻的死吗？”陈立也不跟对方客气，冷笑着回应道。

    “怎么？难道我族强者死在这里，你们不应该负责？”苍元厉喝道。

    “笑话！”

    陈立不屑的发出冷笑，“你也说了，那是你族的强者，掌控者极其重视的人才，意志力达到半步掌控者的程度！这样一个强者，居然像个废物一样被我星球上一个普通超凡杀死了，你不觉得这很可笑吗？你还胆敢让我们负责？说出去也不怕丢了你家摩罗河主的脸！”

    “你！这……”

    苍元一时语塞。

    是啊，一个掌控者的亲传弟子，近乎半步掌控者级别的存在，居然死在了一颗刚刚进入宇宙文明，还没怎么发展起来的土著星球上面。

    这说出去，岂不让人笑掉大牙？

    这是耻辱啊！

    可是……

    掌控者下令调查，他也不敢不查啊！

    “无论如何，我们都要带着真相回去禀报师父。陈立领主，我希望你能够积极配合我们的工作，不要不识好歹！”苍元说道，再次表明态度。

    要么配合，要么敌对！

    陈立完全不吃他的恐吓，耸耸肩，回道：“我已经把真相告诉你了，是你自己不信，非要入侵我的星球。我是领主，这里的一切我说了算。你们要是执意入侵的话，我们的老天尊，可不惧你们的摩罗河主。”

    这一下，直接将老天尊也搬了出来。

    闻言，苍元冷笑道：“老天尊会帮你出面？你们这样的土著星球，配吗？”

    “不配吗？不然你看看周围这些舰队，普通土著星球，可以得到这样的军队保护？”陈立反唇相讥，气势上丝毫不落下风。

    苍元再次被他一句话给堵住。

    他并不知道这支舰队是来进行采样的。

    毕竟正常星球注册采样，只需要一支很小规模的舰队就行了。

    陈立这么一吹嘘，他还真以为天元思寻的分队是过来保护蓝星的，气势一下子被压了下去。

    但他很快又想到了反驳的理由。

    “有军队保护，只能说明你们星球存在重要的资源！有本事你拿出老天尊的信物来，我便信了你！”他冷哼道，吃准了陈立拿不出信物。

    结果陈立却是大笑三声。

    这不正中下怀？

    “好啊，你打开舱门，我去你们飞船上走走，顺便让你见识见识掌控者级别的宝物。”语罢，便直接驾驶着微型飞行器，往罗贝族飞船靠近过去。

    有天元思寻掠阵，他不担心对方趁机对自己出手。

    而且对于自己本体此刻的实力，他也非常的自信！

    

