    三月春风似剪刀，在金陵市里，公园里的桃花都爆出来新芽，在南方，已经有了春回大地的感觉。

    　　金陵是个四季分明的城市，春日的气息格外浓郁。

    　　林浩早上按时7点起床，来到家里附近的公园晨跑，气温不冷不热很是舒服。

    　　今天是鸿雁星座通讯公司的大日子，经过了长达一年左右的测试工作，鸿雁星座通讯卫星已经达到了组网要求。

    　　按照计划，从今天开始，每隔两个月将会有60颗鸿雁星座通讯卫星发射。

    　　到时，将会发射600颗左右的低轨道鸿雁星座通讯卫星，与地面全球数据业务处理中心共同构成鸿雁全球卫星星座通信系统。

    　　以星间链路实现卫星空间组网，覆盖全球。

    　　到时不管你是正珠穆朗玛峰峰顶、撒哈拉沙漠中心、太平洋无人小岛，都可以跟“您所拨打的电话不在服务区”说拜拜了。

    　　在实现通讯的基础上，还能够满足海洋、气象、交通、环保、地质、防灾减灾的监测数据传输需求。

    　　当然最重要的是实现全球联网的功能，到时如果组网成功的话，除非信号受到干扰或者遮断，无论身处何地都能够享受到实时网速大于4G的网络体验。

    　　而且在华为公司的计划下，这些卫星还将搭载最新的信号传输机，实现每秒下载速度突破1G。

    　　举个最简单的例子，如果林浩手里有手机的情况下，无论他在哪里，都能够通过鸿雁星座通讯卫星实习跟小莹在线沟通。

    　　这项计划面对的主要客户嘛，除了一些私人用户，还有就是大型能源企业、跨国工程企业、航空集团、海上邮轮公司等等。

    　　其实对林浩他们来说最紧迫的是SpaceX的星链计划。

    　　该计划已经发射超过1000颗低轨道卫星了，占据了大量的轨道位置资源，并且在美洲以及欧洲进行网络测试工作。

    　　逼不得已，林浩他们只能抢占轨道资源，能占多少是多少。

    　　甚至一些轨道已经被占用，没有办法，只能牺牲通讯质量，将卫星发射到更高的轨道上去。

    　　在地球上空5500千米的近地轨道上，从来没有一刻是显的如此拥挤。

    　　林浩为此也很是头痛，其实轨道位置还是有的，除了现有的各个国家正在服役的卫星，

    　　不剩下的轨道被大量的废弃卫星，早年间冷战时期太空竞赛留下的火箭残骸等太空垃圾所占据着，稍有不慎，就会发生太空车祸。

    　　虽然鸿雁星座计划已经要展开了，可林浩心里还在为着轨道的事情耿耿于怀。

    　　就在他跑完步，出公园准备回家的时候，公园门口的马路上发生了一起车祸，正值早高峰的时间，直接阻塞掉了交通，后面的车塞了好远。

    　　好在金陵市自从开始建设智慧城市以来，这种交通意外很快就会被监测到，会在第一时间派出挪用救援车辆，把受损的汽车挪开，恢复交通。

    　　果不其然，不到5分钟的时间，交警同志就已经感到了现场，进行交通疏导工作，把受损的车辆挪一边以后，道路立刻恢复了正常。

    　　看到这一幕的林浩，瞬间抓住了什么，脑海中一个念头一过，边走边思考着。

    　　“对啊，既然近地轨道被大量太空垃圾占据了，那自己可以把这些垃圾清理出近地轨道啊，这样的原来的轨道资源就空出来了。

    　　没错，就这么办。”

    　　林浩心里想着，反正那些废弃的卫星已经报废了，就算自己把他们搞掉也没有人知道，到时候等他们发现了，反正自己已经把轨道占据了，那些国家也没话说。

    　　想清楚这点的林浩，高兴的朝着家里走去，赶快回去吃早饭，他还得回公司交代这个问题呢。

    　　到达公司的林浩马上跟星空航天科技公司负责航天器研发工作的卫晋进行了交流。

    　　对方对于林浩脑洞大开的想法也感到惊奇不已。

    　　“林董，你这种想法是简单，可实际操作起来就有点难了啊，要想实现长时间再轨运动作业，在此之前可只有国际空间站有经验。

    　　还有太空的环境十分负责，天地信号传输又有延迟，相差一毫秒的操作都有可能使我们的卫星报废啊。”卫晋仔细思考着。

    　　“这些我都想过了，将来这颗卫星发射上去以后，就让它自主控制，不需要我们来操作，目的就是清理轨道上的垃圾。

    　　至于卫星能源问题，我再想想别的办法吧。

    　　这样，先构想出一个方案设计出来，解决太空垃圾的办法嘛，拖网也行，用激光也行，网到一起以后，往大气层一送，大气层会替我们解决这些问题的。”林浩思考着说到。

    　　林浩的意思是把这些太空垃圾收集到一起，依靠地球自身的引力来让它朝着地球的方向前进，在进入大气层的时候，就会和大气摩擦，全部烧成灰，一点痕迹都没有。

    　　又环保又方便。

    　　就是林浩在想清理太空垃圾的时候，还想到了，这个太空垃圾定义的标准是什么呢？

    　　假如到时候把一些鹰酱家的监测卫星不小心当做垃圾处理了，不知道会发生什么。

    　　想来对于这个问题，国防部很有兴趣。

    　　要知道，鹰酱家在太空上发射的用于军事任务的卫星不计其数，连发射任务都是保密的。

    　　“就这样吧，如果到时候给它搞几颗卫星下来，反正不知道是谁家的卫星，它也管不到自己头上。”林浩嘴角一笑，开始今天的工作。

    　　先得为这颗太空垃圾清理卫星找个能源保障，要知道，这项工作还挺紧急的，卫星发射任务的已经计划好了，一刻也拖延不得。

    　　早一日解决轨道问题，鸿雁星座通讯卫星就能够早一日组网成功。

    　　按照计划，这次发射的60颗鸿雁星座通讯卫星将会在文昌卫星发射基地发射。

    　　上午的时候，文昌微风2级，天气多云，气温26摄氏度。

    　　所有的准备工作都已经全部准备完毕，发射窗口时间为11点30到13点30。

    　　因为是第一次长征八号可回收运载火箭携带这么多卫星进行发射任务，所以林浩虽然没有去现场，却也在公司一直观看直播。

    　　至于直播间里的弹幕那就真的是精彩不以了，国内的航天迷们，自从有了空间站以后，对于这些普通的卫星发射任务就不再特别关注。

    　　为此还有人写出了段子，从来还叫长征八号牛掰呢，可结果还是被空间站所吸引，瞬间移情别恋。

    　　在等待发射任务的这段时间里，林浩把寻找卫星能源供应的任务交给了小莹，还有小林助理，让她们去处理这些问题。

    　　自己能看着眼前的直播，嘴里喝着一袋葡萄糖，最近身体对于糖分的需求越来越多了。

    　　为了不让别人生疑，林浩只能说自己在工作的时候容易低血糖，需要补充糖份。

    　　就在长征八号可回收运载火箭发射18分钟以后，控制大厅里传回了发射成功的消息，所有的卫星全部入轨成功。

    　　第一级火箭也成功回收。

    　　如果家里有天文望远镜的话，在一个无云的夜晚，当鸿雁星座通讯卫星过境的时候，就能看到一排排卫星闪着光点在移动着。

    　　景色分外妖娆，这边风景独好。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

