    他们又买了点瓜子和糕点，路过珠宝店又给李师师买了个漂亮的银钗。在外面逛了半天，史斌竟然没觉得无聊，估计如果身边的女生没这么漂亮，就该觉得无聊了，衰。

    中午饿了，来到本地最有名，档次最高的太白楼大饭庄。

    李师师给史斌点了个红烧排骨、宫保鸡丁、酱牛肉，要了一壶花雕。李师师的吃相非常文雅，史斌才不管那个，只顾大口开嚼。

    阳光下，十一个可怜巴巴的乞丐看着史斌面前的饭菜，馋的直流口水。

    史斌看到他们期盼的眼神，叫道：“店小二，过来！”

    “来咧，客官，请问您有什么吩咐？”小二一脸殷勤。

    史斌指着外面的乞丐说：“每人一只烧鸡，两个馒头……我是说，两个炊饼，外加一壶花雕。另外，他们一共是十一个人，每人送他们一两碎银子。”

    史斌说完，点齐送给乞丐的银子放小二手上。又取出一锭五两银子说：“这是他们的饭钱，多余的就当给你打赏，不能让你白干活。”

    店小二差点没乐疯了，千恩万谢。乞丐们的饭钱连一两银子都值不了，剩下的全是给自己打赏。

    这可赚大了！

    省吃俭用的话，野菜拌饭，四两银子够养活六口之家半年。

    按大离朝的规矩，如果店小二服侍的好，惹的有钱的大爷高兴，指名给他本人打赏，是可以不上交店里的。所以大离朝的店小二可以说是素质最高的群体，因为他们为了让有钱的大爷开心，总是十二分用心的伺候他们。

    掌柜的听见史斌和小二说话，插嘴道：“非是小老儿多事，客官固然是乐善好施，但是须想想值不值。”

    这时史斌已经喝完了三大碗酒，有点上头：“终有一天，我史斌定要安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”

    “好！”李师师怕他冷场，率先带节奏鼓掌。这丫头也有调皮可爱的一面。

    果然，其它舔狗受美女感召，也都鼓起掌来。

    “守夜人！守夜人！守夜人……”那帮要饭的也扔下破棍破碗，有节奏的跺着脚，并整齐划一的鼓起掌来，犹如一支美妙的华尔兹。

    被N个群体这样称呼自己，再不习惯也习惯了。

    “史先生好志向，小老儿佩服之至！”掌柜的亲自安排饭食，和小二一起给乞丐们连饭带银子一并送去。刚才史斌说话时，众乞丐已经听见了，这会千恩万谢，跪下就磕头。

    史斌起身道：“各位都起来！人虽然有身份上的高低贵贱，但我认为，人格却是平等的。大家吃好喝好！”

    穿越者最大的好处就是能放下架子，放下身段。

    海纳百川，正是因为懂得身处低下。

    这样的性格特质，才是真正做大事的人。

    “好！”众食客自发的为史斌喝彩。

    史斌向周围人拱手回礼。

    李师师一脸花痴样，一边给史斌倒酒，一边赞叹道：“大哥，你境界真高，难怪你走到哪都能受人尊敬！”

    有美人照顾喝酒，这酒喝起来格外爽口。

    史斌端起酒杯，一仰而尽：“也不行，还差的远。”

    李师师笑道：“大哥好谦虚。”

    史斌道：“做人要低调守谦，谨慎戒惧。”

    李师师笑着又给他卙满了酒。

    众乞丐啥时受过别人如此礼遇，又何曾喝过这么好的酒，吃过这么香的食物，纷纷挤到饭庄前方五丈远的阴凉处吃喝起来。这样一来，就把一位摆摊卖艺之人的地盘给挤占了。

    乞丐的素质自然不会高到哪去，他们如此蛮横霸道地挤占人家地盘，还骂骂咧咧的让那人滚远点，别在这碍事。

    最离谱的是，有个乞丐还很过分的骂人家是吃不起饭的穷狗。

    这人非常郁闷，即使修养再好，仍然忍不住长啸一声：“连乞丐都有饭吃，我郭靖却要在这挨饿！还要被乞丐欺负！什么世道！”

    别的言语倒没什么，可“郭靖”二字传入史斌耳中，这一惊可真是非同小可。他本能的放下筷子，朝那边看去。

    只见一条大汉，身材魁梧，体格粗壮，浓眉大眼，虽然一脸憨厚相，往那一坐，却掩藏不住那一身英雄气。

    这位老兄穷困潦倒到了什么地步呢？衣服破了，连补丁都打不起，就那么破破烂烂的穿。身边只有一根长棍，还长满了锈迹。给人的感觉是，这不像是他随身的趁手武器，反倒像是从哪个二手市场淘来的一样。

    史斌的大脑飞速运转：“拜金庸老前辈所赐，大侠郭靖的故事可谓无人不知，无人不晓。而金老前辈之所以如此喜欢这个人物，非要以他为原型写了那么多部精彩纷呈的好故事，是因为这个人物的经历着实令人激赏。这位蜀地义士，是一位护卫队首领，一生坦坦荡荡，忠肝义胆。在敌国入侵家园之际，他宁可投江自尽，也不当亡国奴，其大义凛然的形象与金老前辈小说中的人物形象倒是如出一辙。”

    “小二，过来。”史斌招呼店小二。

    店小二快步跑来，殷切的问道：“史大爷，您有什么吩咐？”

    史斌指着郭靖道：“这人是什么来头？”

    来到这个世界后，头一次，他的好奇心如此强烈。

    他迫切地想知道，眼前这位郭靖，到底是历史上那位英勇无畏的大英雄，还是一个恰巧重名的路驴甲。

    “史大爷，您是问他啊！他这人怪怪的。听他说话口音，是蜀人无疑。他性格木讷，不善言辞。听人说，他每到一地，就在那摆摊耍棒，如果有好心人愿意给他打赏几文钱，他就买炊饼就咸菜吃，吃饱了继续赶路，困了找个干草垛就睡。如果没人打赏，他就只好挨饿，路也走不动了。”店小二耐心解释道。

    史斌又问道：“那他的日子，岂不是过的很苦？”

    店小二道：“那是自然。但是那有什么办法呢？人家说书的、唱戏的、耍杂技的，哪个不比他耍棒好看？所以他那儿连看的人都少，肯打赏的客官肯定就更少呗。不瞒您说，这人是真怪。上次有个老妇人看他可怜，让他去家里清理猪圈，说给工钱十文……唉呀，您看我这嘴，您在用餐时，我却和您说这个……”

    店小二狠狠的扇自己一个嘴巴，却要再扇时，史斌这个豪侠胸襟的人，一把抄住他的手，道：“你不必自责，我没那么多事。你的意思是说，老妇人好心给他找活干，他却不屑？”

