    一瞬间，大变活人，看得身边的楚天娇和林宝儿都是一阵的哭笑不得。

    但不得不说，这架势，已经足够唬人了。

    叶南看了眼他怀里的罐子，或者说一个坛子，那里面是气，火德三气，是火德宗弟子最强大的辅助工具。

    叶南虽然获得了道统，但是却没有那玩意，影响，倒也不大。

    毕竟叶南的本事可不是只有火德宗这一个，他最拿手的还是自己的异能。

    “赤帝之子，丙丁受之，天真火德之三气，这么久了，火德宗都快废了，这玩意还能留下来，也算是不容易了。”叶南感慨着说道。

    王荣天只是嘿嘿笑着，此时很是兴奋。

    “既然如此，走吧，我们一起，先看看是什么事情需要处理。”叶南沉吟着说道。

    同时也在思索着自己之前的计划应该怎么展开。

    偷偷摸摸的除魔卫道显然是行不通的，倒不是说吃力不太好，也不是故意要显摆，而是计划进阶神火，这是一个必要的过程。

    “哦，是距离这里不远的一个景点，出了怪事，这个视频是当时有人拍下来的，您看看。”

    说着，王荣天打开手机的一个视频。

    看起来是从短视频平台保存下来的。

    这景点，是一个湖。

    原本是风景秀丽的一个好地方，而且人气也还不错，人也比火德宗这里的游客要多得多。

    但视频里，那湖水之中却有一个人端坐在水面静止不动。

    原本附近的游客都以为是景点的什么节目。

    但那人似乎有些恼怒周围这么多围观者，驱赶，可是周围的人群根本没人理会，照样说说笑笑。

    毕竟他们是真的以为这是什么节目了。

    结果，那人直接怒了。

    杀了下场的十几个人，水流也仿佛活了过来一般，在空中舞动着。

    视频到这里就结束了。

    估计是拍视频的人也跑了。

    可没想到。

    王荣天紧接着说道：“这手机，是今天我偷偷去现场捡到的，手机的主人已经死了，应该是中了水毒。”

    叶南听完吃了一惊。

    诧异道：‘你还去现场了？’

    王荣天立刻惭愧的说道：“是啊，心里放心不下，就偷偷的去了，但你说我又对付不了人家，于是没敢深入，就跑回来了，见到手机的地方，是可以看到湖的，但是大老远却没看到什么人，也许是我当时太怂，没更靠近一些的关系。”

    不得不说，叶南此时还挺佩服这王荣天的。

    这份心，已经是完全称职了，加上他现在的实力境界，火德宗的发扬光大，是迟早的事情。

    “不过现在不同了，我们现在就过去了，以免夜长梦多！”王荣天沉吟着说道。

    没能力，不敢去，现在有了能力，当然是第一时间要解决了。

    “好，现在就去。”叶南点头。

    四人一行，这就出发了。

    从后院出来的时候，前面几个懒散的弟子都吓了一大跳。

    “王总，您这是……”

    “叫我王道长！”王荣天意气风发的喊道。

    这吹胡子瞪眼的样子，比之前可是吓唬人不少，加上身上有了法力，这双份加持之下，当真是吓得这些弟子急忙开口。

    “通知下去，所有火德宗弟子，跟我来，今日，就让你们看看本道长的真正实力！”王荣天还不忘补充着喊道。

    弟子们都一阵的哭笑不得。

    但既然人家老板都发话了，当然是老老实实的听了。

    于是。

    三三两两的弟子互相通知了下去。

    “老板抽什么风，这是要干啥？”

    “谁知道呢，可能是喝多了闲的没事吧。”

    “说什么让我们看看他的实力，他难不成还有法力？”

    “这年头，道士都这样，神神道道的。”

    “没事，就跟着瞧瞧吧，没准王总心情好，还有奖励。”

    ……

    不多时，弟子们都聚集过来了。

    但是只有十几个。

    一个个歪瓜裂枣的，懒散的样子，说的也是，正常人，谁来这里混吃等死？

    “就这点人？”叶南问道。

    “嗯，是啊，就这点，不过没事，过了今天，我会扩招的。”王荣天拍胸脯保证着说道。

    就是不知道他有没有那么多钱。

    于是，一行人浩浩荡荡的出发了。

    起初还没什么。

    但是随着路程的推进，渐渐的有人发现不对劲了。

    “王总，这……这是去哪儿？”

    “这个方向，怎么有点不对劲？”

    “咱么不会是要去碧水湖吧？”

    “王总使不得啊，那里有妖怪啊！”

    ……

    十几个弟子全都停下来不走了。

    毕竟，昨天的事儿，今天可是闹得纷纷扬扬的，据说死了十几个人呢！

    网上的视频他们也都看得清清楚楚。

    这谁敢去啊！

    “没错，就是去碧水湖的！”王荣天也不隐瞒，大大咧咧的说道。

    “不行，王总，那什么，我肚子疼，我要请假！”

    “还有我，我……我家里有点事儿！”

    “我不干了，我要辞职！”

    “我也辞职，我就挣那点钱，没必要卖命啊！”

    “王总，您不能这么玩命啊，要不咱醒醒酒？”

    ……

    一言一句的。

    打击着王荣天的气势，王荣天怒了。

    瞪着眼睛，道：“去一趟，一人一万，回来就结！”

    此言一出。

    全场瞬间安静了下来。

    有钱能使鬼推磨啊！

    “去，我去！”有人立马喊道。

    虽然这一万不多，但是对于工资只有一千来块钱的他们而言，这是一笔巨款啊！

    叶南倒是疑惑，这群歪瓜裂枣的，非要带过去干嘛？

    王荣天则是有自己的打算，笑眯眯的说道：“刚子，你不是肚子疼吗？要不憋屈了，你拉屎去，我们自己去就可以了。”

    被称作刚子的就是刚才喊着肚子疼要请假的。

    这会儿赶紧摆手道：“别呀，不疼了！”

    “那要是一回儿疼了咋办？”

    “就算是疼了，我拉在裤兜子里都行！王总，一定要带上我啊！”

    刚子几乎是恳请起来了。

    叶南一阵的哭笑不得。

    王荣天倒是很满意这个效果，拿捏这些人玩的还是很转的。

    “行，看你有这份诚意，那就一起吧，放心，有本道长在，保证你们不会少一根汗毛的回来！”

