    “三国……娄圭……刘表……曹操……习授……”

    “汉末？！三国？！”

    “孟德……”

    “为什么？！”

    娄圭双眼之中写满了近乎痴呆一般的震撼。

    他坐倒在地，眼中清光疯狂颤动，像是看到了什么自己根本无法理解的事情一般。

    他看到了几个模糊的碎片。

    听到了几声模糊的声音。

    那些碎片和声音给他的震撼来的却是无比的大。

    与此同时。

    颍川。

    司马徽捧着手中书简，身子骤然站起，双眸中满是震撼，他竟忘记将手中书简放下，站在屋檐下，定定的看向南阳宛城的方向。

    “是何人？竟能引动如此强大的气机？”

    “紫气冲宵，这世上，真能有如此大才？”

    并州，朔方。

    吕布放下手中长戟，他精赤上身，肌肉犹如钢铁所铸，充斥着爆炸性的力量。

    古铜色的皮肤，刚毅硬朗的脸庞，一双虎目惊讶的看着南方极远处的天边。

    “好强的气机！”

    “没想到，这时间竟然有人能够强大到如此地步吗？”

    “只可惜，这气机之中并无血精刚猛，文士？”

    “不对，文士承不住这股气，到底是何人？不若，某便去看上一眼？”

    “想必这种人，应该能识得某苦练的这一身武艺，不致寂寞啊！”

    青年朗笑一声，他伸出手掌，目光落在自己的手心之上，旋即狠狠一握。

    四周草原，瞬间刮起一道烈风。

    十丈之内，嫩草皆为齑粉。

    钜鹿。

    太平道首张角从蒲团上站起身来。

    他那双异于常人的双眼之中，此时正看到一道耀眼无比的紫气冲着天穹之上而去。

    犹如腾龙，似要侵吞天下，霸绝世间。

    “众星亿亿，不若一日之明也，柱天群行之言，不若国一贤良也。”

    “我为大贤良师，此人若何？”

    张角头也不回的朝着门外走去。

    身后身着道袍的张梁，张宝两人慌忙问道：“大哥，你此行何处？”

    张角顿了顿，道：“吾日有所悟，当云游天下，行万里路，寻一缕机缘，你等暂留此地，等吾归来。”

    涿郡。

    正在编草鞋的刘备“哎哟”一声。

    他只觉得脑袋似乎突然被人敲了一棒，眼前一黑，就要晕厥过去。

    只得按住胸口，缓缓吐息，才终于压下了那之前还在翻江倒海的恶感。

    等到身体无恙之后，刘备的双眼中却迷茫了起来。

    “为何我感觉好像突然少了什么东西？”

    “似乎在那个方向，有我非去不可的东西？”

    刘备起身，他看向远方。

    ……

    秦羽并没有感觉到有什么异常。

    如果一定要说的话，他感觉有点漏风。

    现如今可是炎炎夏日，漏风这种事情实在是让人感到无比惬意。

    只是之前那‘漏风’的感觉来的快，去的也快。

    也不知道那股让人感到十分凉爽的风又跑到哪里去了。

    这让秦羽一时间还忍不住感慨一声，略有些想念。

    不过很显然，这种事情肯定不是他现在要去关注的重点。

    秦羽看着面前那个跌坐在地，一脸震惊，看着自己就像是见了鬼一样的青年，他不自觉的伸手在自己脸上摸了摸。

    “我脸上没什么东西吧？有那么可怕？”

    秦羽尽可能的让自己的表情显得友善一些。

    娄圭虽然不算是很出名的人，但，真要论就起来，他也绝对算不上什么大众脸。

    曹操对手下的谋士一贯喜欢夸人，也不吝于夸人。

    但秦羽倒是还有那么一点印象。

    印象中，让曹操明确说出“论谋略，我不如他”的，好像就是这位了。

    不过秦羽现在看着面前的娄圭，他心中倒是并没有多少波动。

    主要是他自认没能力，也没必要收服这种文臣啊。

    他穿越来这乱世三国，自己很清楚自己有多少斤两。

    那什么诸侯争霸，攻城略地，可就别想了，至少现在秦羽是一点都没有想过。

    能在这个世界好好的生存下去就很不容易了。

    他尽管也知道汉末三国这场乱世对后世的影响有多大，最后三家归晋，五胡乱华，那黑暗的几百年流了不知道多少百姓的鲜血。

    可秦羽还没那么上头。

    不在其位不谋其政。

    他现在只是一个普普通通的小村长，还在为能不能交的上太平道的谷子而发愁（现在不愁了）。

    那些左右天下，统管万民的事情，哪里又能轮到他去掌控？

    见到黄忠的时候秦羽十分激动，确实，因为他知道自己有把握能将黄忠留下。

    而且在这乱世里，黄忠这天下绝顶的拳头才是他生存下去的第一大有力的保障。

    现如今见到娄圭，秦羽的心态就平和多了。

    反正也不过是个文臣嘛……

    当然了，诸葛亮，庞统，徐庶，贾诩，郭嘉，戏志才，李儒，陈宫，荀彧……那样的除外。

    秦羽看着面前头顶上顶着一排词条的娄圭。

    【望气术，筑城，谋略，豪杰，潜渊的娄圭】

    “五个词条，很是好家伙了。”

    “不过这五个词条里面，除了那血色通红的望气术，筑城和谋略两个是蓝色词条，豪杰和潜渊则都是绿色的。”

    “有点不对啊……”

    “娄圭的能耐，怕是不止如此吧？”

    “别的不说，就那个筑城，以娄圭的能力，蓝色恐怕顶不住才对的，谋略也是。”

    秦羽看着那些词条，思绪滚动。

    他很快就想明白过来，应该是每个人的词条都不是一成不变的。

    娄圭现如今是这样，只是因为他太年轻，还没有成长到历史中的那种高度。

    至于黄忠……

    人家现在就在巅峰期，没什么好说的。

    秦羽这边盯着娄圭的词条，心里一直想着这些事情。

    他自己没觉得不对，但落在娄圭的身上，那可就实在是太恐怖了。

    他与黄忠不同，望气术让他能感觉到许多常人感觉不到的东西。

    就算是黄忠这样的超级强者，在秦羽面前，也没他来的那么敏感。

    此时被秦羽的双眼盯着，娄圭只觉得自己身上的一切隐秘全都被那双眼睛洞察的一清二楚。

    看着这个明显比自己年龄还小，又俊逸非凡的年轻人。

    娄圭的心里开始有点恐惧起来了……

