    苍白正义！

    弗兰克的斩魄刀始解后，外观从原来偏西方的骑士剑，变成了枪炮与刀刃，两种元素相结合的武器！

    枪刃呈银灰色，整体设计还算简单，有巨大口径的枪管和锋利的刀刃，一切皆以最适合战斗为主。

    而枪刃的整体外观，则延续了始解前的样子，依旧是平凡与朴素无华的特点，没有一丝一毫多余的地方。

    “两把枪？”

    洛德失笑道：“真像你的风格，不过没想到，居然是成对型斩魄刀！”

    成对型的斩魄刀，在整个尸魂界里，也就仅有三把而已。

    这三把成对型斩魄刀，使用者无一例外都是队长级，甚至是队长中非常强大的那一批！

    八番队队长，京乐春水的斩魄刀——花天狂骨。

    十三番队队长，浮竹十四郎的斩魄刀——双鱼鲤。

    以及黑崎一护，重新锻造后的斩月！

    “哈哈哈......”

    弗兰克大笑，道：“喜欢吧？喜欢也不可能给你！”

    “那倒不必。”

    洛德反笑：“我的刀也不错，”

    “小心！”

    弗兰克却忽然抬手，在声音刚发出去的一瞬间，扳机便已经按下去离了！

    当一个人在说话的时候，恰好就是他精神最为松懈的时刻！

    对于惩罚者来说，作战风格从不拘泥于规则限制，一切以杀死对方为最终目标！

    弗兰克并不担心打死洛德，因为从刚才灵压的情况来看，显然自己处于绝对劣势，想赢就只能靠偷袭！

    轰！

    枪刃发出巨大的咆哮声，就仿佛一头野兽的怒吼，喷出炽热的火焰，将一颗金属子弹推出膛线！

    嗖！

    子弹的出膛速度极快，甚至贯穿了数十米空气，仿佛完全没有阻力一样，笔直的射向了洛德！

    “太慢了～”

    洛德淡然一笑，而后踏出半步，斩魄刀猛然斩出！

    剑道·剑压！

    肉眼可见的灵压，都被凝聚在了刀刃之上，然后对准那颗子弹，用力挥刀一斩而下！

    当啷——

    刀刃劈开子弹，溅起无数火星四射！

    本以为结束的洛德，却忽然看见弗兰克的嘴角，扬起了一丝诡异莫名的笑容，当即心中暗道一声不好！

    啪嗒～

    裂开的子弹内部，发出类似弹簧机扩般的声音，紧接着有无数钢针，似暴雨梨花般弹射出来！

    嗖嗖嗖......

    瞬步·空蝉！

    洛德脚腕一动，整个人瞬间消失在原地，只留下了一件外套！

    噗噗噗.....

    无数爆射的钢针将外套击穿，犹如蜂巢般留下密密麻麻的窟窿！

    “嘶......”

    洛德看的直抽气，心道弗兰克下手也太黑了，这要是他身上那还了得？

    “躲开了吗？”

    弗兰克微微眯起眼睛，将洛德刚才的步伐记在心里，然后抬起了右手的枪刃，“这一次......加快子弹的速度！”

    嘭——

    这一次的子弹，比之前那颗速度快了至少三倍，几乎是一眨眼的功夫，就来到了洛德的面前！

    “好快！”

    洛德轻咦一声，但身体却不慌不忙，将斩魄刀横在胸前，挡下了这一枪！

    当！

    三倍出膛速度的子弹，在巨大的惯性作用力冲击下，即便是洛德的身体素质，依旧难免被击退了一步。

    “加速！”

    弗兰克冷喝一声，丝毫没有给洛德喘息的时间，右手枪刃连开了十八枪！

    嘭！嘭！嘭！

    十八颗子弹咆哮着，撕裂了空气，带着肉眼可见的火光，在空中以各种弧线袭来！

    “这是......弧线射击？”

    洛德脸色有些古怪。

    如果他没记错的话，这应该是刺客联盟的技能吧，这是弗兰克本人的能力，还是斩魄刀的能力？

    但眼下不容多想。

    十八颗子弹以一种超乎常人理解的弹道，在空中绕了一个巨大弧线，如同一张渔网，将洛德包围在了里面！

    “中了！”

    弗兰克眼神微眯，以前从没有人，可以逃过他的这一招！

    “不过......还是太嫩了啊。”

    洛德眸光微凝，淡然一笑，道：“弗兰克，这种小孩子程度，可没办法击败我。”

    说罢。

    斩魄刀出鞘，化作无数刀光！

    连斩的速度之快，已经无法用肉眼捕捉了，仿佛是在一瞬间，劈断了十八颗子弹！

    “我早就猜到了。”

    见子弹被劈开，弗兰克非但没有惊慌，反而是胸有成竹的道：“但可惜的是，洛德你忘记了，我的子弹可不仅仅只是子弹啊！”

    咔哒！

    十八颗子弹裂开后，熟悉的机扩声再度响起！

    轰轰轰！

    以洛德本人为圆心，在周遭数米内的范围，骤然发生了剧烈的爆炸，混杂着毒气、火焰、钢针等等攻击！

    “赢了吗？”

    弗兰克仔细观察，那片烟雾内的洛德情况，但忽然感到一阵寒意，自他的背后袭来！

    是他？！

    刚才的攻击没有成功！

    弗兰克瞬间反应过来，左手的枪刃回身斩出！

    当～

    枪刃与神枪交击！

    “你果然没事！”

    弗兰克看着毫发无损的洛德，气的直咬牙道。

    “你这能力未免太多了吧？”

    洛德此刻亦是哭笑不得，突然对弗兰克的斩魄刀能力，萌生了一丝好奇。

    十八颗子弹，竟然能有十八种不同的功效，难道那把斩魄刀的能力，是可以改变子弹的构造和属性吗？

    “你也不简单啊！”

    弗兰克咧嘴道：“居然能躲开那一招！”

    “多谢夸奖。”

    洛德眯着眼微笑，单凭一只手的力量，就完全压制了的弗兰克，后者几乎都快要跪下了！

    弗兰克咬牙苦苦支撑，他的灵力完全不如洛德，体能更加比不上，只能被狠狠的压制！

    “结束了吗？”

    洛德稍微有点失望，“如果只有这种程度，看来你复仇的希望还遥遥无期呐。”

    虽然弗兰克的斩魄刀能力，看上去是挺花里胡哨的，但实际上真的很一般！

    既没有鬼道系的附加，也没有斩击系的加成，仅仅只是改变子弹的属性，这种能力着实有些鸡肋。

    “是吗？”

    弗兰克忽然诡异的一笑，“洛德，战斗可不光是看彼此的力量而已，最重要的还有情报！”

    “哦？”

    洛德眉头一挑，好奇道：“还有什么情报？”

    弗兰克猛然一步后撤，与洛德拉开距离后，举起了一直从未用过的，在左手握着的枪刃。

    “左手！”

    洛德瞬间明白过来了，弗兰克一直用的都是右手枪刃，却从未用过左手枪刃！

    难道......

    左手边的枪刃，还有别的能力不成？

    正当洛德思考的时候，却见弗兰克抬起左手枪刃，将其对准了自己的心脏，然后露出了一个笑容。

    “洛德......”

    “苍白正义的始解有两部分，其中一把枪叫‘正义’，可以随我心意改造子弹的附加属性，刚才你已经见识过了。”

    “而另一把枪叫‘苍白’，它可以为我附加一些额外的能力。”

    “比如......”

    嘭！

    枪声响起，一颗血红的子弹，灌入了弗兰克的胸膛之中！

    “至死方休！！！”

    弗兰克抬起头来，双目一片血红，周身灵力沸腾炸裂，隐隐有突破的迹象！

    “它的作用......只有一个！”

    “极大限度提升我的所有属性，并且在持续时间内，无论我受到什么样的伤害，都可以继续战斗下去！”

    OK！

    这很惩罚者。

