    “将军，发现敌军。”

    　　佛光城的城墙之上，西门愚才转过身，准备去下一个地方巡查的时候，耳边突然响起士卒的声音。

    　　西门愚闻言，猛地转过身，快步走到墙垛旁，拿出望远镜，朝远方看去。

    　　只看了一眼，西门愚脸色就微微一变。

    　　在距离佛光城大概十里的地方，一支数量不下三千人的斥候军，正急速朝这边涌来。

    　　任何一场战争的开启，最先出现在敌军面前的，永远都是斥候，此次也不例外。

    　　但，这次极西之地出动的斥候，跟以往有很大的不同。

    　　这三千斥候军，并不是寻常斥候，而是妖兽斥候。

    　　只见，这些斥候骑乘着似马非马，似豹非豹的奇特妖兽身上，急速朝佛光城靠近。

    　　“妖兽豹马！”

    　　西门愚呢喃一句，脸色凝重。

    　　身边的副将和亲卫，闻言之后，脸色瞬间大变。

    　　豹马妖兽，是一种很特殊的妖兽，它们既有战马的身高和耐性，也有豹子的爆发力和敏捷力。

    　　一匹战马，最多日行千里，但，绝大多数战马，能够日行数百里就非常难得了，而做到日行数百里之后，这匹战马基本也就废了，根本无法在形成战斗力。

    　　但豹马就不同了，这种妖兽耐性十足，它们的标配就是日行数百里，在最巅峰的时候，可以日行近两千里。

    　　速度快，只是豹马的特性之一。

    　　强大的攻击力，更是一绝，拥有豹马的斥候，一个人相当于三个人，配合得当，三个人的豹马斥候小队，就可以轻松团灭一支十人左右的斥候小队。

    　　豹马妖兽只存在极西之地，而且弥足珍贵，轻易不会投入到战场上，除非是遇到紧急情况，传递非常重要的情报和军令，才会出动它们。

    　　上一次，极西之地和西域的大战当中，也是在战争的后期，极西之地才出动一支不到千人的豹马斥候军队。

    　　可就是这样一支不到千人的斥候军队，给西域带来了近十万人的损失。

    　　倒不是这支千人小队，各个都是万人敌，而是他们的机动性太强，主要针对西域的斥候军下手。

    　　在上次大战的后期，西域这边撒出去的斥候，几乎被他们屠戮殆尽，使得西域大军成为了瞎子和聋子。

    　　战场之上，失去了前线的一手情报，那结果可想而知。

    　　最后，西域这边不得不出动大量的上三境修士，让他们充当斥候，才在最后力挽狂澜，不然的话，西域当时损失还不知道有多大呢。

    　　战争再起，在敌人还未抵达战场的时候，斥候之战已经开启。

    　　之前，西门愚在得知撒出去的斥候，迟迟未归的时候，他就猜测他们的斥候被对方屠戮殆尽了。

    　　但猜测终归是猜测，心中难免还存在一丝侥幸，为了得到第一手的情报，西门愚还派遣了百人左右的中三境修士，让他们出城打探情报，可人才放出去，极西之地的斥候军就出现了。

    　　“将军，豹马身上挂着的是什么？”一位副将沉声问道。

    　　西门愚拿着望远镜，看着急速靠近的斥候军，目光落在其中一头豹马身上，脸色瞬间变得阴沉起来。

    　　“该死！”

    　　原来，在豹马身上还挂着无数颗头颅，那些头颅大部分都死不瞑目，而且还伤痕累累，其中有几人，他们还认识，正是佛光城守备军当中，几个斥候老卒。

    　　第一场斥候之战，他们输了，而是输的体无完肤，这让西门愚握着望远镜的手，下意识的握紧了几分。

    　　豹马斥候速度极快，只是片刻的时间，他们就出现在距离佛光城城墙三里的地方。

    　　抵达之后，豹马斥候勒住缰绳，这些极西之地的斥候，他们高坐马背，为首的将领，从豹马身上取下一串头颅，从豹马身上站起身，抬起头，看向西门愚，朗声道：“极西王朝斥候军千户公户祥，向西门将军问好！”

    　　“咻！”

    　　说着话，公户祥把手里的一串头颅径直朝城墙上扔去。

    　　“砰！”

    　　可能是距离比较远，也可能是公户祥故意的，这一串大约十颗头颅，在笔直飞往城墙上的时候，直接砸在了城墙的墙体之上。

    　　伴随着一声骨骼碎裂的声音，这一串头颅纷纷炸裂，溅起一团红白相间的血花。

    　　“极西王朝，斥候军，向西门将军问好！”

    　　在公户祥做出这个动作之后，其他斥候，纷纷效仿，从豹马身上站起来，拎着头颅，朝着佛光城城墙上砸去。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一颗颗死不瞑目的头颅，瞬间在城墙之上炸裂。

    　　这一幕，看的佛光城守军，一个个睚眦欲裂，双眼瞬间就红了。

    　　挑衅，赤-裸裸的挑衅！

    　　不！这已经不是简简单单挑衅那么简单了，这是宣战，是极西之地对西域的宣战！

    　　看到这一幕，西门愚的副将西门金刚，不等西门愚说什么，转过头，怒吼道：“弓箭手何在？”

    　　“在！”

    　　“射！”

    　　看着自己昔日的袍泽，不但被对方砍了脑袋，死无全尸不说，现在连唯一的头颅，也被对方如此糟践，而且还是当着他们的面这么糟践，是可忍孰不可忍。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　伴随着西门金刚的一声令下，佛光城守备军开始万箭齐发，无数箭矢直奔公户祥而去。

    　　“哈哈！”

    　　“撤！”

    　　公户祥看到疾射而来的箭雨，放声狂笑，然后指挥着三千斥候，开始有序后退。

    　　那饱含无穷愤怒的箭雨，并没有给对方造成任何伤害。

    　　在箭雨还未抵达之前，公户祥他们就已经撤离。

    　　看到这一幕，西门金刚的脸色愈发的难看起来。

    　　“弓箭手......”

    　　然而，就在西门金刚还想再来一次万箭齐射的时候，西门愚抬起手，拦住了暴怒的西域金刚。

    　　“将军！”

    　　西门愚转过头，看着愤怒至极的西门金刚，语气平淡道：“固守城墙，巡营！”

    　　“将军！！！”

    　　西门金刚闻言，还想说什么，却听到西门愚冷声道：“违令者，斩！”

    　　轻飘飘的一句话，瞬间把暴怒的西门金刚打醒。

    　　西门金刚心中一凛，连忙抱拳道：“末将遵命！”

    　　随即，西门金刚就把西门愚的军令传递下去，城墙上顿时一片哗然，但很快就恢复平静，由此可见，西门愚的治军才能。

    　　“公户祥，堂堂极西王朝的将军，居然做起了斥候千户，看来这一次，极西王朝是下定决心，要跟我们决一死战了。”西门愚缓缓说道。

    　　已经恢复平静的西门金刚，脸色也变得凝重起来。

    　　“公户祥从将军之职，降为千户，那说明悬空寺的人出世了。”

    　　西门愚点点头，说道：“接下来有硬仗要打了，斥候已经出现，那说明他们的大军即将抵达，传令下去，随时准备迎战！”

    　　“得令！”

    　　西门金刚转身快步离去。

    　　西门愚脸色平静，并没有被刚才公户祥的举动激怒，但熟悉他的人都知道，西门愚越是平静，就说明他心中越是愤怒，这一点儿，从西门愚眼中偶尔闪过的寒光就可以看出。

    　　公户祥带着斥候军，在佛光城前耀武耀威一番之后，就后撤两里，然后开始游曳。

    　　五里的距离，是一个安全距离，即便是修行者出手，也不可能对他们造成太大的伤害。

    　　高坐马背的公户祥，看骚动不已的西域守军，此刻恢复平静，他略显失望的摇摇头，喃喃道：“可惜了。”

    　　原本，公户祥是打算利用这一千三百余颗人头，来激怒守城将领的，最好是激怒对方，让对方打开城门，出动大军来围剿他们。

    　　可惜，西门愚居然就在城墙之上，他的计划并没有得逞。

    　　不过，公户祥也不觉得意外，如果如此简单就能把对方引出来，那就说明佛光城的统帅，识人不明，用人不当，若真是这样的话，那佛光城被攻破是迟早的事情。

    　　公户祥作为上一次攻城先锋的将军，在前期，战功立下不少，本应该百尺竿头更进一步的，但后期的时候，因为他的一个错误决定，导致其麾下损兵折将，死伤无数。

    　　本应该军法从事，直接砍头的，但有人保他，他直接从将军的位置，降为斥候军千户。

    　　众所周知，斥候军跟蚁军其实没有多大的区别。

    　　一场大战打下来，死的最多的往往都是蚁军，其次就是斥候。

    　　蚁军的将士基本不用怎么培养，只要懂得冲锋就可以了，可斥候就不同了，他们负责前线的一切情报搜集和传递，任务很重要，也很关键。

    　　很多时候，往往为了一份情报，会有无数斥候小队惨死。

    　　公户祥想要再次崛起和上位，就必须再立新功，不然的话，他的下场不是死在战场上，就是被上级直接拖下去砍了，以儆效尤。

    　　这次歼灭了佛光城的一千多人的斥候，可谓是一个大大的功劳。

    　　杀人还在其次，最主要的是，公户祥在最短的时间，把佛光城变成了聋子和瞎子，这才是真正的功劳所在。

    　　沉吟片刻，公户祥问道：“蚁军还有多久抵达战场？”

    　　“回大人，还有一个时辰！”

    　　“传令下去，半个时辰，必须赶到！”

    　　“喏！”

    　　在这道命令下达之后，公户祥又说道：“清场吧，半个时辰之内，我要佛光城的斥候死绝！”

    　　“喏！”

    　　看似一道简单的命令，却意味着接下来这半个时辰之内，佛光城外会展开一场血腥而又残酷的战争。

    　　豹马斥候出动，寸草不生，无数隐藏在佛光城外的西域斥候，遭到了豹马斥候的血腥清洗，准确来说，是屠戮。

    　　无数西域斥候，当着佛光城众将士的面，被屠杀殆尽，这些斥候，致死都没有看到城门开启。

    　　看到这一幕的西域守军，一个个睚眦欲裂，纷纷请战，但都被西门愚无情的拒绝了。

    　　对于这些斥候的死，西门愚也很心疼，但他不可能打开城门的。

    　　开启城门之后，或许能够救回一部分斥候，可也会给豹马斥候进攻的机会。

    　　若是来的是极西王朝普通的斥候军，那西门愚绝对会开启城门，不但要救回斥候，还有趁着地方大军未到之前，吃掉对方的斥候军。

    　　但，此次来的是豹马斥候。

    　　豹马斥候是极西王朝军队当中的精锐斥候，就这三千人的战力，丝毫不亚于九千人的战力，想要吃掉他们，没有一万人是不太可能的。

    　　一万人出城，想要彻底吃掉对方，也很困难，要知道斥候本来就不以正面作战为主，如果他们一心想逃，或者想打拖延战的话，佛光城就会陷入被动当中。

    　　估计，公户祥在挑衅失败之后，下令清场，就是在打这个主意。

    　　-------------------------------------

    　　一刻钟之后。

    　　佛光城外的斥候，被屠戮一空。

    　　佛光城斥候知道自己必死无疑，在面对豹马斥候围剿的时候，他们开始聚集，然后以步兵姿态，开始了反冲锋。

    　　斥候！

    　　当他们不在逃跑，而是选择慷慨赴死的时候，他们爆发出来的战斗力，是极其强大的。

    　　尽管佛光城斥候在实力、数量、装备上都不如豹马斥候，但他们还是在临死前，给予了豹马斥候沉重一击。

    　　八百斥候，在佛光城守备军的注视下，以毅然决然的姿态，慷慨赴死。

    　　一次冲锋，八百斥候，还剩下三百人！

    　　两次冲锋，三百斥候，还剩下一百人！

    　　第三次冲锋之后，一百斥候还剩下三十余人。

    　　结果已经注定，这八百斥候必死无疑，但即便他们只剩下三十余人，还是选择了再次冲锋。

    　　在数万将士的注视下，这三十余人被豹马斥候淹没，然后被乱刀砍死。

    　　佛光城撒出去的两千两百斥候，在这一日，悉数战死，无一人投降。

    　　三千豹马斥候，在这一战当中，战死八百人，负伤七百余人。

    　　完全处于劣势的佛光城斥候，最终以伤换伤，以伤换命的打法，狠狠咬了豹马斥候一口，让佛光城守军看到了西域军的血性，也狠狠地打击了豹马斥候嚣张的气焰。

    　　公户祥的脸色瞬间难看起来。

    　　在他们刚刚屠戮掉佛光城斥候之后，没多久，极西王朝的蚁军终于赶到。

    　　人数不多，却也不少，足足三万人，而且各个都是轻装简行。

    　　在三万蚁军刚刚抵达战场之后，就发起冲锋。

    　　元符十七年，

    　　正月初六，

    　　西域西部，停歇四个月的佛光城，战争再起。

    　　极西之地跟西域的战争，全面展开。

    　　这一次，极西王朝采取了最血腥的打法。

    　　对于武将来说，用兵如泥是基本操作，可极西王朝这次是疯了，他们简直就是用人命去堆砌城墙。

    　　三万蚁军在抵达战场之后，根本没有喘息，直接展开攻城。

    　　佛光城开始反击。

    　　不到一刻钟的时间，三万蚁军就死伤大半。

    　　让人感到惊悚的是，这三万蚁军只有基本的武器，他们大多数还没有靠近从城墙，就死在了冲锋的路上。

    　　更让人感到惊恐的是，伤亡率已经过半，蚁军却始终没有后退，哪怕是一步都没有。

    　　要知道，此刻的战场之上，除了两千余人的豹马斥候军之外，极西王朝的主力军还没有抵达战场，如果这三万蚁军想要逃的话，公户祥绝对是拦不住的。

    　　然而，蚁军并没有逃，而是不断的冲锋，冲锋，再冲锋。

    　　西门愚站在城墙之上，眼神冷漠的看着这一切。

    　　“情况不对！”

    　　良久之后，西门愚开口道。

    　　副将西门金刚也点点头，道：“情况确实不对，这些蚁军，居然都是百姓，而且年龄都比较大。”

    　　这三万蚁军情况非常不对劲。

    　　第一，他们的身份。

    　　这些蚁军都是清一色的百姓，对于军人和百姓的区别，还是很好辨认的。

    　　军人作战，哪怕是蚁军，他们都是有一定策略和队形的，而百姓作战，那就是一窝蜂的冲锋。

    　　百姓大军其实很好对付，他们最大的优势就是人数，只要在抵挡住他们第一波进攻，将其杀溃之后，百姓大家就会溃败，这也是为何，很多百姓起义军，在面对正规军的时候，即便他们占据了庞大的人数优势，最终也很难获胜的原因。

    　　第二，这些蚁军的年龄，普遍都偏大，大多数都是四十岁到五十岁左右的老人。

    　　第三，蚁军居然如此悍不畏死，这非常的不正常。

    　　蚁军的命不值钱，这是公认的，而他们的战斗力弱，很容易溃败，这也是公认的。

    　　在没有督战队，没有主力部队掠阵的情况下，想要蚁军在出现重大伤亡之后，蚁军不可能不后撤。

    　　惜命是人的本性，即便是命最不值钱的蚁军，也是如此，更何况，对方还是百姓组成的蚁军。

    　　“悬空寺的妖僧果然出世了。”西门愚说道。

    　　西门金刚闻言，点点头道：“也只有这些妖僧，才能做到这一点。”

    　　说到这，西门金刚叹息道：“接下来，我们有硬仗要打了。”

