    场上所有的人都惊了，他们没有说话，眼神当中只有浓浓的惊骇，这种实力任谁都没有，一击击杀四重天武者的实力谁有。

    所以，最为开始的时间段内，都是最为寂静的，没有人敢于说话，因为他们不相信眼前的这一切是真的，或许都是大家眼花了不成。

    但是，数十秒过后，在那强大的气息消失的那一刻，所有的人终于在这个时候爆发出来。

    “天啊，蓝家长老竟然死了，那可是四重天武者，在紫蓝城绝对是巅峰。”

    “竟然是一击必杀，那阁楼内的强者绝对是五重天以上的，而实层次极高，否则也没有这样的实力。”

    “紫蓝城什么时候来了这要一位大神，竟然所有的人都不知道。”

    所有的人们都不相信的看着那倒在地上，浓郁生机已经消散的蓝家太上长老，他们没有上前，就这么静静的看着。

    莫家阁楼内，莫老爷子也难置信的看着眼前的一切，他没有办法相信这一切都是真的。

    “蓝神这家伙，没有想到前半个月还在跟我聊天，而现在竟然会死得这么惨，算了，我没有实力帮你，所以你也不能说我了。”莫老爷子叹了口气，虽然他们三大家族的尖子塔般的存在关系都极为不错，可再不错，也不会冒着死亡的危险，帮助他的，这就是人生。

    李家阁楼内，那美貌妇人只能苦笑，没有想到那一尊大神终究还是动手，而眼下已经解决对手，自然不能说什么。他那一击，已经将三大家族之一的蓝家给彻底垮掉了。

    其它楼阁内的情况，蓝家不知道，他们只知道自己府邸内的战神蓝家太上长老已经死掉了，这个情况让他们都无法相信。

    “不”蓝家家主不相信的看着眼前的一切，脸上极为愤怒，旁边又一道身影飞出，正是蓝家一名普通的长老，他飞走之前说了句话：“我去外面看看，什么情况。那人一招能够解决叔叔，很明显实力很高，有些事情不要冲动。”

    轰

    一道白色身影从楼内出来，只见到又是一道黑光闪现，只是那白色家伙直接给轰成粉末，在周围掀起一片血雾。突然的一击，谁都能看得出来，好坏白色长老不是来报仇，可就是这样都不放地过，所有的人这时候都不敢有所动弹。

    场内，无尽的黑云吞吐。

    蓝水望着外面的情况，早在之间，所有的景象已经解除了，很容易便看见外面的景观，蓝水只是看见自己的爷爷在自己面前化为一片血肉便消散于空气当中，只是那么一眼，自己的眼前化为一片黑暗，之后再也没有什么其它的东西了。

    “师傅？”李莫愁望见蓝家最强者死去，眼神当中没有任何波动。她说过，自己不能够动手杀害蓝家一个人，而现在不是自己说的，更不是自己动手的，所以，没有什么波动，只接飞出魔方内。

    战斗场上，气氛实在是压抑。杨玄望着没有说话的，李莫愁，心中也不知道怎么得让今天震撼了一把，他也没有想到，今天会有一位四重天强者陨落。

    比试老者阴沉着脸，倒是没有立马说话，因为眼前的情况比较特殊，按理说李莫愁已经犯规了，没有权利进入下一场比试，不过，那老者明显是保护李莫愁的，更加拥有五重天以上的实力，让他也不好说一下步。就这样的静静坐在台上，看着眼前的情况下，准备下一步。

    咔嚓

    李莫愁收回长剑，望见周围。特别是杨玄的时候，露出一丝微笑，以及莫云梦的时候，挥挥手。这时才说话：“我下一场直接弃权，所以杨玄你赢了，你就是这紫蓝城的这一场冠军。”

    一句话，让场上的人纷纷侧目，他们没有想到那李莫愁竟然会如此轻易的放弃这个冠军的位子。这时候，那阁楼内释放出黑光的长袍老者凌空踏步而来，脚下聚集出不断的浓郁黑光，很明显这位就是五重天强者。他化一道虹光直接飞身到李莫愁的旁边说道：“徒弟，那么现在我们可以去天云宗了。”说完后，直接望下边看去：“风君子也要准备好，我们待会就走了，好好准备下，这一次估计要好几年。”

    下方，仰起头的风君子微微一笑，拿着长扇，便走到自己的家族那边去，看样子是准备交代一声。

    这此事情说完以后，那老者便化为一道虹光直接对着李家的方向飞出，留下一道弧度，所有的人也在这个时候把目光集中在李莫愁身边，至于蓝家的人倒是没有出来，他们明白一但出来击杀李莫愁面对他们的，则是蓝家直接覆灭，所有的血脉葬送的危险，他们不敢冒这个危险，更加何况还有莫家李家的太上长老阻止，根本没有什么希望。

    咻

    李莫愁身背长剑，走到莫家楼阁当中。望着莫云梦，挥了挥手，示意下来。

    “李莫愁大哥，不知道有什么事情啊，没有想到你会这么厉害，那可是三重天武者的气息啊。”莫云梦笑着脸，蓝家的死与她倒没有什么关系，她反而对李莫愁为什么有这这么强悍的气息，倒是十分的好奇，一脸疑惑的看着李莫愁。

    “你这家伙，这些真得不重要了。我就要走了，说不定几年后才能见到你。所以，这一次打算像你打个招呼的，有时候，我才回来看看你。”李莫愁笑着，跟着莫云梦聊了半天后，这才转换话话题，对着一旁的杨玄说道：“之前的事情我已经解决了，眼下就要去天云宗，说不定我们以后会相聚，所有离别的话，就不说了。这酒算是我庆祝你成为冠军的奖品。”李莫愁从自己的背后拿出来一瓶葫芦大小的东西，扔给杨玄。

    杨玄本想拒绝的，便是看见李莫愁微笑的脸庞，倒是不好意思的拒绝，就直接收下。特别是闻到那酒香，体内的元力竟然会加速动转，便明白这个酒绝对不会是普通的东西。笑道：“李大哥，看来我们要等会才能相见呢，那天云宗我会去的，那时候我们一起再次喝酒。”

    “好，就这样，那我走了。”李莫愁说完后，便走到风君子身边，跟李家人都回到李家府邸。至于那最后的比试奖品到没有什么了，既然自己已经赢了，剩下来的倒是没有什么好在乎的。

    于是乎，后面的情况很简单，进行草草的入尾之后，莫家一行人便进入莫家府邸，当然一声盛大的庆功典礼是必须的。

    莫家府邸最后的深院当中，莫老爷子与杨玄坐在一块，而莫老爷子的手中拿着一块土黄色的石块，土黄色的石块即便是白天，也散发出一股微弱的黄光，这时候从莫老爷的手中转交给杨玄手上。

    “既然你已经成功的赢去了冠军之位，这个石头自然是你的了，你需要的话，就好好的保管。”莫老爷子将石头给了杨玄。接下来才说道：“我知道你寻找石头，我是没有当初是前往东域的时候弄到的，我所以我能够知道你要前往东域的。就这那样，我希望你能够帮我一个忙。”

    “忙？说，既然莫爷爷的请求，我能够帮忙的话，就会帮忙的。”杨玄倒也是干脆，他早就准备好，要是莫老爷子有什么请求，能够帮忙的就会去帮忙，也不会有多大的推脱的，眼下就是一个好机会。

    “是这样的，我想让你进入天云宗，它做为东域八大门派实力自然很好，你一但进入，对你自己的实力提高有极大的帮助。而且，那进入门派还有一枚帮助我提升至五重天强者的丹药，所以我才希望你能够进入。当然，我也知道莫云梦小丫头喜欢你，所以想你撮合你们之间的姻缘。”

    “天云宗？”杨玄一愣，他原本就打算去那里的，没有想到莫老爷子会先说出来。而且还知道石头基本就在东域的，心中大定，便点点头：“这件事情包在我身上，等进入天云宗，那丹药就是莫爷爷你的了。至于莫云梦？”杨玄露出苦笑。

    “怎么，有问题？”莫老爷子奇怪了，这年头还有人不喜欢美女的。

    “不是的，只是希望等一等吧，等我有实力再说吧。”杨玄明白，他现在要是不再凑齐七圣石说不定会死，而且虎啸门的魔教也要肆虐，任务实在太重。

    “给我三年吧，我会有个答复的。”杨玄坚定的说道。

    “三年，是你的师傅所说的么，继然这样我也不会有多说话的，男儿志在四方，也不会年纪轻轻的就锁定在你那里，等你成就一方势力之后，才说这件事情吧。”莫老爷子也明白现在说这件事情才过早了，不过见对方没有拒绝的意思，也明白却是有什么事情不好说罢了，

    “谢谢莫爷爷的明白，有些事情我也是不能说的。”杨玄稍微点点头，表示抱歉，他不是不同意，是真的有什么原因，现在莫老爷子理解后，心情倒是舒服许多，顿时，一股清爽的感觉从心里涌出，让整个人都焕然一新。

