    第10章 实力恐怖的觉醒者！

    “单个丧尸或者少量丧尸，对于持有枪械的人来说，或许构不成太大威胁。”

    “但如果是丧尸群，情况就会变得十分危险。”

    模拟里面，尽管只是轻描淡写的几句话，就概括过去。

    实际上，情况绝对没有那么简单。

    真正的凶险，恐怕比这还要高出数倍！

    陈元很清楚，被丧尸群围攻的后果。

    模拟中的张猛和自己。

    一定是耗费了巨大的力气和心思，才杀出重围，突破丧尸群。

    “不过，这应该也有丧尸会在凌晨异常活跃的缘故。”

    模拟当中还透露出一个极为关键的信息。

    丧尸在凌晨时分会变得异常活跃，充满攻击性。

    具体原因不明。

    但一定是有什么诱导因素的存在，才会使得他们变成这样。

    如果能找到诱导因素的存在，对症下药。

    或许能从根本上解决这个问题。

    将关键信息以及之后的推理记录下来，陈元继续看向屏幕。

    【末世第三天：你的手机偶然间收到了信号，因此得知了军队正组织救援队搜救幸存者的消息。】

    【但不幸的是，你们所处的方位，与救援队的搜救方向恰恰相反，军队认为，游乐场的存在，将会使幸存的机会极其微渺，所以暂时将郊区列入了低优先级搜救范围。】

    【你和张猛打算主动追逐救援队的脚步，没有任何的犹豫，你们准备物资，即刻启程。】

    【末世第四天：你们绕道而行，踏入了荒野，尽管这里在平时就很危险，但总比布满了丧尸的公路街道要好得多。】

    当模拟进行到第四天的时候，陈元又一次将目光聚焦。

    “还是选择了走荒野。”

    “不过...要是又走到了那个地方，会不会再次遇到那个小匣子，获得‘优化药水’？”

    ‘优化药水’的作用陈元深有体会。

    自己的身体要是再进一步优化，又该有多强？

    陈元满是期待。

    况且，还有机会觉醒额外天赋，进一步增强自己的实力。

    如果这一次也能遇到的话。

    说不定，自己真的找到了一个，可以卡模拟器bug的办法！

    不过很快。

    屏幕上出现的信息让陈元失望了。

    第四天的模拟直接结束了，紧接着出现的是第五天的模拟信息。

    【末世第五天：荒野中不断出现的变异植物，让你们经历了一场又一场的激战，苦不堪言。】

    【好在，你们成功走出了荒野，并遇到了正在搜救的救援队，一番解释并说明身份之后，你们被带回了幸存者营地。】

    【末世第六天：你与张猛决定加入救援队，参与到搜救工作当中，但因为身上有伤的缘故被暂时拒绝，无奈之下，你们只能在幸存者营地养伤。】

    【末世第七天：救援队今天一无所获。】

    【末世第八天：救援队仍然一无所获。】

    【末世第九天：张猛被同意参与到救援工作当中，而你被拒绝了，理由是医生说他的伤势恢复得比你快。但事实是，你恢复得比张猛更快。】

    【你本想和单宇理论，但救援队已经出发了，身为随队医生的他，并没有时间和你说太多。】

    “单宇？”

    “就是那名随队医生的名字？”

    除了张猛，这还是第一次在模拟里面出现别人的名字。

    陈元很敏锐地捕捉到了这一点。

    这或许正是模拟给他的提示。

    继续往下看去。

    【末世第十天：救援工作的失败，让所有人都表现得格外失落，大家都知道，时间越长，幸存的机会就越渺茫，但他们依然咬紧牙关，毅然投身于搜救工作。】

    【末世第十一天：你起的很早，但很快，你就察觉到了不对劲，今天的幸存者营地格外安静。】

    【你本想找好友张猛谈谈，但这时，你终于意识到，昨天派出去的救援队，并没有返回，而营地当中，也没有任何一位管理者的存在。】

    【你清点营地里幸存者的人数，却惊恐的发现，整个营地里的幸存者，加上你自己，只剩下了二十七人。】

    【傍晚时分，随队医生单宇满身狼狈，连滚带爬地返回了营地，他的目光中满是惊恐，整个人已经陷入到了极端的恐惧，暂时无法从他口中得到太多有用的信息。】

    看到这，陈元顿住了。

    尽管这一次模拟，他已经提早到达了幸存者营地。

    轨迹依然没有改变。

    那名随队医生，还是返回了营地。

    不过让人振奋的是。

    他终于确定了，第九天提到的那个名字，正是那名随队医生！

    “单宇......”

    陈元又一次重复了这个名字，为了让自己不忘记，

    “他叫单宇。”

    【末世第十二天：担心好友安危，心情忐忑的你睡意全无，深夜，你听到外面有人走动的声音，脚步很轻，细若蚊蝇，却意外的有种金属摩擦地面的感觉。】

    【嗅觉敏锐的你闻到了一股血腥味，来到外面，你发现气味的来源是昨晚安置随队医生单宇的房间。】

    【一股寒意忽然从你背后涌起，你顿生警觉，转身连开三枪，不知为何，子弹方向发生了扭转，全打在了一双铁靴上面。】

    【你转身就逃，连对方的相貌都没看清，但他的身份，你已心知肚明。】

    【末世第十三天：你作为逃跑的一方，几乎没有任何的还手之力，对方的强大远超你的想象，一夜的追逐让你精疲力尽，可对手却依然穷追不舍。】

    【你遇到了另一支救援队，你本想说明情况让他们赶紧逃离这里，然而他们误解了你的意思，最终全部丧命。】

    【末世第十四天：对方似乎有定位你的办法，突破了你的藏身之处，你不得不继续逃亡。】

    【一名少女出现在道路的前方，你警告她身后有危险，对方并没有理会你，原来她也是一名觉醒者，而她的目标，正是追杀了你两天两夜的铁靴杀手单宇。】

    【觉醒者的大战摧毁了一整个街区，你远离此地，却仍能感受到那股恐怖的余波。】

    【但幸运的是，你安全了。】

    从第十二天到第十四天。

    三天的模拟。

    从发现真相，到开始逃亡，到最终脱身。

    看的陈元心惊肉跳！

    “想不到...他竟然还有追踪其他人的方法，他简直就是一条隐藏在暗中的毒蛇！”

    “如果不是那名觉醒者少女的出现，我必死无疑！”

    在确定了凶手在真正身份，正是随队医生单宇之余。

    也让他清楚了一件事。

    觉醒者。

    没有一个是好惹的角色！

    敌在暗，他在明。

    随时锁定目标。

    这样的能力，简直让人无处遁形！

    他们的实力。

    绝不是一个普通人能够抗衡的！

    只能用恐怖二字来形容！

    (本章完)

