
　　“好，一言为定！”陆涵爽利道。

　　这倒是让胡傲雪一怔，想不到陆涵会如此爽快答应，顿时疑惑道：“此事是你自己的意思，还是你们主事的意思？”

　　“自然不是我的意思。若是按照我的意思，这夏国都该是我们的，谁敢抢那就干，甚至那东海龙族，若是他们敢来，我们也一并拿下。哼。”陆涵道。

　　“咯咯咯！”胡傲雪笑了，只是笑声显得冰冷又带着一丝讥讽。

　　随后，陆涵自然不会再原路返回了，召唤之门开启，他随即回到了青江。

　　“涵儿，这是神主让我交给你的，一百妖兵、一百水鬼。”出现在青江后，岳琼枝已经在这里等陆涵了。本来召唤之门定位点就是以岳琼枝为核心定位的。

　　而此时，这一百妖兵、一百水鬼也暂时由青江水神印控制着。

　　“好的。娘。”陆涵点头，随即用南湖湖神印控制了这些妖兵、水鬼。并将其交给了白震去统御。

　　“涵儿，此去南湖一定要小心谨慎，不可操之过急。”岳琼枝有点担心道。

　　“放心吧，娘！”陆涵躬身点头，带着白震，统领着妖兵、水鬼通过青江暗河朝着南湖而去。

　　※※※※※※

　　“韦兄，以我们现在的实力，若是对上散仙、浊神有几成胜算？”而此时，随着陆涵回归，月流苏通过法坛也开始和诸护体法神交换意见，虽然王琳还没有闭关结束，但胡傲雪说的消息实在是太震撼了，不得不早做筹划。

　　“一成胜算都没有！”韦无涯回复，接着解释道：“先前我们为了对付一个天江大神，他不过是化神五阶的妖修，几乎就动用了我们全部的力量。

　　而散仙、浊神可是要比他高出数个层次，主要是仙灵力、神力乃是更高层次的法力，绝非普通的五行之炁可比。”

　　“那以韦兄之意，我们该当如何？”月流苏道。

　　“为今之计必须要有高端战力，我已经稳固了元神境修为，开始修炼神道传承功法‘法天象地’，若修炼有成，在我们神域内作战，有对战渡劫境的战力，甚至面对一些弱的散仙、浊神也有一战之力。

　　其次，就是炼制能快速提升我们修为的丹药，比如聚神丹，这种丹药以香火愿力为基础，添加二十多种灵材炼制而成，我准备研究实验一下，以灵魂本源之力为基础，看能否炼制有成。若是有成的话，丹药性能将会大幅度提升，进而能大幅度提升我们的修炼速度。天籁小说网

　　但我要修炼‘法天象地’功法，没有太多时间收集灵材，而有一些灵材很是珍贵，必不可少，而且要去险地搜集，比如彼岸花，又称之为黄泉花，是在冥界阴间深处，位于地府外面的那黄泉河边。”韦无涯道。

　　“好，韦兄你就安心在灵山秘境修炼‘法天象地’神通，我来安排搜集灵材事宜。”月流苏道。

　　随即，韦无涯将需求的灵材名字、属性，甚至形态都通过法坛传输给了月流苏。

　　※※※※※※

　　“前辈，你们要离开！”这天，夏雨荷带着齐婉、傅婉莹和夏嫣离开了通河岸边的居所，她们刚走出不远，通河之中，一条蛟龙浮现出来询问道。

　　浮现出来的正是蛟龙阴神，如今它负责这段河道，也负责照看夏雨荷等，看着她们要离开，自然是赶紧出来劝阻道。

　　“我们已经在这里等半年了，你家公子还没有出关，我们等不下去了，决定回山。”夏雨荷道。

　　“请前辈稍等，我这就禀报月神主。”蛟龙阴神道。

　　“前辈还是等我家公子闭关结束，和他商议后再离开不迟。”很快，月流苏从虚空之门中出现，飞临到夏雨荷身边道。

　　“我等不及，那贼子害了我妹妹，害了邱师兄，如今还道貌岸然地主持剑门，我每每想起此事，就如锥心一样痛。你们放心，我会小心谨慎，藏踪匿行，不让他发现的。只要我回到山门内，她不敢对我动手。”夏雨荷道。

　　“既然前辈执意如此，我也不便阻拦。这枚神牌请前辈留下，以后可以通过神牌联系我们。”月流苏将一个金属牌拿出来交给夏雨荷道。

　　“好！”夏雨荷倒是没有拒绝，将神牌收起来，带着齐婉等离开了。

　　※※※※※※

　　“八个月时间了！”王琳缓缓的睁开眼睛，推算一下，发现自己已经闭关八个月时间了，当真是修炼无岁月，转瞬间就过去了这么久。

　　轻轻起身，感受到体内澎湃的法力，不由得心生欢喜，一颗龙灵丹让自己进入了筑基高境。

　　如今王琳提升修为，对于灵魂的提升几乎没有什么障碍，动用冥想之法炼化阴神以上层次的灵魂本源之力就可以快速的提升阴神层次，最难的就是肉体的提升。

　　服用了这颗龙灵丹后，王琳水到渠成的晋升到了筑基高境。整体实力终于是和护体法神差不多了，起码不拖后腿了。

　　甚至上，如今王琳可以借用诸护体法神储存在神阁中的符诏之力，运用他们的术法，这样以来，王琳整体的战力应该是高于护体法神。

　　当然了，这是在神域之外，若是在神域之内，王琳的战力自然比不上能调用神域力量的护体法神。

　　与此同时，王琳将神念落在了初阳小剑、少阳剑和法坛之上，顿时心中涌出了一阵欣慰的喜悦之情。

　　这段时间，炼灵阵火力全开，借用李唐的符诏之力炼化金属，这几块金属已经全部被三个法器“分食”了。经过八个月的消化吸收，它们整体的品质都提升了一个层次。

　　初阳小剑达到了高阶灵器品质、法坛也达到了高阶灵器品质，少阳剑达到了中阶灵器品质。

　　可以说，王琳的这三件本命法器地位不下于护体法神，因为他们也是王琳自身战力组成的重要一环。

　　随着晋升为高阶灵器品质，本命法器不但战力提升一大截，另外一个重要的能力就凸显出来了，那就是可以随意变幻大小，更加方便攻击杀敌了。

　　这三件本命法器品质提升，让王琳战力又一次大幅度跃升了。

　　迅速的和月流苏等护体法神沟通一下，这几个月发生的事情迅速汇聚到了王琳这里，让王琳不由得陷入了沉思中。

　　“公子，我想亲自去一趟地府搜集彼岸花。小倩和李唐在京城，绿笛妹妹在经营秘境、培植灵木；小萱在闭关，陆涵他们都在炼化山水，都离不开。”月流苏道。

　　“好。我以阴神法体陪你走一趟。”王琳点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十八章 晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 