    看见这漫天的恐怖雷光，对方顿时不敢大意，一步跨出瞬间就出现在楚原身边，手中的方天画戟撕裂天地化作一道匹练对着楚原斩了下来。

    俞强怪叫一声，身后一尊数百公里高的雕像浮现出来，手中也抡起一柄雷电凝聚成的大锤砸下来。

    “轰~”

    电锤和方天画戟在虚空之中撞在一起，一团刺瞎神魂的光芒炸开，顿时天地剧烈摇晃，整个界面到处都裂开密密麻麻的裂缝。

    双方蹬蹬蹬都往后退出数百公里，踩踏之处，虚空成片崩碎。

    这一次进攻双方平分秋色。

    “呔~，本神手下不杀无名之辈，快快报上名来！”对方方天画戟往前一指，枪体剧烈颤抖，四周荡漾起一道道漆黑的涟漪。

    “呔你大爷，死人知道那么多干什么？”楚原翻个白眼儿再次扑了上去，身后的雕像再次挥起电锤重重砸落。

    “轰~”

    虚空大面积坍塌，在楚原这一锤之下，漫天雷光如同烟花爆炸将对方震退出去上千公里。

    “本神阿尼纳……”

    “屁话多，能挡我三百招再说名字！”楚原再次扑了上去。

    “哇呀呀呀~气死我了，本神一定要把你抓去拔舌地狱炼成鬼将！”这个冥界的副神彻底暴走了，身后也有一尊数百公里高的漆黑雕像浮现出来，双眼彩光翻腾如同探照灯一样刺破虚空，舞动方天画戟咆哮着杀向楚原。

    “轰轰轰~”

    战斗之中，虚空大片大片坍塌下去，天地震荡时空湮灭，这个界面瞬间就在战斗之中被绞成粉碎。

    如今玄界早已奥义混乱秩序不存，时空不堪重负，战斗之中，层层叠叠的时空如同涟漪一样往四面八方荡漾出去，恐怖的能量冲击下，无数的界面也开始跟着一起崩溃。

    而就在楚原和这个副神大战之时，杨凌把丁聪和死神柯拉图召唤过来。

    “见过主人！”柯拉图似乎很享受做小弟的地位，恭恭敬敬的行礼之后弯腰塌背的站在杨凌身边。

    而丁聪观察了一会儿之后惊讶的说：“咦，楚原这虾子不错啊，竟然还没有被对方打死！”

    杨凌都懒得接这个家伙的话，而是问柯拉图：“你知不知道这个叫阿尼纳的家伙？”

    柯拉图赶紧点头说：“主人，阿尼纳是投靠堕落主神路西法的一位副神，实力很强大，而路西法和冥王哈迪斯关系不错！”

    “你去把这个阿尼纳抓住，然后审问一下冥界现在的情况。”杨凌点头说。

    “是，主人！”柯拉图一步跨出，瞬间就出现在战圈之中，然后伸手往前一抓，只见一只遮天大手直接一把将阿尼纳连同他身后的雕像一把抓住。

    “什么鬼？敢抢爷的功劳！”楚原怪叫着一锤轮下来。

    “轰~”漫天雷光如同瀑布落在柯拉图的大手上，但却只见电光扑扑啦啦的翻腾，却屁事都没有。

    “嘎~”楚原呆呆看看手里的锤子，然后眼睁睁看着这只大手缩回去，很快柯拉图就提着阿尼纳回到杨凌面前。

    “阿尼纳，你可还认得本神？”柯拉图将手里的家伙丢在面前，然后掀开头罩。

    “你……你是死神大……大人？”阿尼纳惊恐无比的看着这个脸上长满了花纹的光头男。

    “嘎嘎，看来本神消失了十多亿年之后还有人记得！”柯拉图脸上露出一丝看起来非常瘆人的笑容。

    “你……你不是已经陨……陨落了吗？”阿尼纳往后退了几步结结巴巴的问。

    “本神只是炼化了一颗幽冥圣灵而已！”

    “啊？”阿尼纳瞬间呆滞，许久之后才哆嗦着说：“大……大人，您为什么会和玄界的人在一起？”

    “唔！”柯拉图摸着下巴半晌才说，“冥界和玄界马上就要崩溃了你知道吧？”

    “知道！”阿尼纳使劲儿点头。

    天地要大崩溃这件事现在几乎冥界所有人都知道，不然那些主神副神偏神也不至于打的天翻地覆，如同玄界的高阶修士一样，都想在末日降临之前能够突破，好摆脱死亡的威胁。

    在这种情况下，现在冥界已经完全放弃了对玄界的进攻。

    “你想不想成为真神？”柯拉图又问。

    “想~想！”阿尼纳把头点的像小鸡啄米。

    “发誓效忠我的主人，他会带你成为真神！”柯拉图指着杨凌说。

    阿尼纳一脸懵逼，嘴巴张合了许久才声音干涩的说：“大……大人，您没开……开玩笑吧！”

    “你看吾像是在开玩笑吗？”柯拉图一脸严肃的指着自己的鼻子，“我的主人掌控创世圣尊的圣器，如今已经征服整个玄界，接下来就会征服冥界，完成这两个任务之后，创世圣尊就会为我们打开命运之门，我们就能够逃脱天地大劫成为真神！”

    “可是……”

    “没有可是，你只有两个选择，一是发誓，二是马上死！”柯拉图一把捏住阿尼纳的脖子，恐怖的力量直接将其体内的雕像都挤了出来。

    “大人别激动……我发誓……发誓……”阿尼纳马上就怂了。

    混沌紫金铃从杨凌的神海之中飞出来悬在阿尼纳的头顶，散发出淡淡的光芒将其笼罩起来，等阿尼纳发完誓之后，铃铛喷出一团符文化作一个大大的禁字落在了阿尼纳的额头上消失不见。

    “老六，你现在就召集五支战队，和阿尼纳一起去冥界开始征服冥界的任务。”杨凌收起混沌紫金铃说。

    “这么快！”丁聪惊讶的问。

    “征服冥界的任务越早完成越好，我搞定玄界之后马上也会去冥界，你最多早去一年而已。”杨凌点头说。

    “好吧！”丁聪点头答应下来，到了现在的关头，所有人都知道快要最后面对创世圣尊和无极圣尊这些幕后的大BOSS了，当然所有任务完成的越快越早越好。

    丁聪离开之后半个月，战队成员再次发现一条通往冥界的通道，镇守的只是一个偏神而已，于是在杨凌的命令下，几个真玄境的战仆直接就冲上去将其打的跪下喊了爸爸，然后杨凌安排楚原这个好战分子带领五支战队进入冥界。

    两个月之后，随着征服玄界的任务进入最后关头，陆陆续续又发现了三处通往冥界的通道，镇守通道的也都只是偏神，于是杨凌也安排战队将其意义搞定，然后分别安排高文峰、俞强、窦云涛分别率领五支战队进入冥界去做下一个任务。