    陈宁雅闻言，眼睛一亮，“依云有身孕了？”

    温元宏含笑点头，并未隐瞒，“原本发现的时候就要给你们写信了，只是因为殿试在即，再加上未过三个月不宜声张，我们就忍了，不止依云有了身孕，大嫂也有了，还有大姐，她们现在都留在京城养胎，并未回来。”

    陈宁雅一听，笑得见牙不见眼，因为高兴，整个人看起来容光焕发，“这可是了不得的大喜事，胡家那边你要过去说一声，也让他们高兴高兴，哎！你那几个舅兄高不成低不就，你岳父就指望着你，幸好你没让他们失望。”

    温元宏也是这么想的。

    陈宁雅又看向温元良，问道：“京城那边的产业都置办齐全了？”

    温元良咧嘴一笑，一副傲娇的模样，“我出马，娘还用担心？现在我跟二弟一人在京城买了一座大宅子，两个庄子，还有几间铺子，足够我们在那边舒舒服服过日子了，我现在还进了翰林院，二弟也去了大理寺，虽然就是个七品官，可毕竟是在京城，又是大理寺，往后升迁也容易。

    所以我们打算这次回来把你们都接过去，这样我和二弟才能安心，这也是千语和二弟妹的意思。”

    温元良生怕陈宁雅和温有山不同意，急忙补充了一句。

    温元宏更狠，看着温元静说道：“小妹如今也十三了，过两年就该及笄了，去了京城也有更好的人家挑选，现在棣州这边配得上她的青年才俊可没几个。”

    这话还真是一针见血。

    温有山本来是无可无不可的，这下子也动心了，询问地看向陈宁雅，“娘子......”

    陈宁雅蹙眉沉思，似有些顾虑。

    温元良当即插科打诨笑道：“娘不用急着回答，可以好好想想，对了，你们只怕是不知道，我们出来之前，京城变天了，陈知府那个大儿子伙同欧阳家三房在春闱动手脚，欲毁了鸿羽，谁知道偷鸡不成蚀把米，把自己坑进了刑部，还连累了一堆人，刑部尚书礼部尚书神机营左都尉等等，一堆人下台，陈知府这仕途也到头了！”

    温元良有种幸灾乐祸的感觉。

    温有山和陈宁雅则是一脸惊讶。

    “怎么回事？”陈宁雅蹙眉问道。

    温元良也没瞒她，直接将陈哲圣干的那些缺德事给说了。

    陈宁雅冷笑了两声，随口说了一句，“陈家出了这么一个草包也是不容易！”

    “可不是？现在鸿羽也算是安全了，就是不知道他那个惹事精婆娘又会闹出什么幺蛾子！”温元良说着风凉话。

    温元静忍不住出声道：“大哥，我觉得是我们要庆幸，在你们去了京城之后，我们家在府城的生意就被人明里暗里打击，好在爹将生意做到滁州和省城，就算府城的生意差一些也不至于伤筋动骨，现在这陈知府倒台，我们家总算可以出头了！”

    温元良闻言，大怒，拍案而起，“陈阳秋！我要是不落井下石我就不姓温！”

    怀里的孩子都被他吓了一跳，惊醒大哭。

    陈宁雅瞪了他一眼，接过孩子哄了两声，数落道：“你给我老实坐着，在家安分的消停两天，陈阳秋的事情还轮不到你出手！”

    温元良怔了怔，憋屈地忍了下来。

    温元静知道温元良的炮仗性子，便轻柔地笑着安抚道：“之前你们中进士的消息刚传来，整个庆安县可是震了好几震，但凡有头有脸的人家全都登门送了拜帖，还是主家人亲自过来的，除了庆安县的，旁边的县城也来人了，还有府城那边。

    之前那些拒绝跟我们家合作的商户竟然备了厚礼上门，若不是他们隐晦的提醒，我们也不知道是知府底下的人让他们这么办的，不管这件事陈知府知不知情，都是他的过错，之前我同大哥一样气愤，可现在听你这么说反倒释然了，善恶到头终有报，不是不报时候未到。

    咱们不用去掺和，面得脏了自己的手，你跟二哥难得回来一趟，更重要的事情是祭祖，还有走亲访友，若是要带我们回京城，需要打点的事情可就多了，时间紧迫，不容分心啊！”

    温元良被劝了一通，也算是冷静了不少，欣慰地看着才十三的小妹妹，感叹道：“娘，你们将小妹教得太好了，嫁出去我都舍不得！”

    温元静是真的好，貌美聪慧灵透又大气，难得的是不争不抢，平常时候不显山不露水，低调得就跟不存在似的，这种低调不是软绵懦弱，而是一种看透一切的淡然，也不知道这小丫头是怎么养成这般性子的。

    陈宁雅好笑地勾了勾嘴角，“你以为谁都跟你一样冲动啊！不提那些糟心事了，来说说祭祖的大事。”

    陈宁雅看向温有山。

    温有山沉吟道：“我们家算是浮山村的外来户，不过村子五成以上都是外来户，所以大家一直相安无事，之前村子的祠堂摆放的也是一些德高望重的祖先，什么姓氏都有，却没有姓温的。

    你跟老二中了进士之后我就跟村长商量过了，在村子里买一块地，建宗祠，将我们家祖先的牌位都请过去供奉。”

    温元良和温元宏连连点头，“这是应该的。”

    陈宁雅淡淡地说道：“你爹说的地有五十亩。”

    “噗！”温元宏一口水碰了，震惊非常，“爹，宗祠需要那么多地做什么？”

    陈宁雅捏了捏二儿子的脸，逗弄道：“都是去过京城的人了，怎么还这么没见识！有些大户人家的宗祠直接建在山里，买一座风水绝佳的山，然后修一座气派的宗祠，你爹才买五十亩地，简直就是小巫见大巫。

    我的意思是既然要弄就弄得好一些，五十亩地全都建成宅子，另外再买一千亩地和几座山，当做宗田，树大分枝，将来你们也是要分家的，小辈一个个长大，我们温家只会越来越枝繁叶茂，置办些宗田将来族人都能受益。”

    将来不可能每个族人都有出息，总有那些老实本分难以出头的，有宗田在，族人的生活也不会太差劲。

