    ;

    对六翼族而言，四大势力的围攻，兰陵王的到来，每一件都是震撼人心的事。 ..

    但在三大势力离去之后，宁凡再次令六翼族震撼了一次。

    他只一招，便击杀陆界焚！

    一招击杀窥虚，如何不震撼人心！

    陆界焚穷途末路之下，与傀儡融合，突破炼虚，对任何六翼族修士而言，都是一场噩梦。

    突破炼虚的陆界焚，仗着傀儡之身的强横，每一拳都有毁天灭地之能，令无数六翼族人心生畏惧。就连玄翼大长老，都深深忌惮着此刻的陆界焚。

    但这样的陆界焚，才刚刚得瑟了一小会儿，便被宁凡双拳轰杀，那种场面，绝对震撼，令无数高手错愕不已，始料不及。

    “这是什么级别体术？拳生双龙黑影，可轰碎天地、平定山河，一拳出，黑龙陨，双拳出，天地死！这定是一种凡虚体术！”

    “可怕，真是可怕！明尊真的不是金身境体修么？凡虚体术，明明只有金身境体修才可施展啊！若非明尊出拳之时、没有金光护体，老夫绝对会认为明尊是真正的金身体修！”

    “就算明尊并非金身境界，但这一拳绝对比普通金身修士都强悍的。”

    “什么！明尊竟如此厉害，肉身堪比金身体修！此人自身就已经如此厉害，经过此战之后，将拥有四具窥虚傀儡，更有月尊这种窥虚无敌的红颜跟随。明尊不可以招惹啊，他一人就有平定我六翼族的实力！”

    “哎…难怪大长老如此重视此人，愿将回生台借其使用。我等之前还准备阴谋加害明尊，真是自寻死路…”

    一道道唏嘘、惊叹、难以置信的议论声，在六翼族内此起彼伏传开。所有人都被宁凡轰杀陆界焚的强悍实力震撼到了。

    六翼族六老之一，化神巅峰的黑翼，此刻小小的元神漂浮在人群中，仰望着宁凡，露出苦涩的笑容。

    当日的他，在天岐岛得罪宁凡，被宁凡毁去肉身，最终被玄翼大长老带回族内。

    他曾以为，宁凡虽比他厉害，但也仅仅是高出一个小境界而已，今日才知晓，宁凡的实力，远超其想象，足以让他仰望。

    焚翅坐在宁凡肩头，美目泛起一阵阵震惊之色。

    她从未想过，貌不惊人的宁凡，实力竟如此强悍。纵然是全盛状态的大长老，也无法一招轰杀陆界焚的，但宁凡只一招，便将陆界焚击杀，这种实力，几乎无限接近问虚老怪了。

    “明尊，真的很厉害…”焚翅一向眼高于顶，看不上任何男子，但对宁凡却是由衷钦佩。

    且焚翅并不明白，不知为何，在宁凡吞噬掉石板魔气之后，她对宁凡竟升起一丝不明所以的依赖感。

    不错，确实是依赖感！这依赖感生得极为诡异，不是发自内心，而是发自血脉！

    是宁凡体内一丝亲和的魔气，令焚翅对宁凡产起了依赖。那依赖，就好似奴仆对主人的依赖。

    她自不会知道这是为何，也没有细想。

    玄翼大长老面色古井无波，心中却震撼难明。

    当日他曾与宁凡比过一招，吃了些小亏，当时已经震撼宁凡的强大。

    但玄翼从未想过，宁凡会有斩杀窥虚的实力。宁凡能随手轰杀拼死的陆界焚，自然也能轻易灭杀重伤的玄翼了。

    “想不到，明尊如此强大。他要用我六翼族的回生台，谁又能阻挡…我族今逢大劫，族人死伤无数，再惹不起明尊，自不可得罪明尊的。况且此次若非明尊出手，老夫必定已死于围攻，六翼必已灭族。从恩义而言，亦不可得罪明尊了。今日兰陵、岚角、鬼目三势力退去，六翼侥幸不亡，得以存续，日后必须步步小心，我六翼族非但不能惹明尊，说不得，还要依附明尊的庇护，才能生存下去…咳咳咳…”

    玄翼心中自语，忽然剧烈咳嗽，原来是自损秘法的时间过去了，伤势加重。

    为救族人，玄翼燃烧魔血，焚烧元神，压制伤势，大杀四方。此刻的玄翼，付出了代价，修为跌落炼虚，成为一名半步炼虚的高手。

    也不知此生此世，能否还有机会，重新晋入炼虚。

    “大长老！明尊，妾身求你救救大长老，求你！”焚翅娇小的元神，跪在宁凡肩上，苦苦哀求。

    “放心，玄翼对我还有用，不会死得。”

    宁凡斜睨了焚翅一眼，目光冷淡，心中却古怪。

    他总觉得，在吞掉石板魔气后，他与焚翅之前，似乎多了一次联系，类似主从一般。

    屈指弹出一枚丹丸，赠与玄翼，是一枚五转中品的神创丹。

    玄翼接过丹药，露出感激之色，服下丹药，稍稍压住伤势。修为虽然跌落，但至少性命无忧了。

    他目光微微犹豫，但旋即坚定，一咬牙，抱拳对宁凡道，

    “今日我六翼族适逢大劫，若非明尊出手，我族必灭。明尊对我六翼族恩重如山，从今日起，明尊对我六翼一族有何吩咐，皆可直言。但凡力所能及之事，我六翼一族绝不推辞，必定完成明尊吩咐！”

    玄翼话语一落，六翼一族举族沉默，但凡稍有才智之辈，皆听出玄翼的言下之意，竟有依附宁凡、奉其为主的意思。

    对玄翼的话，宁凡并没有太过意外。如今的六翼族，族人死伤惨重，大长老跌落炼虚，正是实力衰微之时，若不寻个靠山，说不准过些时日就会被鬼目、岚角二族瓜分吞并。

    玄翼选择依附宁凡，一是看宁凡厉害，二是看宁凡身份特殊，连兰陵王都忌惮宁凡身份、不敢随便动手。

    不过依附之事事关重大，关乎一族存亡，自然不可能三言两语决定。况且玄翼也只能先向宁凡表态而已，是否接受六翼族的依附，决定权还在宁凡手中。

    宁凡的答案，是不接受。

    “呵呵，玄道友言重了，周某只是为借用回生台而来，之所以稍稍出手，只是为了使用回生台、不能眼看六翼族灭而已。至于恩重如山的话，大可不必再提。周某也并无兴趣对六翼族发号施令的。”

    宁凡微笑还礼，委婉回绝了玄翼的依附。

    如今的六翼对宁凡而言，毫无用处，只是一桩麻烦，族群衰弱，随时可能被鬼目、岚角二族吞并。

    宁凡可不会为了区区一个六翼，招惹大敌，他不喜欢麻烦，亦不是什么滥好人。

    玄翼自嘲一笑，也难怪宁凡会拒绝接受六翼的依附了。强盛之时，彼此还有恩怨存在，落魄之后，想要去依附，谁会愿意捡这个烂摊子？

    “呵呵，周道友莫急着拒绝，且在我族盘桓些时日，待我族稍稍重建之后，便为道友开启回生台，供道友使用。之后，老夫还有一个隐秘，会告之道友。道友乃是体修，或许会因这个秘闻而实力大涨，到时候，道友说不定会改变心意、接受我族依附的。”

    “哦？能让周某实力大涨的隐秘？玄道友这么说，周某对那隐秘倒有些感兴趣了。也好，若道友的隐秘当真对我有用，我并非不能接受六翼族依附的。先说说回生台吧，具体还需多久才可开启？”

    “回生台开启，需要诸多魔祭、阵式的准备，因为此次的大劫，不少魔祭死亡，需要重新寻找合适魔祭。少数阵法被破坏，亦需要重新准备，但大体阵法还在。最多半月，老夫可备好回生台，供道友使用。”

    “半月么。”宁凡点点头，这半个月，他可暂时留在六翼族内。

    六翼族死亡族人需要安葬，护族大阵、居舍等建筑都需要重建，玄翼安排了诸多事宜，还需修养疗伤，也命人带宁凡去歇息了。

    不知是有意还是无意，玄翼派去照顾宁凡等人的，竟是重伤到只剩元神的焚翅。

    说是照顾，也仅仅是让焚翅带宁凡前往客舍，妥善安顿，并代为转达宁凡的种种要求。

    焚翅拥有足够的疗伤时间，无须时时刻刻与宁凡相见的。

    宁凡也没有使唤外人的习惯，支走了所有人，在客舍中布下隔念之阵，开始处理此战的战利品。

    留月凌空与女尸在客舍休息，他自己则遁入玄阴界。

    此次在六翼族，宁凡没有大开杀戒，但获得的战利品决不可小觑。

    那一具窥虚傀儡，被宁凡稍稍修复，旋即收起，这不是最让宁凡在意的战利品。

    最让他在意的，是那魔像石板的文字，以及那一道汇入背后魔纹的魔气。

    那些文字，是石板真正记载的文字，隐藏在幻象下，唯有宁凡凭魔罗之血看透了文字内容。

    那文字是一种魔族文字，名为‘骨陀文’，传闻是古魔九祖之一的骨陀大帝所创，一笔一划都有莫大伟力。

    骨陀文在魔族流传极广，宁凡虽非魔族，也认识几个字，大致知晓这些文字之中，记录的是与魔罗之血有关的隐秘，若翻译文字，必可知晓炼化魔罗之血的方法。

    其中也提到了魔罗的四大奴族，及破解奴纹之法。

    与宁凡之前了解的情报一致，六翼、巨魔等四族，果然是魔罗的奴仆，且被奴化过。

    奴化过的四族，世世代代皆是魔罗之奴。若魔罗分神降临，只需一道神念，可取走所有奴仆性命。当初宁凡也险些被奴化，自然知道奴化可怕。

    六翼族也就罢了，巨魔族与宁凡关系匪浅，了解些破解奴纹之法，助巨魔族破了奴纹，也是一桩美事。

    不过想要彻底了解文字内容，多半还要去一次六翼族的藏书之地，学会所有的骨陀文了。

    而那一道魔气，精纯之极，假设这股魔气可以吞噬炼化，少说可提升宁凡百万甲法力！

    这便是说，这股精纯的魔气，蕴含的力量，足以造就一名炼虚魔族！

    令宁凡大感可惜的是，这股魔气已炼入魔纹，无法通过正常手段吞噬，再无法化作法力。

    那股魔气被玄土魔纹缓缓吞噬，隐隐有令魔纹晋阶的趋势。

    宁凡没有感知错，藏于石板之中的魔气，的确可助玄土魔纹晋阶。一旦魔纹晋入帅阶，宁凡有极大的把握，一鼓作气，突破金身境界！

    一入金身，便是堪比炼虚的存在，便拥有了真正横行雨界的实力！

    “炼！”

    宁凡催动魔纹，加速吞噬那一股浩瀚的魔气。

    一连三日，宁凡不动如禅。

    有着玄阴界百倍炼化速度，浩瀚的魔气炼入魔纹之中，宁凡背后的魔纹，每一道笔画上，都腾烧着细微的黑色火苗。

    吞噬掉这股魔气，宁凡的肉身提升非同小可，肉身已无限接近金身境界。

    背后的玄土魔纹，有着四分之一的魔山图案，被抹去，在宁凡背脊两边化作六道黑翼图案。

    魔纹，晋阶了四分之一！

    宁凡大感意外，那堪比百万甲法力的魔气，被炼入玄土魔纹，竟然只能让魔纹完成四分之一的晋阶。

    如此说来，想要让魔纹彻底晋阶，起码要再获取三道这般强横的魔气了？

    宁凡从未想过，玄土魔纹晋阶帅阶，难度竟如此之大。若是其他魔纹获取一道百万甲的魔气，必然可以晋阶的！

    立身于玄阴界中，宁凡尝试着挥拳，忽而一怔，凝实拳芒不语。

    魔纹晋阶虽只完成了四分之一，但他方一挥拳，右臂立刻金光万丈，好似成了不损金身一般。

    仅仅晋阶了四分之一，宁凡却感到自己的气力大涨，此刻一身气力犹胜寻常金身修士。

    玄土魔纹晋阶艰难，但晋阶四分之一，已比一些帅阶魔纹都更厉害了。

    若是晋阶四分之二，四分之三，彻底晋阶…届时，宁凡的肉身纵然放在同级金身修士中，也必定会同级无敌！

    呼！

    宁凡呼出一口浊气，虽然没有彻底晋阶魔纹，十分遗憾，但实力的确提升不小。

    以他如今的肉身之强，纵然普通一拳，不施展任何体术，都能重伤玄翼级别的窥虚老怪。

    三日已到，宁凡不得不离开玄阴界。

    在对月凌空、女尸稍稍嘱咐后，宁凡前往焚翅的馆舍，向焚翅提出要求，希望一览巨魔族的藏书。

    焚翅自不敢怠慢，立刻禀报了玄翼，答案是肯定的，玄翼吩咐下去，六翼族内，宁凡可随便观看任何**典籍、古卷秘录，纵然拓印，也不允许任何人阻拦。

    当晚，宁凡便去了一次六翼族藏书之地，将之前借来的诛辰弓术玉简归还，并将六翼族的所有藏书全部拓印一份，带回客舍，细细观看。

    六翼族乃是魔族，天生擅长炼体术，不但有不少魔纹的刻铭之法，更有不少珍稀魔功，甚至包括几种神魔**。

    这些**法术，即便宁凡用不到，也不介意拓印一份带走，不要白不要。

    而宁凡最在意的，实则是那一部骨陀文的魔典。

    以宁凡才智，仅一夜便习得所有骨陀文，至少基本能认全了。

    石板文字早被宁凡刻印在玉简中，将那石板文字一一翻译过来，宁凡目光渐渐凝重起来。

    “古魔道，‘祖符血炼之术’！此乃上古魔族**‘血’的秘术！上古以前，天生万魔，各持一道魔符，凭符炼血，魔符越强，所炼出的血也越强，魔身愈强。万符之中，共有九大祖魔之符，威能盖世，其名祖符。持祖符的九大古魔，最终成为九大魔祖，皆是同级无敌的强者！”

    “此术记载的，便是魔罗大帝的‘魔罗祖符’**之术，但这一块石板，只是整部秘术的四分之一。想要凑齐秘术，还需寻到其他三块魔像石板。”

    “掌握完整的秘术之后，我便可凝出本命祖符，并以祖符炼化那一滴魔罗之血。有祖符在，只要搜集足够的魔药，炼制魔丹，甚至可不断修出第二滴、第三滴魔血。凭此**，只需一步步**‘祖符’，凝聚魔血，待得魔血足够，一举返魔为祖，可成为九魔祖级别的魔族大帝！”

    “魔罗祖符！”

    宁凡目光渐渐火热起来，‘血’与‘魔符’，都是上古魔族的神通手段。

    血是魔族远超他族的炼体天赋，而魔符则是提升血的资质的手段。

    若能彻底凝出魔罗祖符，宁凡有朝一日，可单凭肉身，力敌魔罗！

    一条通往巅峰的炼体大道，已铺在宁凡脚下！

    （1/1）(未完待续。)