
0565

走运的不此这一点，铁鹰佣兵提供的资料证明了，他们装备的突击步枪和狙击步枪，还是能很有效的干掉那些，名为粉碎者的小怪物，虽然不是一枪一个，但多打两枪也能解决掉它们，不比杀人来的麻烦，而且思晶人围攻他们的部队中，重装备的数量太少，就连那种震波机器也不是很多，他们随身携带的手雷、枪榴弹还有火箭筒就能解决掉它们。

只是，对方那上千人的数量……两名队长相视一眼，苦笑了起来，他们两队人加起来都不到三十人，却要对付上千的敌人，这还真是敌人比子弹还多，何况之前他们还交战了一会儿，消耗掉了一些弹药，这样一来，就算指挥部会派人来救援，他们的弹药能不能坚持到那个时候，那还真是个问号。当然，前提是他们还能打光所有弹药的机会。

虽然结局很不好说，但至少现在，他们得为活下去而努力一下，不然连自己都放弃了，就更别指望别人来救援了。

不需要两名队长指挥，他们的队员们很快就找到了适合自己的战位，开始向扑向他们的粉碎者进行射击，打头冲锋的少量粉碎者短时间内就被他们一扫而空，其后则是源源不断的继续冲上的粉碎者大军。

四挺机枪开火了，虽然只是四挺轻机枪，却也不是粉碎者能够正面抵挡的，十几头发出刺耳尖叫的粉碎者举着力场圆盾牌冲上，立刻就被机枪集火射穿了盾牌，连同使用者一起打得粉碎，紫色的血液和破碎的机械零件散落了一地。

人类的火力有些强大，瞬间就击退了粉碎者的第一波进攻，这令负责指挥的思晶人有些惊讶，但很快，它们就调整了进攻，凭借兵力上的优势，粉碎者从各个方向同时发起了进攻，人类的兵力远不如它们，无法照顾到所有方向，而且人类不能轮换作战人员，持续战斗下去，疲劳就会加重，最后总有出现疏漏的时候。

只是，思晶人进行的第二次进攻，投入的兵力全部还是粉碎者，震波重型机器人和搜索者悬浮战车全部都位于包围圈的外围，并没有一起投入作战。除了因为思晶人的指挥官对于粉碎者的损失并不在意（因为本来那些粉碎者就是消耗品），还有一个原因，就是思晶人很清楚，现代人类军队很依赖空中支援，一旦己方包围了对方，人类方很有可能派出空中支援来，那个时候，数量不多的搜索者和震波机器人就是最重要的防空火力了。

“咚！”一发枪榴弹从乱石堆中抛射而出，正好落在一群疯狂冲近的粉碎者部队中，一团火球腾起，爆炸点中心的七、八个粉碎者就真的粉碎了，外围远一些的，也受了不同程度的损伤，除去还有一口气，但已经无法动弹的，这群数量达到三十个的进攻团队，就只有一半的兵力可以继续作战了。

但不等这些粉碎者有其他反应，四、五支突击步枪夹杂着一支狙击步枪，就对它们进行了猛烈的射击，只一个照面，这剩余的粉碎者就在一阵难听的尖叫声中全部倒地。

大口喘息着，卡尔强行令自己呼吸平静下来，然后对几名部下说道：“这边解决了，留下两个人盯着，其他人跟去支援别的点！”

“头儿，给我们留些弹药！”两名负责留下的队员连忙说道，“虽然能干掉那些东西，但每一个都要打上好几枪，我们子弹消耗的太快了！”

“给你们一些，省着点用！”小队队长卡尔从身上掏出三个弹匣扔给了他俩，“我们的也不多了！得撑到支援到来！”

“见鬼，支援什么时候才能到！”一名正在更换弹匣的队员恶狠狠的骂道，“我们已经快消耗了一半的弹药，他们再不来，就连收尸都不用来了！”

“闭嘴吧！”卡尔踢了队员一脚，“之前联络过上面，说让我们坚持半个小时，就会有救援队来，现在已经过了三分之一的时间，我们撑得住，只要你们别犯什么错误！”

“是头儿！”

另一个方向上，另一队人马也在进行类似的行动，由于兵力悬殊过大，他们只能依靠几个重要的火力支撑点来进行重点防御，再由一些机动兵员对各个支撑点进行机动式支援。这才勉强在纯粉碎者进攻这种攻击力不足的战斗中坚持了下来。

发现光凭粉碎者的进攻，还不能很快拿下这个只有不到区区三十人的人类阵地，思晶人的指挥官们停止了这徒劳无用的攻势，将进攻的部队撤了下来，它们并不清楚，其实它们只要继续攻击下去，人类的防线就崩溃了，他们的弹药分配出现了问题，有的人弹药还比较充足，比如狙击手，有的人弹药已经见底，比如机枪手。思晶人的撤退，给了人类部队重新调整部署的机会和时间。

但思晶人指挥官们也知道，如果不快一点解决掉这一股人类武装，那么，这个平原上其他人类武装会有机会脱离不说，人类的空军也会赶来摧毁这支执行扫荡任务的部队。

所以没有给防守的人类部队太多时间，思晶人很快就发起了第三次进攻，这一次，装甲厚重的震波机器人终于出现在了进攻部队中，那些身形格外魁梧的人形思晶指挥官们，也同样出现在了进攻的浪潮当中，它们这次打算毕其攻于一役了。

而且这一次，思晶人没有继续全面包围性的进攻了，而是集中向一个主方向发动攻击，其他方向的部队进行佯攻，牵制住人类本就稀少的兵力，以减少主攻方向的压力。再说了，现在它们可还是有主场优势的。

思晶人这一变动，给防守的人类带来了足以致命的麻烦，本就人手不足的他们，只是短短几分钟的时间，就陷入了绝望的边缘。

一束束带着“嗡嗡”声的电浆团不断击打在人类战士躲藏的岩石上，激起阵阵高热的浓烟，时不时有不小心被电浆弹击中的战士惨叫着从石堆上滚落下来，身上被击中的地方焦黑一片，直达肺腑。

而进攻者们，也不断有粉碎者在人类的枪弹下变成还闪着火花的尸块，也时不时飞来一枚两枚的枪榴弹或者火箭弹，将一伙伙聚拢的思晶人炮灰炸成碎片。就连装甲厚重的震波机器人也不例外，只要人类视野中出现了这种堪称是小坦克的这种思晶人重型战斗机器人，就会有一枚或者两枚反坦克导弹呼啸而至，第一时间摧毁掉它们。

由于思晶人炮灰兵粉碎者使用的电浆手枪，虽然射程方面超过了人类同类武器，但那仍然还是手枪，射程上还是无法同人类的步枪类武器相比，所以尽管被指挥官们当成易耗品一波波派上去送死，顺便再消耗一些人类的弹药，但其损失还是相当大的，因为根据铁鹰的研究，这些粉碎者小怪物最合适的战场，还是城市巷战之中，交战双方距离不算太远的情况下，才能最大限度发挥出作用来，这也是为何这区区不到三十人的人类小部队，能免在上千思晶人部队的围攻下坚持到现在的原因之一。

只是人类连番苦战，弹药和精力都已经吃不消了，再加上这第三次进攻，思晶人已经下定了决心要一战而胜，所以也不可能再像之前两次进攻中会有撤退重新调整战术的情况。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691861"  chaptername="0565  联合行动（三）">加入书签</a>
</div>
