    　　楚汐挑眉：“这种私密事，你嫁了人后就知道了，毕竟不止夜里，白日榻上也好。”

    　　俞殊敏：……

    　　我错了，我就不该问。

    　　……

    　　午膳是祁母亲自下的厨，期间，俞殊敏要去帮忙，也被她给赶出了厨房。

    　　“不日后就要嫁人，这段日子可不能忙碌，不然老一辈的认为日后就是劳碌命。”

    　　俞殊敏没法，祁母是把她当亲生女儿。

    　　她转身，看着楚汐道：“我舅母很是疼我。”

    　　“看见了。”楚汐摆摆手。

    　　她不想理俞殊敏，方才俞殊敏的一句话，呛的他差点原地蒸发。虽然她呛回去了。

    　　祁母的手艺极好，这顿饭用的主客尽欢。饭菜做的极为精致。看着就有食欲。

    　　“阿墨他这会儿还在学院，你们来这一趟也不容易，他人却不在，怪不好意思，可这并不是不看重敏儿。”

    　　祁母怕祁墨不在，让楚汐他们心里有疙瘩。

    　　若是寻常也就罢了，偏偏今日祁墨跟着书塾夫子去拜见县里极有声望的先生。实在不好临时脱身。

    　　“伯母您多虑了，殊敏在镇国公府水深火热，京城一封信祁墨就马不停蹄的赶往，替她撑腰，带她回来，他便是有担当，心里有殊敏的。我们清楚的很。”

    　　楚汐见平裴幼眠专吃肉，给她夹了一筷子青菜，又道。

    　　“诚然，殊敏先前在镇国公府，仆人环绕，可总归寄人篱下，如今她能回来，有这么一段好姻缘，我们比谁都开心。”

    　　祁母听到这，眼角不由闪起了泪花，她别过身子，轻轻拭泪。

    　　“殊敏是个好孩子，就怕委屈她了。”

    　　“舅母您又混，嫁给表兄是我三生有幸。”

    　　祁母拍着她的手，但笑不语。

    　　等吃了饭，她站起身子就要收拾碗筷，却是头晕的晃了晃身子。

    　　她身子不大好，俞殊敏吓白了脸，失声道：“舅母！”

    　　“我头有些晕，敏儿，你去村医那里给我取些药。”

    　　俞殊敏不疑有她，匆匆忙忙往外赶。

    　　楚汐等俞殊敏走远，这才正色道：“祁伯母，有什么不能当着殊敏的面直。”

    　　拂冬就在她身后，却没有上前诊治，她痴迷医术，不可能不出手，那么只有一点，祁母是故意支开俞殊敏的。

    　　祁母惊奇的微微一滞，继而笑开。

    　　“敏儿心思敏感，是不好让她听见。”

    　　着，她站起身子，出声邀请：“裴夫人，我可否请你入内屋一谈。”

    　　卫璇不靠谱，可韩知艺在，裴幼眠出不了差池。

    　　楚汐站起身子：“自然。”

    　　她也着实好好奇祁母找她有什么事，又是什么话俞殊敏不能听的。

    　　跟着祁母入内，掩上房门，甫一转身，祁母就要给她跪下。

    　　楚汐连忙伸手去拦：“伯母，这可使不得。”

    　　祁母情绪有些激动：“敏儿能回来，是您出手相帮，她都与我了，如今她能回来，是大恩，跪得。”

    　　“您是长辈，莫折煞我了。何况与我而言，不过是顺手的事，她又是我的好友。”

    　　见楚汐态度恳挚，祁母不好再坚持。

    　　她却转而忧心忡忡，眉心都染上了愁色，眼角的皱纹愈发明显，却是显得她更为慈眉善眼。

    　　“敏儿回来，是彻底与镇国公决裂，也不知是否影响阿墨的仕途。”

    　　若真有阻碍，也就认命了，凭着阿墨的文采，他们的日子也能过活，一家团聚便是莫大的幸福。

    　　可祁母怕啊。

    　　“就怕镇国公查出了这事与夫人您有所谓牵扯，拖累您这可如何是好？”

    　　她曾在祁墨嘴里谈起裴大人，是圣前红人，三皇子有意拉拢，可裴夫人却帮了他们一回，镇国公那人，祁母十多年前就见识过一次。

    　　无耻人是也。裴大让罪了镇国公，日后可怎么在朝堂上立足？

    　　拖累？楚汐心里不以为意。

    　　祁母是多想了，裴书珩是什么人？在他眼里，镇国公都是渣渣。

    　　“您把不安放回肚子里，不是什么要紧的事。”

    　　那该死的镇国公，下那种药，别裴书珩肚鸡肠的人心里窝火，她这个受害者更是气的牙痒痒。

    　　以裴书珩的秉性，正在想法设法拖镇国公下水。

    　　楚汐相信狗男饶手段，镇国公蹦跶不了多久。

    　　她的不在意，却让祁母急上心头，她闭了闭眼，长长叹了口气，道出这么一个故事来。

    　　她语气有些痛苦：“世人皆道，镇国公善人一枚，不是亲生的孩子都能带入府中，镇国公夫人更是大度，亲自照料。”

    　　“可要不是他，敏儿的父母哪会早早就没了？多乖巧的孩子，却孤零零的我看着都心疼。”

    　　俞殊敏的父母是救镇国公而死，他为了堵上悠悠众口，亲自上门来接俞殊敏。

    　　当时，圣人赞之，百姓赞之，全下都道他有情有义。

    　　可她夫君就这么一个妹妹，那会儿哭的是整宿整宿不得入眠，敏儿又是姑子留下的唯一骨肉，自然想自己带着。

    　　总比那些个假惺惺的外人强。

    　　镇国公好手段，得不到他们首肯，使阴招直接断了他们的生路。夫君的生意一落千丈，外债连连，全家温饱都难。

    　　他们依旧咬牙：就算死也要死在一起。

    　　祁母嗓音有些干涩：“可敏儿病了，我们连治病的钱都没有，穷途末路，只好眼睁睁的把敏儿送到她手上。”

    　　这些，她都瞒着，俞殊敏并不知晓。一直以来都不知是镇国公暗中作祟。

    　　镇国公不让他们见俞殊敏，就算是双方写信，他都要过目一二，才决定送过去的信能否送入俞殊敏手上。

    　　紧接着，她像是陷入回忆的痛苦里，浑身都冷的她直抖。

    　　“后来，家中日子好了起来，外账都清了，也有了银钱供两个孩子，当家的抱着我哭了一夜，是许久姑子不曾入梦，可见是怨他没本事。”

    　　那正是炎夏。

    　　祁父便有入京要回俞殊敏的念头，可刚出这村子不久，突如其来的一场大雨，导致山体泥石崩塌。

    　　尸骨无存。

    　　当家的心心念念想的外甥女傍人门户，仰人鼻息。他到死都不曾见上一面。

