    九月出院阵仗可不小，韩轻然当然很快就收到消息了。

    “痊愈出院，听说身体里一点毒素都没有了。”

    韩轻然锐利的指甲几乎掐进了掌心，她狠狠地拍了一下沙发：“没想到这个颜冉还真的有几分本事。”

    “她在这方面似乎确实有造诣，以前救过墨三爷的爷爷，而且四方城的白家和方家承她的人情，也是因为她救过白老爷子和方大少，那个颜冉，似乎精通医术。”

    “够了，别说了！”

    颜冉真是处处出风头，她真是受够了！

    同样受够了的，还有颜宁，她本来想着自己冒充星染大神之后，把颜冉彻底压死的，但没想到，颜冉竟然能绝处逢生在演讲比赛中获得冠军，而且，她救了墨三爷女儿的事，她也有所耳闻，心中扭曲不已。

    她很好奇，中医没有几十年的沉淀，是很达到这种登峰造极炉火纯青的地步的，颜冉她究竟是得了谁的真传。

    她在哪个破败的小农村究竟学了多少东西？

    为什么她会精通英语，还精通中医，甚至连计算机都难不倒她。

    颜冉回帝都，就是为了逼得她无路可走的吗？记住网址

    她真是厌烦死颜冉了。

    可偏偏，颜冉又总是在她面前打转。

    比如现在，她们在同意间教室里上课，她告诉自己，再过两天，她就要进组拍戏了，她也就用不着再看到颜冉了。

    这部剧的制作班底是很不错的，导演也很有知名度，之前拍了几部口碑和收视都很好的电视剧，她这部电视拍完，在娱乐圈的地位可就稳了。

    当然了，这部电视剧能到她手上，得益于她冒充星染大神。

    呵，她可真要多些那个不敢露面的星染大神，这么长时间了，星染都没有动静，她就更加认定了星染本人绝对是个丑得不能见人的女生。

    课间，钟芸故意大声道：“宁宁，你什么时候进剧组拍戏啊？”

    颜冉收拾书本的手顿了一下。

    颜宁矫揉造作的声音传来：“过两天就进组了，已经跟学校这边打了招呼了，学校说我拍戏也是为校争光，准了我的假。”

    “当然啊，你这么红，也是能为我们学校招生贡献了很大的力量的。”

    胡茵茵翻了个白眼，对颜冉道：“颜宁最近可真是得意死了。”

    颜冉默默把书本收进包里，没有接话，得意与否，和她无关。

    “我真怀疑星染大神到底是不是她，我可不愿意我的女神是这种矫揉造作的人。”

    颜冉抬头看了颜宁一眼，颜宁还在那里自吹自擂。

    钟芸道：“听说墨小爷很喜欢你，要追求你呢。”

    颜宁受宠若惊，目前来看，墨三爷那边已经没有指望了，毕竟墨三爷品位独特喜欢颜冉。

    如果墨小爷墨时寒喜欢她，那也绝对是个不错的选择。

    他们墨家盛产美男子，墨时寒的长相也不输墨三爷，而且他是墨三爷大哥的儿子，在家族中绝对受宠，是墨家名正言顺的小太子。

    她的内心突然又活络了起来。

    钟芸又道：“因为他特别崇拜星染大神，得知你是星染，就非常喜欢你。”

    颜宁心里有几分忐忑，这种喜欢是基于一个谎言之上的，如果墨时寒知道她不是星染，会是什么结果呢？

    她安慰自己，即便撇去星染这个身份，她本身也不差啊，她漂亮，名校出身，还是大明星，无论哪个光环，她都足够让墨时寒喜欢的了。

    她用不着怯弱。

    教室外面停了一辆拉风的法拉利跑车，谁都知道，墨小爷来上课，每天换一辆跑车。

    颜宁当初想要追求墨三爷，也是因为他的身份，如今求而不得，她当然也不会死缠烂打，她已经将目标换成了墨小爷。

    墨时寒走到教室门口，就跟颜冉撞到了一起去，颜冉的书本落了一地。

    她看着一地的书，皱眉扫了墨时寒一眼。

    墨时寒摸了摸鼻尖：“看什么看？自己没长眼，撞我身上的。”

    颜冉目光淡漠，蹲下身去捡地上的书，颜宁走了过来，轻轻柔柔地叫了声墨少。

    墨时寒想，明明是两姐妹，性格却是天差地别。

    他虽然经常和颜冉吵架甚至打架，但隐隐之中，他却觉得颜冉这样的性格比颜宁更像星染大神一点。

    星染大神，应该就是高冷傲慢，不把任何人放在眼里的。

    颜宁总是有一种巴结讨好他的意味，这让他心里略有一些不舒服。

    颜宁装模作样地蹲下身去帮颜冉捡书，颜冉直接推开了她的手：“不用。”

    颜宁又站起来，撩了撩头发，一脸受伤的样子，眼角余光瞥到墨小爷，骄矜道：“我只是想帮你捡东西，你也不用对我这么大的敌意吧。”

    颜冉压根就不理会她，不愧是演员，她这个姐姐演技确实还行。

    墨时寒虽然觉得颜宁不像星染大神，但偏偏颜宁就是，他的女神，不容别人亵渎，更何况是他的死对头颜冉？

    “对啊，她只是想帮你捡东西，你怎么这么不识好歹？”

    墨时寒为颜宁出头，颜宁脸上有光，身后女同学个个都很艳羡她，她的虚荣心得到了极大的满足，也至此铁了心要好好抓住这位墨小爷。

    颜冉捡好了书本放进了她的斜挎包里，冷睇了墨时寒一眼：“就不识好歹了，你能拿我怎么样？”

    “你……”墨时寒被她气到词穷，还没有人敢这么让他吃瘪，只有颜冉一个人敢，她不就是仗着小叔吗？她有什么了不起的。

    墨小爷每次碰到颜冉，都是各种抓狂，骂也骂不过，打也不是对手，真要让人帮忙，到时候进了局子，也是他小叔去捞人，他还得受小叔的一通教训。

    他好惨啊。

    颜冉这会儿已经成了他的眼中钉，肉中刺了。

    看着颜冉的背影，颜宁又开始婊里婊气地安慰墨时寒：“我妹妹向来就是这样的，你别跟她置气，我替她向你道个歉。”

    墨时寒就是觉得烦躁：“算了，好男不跟女斗，哦，对了，我朋友有个俱乐部，你要不要跟我去打个友谊赛？”

    颜宁登时吓得脸色一白，她自己有没有那个水平，旁人不知，她自己总归有数的，去了不就露馅了吗？

