    大晚上的，白颂纯四仰八叉地躺在床上，激动到直蹬脚。

    她把许然的风衣盖在脸上，幻想被许然抱着的画面。

    可惜，风衣因为长时间在她被窝里，已经没有了许然的味道，都是她自己那香香的女生味了。

    找不到感觉的白颂纯将风衣放在枕边，盘算着要不要再去扒一件许然的衣服回来。

    可这个想法很快就被打散了，太痴女了！太变态了！这根本不是她白颂纯的作风！

    但如何才能每天都能切身感受到许然的存在？

    热爱幻想的双鱼座小女生白颂纯想不出来，而且想着想着就睡着了。

    经过一夜的酝酿，诗词大会的热度超越以往每一届。并且成了新人季之后又一个被大众所津津乐道的话题。

    第二天一到公司，许然就被不少员工围了上来。

    这个夸完那个夸，那个夸完这个再夸，夸得许然都有些不好意思了。

    而白颂纯就一脸淡笑的听着他们夸，然后将那些夸自己和许然合作完美的人都给记下来，到时候年终奖多发点。

    几家欢喜几家愁。

    相较于许然，同为新人季选手的其他新人，现在可谓是一点声音都听不到。

    流云，星海，繁星等等公司全部安排了在比赛里成绩还算不错的新人们出道。

    这一周正在宣传，结果许然又冒了出来，把他们的势头给按下去了。

    “烦死了！真的不让人活啊这是！”繁星的一位经纪人这般说道。

    流云娱乐内，经纪总监也是连连叹息，他很欣赏许然，可当对方犹如一座大山般压在头顶时，就又觉得烦闷。

    至于星海，顾曼琳已经住在了医院有半个月了。

    她曾以为今年下半年是自己进入娱乐行业以来，最舒服的一年。结果大大相反，自己差点都要被抬进急救室了。

    上半年，她为博得投资，连出两张王牌。到了下半年。先是江一瑾新专折戟，接着又是新人季被血虐。

    而造成这种局面的，还恰恰是同一个人。

    如果不是突然冒出来一个许然，自己和星海何至于此！

    一时间，顾曼琳竟和当初没遇到许然的白颂纯一样，开始变得茫然，开始不知道如何安排接下来的道路。

    不过好在，她在金恩秀打榜的时候积攒了一些脑残粉，这些脑残粉让金恩秀的出道不至于很惨淡，多少还是有点关注的。

    金恩秀看到许然从一个节目火了之后，又跳到下一个节目，并且同样火了，气的直跳脚。

    他的粉丝似乎是知道自家主人心情不好受，又或是看到许然这般风光，心里很不平衡，又重振旗鼓，去带节奏黑许然。

    “听不出味道，感觉还是白颂纯带着他在唱！”

    “感觉一般，不太好听！”

    本来这些人的评论算不上黑，因为每个人的口味都是不一样的。不喜欢许然的歌大有人在，也很正常。

    但渐渐地，有人发现，这踩的观众里面，有那么一批人是为了踩而踩。

    这是因为一些真爱许然的粉丝在翻看踩的评论里，找到了这么一条。

    “受不了现在的古风歌曲，为赋新词强说愁。比如就这个《知否知否》，真是吐了！一来就是‘昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒’，接一句完全不知所谓‘试问卷帘人，却道海棠依旧’，无语，全靠辞藻堆砌，逻辑上狗屁不通，矫情而不知所云，还不如喊麦！”

    发光的不一定是金子，但是，是金子总会发光的！

    这么一条评论被人翻出来，点赞，回复，截图转发，立马引起又一阵旋风。

    “卧槽！这人是故意钓鱼的吧？”

    “钓鱼司马！”

    “有没有一种可能，她是真的不认识李清照是谁呢？”

    原评论作者不回复还好，偏偏她又回复了一句：我为什么要认识李清照？她很牛吗？网红还是给流量写歌的？这种口水歌的歌词用来装古风？真的丢人！

    “噗，哈哈哈~”

    “我笑yue了，兄弟们！”

    “李清照气的人比黄花瘦。”

    “不如喊麦李清照，不懂古风李易安。”

    “我他妈今天就是去卖肾卖血，也要凑够网费带你去网吧上网查查这个李清照到底是谁！”

    ……

    当许然和白颂纯正在录音房里录制正式版的《知否知否》时，于倩突然拿着手机推开门，脸上有些放肆的笑容。

    两人从录音室里出来，看到微博上的热搜标题和内容后，先是愣了好一会，随后白颂纯也没忍住，捂着肚子蹲在地上哈哈大笑。

    许然同样不知所措。

    微博标题叫“不如喊麦李清照”。

    许然的热度已经很高了，但他终究不是什么伟人，知名度仅仅在于关注娱乐圈的年青一代中。

    但当李清照这个名字冒出来的时候，没过半个小时，直登热搜榜首。

    “国民素质堪忧！”

    “李清照：没想到千百年后我竟然以这种方式上热搜，爱了爱了！”

    “震惊！千古第一才女惨遭妄评！”

    “这阙词都不知道吗？小学学的还是初中学的？”

    “李清照：来，笔给你，你来写，你写出一首上语文课本的词，我就承认我不如喊麦！”

    原评论作者看到网上态势不对，又收到了无数条私信，才知道自己有多么无知。于是立马就删除了原评论，关掉私聊。

    但即便是这么做，依然阻挡不住自己那句话的热度。

    林朝文看到后，跟地铁老大爷看手机一样，呆了很久很久。

    他觉得诗词大会的存在很有必要，很有必要普及到每一位公民的眼前

    于是他让诗词大会的微博发了一条评论：“有空多看看诗词大会，这里除了有不懂古风的李清照，还有古文水平一般的李太白和只会烧肉的苏东坡！”

    主办方下场又是掀起一阵嘲弄，同时，诗词大会的热度也再次被人拔高。

    林朝文关掉手机，笑着摇摇头，文化普及，我辈义不容辞。

    他正打算去准备下一期的豪放主题，但手机忽然响了，一看竟是老同学打来的。

    老同学也是一位综艺导演，导的是《唱游华夏》。

    “老林，我看到网上这些事了，你可以啊，一个诗词大会录播播放量超过了不少专门做网络综艺的！”

    一聊到节目，林朝文就得意的吹了起来，直到一分钟后，老同学才忍不住诉苦：

    “你是爽了，我就有点难受了！”

    “怎么了？”林朝文和这位上下铺同学的关系还是很好的，有些关心的问道。

    “我这个《唱游华夏》暂时没合适的嘉宾人选，本来选好的刘润和赵成影不是前段时间闹出了绯闻吗？所以就不太适合了！”

    林朝文安慰道：“换人吧，明星多的是！”

    “屁，他俩本来是观众看好的cp，很多观众都是奔着他俩来的！现在一走，到时候播放量肯定降！”

    “cp？”林朝文怔了怔，忽然间想起一个撒谎不脸红的小可爱，他笑道，“老洪，我给你介绍一对cp怎么样？”

    “哪对？”

    “就我节目里的这个许然白颂纯！”

