　　“康泰，你莫要执迷不悟，昔日的蛟祖乃是我们海域历史中的所有大帝强者中，最令人尊敬，最令人敬仰的一位大帝，他在一生中为我们海族做了许多事情，拥有莫大的功劳，今日本殿主又岂会眼睁睁的看着你毁掉蛟祖的这一道英灵。”亚蒂蓝魔轻声说道，声音平静，听不出喜怒哀乐，随着话音，一股丝毫不弱于蛟神殿殿主的浩瀚威压从她身上散发而出，恐怖的能量波动更是如同山洪在爆发，在天地间肆虐。

　　海神殿殿主亲自出手了，她一只洁白如玉的手掌在胸前结印，汇集天地间八方精气，施展强大的秘法。

　　这一刻，周围观战的人纷纷擦亮了自己的眼睛，目不转睛的盯着战场的方向，一个个目光中都充满了期待和兴奋之色，海神殿殿主要和蛟神殿殿主交手了，两位大帝之间的交锋在海域可是许多年都不会发生的事情，自然引起了所有人的期待，都想见证见证两大殿主究竟孰强孰弱。

　　“我们再退后一段距离，以免被战斗余波所伤。”远处观战的一名圣皇大声说道，立即再次退后了十几公里，来到一个自认为安全的地方。

　　其余人也纷纷如此，本来他们距离战场就已经足够远了，但这一刻所有人都再次向后退了一段距离，就连蛟神殿的几名神殿长老也不例外。

　　“亚蒂蓝魔，你要和本殿主动手？”蛟神殿殿主双目喷火，射出两道骇人的光芒，死死的盯着海神殿殿主，充满了强烈的恨意，他知道如果海神殿殿主要力保剑尘和铁塔二人，那他今日无论如何都杀不了他们二人了，这让他很不甘心。这两人今日不除，日后迟早会是一个大患。

　　天地间八方精气聚集在亚蒂蓝魔手中，最终凝聚成一柄银白的三叉戟，亚蒂蓝魔单手握着三叉戟，说道：“为了保住蛟祖的英灵，不让蛟祖的英灵葬送你手，今日本殿主必须要阻止你。”亚蒂蓝魔出手非常果断，话音刚落，就将三叉戟刺向蛟祖那庞大的躯体。

　　三叉戟在半空中残留下一道绚丽的银白色光芒，以快得不可思议的速度穿越虚空，射中了蛟祖的脑袋。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，蛟祖的脑袋骤然爆裂，化为一股股澎湃的能量余波向着四面八方扩散，在天地间形成了一股猛烈的狂风。

　　亚蒂蓝魔这一击的威力非同小可，一具破掉了蛟神殿殿主施展的无上秘术，只见蛟祖那庞大的身躯从那爆了的脑袋开始，飞快的瓦解，溶解成一股股能量消散在天地间。

　　蛟祖那庞大的躯体是蛟神殿殿主施展无上秘术形成，亚蒂蓝魔打散了蛟祖的能量之身，解救了蛟祖的英灵，让蛟神殿殿主最后的手段没有施展出来。

　　蛟神殿殿主的身形被逼了出来，在高空中现形，身形狼狈，早已没有了昔日的那般威严，但双目中却是凶光四射，迸射出无比骇人的光芒，夹杂了无尽的怒火和仇恨。

　　亚蒂蓝魔没有在理会蛟神殿殿主，转过身目光看向剑尘和铁塔二人，片刻后，才发出一声感叹，道：“剑尘，今日你真是令我刮目相看，没想到短短的时间里，你的实力就已经达到这般地步了，不愧是被陛下选中的人。”

　　“多谢殿主夸奖。”剑尘拱手道，虽然一身狼狈，但精气神十足。

　　“早点回去，还有更重要的事情要做。”亚蒂蓝魔轻声叮属一声，然后身子一晃，已经化为一道残影离开了这里，眨眼间就消失在天际尽头。

　　剑尘目光盯着同样一身狼狈的蛟神殿殿主，脸上不由的浮现出一丝冷笑，道：“尊敬的殿主，你因该没有想到会是这样的结果吧，你让陶正天把我从海神殿领地一路引到蛟神殿领地，然后亲自出手对付我，结果不仅没有成功将我斩杀，反而还弄的自己一身狼狈。”

　　听着剑尘这充满讽刺的话，蛟神殿殿主一张脸顿时被气的铁青，胸部剧烈的起伏，想他堂堂一域之主，身份地位何等超然，今日竟然被这般讽刺，这让他肺都快气炸了。

　　但他也知道，以自己目前的状态是无论如何都无法将对面二人斩杀的，虽然对面二人看上去伤的很重，但战斗力却并没有减弱多少，继续打下去，自己不见得能占到便宜。因为刚刚他以重伤之躯接了亚蒂蓝魔一击，伤上加伤。

　　“铁塔，我们走！”剑尘并没有在这里多停留，招呼一声铁塔，然后两人齐齐飞向八荒神殿。

　　当青怡轩几名圣皇以及龟族的一些长老见与蛟神殿殿主打的难解难分的两位神秘大帝竟然是剑尘和铁塔时，所有人都被惊得目瞪口呆，好半天都回不过神来。

　　虽然青怡轩几名圣皇刚刚就已经隐隐的猜到了两名神秘大帝的身份，但当心中的猜测被真正的证实时，依然让他们几人感到难以置信。

　　“王者，竟然是王者，与蛟神殿殿主大战的大帝竟然是我们龟族王者。”一名龟族长老发出激动的声音，整个身躯都在剧烈的颤抖，老泪纵横。

　　他的话被周围那些看热闹的圣皇听见了，一个个心中大为震动，龟族竟然诞生了一位大帝，这可是足以轰动整个海域的事情。而且看这情形，另一名陌生的大帝似乎还和龟族大帝关系匪浅，这可是了不得的大事。

　　“有事回去再说，你们先回八荒神殿，我们现在就离开这里。”剑尘对着一干人说道。

　　现在剑尘在龟族族人心目中，就如同神一般的存在，对于他的话众人自然十分顺从，纷纷重新返回八荒神殿。

　　剑尘手一招，八荒神殿体积缩小，最终拳头大小飞到他手里，然后和铁塔两人离开了这里，向着海神殿领地赶去。

　　因为他已经感知到，天灵殿殿主已经来到了这里，正隐藏在暗中并没有现身，这对剑尘来说是一件十分不妙的事。

　　当初，他灭了天灵殿殿主的一道元神分身，对其造成了极为严重的损伤，双方已经结下梁子，他担心天灵殿殿主会和蛟神殿殿主联合起来对付自己和铁塔。

　　“若是我紫青双剑炼制了出来，即便天灵殿殿主和蛟神殿殿主联手，我也能轻松对付了。”剑尘心中暗道，他的剑元境界，必须要借助仙剑才能将威力发挥到最大，现在紫青双剑没有炼制出来，他就相当于是在用赤手空拳在对敌，始终处于劣势。

　　“现在我已经集齐了所有材料，接下来就是练剑了，不过炼制紫青双剑也不是一件容易的事，需要做很多准备，需要足够的时间。”剑尘心中非常的期待双剑练成的那一刻，不过他三日后就要和海神殿殿主前往绝望海，现在根本没时间。