
        “陆志廉被判坐监三个月？”李少泽坐在办公室里，收到ccb发来的内部邮件后，轻敲着案头，脸上露出一个笑容。

    看来刘保强做事的速度很快，关于惩戒署的调查，进行正式开始了。

    不过，陆志廉真的很拼，竟然亲自前去赤柱卧底。这一回事情搞定后，有机会要好好犒劳他一下。到时候让阿生介绍几支股票给陆志廉吧，起码也能赚个几百万。

    “李sir，你真的要升刘建明啊？”

    这时王素贤抱着几分档案进来，把档案放在桌边后，忽然出声讲道。

    李少泽点点头：“升啊，升他做a组的主官。”

    前段时间他刚刚升完刘保强，现在再升刘建明，动作着实快了点。但是刑事情报科正好归他管，有机会升人，为什么不升呢？

    之前刘建明只是高级督察，只担任小组组长，现在升职为a组的主官，那就是总督察的警衔，放在总署内，大小也算一号人物了。

    至于，整个刑事情报科的负责人，则是跟李sir关係一直很好的梁画蕊。

    当年李sir还是一个军装警长的时候，就跟梁画蕊结下革命友谊了。那时候，梁画蕊还是督察，一转眼梁画蕊就已经是警司了，时间还过的真快。

    梁画蕊之前那个姐姐“梁紫薇”，则在李少泽调进刑事部的时候，就已经从刑事情报科，调到监管处的资讯系统部，负责警队内网系统的管理。

    据说前两年的时候，梁紫薇还跟刘杰辉在谈恋爱，两个人打的火热，但是好像没有成功结婚。刘杰辉后来取了一个外资企业大老闆的女儿，这在总署内部算是上过“头条”的大八卦。

    李少泽想要升职刘建明没有任何阻碍，他有些不懂王素贤为什么突然这样问……

    王素贤略显犹豫道：“刘建明好不好升太快了？其实可以升刑事部的赵sir，我害怕赵sir有意见。”

    “这点你不用担心，我自有考虑。”

    赵正国确实可以升职了。

    但是李sir今年才帮他在天泽证劵开账户，又立即给他升职，会不会显得太看重他？

    财与位，不能同时给予一个人。

    那个人会飘的……

    阿杰、晋仔等人也有早有安排。

    目前就升职刘建明就合适，自然是要升他。

    何况，刘建明跟阿杰、晋仔等人比起来有一个优势，那就是他的学历非常漂亮。不仅是警队的“银笛奖”毕业，而且这两年还一样拿到港大的硕士学位，可以说是真正奋发向上的一个“好人”。

    这个“好人”不仅跟对人了，并且履行功勋，还有黑料在李sir手上。别人拿qiāng指着他的头，他都必须跟定李sir，升他一点毛病都没有。

    王素贤见此只能收声，无权再提出反对意见，把档案放好后，便转身离开办公室。

    ……

    赤柱监狱。

    篮球场。

    两名穿着军装的狱警，一边谈天，一边靠着球场的铁网抽烟。

    监狱里跟外面不一样，球场、操场、每个放风的地方都有铁网分隔开。

    只要不出什么事情，狱警一般不会在放风的时候，把囚犯们盯的太紧。毕竟，囚犯那么多，一个个死盯着，狱警眼睛都要盯发炎。

    所以在宝贵、稀少的放风时间里，囚犯们聚在一起，当然要玩一点开心的啦。打球实在是太小儿科人，囚犯人更加喜欢打人。

    每个区的囚犯，固定会被分配到不同的球场。陆志廉在惩戒署的安排下跟曹元元在一个监仓里，自然算是同一个区的人，现在就被封在同一块球场里。

    “喂，他们在干嘛？”陆志廉和黄志诚环抱双臂，同样靠在铁网上，注视着球场中的场景。

    黄文彬和曹元元各自带着一帮人站在球场中央，在一位“老油条”的号令下，从队伍里各自挑选出一个打仔，走到球场中间，互相开始打拳。

    黄志诚眯着眼睛，一脸没睡醒的样子讲道：“别大惊小怪，周末的日常活动而已。”

    “大家都下注了，我也下了三根烟，你没货的话，要不要我帮你下点？”

    陆志廉是今天才正式进入监狱，刚刚被送到赤柱的“新人”。不过这个新人不简单，一进来就跟黄督察搭上话了。

    嗨，刘sir交代过的嘛，黄志诚当然要卖点面子。

    连烟都捨得给，够下本了！

    “啪啪啪。”两个打仔球场中交手，拳拳到肉，场面不算火爆，但是贵在真实，看起来也非常起劲。

    陆志廉把头微微靠向身旁的黄志诚，目不转睛看着前方讲道：“挺刺激的，只是我不喜欢赌。”

    “对了，他们怎么定输赢啊，算分吗？”

    “算个屁。”

    黄志诚切了一下，出声才解释：“谁先动不了谁就输，规矩是不能打脸，因为被巡视组看见会很麻烦。”

    “另外，开赌局的庄家，就是那个当裁判的老油条。跟我们不一样，他被判终生监禁，算是这里的主人，大家都卖他点面子。”

    “而且终生监禁嘛，老油条以前也是个杀人不眨眼间的狠角色。”

    陆志廉微微颔首，知道这种老油条在哪个监狱里都有。一般不参与各个团队的争斗，大家也需要一个中间人负责和稀泥，自然也会给他一点尊重，相当于社团里那些叔父辈的作用。

    “起来！起来啊！再不起来别想拿钱！”

    热闹的球场里，突然爆发出一声巨吼。

    原来是曹元元那边的打仔被对手压倒在地，眼看就要在争斗中落败。

    黄文彬这边的人马，则是面无表情，目露不屑的看着对面。

    整个赤柱监狱有两帮人最威风，分别是由“公职人员”抱团组成的阿sir帮，还有曹元元这位富二代撒钱组成的富少帮。其他一些小团队都上不了檯面，只能跟在两个团队屁股后面混吃混喝。

    其中要论战斗力，自然是阿sir帮更强。因为，这些阿sir们本身就受过警队的职业训练，进入监狱后不会落下锻炼，战斗力非常彪悍。

    曹元元这个富二代，虽然能够收到一群狗实力的马仔，但是要论对马，黄文彬肯定不会把他放在眼里。

    没想到，曹元元的那名打仔却在倒地后，悄悄把一个虎指套进关节，旋即发狠，猛然一砸对方下颚，把黄文彬手下的阿sir给打懵了。

    紧接着，那名打仔重新起身，捣出一拳打中“阿sir”的肚子，狠狠的将其打到吐血。

    “死扑街！你犯规！”

    “怎样！赢了就是赢了，说什么废话！”

    哗啦啦，黄文彬的手下跟曹元元的手下瞬间撞在一起，互相推搡出拳，即将大打出手。

    “哐哐哐！”抽烟的狱警拿出警棍，狠狠在铁网上敲击两下骂道：“别搞事啊，两分钟后放分结束！”

    听见警官的吼骂声，两方人目露不甘的分开。

    这时充当裁判的老油条也非常气愤的走上前去，狠狠给了那名打仔一巴掌，然后把目光扫过众人讲道：“这场对马大家下了几百根烟在里面，说什么也要论出一个结果来。”

    “按照我说的办法，选一个没有关係的新人开口，他说谁赢就谁赢！”

    老油条让两名打仔都站在中间，两方的人围在旁边。他把目光一转，指向靠在铁网上的陆志廉讲道：“你，你过来！”

    陆志廉面不改色的走向前方，左右看了看，一边是曹元元、一边是黄文彬。

    黄文彬显然已经认出他了，不过只要不傻的人，都不会在这时候叫破陆志廉的身份。

    毕竟，一个筹码握在手上，说不定就能换到点利益。

    只见曹元元拍拍陆志廉的肩膀讲道：“新人，你最好人清楚形势。”

    黄文彬冷笑一声道：“你最公正的，别害我。”

    陆志廉呵呵一笑，忽然朝左右两边的人，一人捣出一拳，然后收手回到黄志诚身边。

    曹元元那边的人后腿两部，黄文彬那边的人摔倒在地。方法和结果很明显了，老油条马上举起曹元元的打仔讲道：“左边赢！”

    “哇喔！”曹元元那方赢了赌注，瞬间爆发出一阵欢呼，黄文彬的“阿sir”帮则是进入沉默。

    “放风结束！回笼！”球场外的狱警吹向警哨，黄文彬蹬了陆志廉一样最先离开球场，随后其他囚犯也跟在身后走出球场。

    黄志诚站在陆志廉身边低声讲道：“原来你是冲他来的啊，你这样帮他，不怕黄文彬弄死你？”

    “别的不说，把你的身份说出去，就已经够你受的了。”

    陆志廉摇摇头，两人走在最后面：“我听说黄文彬刑期还剩下一年，申请假释三次了，一直都没有获批。”

    “你说我怕什么？吃定黄文彬啦。”

    “不过不好意思啊，害你输烟了。”

    黄志诚无所谓的伸个懒腰道：“没输，我赌曹元元赢。”

    监狱每年的假释申请，都要监狱长签字审批，曹元元年年减刑都oK，黄文彬却连提钱假释的机会都没有。啧啧，太不公平了吧？陆志廉当初看见资料，一想就觉得有问题，而且知道该怎么让黄文彬帮他。

    很简单，给他弄份假释手续，这个筹码够不够？
  