    “Beyond再度启航。”

    “喜欢你，好听到爆。”

    “岂止是好听，我这个大男人听得都哭了。”

    “原本一直以为莫白加入Beyond是个错误，莫白也不可能取代家驹。但现在，家驹仍在，但他只不过是换了一个名字。”

    一首喜欢你，不仅弦律优美，更唱出了无数人的心声。

    特别是那些曾经有过感情的男男女女，当他们唱起歌曲里面的歌词，都止不住的回首往昔。

    有人感慨。

    有人悔恨。

    而在这一些当中，所有人都与这一首歌曲一样，大声的说出三个字，喜欢你。

    “喜欢你，我喜欢你。”

    “虽然我们已经分手了，但我真的很喜欢你。”

    “喜欢你，请原谅我在分手的时候说出这几个字。”

    今晚，属于Beyond。

    今夜，属于莫白。

    莫白在加入Beyond之后，凭着一曲《喜欢你》迅速令无数粉丝认可。

    而同样，《喜欢你》这一首歌也以摧枯拉朽的姿态一举夺得最受欢迎歌曲。

    ……

    超梦乐队。

    “该死的，那个莫白简直可恶。”

    “可恶的不是莫白，是Beyond乐队，早就死掉的乐队为什么还要重组。”

    “更可恶的是，他们仅仅只唱了一首流行歌曲，一众脑残粉就又重回到他们的阵营去了。”

    超梦乐队是香江一支正在崛起的摇滚乐队。

    或者可以说，自Beyond摇滚乐队之后，超梦乐队正是香江最为火爆的摇滚乐队。

    本来这一支乐队在此之前一直发展的良好，也推出了不少歌曲。

    业内人士都认为，凭超梦乐队的发展态势，有可能在未来达到Beyond的水平。

    可正在他们美滋滋的以为再过几年，他们就能够与Beyond平起平坐之时，解散几十年的Beyond乐队，竟然再度重组。

    当然，开始的时候他们还在看笑话。

    他们可是知道，Beyond乐队此前不知道重组了多少次，但每一次重组都以失败告终。

    他们还一直在边上冷笑，以为粉丝们还会怀念Beyond吗？

    以为现在的听众还这么好骗吗？

    再说，也不看看Beyond这支乐队，看看那些歌手，最年轻的也都四十多岁了。

    这样的一个乐队哪能与他们这一些小鲜肉相比。

    可是，超梦乐队做梦也没有想到，Beyond乐队竟然加入了一位新成员，也就是莫白。

    而也正是莫白的出现，却是成为了超梦乐队恶梦的开始。

    先是媒体的暴光，将无数人的注意力放在了Beyond这一块。

    接着又是莫白装成的家驹，并且以一首歌曲《冷雨夜》，炒作得万众瞩目。

    现在，更是以一首根本不是摇滚音乐的流行乐《喜欢你》，再现他们过去的辉煌。

    短短几天，却是将超梦乐队几年努力的成果全都白费。

    就在这两天，超梦乐队举办了一次歌友会。

    与之前的火爆不一样，这一次的歌友会却是异常的冷清。

    这还不是最惨的。

    最惨的是，哪怕就是如此冷清的歌友会，还有一些粉丝公开在现场指出他们的不足。

    “我觉得你们应该像Beyond学学？”

    “Beyond是你们的前辈，你们身上还有很多的不足。”

    “千万不要骄傲，你们离Beyond还有很长的一段路要走。”

    脑海里回想着那几位粉丝说得话，超梦乐队四位成员简直都要吐血。

    我学你妈逼呀学。

    一个解散了几十年，一个连主唱都死了几十年的乐队，你叫我们学他。

    可是，哪怕他们心里再火，他们也不敢与粉丝们对掐。

    但更为关键的是，哪怕他们不认可粉丝们的批评，可现实却是Beyond一出，再也没有人想到他们超梦乐队。本来他们准备下个月举办演唱会，也因为Beyond的复出，公司几经研究，最终暂时取消。至于什么时候再度开启，只有天知道。

    “强哥，你倒是帮我们出出办法嘛。”

    超梦乐队成员之一的“周凯”皱着眉头对经济人说道。

    “周凯，别急，Beyond不是一支普通的乐队，你们还年轻，还有的是时间。”

    “强哥，别安慰我们了。你看看，现在Beyond一出，我们超梦乐队别人连提都没有人提。难道，我们超梦乐队就真的比不上他们Beyond？”

    “不要这么想，Beyond乐队成员普遍年纪大了，或许不要多久，他们又会解散呢？”

    “我看难，Beyond乐队其他成员年纪是有一些大，但莫白却很年轻。哪怕他们退出了，莫白仍能带着Beyond。强哥，你叫我们等，难道让我们等到四十多岁？何况，我们已经等了3年了。”

    几人都是坐不住。

    他们很早就成名，此前的路子也一直顺风顺水，哪里能够受得了被他人无视的场面。

    几人不时说道，但经济人强哥也只能摇头。

    Beyond可以说是摇滚界的一个符号，岂是一般的乐队可以相比？

    “强哥，你能不能帮我们安排一次节目？”

    见强哥沉默，这时，乐队主唱“林锋”却是说道。

    “林锋，你有什么想法？”

    强哥看向了林锋。

    这个林锋很有才华，有很强的创作天赋。

    最近几年写了不少好歌。

    可以说，超梦乐队能取得现在的成就，有一大半的功劳在林锋身上。

    对于林锋，强哥自然更为的重视。

    “我想与Beyond打一场对手戏。”

    “对手戏？”

    强哥有些惊讶，但还是摇头：“不要冒这个险。”

    “强哥，虽然冒险，但我们只能冒险。”

    林锋无比的坚定：“你也知道，Beyond几乎是摇滚的代名词，如果我们什么也不做，那么，我们就一直活在Beyond之下。哪怕我们取得再大的成就，所有人都不会认为我们能与Beyond比肩。甚至，哪怕我们已经比他们做得更好，别人也不会这么认为。与其等他们解散，还不如我们主动出击。”

    不得不说，林锋是个才子。

    有才的人向来看不起别人。

    哪怕就是Beyond，在林锋眼里也不过如此。

    在他想来，如果不是Beyond成名更早，如果不是自己出生太晚，自己才是华国摇滚之王。

    但讽刺的是，一个解散了这么多年的乐队，竟然一直笼罩在他们之上。

    “林锋，你不要激动，你要知道，现在的Beyond不是只有三个人的Beyond，他还加了一位新成员，也就是莫白。”

    “我要挑战的就是莫白。”

    不说莫白还好，一说，林锋更是争锋相对。

    “你确定，莫白可不是一个好对付的明星。”

    “我不管他好不好对付，但在我眼里，他根本就不懂什么才是摇滚。”

    “你还是仔细考虑清楚，我们没必要冒这个险。”

    “强哥，别说了，如果你不答应，那么，我就离开超梦。”

    “你……”

    见林锋已经站了起来，强哥连忙说道：“你先坐下，我向上面汇报。”