    “镇边侯的九姨娘？朕……见过吗？明熹……”擎玉昭现在是一撇二六五，只准备当个傻子。

    这可苦了明熹了，眼见着他不停的朝自己使眼色，只能心中百转千回，想着法儿的糊弄一下镇边侯。

    “皇上，您见过，那不是太阳刚下山那会儿，九姨娘进宫与你闲话家常了一会儿，后来你不就有事，让下面的人带着她去了太医院了吗？”

    “太医院？哦，对对……舅父，我想起来了，今日确实见过贵府的九姨娘，只是如今她也该回府了吧？朕已经命人为舅父准备了许多补品，让她一起带回去的。”

    “哼，如此说来，老夫还要感谢皇上不成了？”

    “那倒不用，大家都是自己人，呵呵！”擎玉昭现在心肝胆颤的与他纠缠着，可是总觉得他那双虎目好像已经明了一般。

    看着擎玉昭坐卧不宁的神情，镇边侯不得已只能将视线在房中不停的搜索着，猛然间在床边的幔帐下面，隐隐约约看到了一样东西。

    头上的青筋蹦起来，哼的一声，大步流星的朝着那东西冲了过去。

    擎玉昭吓得身子一缩，抬头看了一眼明熹。

    镇边侯将床角下那一方帕子拾了起来，阴测测的笑道：“皇上，这好像是我家九姨娘的东西！”

    心中一阵冰冷，就好像掉进冰窖一般，擎玉昭看着那帕子，开动了脑筋：“明熹，这怎么回事？”

    说来说去又将这烂摊子丢在了明熹的头上，却见他此刻也是一脸的冷汗，最后还是佯装镇静的说道：

    “皇上，难道您忘了？你刚刚回宫的时候，九姨娘不是正在参观你这寝宫吗？当时她听到龙威，还吓了一跳，想必这帕子就是当时掉在这里的！”

    “对，对，可不就是嘛！当时朕还因此指责了一下呢，呵呵！”

    如此别扭的借口，就连擎玉昭自己听了都觉得有些可笑，可如今实在是没有办法，她也只能如此了。

    镇边侯握着手中的帕子，心中已经明白了八九分，只怕他这位九姨娘现在早就飞了，想到这里，他满脑的羞恼，似乎正打算要找擎玉昭说话，就听见外面有人大声喊道：“来人啊，不好了，有人落水了。”

    还来不及细说，明熹已经走了出去，阴沉着脸说道：“放肆，皇上正在休息，你们鬼吼鬼叫什么？”

    “明熹公公，刚刚天井桥那边有人落水了，咱们现在就……”

    “何人落水？还不快去查明？”明熹呵斥着。

    一会儿就有人又折返回来，喘着气说道：“明熹公公，咱们刚刚查了，落水的是名年轻女子，可看样子就不是宫里的人！”

    听到这句话，明熹隐约间似乎是感到了一丝不安，而里面的人似乎也听到了这句话，镇边侯虎啸一声：“落水的人在哪儿？带我去看看！”

    明熹偷眼看了几下擎玉昭，却发现他此刻是脸色发黑，一副倒霉催的模样，最后还是有些沮丧的跟着镇边侯去了天井桥那边。

    此刻地上已经蒙了一块白布，明眼人一看就知道这人是没救了。

    镇边侯看着死者脚上只穿了一只鞋子，可就那么一眼，就让他心脏一阵瑟缩，伸手颤巍巍的将白布扯了下来，一张惨白的脸露了出来，镇边侯一见，那叫一个凄惨。

    “九儿啊，霞飞啊……我的心肝小宝贝儿啊！你，你这是怎么了？怎么就好端端的没了呢？霞飞啊！这到底是出了什么事了？”

    擎玉昭脸颊不停的抽搐，这又是怎么回事？不是明明让她去太医院吗？怎么就莫名其妙的死在这里了？

    “霞飞啊！老夫的心肝……这到底是谁这么狠心啊？到底是谁？”

    睚眦欲裂的抱着霞飞的尸身，可一双眼睛却是阴鸷的盯着擎玉昭猛看。

    “……镇边侯……这，是，是啊？这到底是谁？镇边侯府的九姨娘怎么就无端的落水了呢？朕，朕一定要严查此事，一定会还一个公道给……”

    “皇上，刚刚，刚刚奴才看到这位姑娘自己一个人站在桥头上，后来就掉下去了……这，这好像就是个意外。”

    一旁一个小内侍跪倒在地，颤巍巍的说着。

    “意外？你说这是意外？一派胡言，霞飞怎么可能会出现意外？她究竟是……”

    “侯爷，您瞧瞧，这九姨娘的鞋子不是还有一只落在桥上了吗？可能是她脚滑，这才，才栽了下去。”明熹颤巍巍的继续开导着。

    “脚滑？怎么能脚滑呢？还有，霞飞为何会出现在这里？不是说在太医院吗？”镇边侯吼着。

    “这，这，奴才的的确确派人将九姨娘送到了太医院啊，至于为何她会出现在这里，奴才，奴才也不知啊！”

    “不知？你们一个个的都不知，那老夫的霞飞岂不是要白白送死了？”镇边侯恼怒的大声吼着。

    擎玉昭慌忙安抚道：“舅爷，人死不能复生，不如将她快快安葬了吧……若是舅爷觉得你在京中无人照料，朕……朕可以送你两个美人，让她们……”

    “荒唐，皇上把老夫当做是何人了？老夫的霞飞岂是一般女人能够比拟的？”

    一般女人？怎么？皇上送你的女人你敢说是一般女人？擎玉昭眼神抖动了几下。

    可镇边侯此时已经悲痛过度，根本无暇顾及他的变化，就在他抱着霞飞继续痛哭的时候，却突然发现霞飞的鼻孔之中似乎有着什么东西。

    趁着无人之际的时候，镇边侯瞧瞧的拿了出来，而后却是恼怒的握紧了拳头，可终其就还是忍了下来，突然起身将九姨娘抱了起来，冷声说道：“皇上，老臣家中遭逢丧事，老臣先告退了！”

    没想到他突然安静下来，倒让擎玉昭更加惧怕，看着他怀中的女子，刚刚还在与他风流一场，可此刻却已经成为了冰冷的死尸，这让他也有些心惊，但更多的却是心底一阵膈应。

    镇边侯抱着九姨娘的尸体出了皇宫，管家眼见着吓得低下头去。

