    第12章 琳琅正式集合

    洛川先给伊藤打了个电话，集合所有成员，商量一点事情。

    在洛川前往梵音的时候，碰巧看到了几个混混在欺负一个女生，原本不想多管闲事，但是那几个人居然穿着机车联盟的衣服！

    原本被机车联盟The车轮战给了一趴下就很恼火了，恰好又在今天经历了第一次失败，正想找人发发火气，没想到居然就有人送上门！

    他连天赐都没有召唤，直接上去就是对着他们的脸来一下！

    机车联盟的估计也没有想到，有人敢在他们的势力范围内动手，但很快反应过来，纷纷召唤出了天赐，准备迎接。

    但是洛川直接三下五二的把他们给打趴下了，之所以不想继续打下去，就是因为他们太弱了，还扛不了几下。

    洛川打完之后就走了，留下了那个妹子，后续的事情跟他无关了。

    等洛川来到集合点是一家面馆，过了一会儿，伊藤白哲他们才赶到。

    白哲推开店门，发现洛川此时还在吃着凉皮，作为几桌，都是附近学校走读来吃晚饭的。

    老板，再来两份米粉，加蛋，加肠。

    洛川刚准备给他们点几份，就发现后面还站着十几个，于是便改口了。

    老板，再来十三份，同样加蛋，加肠。

    洛川发现这十几个人居然都把头发剃了，还没有了最初的鼻钉耳钉，这让他十分满意。

    你们都先介绍下自己吧，以后大家都是兄弟了。

    洛川和他们的感情基础并不深，尤其是大辉锅为主的13人，他们都是通过武力收服的，想要让他们归心，肯定就是要一点一点开始的，然而洛川想多了……这一群只有12岁的小学生而言，只要你对他好，他绝对忠诚……

    老大，找我们什么事？

    大辉锅吃过米粉之后，瞬间改口。

    你们知不知道有哪几家势力不弱，但是有可能被人用武力收服的。

    洛川忽然觉得这句话大可不必，这才刚开学两天呢，除了白哲这个信息控，谁会知道那么多啊？

    果不其然，所有人都摇了摇头。

    白哲突然想到了一件事开口说道:老大，今天早上产生了一件大事，你知道吗？我跟你讲啊……

    洛川摇了摇头，然后说了句:这件事情我知道，就划了过去。

    那今天...天狼星和浪漫之夜的决战，有兴趣看吗？

    什么时候？在哪里？

    聊到这儿，洛川可不困了！

    晚上7点，青龙学院废品厂！

    (本章完)

