    “吼！”

    极西之地，一声声势浩大的龙吟之声响彻天际，震穿九霄！

    “恭贺太子殿下加冕！”

    火雀齐鸣，虎啸高歌！

    金龙太子加冕。整个极西之地处处洋溢着喜悦之意。

    “灯塔联盟合众国的白登魁首道！”

    “日不落帝国安德鲁国王到！”

    “拿破西帝国马可隆总统到！”

    “古炎共和国的凌轩铭先生到！”

    “毛熊帝国的京铺大帝到！”

    “…………”

    地球诸国的各国的总统，国王或者代表都通过特殊手段马不停蹄的来到了极西之地。

    “吉桑岛佩安首相到！”

    吉桑岛？

    这个国家不是被古炎的核弹洗地了吗？

    怎么还有人活着！

    地球诸国的首领低声喃喃。

    噫？

    这老东西竟然没被炸死？

    一群之中的凌轩铭看着那位西装革履，满头白发的老者，满脸遗憾。

    “玄天剑宗剑主到！”

    “幽冥殿鬼主到！”

    “无尽火域的炎先生到！”

    “西天战阁的战皇到！”

    “南方水岛的辰家族长到！”

    “浑元形意拳，马大师到！”

    “………”

    “………”

    这时, 地球诸国首领屏气凝神地望着寰宇道界的一众强者。

    走在前方的是大名鼎鼎的剑主与鬼主！

    他们两人的强悍的实力在正邪大战之时就已被证明！

    如今寰宇道界的六大圣地，百花谷被金龙太子，谷主慕容语柔至今去向不明。

    普陀寺被屠戮一空，万佛之主世尊生死不知…

    三清观早已遣散弟子。

    只剩下玄天剑宗与幽冥殿、玄冥教还在苦苦支撑！

    不过…怎么没有看到玄冥教的人？

    怎么没有看到那位实力超凡的少君？

    众多目光搜索远方，可是却迟迟不见那人的身影。

    “欢迎来到你们来到极西之地！”

    带头戴帝皇冠, 身着五爪金龙袍的妖皇满面红光的走了出来。

    它的身后是金龙太子, 以及妖族的五位妖王。

    “拜见妖皇大人！”

    众人面色一凛, 对着如今的寰宇道界第一强者深深鞠了一躬。

    妖皇微微一笑, 道：“平身平身！”

    平身？

    听到这两个字，众人的眉头不由的皱了起来。

    妖皇当真要号令天下？

    嗯？

    妖皇目光如炬，扫视着下方。

    半响，它却还是没有见到那个年轻的身影？

    妖皇脸上的笑意缓缓褪去，极为阴沉，“怎么回事？林墨没来吗？”

    “妖皇大人…”

    人群之中的吉桑首相恭声回复道：“林墨这等魔头显然没把您老人家放在眼里…”

    “不给妖族面子，还留他干嘛？不如杀了！”

    这家伙…

    凌轩铭有惊有愕。

    “咻！”

    天空之中，云雾滚动，一道黑影宛如利剑一般从天而降。

    妖皇抬头凝望着天空，嘴角挂着异样的笑容。

    吉桑岛首相心有所感，顺着妖皇的视线望向了天空。

    “哈哈！”

    一道猖狂的笑意响彻九霄。

    他…不好！

    炙热的气势扑面而来，吉桑首相起身要躲。

    怎么回事？

    我怎么动不了了？

    吉桑岛首相大惊！

    “轰！”

    那道人影从天飞落，吉桑岛首相大叫了一声, 那摧枯拉朽的力量径直把他化为了灰烬。

    漫天飘散！

    “妖皇大人…”

    林墨冲着老妖皇拱了拱手, “林某没有来晚吧！”

    “嘿嘿…”

    老妖皇低笑了一声，“当然没来晚…”

    两人相视而笑, 暗中各怀鬼胎！

    不管是林墨还是老妖皇都没有再提吉桑岛首相，仿佛刚才死去的只是一个微不足道的小蝼蚁。

    林墨笑意不减, 询问道：“大典什么时候开始？”

    “不急！”

    老妖皇微微一笑，示意林墨先等一下，而后它低头望向下方的人群，目光森冷如刀，“凌轩铭，本皇早就传了旨意，让所有地球诸国的国王前来，你一个狗屁的部长是怎么回事？”

    “是想瞧不起我妖族吗？”

    “………”

    所有人哑巴了，没想到妖皇会这个问题突然向古炎发难。

    没有人是傻子！

    大家都知道妖皇针对古炎的原因。

    前些日子，妖族在地球古炎损兵折将数百万。

    这虽然是妖族前任妖君留下的烂摊子，可是妖皇毕竟是名义上的妖族之主。

    这件事情岂能不过问一下！

    妖皇目光如炬！

    众人不敢直视，纷纷列出了两队，暴露出了人群之中的凌轩铭。

    凌轩铭脸色难看，“妖皇先生，如果你对这场战争不服气…我们可以接着…”

    谁料，凌轩铭还未把话说完，妖皇突然爆喝了一声，“够了，来人，给我拿下这个凡人！”

    音声如雷，吓的众人是心惊胆战。

    “是！”

    两位披箭执锐的妖族士兵奉妖皇之名走了过来。

    妖皇抬眉，暗暗瞥了林墨一眼。

    “唰！”

    林墨会心一笑，身影毫无征兆地消失在了原地。

    下一秒，直接出现在了凌轩铭的前方。

    “锵！”

    两位妖族士兵像是察觉到了危险，迅速抽出了自己腰间的宝剑。

    林墨弹了弹手指，一缕精粹的白光射向前方。

    “啊！”

    两位妖族士兵惨叫了一声，手中的宝剑滑落于地。

    林墨一脸微笑的望着妖皇，“两军交战，不斩来使，妖皇大人，你这种做法可不好啊！”

    “林墨！”

    妖皇脸上露出了阴谋得逞的笑容，“你在教本皇做事吗？”

    “本皇感念你对我金龙一族做的贡献，本来选择与你井水不犯河水的！”

    “既然你如此不识好歹…”

    “就休要怪本皇无情！”

    “来人！”

    “在！”

    五位妖王心有灵犀，像是事先知道这一切似的，同步向前来到了妖皇的面前。

    妖皇目光冰冷，“给我拿下这个林墨！”

    “是！”

    得到妖皇的命令，五位妖王齐齐应声了一声，随后一同向林墨冲去。

    “蜉蝣撼树！谈何容易！”

    林墨冷笑了一声，无尽浓郁的气息滚动，在他身后凝聚一具巨大的魔神巨相！

    法相天地！

    林墨的拿手好戏！

    数百丈的身躯浑身散发着恐怖的毁灭与杀戮气息。

    犹如真正的不可一世的魔神。

    “滚开！”

    林墨咆哮了一声，身后的魔神巨相也跟着咆哮了一声。

    这股声音仿佛来自幽冥地狱！

    “嘭！”

    云层翻滚，音浪冲击而出。

    五位妖王脸色一颤，身体不受控制的倒飞了出来。

    “住手！！！”

    妖皇怒吼，风云变色。

