    对于葡萄老祖的这件事陈刚还专门发布了公告。

    目的就是为了通过这件事刺激一下其他玩家，让更多的玩家愿意出门探索。

    指不定能发现更多的好东西，因为玩家实地认真探索肯定比量子侦察机大概扫描效果要好得多。

    就像葡萄老祖这次的发现，如果是量子侦查机的话估计扫描后就直接当做一个普通的遗迹上报了。

    深空那帮人可能并不会太过重视。

    而玩家去找的话很有可能会像葡萄一样把这颗星球探索的明明白白，说不定还会发现这种有价值的东西。

    而当公告一出来所有的玩家都惊呆了。

    这是什么神仙运气！

    麻了！

    诺亚120万，联盟积分至少也能值一百万。

    就那个破箱子！

    怎么可能奖励这么高！

    多半是开出金色传说了！

    就这样在众人羡慕的目光中葡萄老祖去提船了。

    “这特么的，探索这么赚钱我特么还挖个吉尔的矿！”

    “我特么也要去探索！”

    “你想多了吧你，就葡萄老祖的那艘船你买的起？开垃圾船出去估计宝物就在你面前你都不知道！”

    “而且谁给你的自信出去就一定能遇到这好东西？你别看葡萄这么风光我估计他每次出去头顶上就要显示一个阳寿减20.”

    “对！肯定是的，拿阳寿换运气指不定哪天就暴毙了！”

    “兄弟们我决定买艘穿梭机出去探险了！为了这次探险我献祭了我发小一百年的寿命！”

    “楼上的你是真的狗！怕不是你找到好东西之日就是你发小暴毙之时。”

    。。。。。。

    看着议论纷纷的人群葡萄老祖和少女空间站两人对视了一眼也从各自的眼神中看到了彼此的无奈。

    叹了一口气后两人找到了游戏吹爆几人。

    然后在两人依依不舍的目光中看着他们把矿船开走。

    然后。。。

    “你们的意思了想要自己出资把猎豹买了？”

    对此两人点了点头。

    “我是真没有想到你们的单飞之日竟然来的这么快。”说着游戏吹爆叹了一口气。

    “但是你应该知道这船需要的功勋也不少，所以你们应该明白我们卖也不可能卖得太便宜，因为功勋也值不少的积分。”

    听到游戏的话两人也点头表示知道。

    “大佬你就说我们只出积分的话需要多少吧。”

    听到葡萄老祖的话游戏吹爆想了想：“这样吧看在你们这次让我们赚了这么多的份上25万积分我们就把船卖给你们。”

    “因为考虑到哪怕分下来你们的积分也差一些，所以我以个人的名义帮你们出资五万买你百分之十的股份如何？”

    听到这里葡萄老祖也感觉有些诧异。

    原本5万积分应该是百分之20的股份，但是他竟然只找自己要了百分之十。

    看得出来自己在他们眼里价值已经非常高了。

    不过想想也是，自己连续两次找到这么好的地方的确值得重视了。

    想到这里他也欣然答应了。

    原因很简单，毕竟这两次能找到好地方他心里还是有AC数的都是他运气好。

    万一好运用完了呢？万一以后拉垮了呢？

    到时候自己欠的几万积分拿什么还。

    所以再三思考后他还是接受了这个提议。

    就在玩家们还在对葡萄老祖事件津津乐道的时候陈刚已经开始进行这些图纸的破译工作了。

    通过破译陈刚也算是明白了为什么这个图纸那个文明要采取这样的方式保存。

    因为它的价值实在太高了。

    首先是材料，通过图纸上的记录他知道了一种制造战舰的全新合金。

    一种超重金属三钛合金，当然三钛合金和钛并没有什么关系仅仅是名字这样叫而已。

    三钛相比奥凡尔德合金可谓是好坏参半。

    首先从硬度和韧性来说无疑三钛的硬度要高出奥尔凡上百倍，但是轮实用性它却远远不如奥尔凡。

    因为三钛最大的缺陷是它在大气中很不稳定，所以凡是用这种材料制造的战舰是不能进入星球的。

    且因为三钛本身就是超重金属加上制造战舰的甲板不光要使用到它还需要用到类晶体胶矿，同位聚合体等等稀有金属。

    这就导致了这样的战舰质量达到了一个夸张的境界。

    就这种质量进入星球后不讨论三钛的稳定性，就说这庞大的质量想要在星球中起降都是一个难题。

    并且根据这份资料所记载的全长大约14KM一种名为泰坦级的战舰质量更是达到了一种夸张的地步。

    它巨大的质量所产生的弓型引力波甚至可以吸附周围的小型飞船，因为质量太过于庞大所以当泰坦靠近星球的时候甚至能改变星球的潮汐现象。

    当然这艘战舰的图纸也不可能在这堆资料之中。

    不过这份资料之中所记录的一片区域之中极有可能存放着泰塔战舰的图纸。

    而这个文明覆灭的原因也是因为去寻找泰坦战舰的图纸。

    根据这个文明的记载他们的文明水平应该是四级文明巅峰即将踏入五级。

    在一次探索中他们的考察船微风级通过虫洞来到了一片未知星系，而这些图纸也是在在这片未知星系的一个数据信号点找到的。

    但是他们不知道的是这艘科考船带回母星的不仅仅只是无法估价的资料，还带回了一场让他们文明覆灭的灾难。

    因为虫洞所连接的未知星系还有另外一个文明的舰船。

    这个文明他们将它命名为“原初文明”

    而原初文明的舰船就这样一路跟随他们的科考船来到了他们文明的驻地。

    然后一场战斗就此打响。

    对方的战舰所蕴含的科技水平已经远远超过了他们的理解，仅仅一艘战舰便将清扫了他们整个文明。

    而在最后关头这个文明的科学家将虫洞中所获取的资料都拷贝了到了这些图纸之中并且封存了起来。

    为的就是希望在未来的某一天自己文明在外探索的同胞回到母星找到这份资料然后重新发展自己的文明。

    显然他们的同胞并没有回来，这才让葡萄老祖捡到了这么大的一个便宜。

    看到这里陈刚也不由得皱起了眉头。

    能够仅凭一艘战舰清理整个四级文明那么陈刚基本上可以确定这个文明至少也应该是六级文明了。

    想到这里再想想当初自己发现的五级文明飞船陈刚隐隐感觉这两件事恐怕有很深的联系。

    对于他来说这无疑是一个坏消息。

