    作为这场比赛的主角，这场和骑士队的比赛是奥尼尔来到太阳队的立威之战。

    也是宣告他走出上赛季的黑八阴影的回归之战。

    作为自认为的联盟第一人，这个赛季，奥尼尔是要找回自己曾经的荣耀的。

    可是这比赛一上来，就被陈潇这样的打脸，这让奥尼尔如何的受得了？

    如果不是现在的奥尼尔已经不是上赛季的奥尼尔了，恐怕现在早就已经暴怒了。

    而现在，奥尼尔在瞬间暴怒之后又瞬间的平静了下来。

    我，沙克奥尼尔，在遭遇了菲尔的背叛之后，已经不再是那个单纯的大男孩，现在的我，已经成长了，已经彻底的长大了！

    讲道理，一个32岁的球员说自己现在已经不是大男孩了，这个确实是让人有些恶心的。

    但是呢，这个事情如果发生在奥尼尔的身上，实际上是没有那么的恶心的，甚至是还有些恰如其分的。

    因为32岁的奥尼尔，确实以前就是一个大男孩啊。

    甚至在历史上，奥尼尔40岁的时候，都是一个大男孩的性格。

    现在终于长大了，对奥尼尔来说还真的是一件好的事情。

    没准，这次退役之后，终于可以得到年轻球员的尊敬了呢？

    一个那么伟大的球员，说句话都能被年轻人怼，这也太惨了。

    你看和你同等级的其他人说这样话的年轻人会不会怼，还不是觉得你没有威严，还不是觉得你不靠谱，不配指点我们吗？

    扯远了。

    奥尼尔现在觉得自己被菲尔杰克逊无情背叛，再也不相信单纯，终于成长了，这个对奥尼尔退役后生活会有什么影响暂且不说。

    现在奥尼尔的变化对太阳的影响，对联盟的影响，以及对骑士队的伤害还是很大的。

    太阳队进攻，费舍尔运球推过半场之后，费舍尔再也不需要犹豫了，现在太阳队，奥尼尔就是第一核心，甚至是唯一的核心，其他人谁也没法和奥尼尔抢什么。

    费舍尔也不需要纠结什么。

    接到费舍尔的传球，奥尼尔直接向身后的泰森钱德勒发起了攻击。

    泰森钱德勒的防守技巧是很出色的，防守移动速度也很强，但是这一切，在奥尼尔的这种大鲨鱼式进攻下，效果是相当糟糕的。

    要力量，力量比不过奥尼尔。

    要身高，身高也比不过奥尼尔。

    甚至就连小动作，泰森钱德勒都比不过奥尼尔。

    甚至在奥尼尔这种比上赛季更快速高效的篮下单打下，想要过来帮忙的陈潇，都还没有来到奥尼尔单打钱德勒的现场，奥尼尔就已经搂开钱德勒，在篮下完成了单手劈扣。

    说真的，这个赛季减肥之后的奥尼尔，比起上赛季确实是灵活了很多。

    减肥成功的奥尼尔也许威力没有那么大了，但是进攻的频率更高了，攻击也许更强了。

    这段话怎么理解呢？

    简单来说就是，更胖的沙克，因为没有那么灵活，接球没有那么的容易，一场比赛的出手数可能不会那么多，但是呢因为更巨大，进攻的威力更大，命中率极高，效率也更好。

    而不那么胖，更灵活的奥尼尔，他的进攻效率可能没有那么恐怖，但是他一场比赛的上场时间，出手数，会增加很多，为球队的进攻贡献在数量上也可能更大。

    说真的，上赛季奥尼尔在篮网队每场比赛就只能出手14次，这个真不能全怪篮网的球星太多，因为上赛季篮网队组成了看起来栓狗冠的F7，所以一向没有什么自制力的奥尼尔就放飞自我了。

    反正怎么弄都能夺冠，我还不放飞自我，什么时候放飞。

    最后，奥尼尔在上赛季那体重的，几乎是噌噌噌的往上涨。

    上赛季奥尼尔的命中率确实很高，季后赛甚至比前几个赛季高了5个百分点，但是场均得到则是生涯新低。

    这个是很能说明问题的。

    看到现在的奥尼尔，奥尼尔现在的体型甚至比起02-03赛季的奥尼尔还要小。

    没错，其实奥尼尔在0203赛季就已经飘了。

    三冠王之后，奥尼尔就已经飘了。

    只是上赛季已经飘到了极点。

    现在，奥尼尔则是找回了自己曾经失去的竞争之心。

    2比2！

    协防晚了一步的陈潇看着奥尼尔高傲的瞥了他一眼后回防的模样，陈潇若有所思的眨了眨眼睛。

    他倒不是震惊于奥尼尔的实力。

    作为科比的粉丝，湖人的球迷，他是见过最强奥尼尔是什么模样的。

    现在奥尼尔距离巅峰奥尼尔还是有差距的。

    陈潇震惊的主要是奥尼尔的性格。

    “这个死胖子不会真的转性了吧？”

    按理来说，他打出了这么漂亮的一个进攻，应该是要在我面前吼两嗓子的才对。

    难道这个死胖子，真的从一个大男孩变成老阴批？

    这转变是不是有些大呢？

    好吧，陈潇其实是很好奇奥尼尔这半年的心路历程的。

    不过呢，现在不是探讨奥尼尔这半年的心路历程的时候。

    球场上，骑士队进攻，骑士队的运球后卫小莫运球过半场之后，这一次把球打到了詹姆斯的手上。

    为什么小莫传的不是陈潇？

    当然是因为这次陈潇没有能够摆脱拉希德。

    拉希德的防守真不是那么好摆脱的。

    而骑士队这个赛季是双核，进攻的要求就是快，用最快的速度把球打到陈潇或者是詹姆斯的手上。

    这场比赛詹姆斯打的是小前锋，对位的是小斯。

    小斯的防守缠人能力可比拉希德差远了。

    应该说，小斯在防守的时候，根本就没有打算缠斗詹姆斯。

    嗯，在小斯的心目中，詹姆斯持球的时候，除了防守他的突破，甚至都可以不用防守他的投篮，让他投，投中了算你倒霉。

    看到小斯对小詹这样的防守，陈潇卡住拉希德的位置之后，直接对小詹摆手，让小詹不用想着给他传球，而是直接自己攻。

    说真的，季前赛的时候，小詹面对这种放一步的防守，主要还是突破为主的。

    这场比赛小斯的防守不好突。

    小斯身高足够大，体重也足够重，又是防突放投，小詹毕竟不是真正的坦克。

    所以，面对小斯这么丧心病狂的放投，小詹是需要投出一些命中率的。

    看到陈潇在球场上对小詹摆手，场边的张老师也在笑着说：“陈潇在示意詹姆斯自己出手，看来詹姆斯这个赛季的投篮让陈潇很有信心。”

    “小詹接受最前线采访的时候说过，他现在对自己的投篮很有信心。”

    詹姆斯经常会接受央视篮球节目的采访，央视能从詹姆斯这里得到很多一手的资料，甚至这些资料比美国这边的媒体都新。

    这个真的不是开玩笑，詹姆斯有很多话是不和美国这边的媒体说的。

    因为现在詹姆斯已经发现了，他的追求，和美国这边的人是站在对立面的。

    美国这边的人，不管是媒体，商业伙伴，或者是自己的经纪人和家人，和他的追求都不一致。

    但是中国这边的媒体，中国这边合作伙伴，却和现在的他追求是一致的。

    都是想要克里夫兰成功。

    所以，很多他实力进步的消息，他愿意和中国这边的媒体分享。

    可是如果和美国那边的人分享，妈妈他们肯定是又要他收回克里夫兰的权力了。

    这个很烦人的。

    对了，顺便说一下，在历史上，詹姆斯的远距离两分的命中率比他的中距离命中率高。

    因为历史上，詹姆斯投远距离两分的时候，几乎没有防守，纯粹就是投篮练习，对手根本不防守，而在投中距离的时候，对手好歹是要封一下的。

    而现在，小詹就在远距离两分的位置。

    面对小斯完全不防守的防守，小詹胯下两个运球后，拔起来就把手上的篮球扔了出去。

    刷的一声！

    詹姆斯的远距离两分命中！

    4比2！

    这是詹姆斯这个赛季的第一分，不是用突破拿到的，是用投篮拿到的。

    所以，得分后的小詹显得格外的兴奋。

    在命中之后，还不忘冲着不远处的小斯大声的嘶吼着。

    “如果你继续放我，下一球，我还能在这里命中！”

    好家伙，小詹啊，你这是彻底的飘了啊！

    不过，不得不说，詹姆斯用这样的一个投篮命中自己的这场比赛的第一个两分的时候，确实是能够改变这场比赛的很多东西的。

    詹姆斯能命中这样的投篮，而且还真的第二次在一样的地方命中了。

    这就让太阳队没办法继续的放詹姆斯的投篮。

    而当你在防守詹姆斯的时候，需要防他投篮的时候，那么不好意思，再加上陈潇，那你是不可能防得了骑士队的。

    当然，在另外一般，骑士队也防不住太阳，这个也是事实。

    太阳队以奥尼尔为核心，中间配了一堆像费舍尔，昆廷理查德森，小斯和拉希德这样能投篮的球员，进攻也是很强的。

    所以，第一节打完的时候，两只球队的比分是30比25。

    都是防不住对手，为什么骑士队会领先5分？

    原因很简单，太阳的外线没有一个超强的持球点。

    知道这意味着什么吗？

    这意味着，骑士队可以扩大防守，逼迫太阳队的外线球员的持球。

    太阳队把球打到奥尼尔，打到小斯手上的时候，骑士队的办法确实不多，但是，首先，你需要打到他们的手上。

    现在的太阳，就有一些历史上有姚明的马赛克的痛。

    奥尼尔明明对钱德勒的优势很大，但是你没办法球球都打到奥尼尔的手上。

    但是骑士队的球员却可以球球的打到陈潇和詹姆斯的手上。

    骑士队的进攻，次次都在重点人的手上，这让骑士队的进攻把握性更大。

    而太阳队的进攻，则是不一定次次在重点人的手上，把握自然就没有那么的高，效率也就没有那么的高。

    就这样，在这场万众瞩目的比赛中，实力偏弱的骑士队一上来就取得了比分的领先。

    有一说一，虽然骑士队领先了，但是太阳队还是很强的。

    如果让太阳队磨合到位，让他们可以找到如何把球打到重点人奥尼尔和小斯的方法，他们还是很强的。

    第一节，奥尼尔的那些进攻证明了他的实力还在，还在巅峰的尾巴。

    而这场比赛小斯第一节的表现绝对是和詹姆斯一样的让人惊讶。

    上赛季投篮非常不稳的他，居然表现出了那么稳定和自信的投篮能力。

    所以，第一节骑士和太阳的比赛打完，电视机前的观众和专家还是非常震惊的。

    “太阳队的硬实力比我们想象中的要强，如果太阳队磨合的好，当他们使用出上赛季森林狼打总决赛的三内线战术的时候，会比森林狼强非常的多！”

    “不过，前提是，太阳队需要找到自己的卡塞尔和斯普雷威尔！”

    打三内线战术，最怕的就是对手逼迫你的外线，毫无疑问，大Q和费舍尔都达不到斯普雷威尔和卡塞尔这种等级的不怕逼抢的持球进攻能力。

    大Q差斯普雷威尔也许没有那么多，但是费舍尔差卡塞尔就有些多了。

    “如果太阳队可以找到属于他们的卡塞尔，也许，他们的评星可以再提升半颗星！”

    太阳队这场比赛的第一节让人意外，而骑士队这边的第一节打的绝对是让人震惊了。

    “詹姆斯的提升有些快，而且骑士队的年轻球员莫威廉姆斯和科沃尔他们比我们想象中的更加成熟。”

    “如果詹姆斯这个赛季可以稳定这场比赛第一节的投篮能力和自信，如果骑士队的这些角色球员的成熟度不是意外，那么骑士队绝对是一只五星球队！”

    好家伙，五星球队！

    这个评级，那是属于冠军级别球队的评级。

    不得不说，骑士队和太阳队第一节比赛打的是真的相当的有内容。

    第二节比赛，两队轮换球员继续上场比赛。

    骑士队带领轮换球员的一向是小詹。

    但是这场比赛是陈潇，陈潇第一节打了九分钟就下场了。

    小詹第一节手感好，让他多打点。

    而第二节，陈潇则是带着球队从大前锋的位置打到了控卫的位置。

    这个是让太阳主教练金特里相当难受的。

    因为打控卫的陈潇，没有人可以对得上啊！

    如果陈潇打大前锋，他还能让拉希德对，但是陈潇打控卫，能让谁来？

    来抱腿的斯马什-帕克还是吉姆杰克逊？

    或者是新秀的日本后卫田卧勇太？

    当然是都不能用啊！

    现在金特里唯一能用的就是年轻的巴西韦德，巴尔博萨。

    不过呢，第二节一上来，陈潇面对巴西韦德巴尔博萨的防守，刷刷的两分三分，直接在巴尔博萨的头上干拔了。

    说真的，巴尔博萨是真的不矮。

    1米91的控卫，怎么能说矮呢？

    但是陈潇实在是太高了啊！

    穿鞋2米03，比巴尔博萨足足的高了12公分，这还是身高，臂展就高更多了。

    陈潇在巴尔博萨的面前投篮，太阳队那真的是一点办法都没有。

    而且今晚陈潇的手感还这么好，你怎么防？

    根本就没有办法防守啊！

    根本就对不上点。

    巴西韦德毕竟毕竟不是真正的韦德。

    力量上，防守技巧上确实是差太多了。

    但是呢，有一点上，却让人很惊讶。

    那就是，这个巴西韦德的速度和爆发力，还真的给了陈潇一种韦德的感觉。

    真的，陈潇觉得，巴尔博萨的速度和爆发还真的不差韦德多少，甚至感觉上差不多！

    而且和韦德那种喜欢省着用自己的速度和爆发相比，巴尔博萨非常的喜欢用自己的速度和爆发来撕开对手的防守。

    一点都没有要养生的意思。

    韦德现在其实已经很养生了的。

    韦德现在是把自己的速度和爆发当成了核武器一样的威慑，一般是不用的。

    不得不说，虽然陈潇在进攻的时候打巴尔博萨是砍瓜切菜，投篮投的让巴尔博萨绝望。

    而反过来，巴尔博萨这种闪电式的进攻，陈潇的办法其实也不多的。

    而且这小子比韦德厉害的一点是，这小子的三分球也很不错。

    “这小子，是真的不错！”

    说真的，陈潇真没想到太阳队跑出来了一个可以和他五五开的替补控卫。

    之前，这个小子怎么就一点名头都没有露出来呢？

    其实巴尔博萨上赛季在自己新秀赛季就打的很不错，只是太阳成绩一般，大家都没有注意到他。

    就算注意到太阳了，也只是注意到马里昂和斯塔德迈尔以及突然崛起的乔约翰逊，至于巴博萨，说真的，真没有人关注。

    但是呢，上赛季在太阳，新秀的巴尔博萨在非常有限的上场时间里，场均可以拿到8分，并且三分球命中率接近40%，篮下的命中率超过了63%，这个对于控卫来说是很厉害的。

    他上赛季出手差不多6.7次，其中有3次在三分线外，有3次是在篮下，可以说，他的进攻，大部分不是在三分线，就是在篮下，这种进攻方式，在历史上，被称为魔球。

    没错，巴博萨也许就是NBA历史上最早的魔球球员之一，也是最强的魔球球员之一。

    巅峰的时候三分线外命中率可以接近45%，篮下命中率则是超过了67%，这效率，可比詹姆斯哈登优秀一些，只是呢，巴博萨的风格太直了，不太会造犯规。

    巴西韦德，没有学到韦德那种把自己的身体扔到空中制造对抗的技术。

    当然，这也和巴博萨身体没有韦德和哈登强壮有关，说真的，一般的后卫真要学詹姆斯哈登那样的造犯规，是非常容易受伤的。

    不要觉得这很好学，其实也不容易的。

    总之，因为乔约翰逊和马里昂以及马布里等人的离开，巴博萨这个赛季在太阳将会有大量的表现机会。

    而且这次替补上场，这位巴西韦德一下子就让陈潇和全世界记住了他。

    “没想到，太阳队这么快就找到了属于他们的卡塞尔！”

    刚刚巴克利才说了，太阳队想要把五星的实力表现出来，或者是说打出五星半的实力，就要找到属于自己的卡塞尔，一个不怕对手逼抢，可以把球稳稳的交到小斯和奥尼尔手上的球员。

    这话音刚落，太阳队就找到了。

    当然，不要怪巴克利和肯尼史密斯以及场边的全美记者们惊讶，说真的，作为太阳队的主教练，金特里也非常的惊讶。

    “我之前居然没有发现过他！”

    金特里觉得这是自己的错，之前他的目光全部都在奥尼尔他们的身上，虽然也比较重用巴博萨，但是也没有想过他有这样的潜力。

    第二节后半段，双方的首发球员全部上场。

    骑士队这边小莫，科沃尔，詹姆斯，陈潇，钱德勒回到了球场上。

    而太阳队这边，则是已经变成了奥尼尔，拉希德，小斯，大Q和巴博萨。

    费舍尔很凄惨的再一次的坐到了替补席上。

    说真的，看着取代自己上首发的巴博萨，费舍尔那个难受啊。

    自从离开湖人之后，他就再也没有稳定的首发位置了。

    在篮网是佩顿的替补，到了太阳，总算是有首发位置了吧？

    尼玛的，居然横空出世了一个巴博萨，他找谁说理去？

    而且，更重要的是，他自己都可以看出来巴博萨比他更加的适合奥尼尔他们。

    也就是说，在太阳，他很可能再也不可能首发了。

    “为什么我一次站错队，要一生的凄苦？”

    费舍尔很难受。

    而此时，球场上，骑士队和太阳队的比赛在继续，

    太阳队在上了巴博萨之后，确实是强。

    面对快如闪电运球又出色的巴博萨，骑士队很难有球员把他的球逼抢下来。

    也许唯一值得安慰的是，他的传球能力，一般。

    所以，他很难完全的发挥奥尼尔，小斯他们的进攻实力。

    但是巴博萨配奥尼尔他们的太阳还是比首发的太阳强多了。

    “哪怕没有磨合，太阳现在也有五星的实力了！”

    这个很恐怖。

    而更加恐怖的是，把费舍尔换了巴博萨的太阳，在和骑士队对攻的时候，依旧没有能够压过骑士队！

    甚至第二节比赛结束的时候，双方的比分是62比52！

    骑士队已经领先10分了！

    哪怕抛去第一节的五分和轮换时间的3分落后，太阳用巴博萨替换费舍尔的半节，依旧输了骑士队两分！

    “进攻已经如此强的太阳，居然隐隐还攻不过骑士？！”

    这个赛季的骑士，有些恐怖啊！

    抱着儿子的科比一脸的惊叹。

