
　　在莫怀宣旁边，也有一个人，他拿起了文件夹，打开一看，眼神沉稳没有丝毫波澜，“快三十亿了么！”

　　“哼！”

　　莫怀宣有点郁闷。

　　早知道，在新闻发布会上，趁机踩了周牧一脚，能给对方带来这么大的话题性，反过来促进对方的电影大爆。无论如何，他也不会干这种“资敌”的蠢事。

　　“意料之中，就算没有周牧这事，在专业机构的评估中，都市2的票房体量，也在三十亿以上。”

　　旁边那个人，轻描淡写道：“毕竟余念、许青柠、周牧几个人加起来的分量，就值三十亿！”

　　“……”

　　莫怀宣不置可否。

　　他选择隐忍，不与眼前这人争辩。

　　“如果可能的话，我倒是希望周牧，可以饰演张博。以他的人气，对电影票房，肯定有一定的推动作用。”

　　在莫怀宣脸色突变之时，那个人又话锋一转，“不过既然我答应了你，自然不会干涉你的选角。毕竟相比周牧，我们更相信莫导你，不会让大家失望。”

　　听到这话，莫怀宣表情缓和了下来。

　　他脸上多了几分坚定，“祁总你放心，只要你们支持我，那么这部电影的成绩，不会让你们失望。”

　　“好！”

　　祁洪象微笑，然后提醒道：“电影开拍在即，剧本上有一些问题，你准备怎么解决？”

　　“祁总……”

　　莫怀宣脸色又沉了下去，“我还是坚持己见，只要删除两句台词，就一了百了，没有任何隐患。”

　　“我同意你的看法。”

　　祁洪象附和一句，又来了个转折，“但是莫导你应该清楚，剧组有话语权的，不仅是我们而已。”

　　“另外还有，文化推广委员会的成员，他们的意见也比较重要。他们固然拍不了电影，但是可以在电影审核的时候，发表一些看法，对上头施加一些影响。”

　　祁洪象淡声道：“连张煌都要礼让他们三分，需要充分聆听考虑他们的诉求，你觉得自己可以无视他们吗？”

　　“一群倚老卖老的家伙。”

　　莫怀宣骂了一句，脸色更难看了，“难道他们不知道，两句台词肯定不是出自张博之手，纯粹是某人瞎编的。直接删了就是，何必再费事折腾。”

　　“我听说……”

　　祁洪象幽声道：“为了这两句台词，张煌一直在纠结，要不要干脆顺水推舟，坐实周牧主角的身份。”

　　“……”

　　莫怀宣无言以对。

　　他可以骂张煌，老头子顽固不化，不知道变通，就知道剥削新人，借口磨砺实则压榨，抹杀新人的功劳，占为己有。

　　但是他绝对不会怀疑，张煌对电影的审美。在这方面质疑张煌，就相当于否定他自己。

　　更何况，张煌这样的大导演，就算有失手的时候。

　　但是拍出来的作品，可能是票房表现不佳，质量却没有问题，在水准线以上。

　　这也说明了，张煌宝刀未老。

　　他对两句台词这么重视，自然有自己的道理。

　　就算是莫怀宣本人，心里也清楚，张煌重视两句台词的原因。

　　这是对电影的一种升华。

　　但是……

　　没有授权。

　　如果周牧是主角，一切都好办。

　　问题是，莫怀宣把人踢走了，还想要人家的授权？

　　呵呵……

　　天底下，没有这么便宜的好事。

　　不授权，直接用？

　　资本无所谓，莫怀宣丢不起这个脸。

　　不过让他为两句台词，向周牧低头，更不可能。

　　这事。

　　就这么。

　　僵持住了。

　　以至于祁洪象亲自出面，与莫怀宣商谈怎么解决。

　　毕竟就是洪天娱乐的鼎力支持，莫怀宣才有机会接手这个超级大项目。于公于私，他都要给祁洪象面子。

　　“估计很多人劝过你，不要让私怨影响公事。”

　　祁洪象看了眼莫怀宣，忽然笑道：“不过一个人，确实应该有自己的坚持……算了，这件事情，我帮你解决吧，不用你为难。”

　　“……多谢祁总！”

　　莫怀宣浑身一震，露出感激涕零的神色。

　　“好好干。”

　　祁洪象轻描淡写道：“洪天娱乐永远是你最牢靠的助力。”

　　“是！”

　　莫怀宣表情严肃，保持立正的姿态，目送祁洪象离开。等到一行人看不到踪影，他才撇了撇嘴。

　　搞了半天，原来是收买人心的……

　　他怎么可能，就这样而感动？

　　莫怀宣不屑。

　　就在这时，孟轻舟走了过来，忐忑不安，小心翼翼，“莫导！”

　　“唉……”

　　莫怀宣转身，轻轻叹声，“投资商果然是来谈主角的事情，他们觉得周牧更有人气，对票房有促进的作用。”

　　孟轻舟脸色一片惨白，有点失魂落魄的意味。

　　“不过在我的据理力争之下，他们暂时放弃了这个想法。”

　　莫怀宣拍了拍孟轻舟的肩膀，“小孟，为了你，我可是把投资商狠狠得罪了啊。”

　　孟轻舟脸上，顿时浮现红光，眼中充满了感激，声音更在颤抖，“莫导，你的恩德，我不知道怎么报答……”

　　“要什么报答？我就是看你合适。”

　　莫怀宣摆了摆手，淡然说道：“我看得出来，你是个优秀的演员，一有机会，肯定大放光彩。好好努力，未来的大明星。”

　　“是！”

　　孟轻舟低着头，恭送莫怀宣离开。

　　等对方消失不见了，他才慢慢挺直了腰身。一个中年人出现了，偷偷摸摸走到了孟轻舟旁边，小声说道：“小孟，刚才我听了几句，他们根本没提你的事……”

　　孟轻舟举手，神色平静，“叔，不用说了，我知道他在收买人心，我肯定要做足姿态给他看。”

　　“嗯嗯。”

　　中年人深以为然，眼神充满鄙视，“这个莫怀宣，真不是东西。你这个主角，明明是张煌定下来的，他却处处以你的恩主自居，非要让你感恩戴德，把他当成祖宗一样伺候。”

　　“没错，张煌导演，才是我的伯乐。”

　　孟轻舟轻轻感叹，“但是人在屋檐下，不得不低头。等我拍完了这部电影，再去探视张煌导演吧，现在只能跟莫怀宣虚与委蛇，希望张煌导演知道这事，不要怪我……”

　　“怎么可能怪你呢，你也是为了拍好电影嘛。”

　　中年人连忙转移话题，“小孟，记得在拍电影的时候，多跟祁青希接触，最好有机会，拍些亲密的照片。”天籁小说网

　　“人家都在说，周牧这么火，就是由于跟几个女大明星闹绯闻，搞得人人皆知。”

　　中年人建议道：“这是条不错的路子，你可以跟着学。”

　　“……这事稍后再说。”

　　孟轻舟摆手，“……你先收集一下，祁青希有什么爱好之类，有了共同的语言，我才方便……向她请教演技。”

　　“对对对。”

　　中年人反应过来，“还是你考虑周全，我马上去办。”

　　等对方离开，孟轻舟仰望天空，只觉得眼前一片光明灿烂，就好像是他的前程。

　　……

　　砰！砰！砰！

　　礼花飘散，香槟泡沫交织，一片欢腾场景。

　　“三十亿了！”

　　豪华的酒店大厅，都市2庆功会，在热烈的气氛中举行破冰仪式。一群主创拿着小锤子，干脆利落把冰雕砸破。

　　欢呼的声音，混杂着炽烈的掌声，响彻云霄。

　　上映十六天，票房有三十亿。那么破四十亿，肯定是板上钉钉的事情。只不过由于，破四十亿的时候，估计要过年了。

　　那个时候，大家也要回家，或许凑不齐人庆贺。所以在一些人的提议下，干脆在三十亿的时候，举行庆功宴。

　　大家好吃好喝，拿着大红包回家过年，岂不是人生乐事？

　　杨红、余念，从善如流，同意了这个决定。

　　所以才有了现在的庆功会。

　　一群人拿到了红包，感受了其中的厚度，个个眉开眼笑，彻底放开了心情，各种闹腾。

　　当然，对于宴会的主角，肯定不会有人敢失礼。

　　在其他人狼狈不堪的时候，周牧等人则是轻松写意，微笑坐在角落中看热闹。时不时拍个手鼓个掌，以示激励。

　　心情舒畅，杨红也懒得聊公事，拉着许青柠探讨，要不要去时尚之都大采购，化妆品、首饰、衣服、鞋子、包包……

　　各种品牌，各样东西，新上市的，设计师是谁，选型怎么样，她如数家珍，说了半小时，都不带重复。

　　可怕的女人。

　　周牧咋舌，最可怕的是，许青柠意动了，视线不时瞥过来。

　　他不介意，买买买。

　　但是不能跟许青柠一起去呀。

　　时尚之都，那是女明星的天堂，也是狗仔云集之地。

　　他跟许青柠去了，肯定会被拍到。

　　实锤，钉死。

　　惨！

　　想到这可能性，周牧装作没看到她的眼神，转头跟余念聊天。

　　主要是下个月回去过年，置办什么年货。

　　或者说，干脆旅行过年算了。

　　在国内或去海外，找个风景优美、环境秀丽的地方，大家呆上一段时间，让几个长辈少点操劳，享受享受。

　　“这主意不错。”

　　余念沉吟了下，十分赞同，“我也不想呆家里……去年那场景，你可能不知道，反正才回到老家，一堆认识的不认识的亲戚，全部涌到了我那里，把我当成猴子看，搞得我不胜其烦。”

　　“哈哈。”

　　周牧轻笑，“谁叫你是名人，大导演。”

　　“呵。”

　　余念斜视，然后道：“你琢磨一下，去哪个地方，比较合适。”

　　“行。”

　　周牧点头，“不要去人多的地方，容易被认出来。也不能去那种偏僻、危险的地方，安全没保障。”

　　“去芭莱吧。”

　　冷不防，许青柠转头，笑盈盈提议，“那个地方，符合你们的一切要求。”

　　“芭莱……我好像听说过。”

　　余念愣了下，沉吟了起来，“哦，对了，就那个……盛开鲜花的圣山之城，最接近神灵的地方？”

　　“对，就是那里。”

　　许青柠笑道：“芭莱交通比较便利，不算多么的偏远，就是由于当地部门，没有大肆宣扬、推广，知道的人不多。”

　　“也是！”

　　余念思索点头，“我也是曾经看过一位导演的纪录片，才知道有这么个地方。”

　　“那里有民宿、庄园酒店，不用担心吃和住的问题。”

　　许青柠强烈推荐，“特别是过年，游客比往常更稀少，你们去了不用担心暴露身份。”

　　“行。”

　　余念有了决定，“没意外的话，就去芭莱过年。周牧，你觉得怎么样？”

　　“可以啊。”周牧无所谓。

　　他没注意到，杨红的神色，似乎有几分玩味。许青柠的心情，也更愉快了，笑容明媚。

　　“对了……”

　　周牧忽然想到了什么事，开口道：“明、后天应该不用路演了吧，我估计要请个假。”

　　“又干嘛去？”杨红询问。

　　“卜今先生，还有龙燕先生，邀请我去参加一个聚会。”

　　周牧叹声道：“我百般推托，他们却说可以等，甚至愿意迁就我，不管我在哪里，他们一堆人过来，方便跟我交流。”

　　“话到这个份上，我能怎么办？”

　　周牧十分无奈，“真让他们迁就我过来，我还不被骂死？没办法，肯定是我过去。”

　　“……你感觉你在炫耀！”余念吐槽。

　　“是！”

　　杨红赞同，她不无嫉妒道：“不管是卜今先生，还是龙燕先生，他们的文章，载入教课书几率很大，这是要名垂青史的人。他们邀请你聚会，这是看得起你，你就偷乐吧。”

　　“你们不懂。”

　　周牧大发感慨，“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。他们的聚会对我来说，不是什么荣耀，而是负担啊。”

　　“为什么？”其他人错愕。

　　这还用说？

　　文人聚会啊，肯定是聊文史诗词之类的高端话题。

　　周牧担心，自己听不懂，尴尬。

　　但这不能直说。

　　他沉默。

　　“你是不是担心……”

　　许青柠眸光一转，“两个人给莫怀宣说项？”

　　“不会吧？”

　　杨红一怔，“他们不是挺张煌的么，以他们的风骨，不可能撇开张煌，倒向莫怀宣的。”

　　“我打听了一下，好像在莫怀宣掌控剧组之后，两个人就离开了，不再属于电影的主创人员。”

　　杨红冷笑道：“这排除异己的手段，莫怀宣玩得很溜。我不相信，在这种情况下，两位先生还愿意给他站台。”

　　“难说。”

　　余念倒是看得明白，“文人名士，为声名所累的情况，可不少。更何况，两人名满天下，亲朋故旧一堆。别人说不动他们，说动他们的亲朋好友，不难！”

　　“……去看看就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第304章 恩主免费阅读。https://xs.23sk.com 