    大针蜂的信息出现在眼前。

    舒桐首先看到的自然是原本信息中多了一栏等级。

    在这个以精灵战斗为主的世界内，原本就绕不开精灵等级这个话题，自己也有特地去了解过有关精灵等级的评定标准。

    虽然关于等级的划分有史以来一直都有，但都是模棱两可的，世界各国的划分标准都不同，没有统一的标准。

    就像自己所在的华夏府国，都是以职业训练家的段位来推断其精灵的等级, 其实这并不严谨，同一个训练家的精灵实力自然也不尽相同，并不能以点概面。

    但是自己所知的是，早从上世纪七八十年代开始，世界联盟就开始致力于精灵等级的评定和检测，世界所有的大国都有参与, 几代人中最强的训练家、饲育家、研究博士、发明家...都参与到了其中。

    新闻一直都有报道, 等级评定标准和等级检测仪器很快就会面世, 但是到现在还没有真正出现在大家的面前。

    这难道就是自己的大针蜂等级栏后三个问号的原因？

    也不知道这突然出现这个等级信息，是自己受到秘境的刺激还是这等级评定标准和仪器就要问世了呢？

    目前舒桐预估等级也只能从精灵学习的技能来判断，可以肯定是它的等级提高了许多，已经领悟了属于大针蜂高等级技能致命针刺，看来在秘境中的大大小小数十场战斗，还有和炎帝、雷公的战斗，让大针蜂累积了不少的战斗经验。

    在和炎帝的战斗中提升了大针蜂的剧毒领域，其热能高温的煎熬让大针蜂的身体又增强了，剧毒身躯越发地强悍。

    其实炎帝就是帮助大针蜂强化了两个特殊能力。

    和雷公的战斗，主要是高速移动、替身、影子分身的运用，最后一次的替身使用堪称一绝。

    大针蜂在那一战中，速度、反应速度，技能的灵活使用方面都有很大的提升。

    现在大针蜂已经达到了领悟致命针刺的等级，这致命针刺技能效果是在击败对手后攻击会得到大幅度提升，这简直就是为死神量身定做的技能，岂不是越杀攻击就越高了。

    世界上大量的专家都对这个技能做过专门的研究，发现在使用这个技能击败对手, 对手庇佑最后生命力的神奇能量出现, 会被致命针刺这个技能带走一部分庇佑生命力的神奇能量，从而临时转化成自己的攻击力。

    若是某个精灵经常被致命针刺打的濒死的话，就会失去这庇佑最后生命力的神奇能量，若是没有了这最后的保命手段，下次面临的可就是直接死亡了。

    至于高速移动技能达到精通级别，主要就是要感谢雷公了，在和雷公的那场战斗中使出的高速移动恐怕把大针蜂自己都给转晕了，能够达到这样的效果倒也是意料之中。

    当看到大针蜂挺住技能的时候，舒桐多少有些意外，挺住技能的技能效果是即便在受到致命一击的时候，也会保留最后的体力，不至于陷入濒死状态。

    这个挺住技能可以说是对生命能量的高级利用，同时依靠的是强大的毅力，即便受到致命伤害的时候，也可以凭借强大的毅力保留住这最后的生命能量。

    熊宝宝的信息也出现在舒桐的面前，给舒桐的感觉就是睡出了境界。

    【名称】：熊宝宝

    【属性】：一般

    【特性】：捡拾

    【技能】：乱抓金属抓（熟练）、睡觉（熟练）、假哭（熟练）

    地球上投（掌握）、圆曈（掌握）、舌舔（掌握）、投掷（掌握）、腹鼓（掌握）

    近身战（入门）、以牙还牙（入门）、重踏（入门）

    【个体天赋】：上品，极品攻击

    【等级】：？？？

    【近日转折】：穿越到了远古秘境，觉醒了一丝远古血脉, 对地面系能量的感知增强

    【近日转折】：捡拾特性带给其对能量波动的极强敏感力，总是可以帮助其找到自己认为的好东西

    【近日转折】：持续受到训练家进阶后常磐之力的滋养，生命力和恢复能力不断提升, 与生命力有关的技能熟练度不断提升

    舒桐思考了一番，难道说自己带着熊宝宝它们到了那个秘境被毁灭的时刻，就是远古时期？

    那个地方的远古，熊宝宝的远古最终进化型月月熊出现在古代的神奥地区，难道说呆呆王所在的那个秘境就是来自神奥地区？

    舒桐也就是这样猜想着。

    熊宝宝也因此觉醒了一丝远古血脉，还学会了地面系技能重踏。

    涉及生命能量的技能睡觉和腹鼓熟练度都得到了提升。

    嗡...‘要不要喝点。’

    舒桐笑笑说道：“我困了，就先睡觉了，你喝吧，壶壶玉液酒就在背包里。”

    咦嘛咦嘛...‘带我带我。’

    舒桐说道：“熊宝宝你还是小孩子，不允许喝酒。”

    咦嘛...‘我已经开始战斗了，不是小孩子了。’

    熊宝宝委屈巴巴的。

    大针蜂将背包拿出了房间，到了哨所的院子里，熊宝宝也跟了出去。

    舒桐洗了个澡便上床睡觉了。

    ...

    一觉醒来，舒桐看了看时间，已经凌晨一点了，再看大针蜂和熊宝宝还没有回来。

    ‘不会还在喝吧。’

    舒桐披了一身衣裳走出房间，打开哨所的大门，看到院子里的一幕，差点没有惊掉下巴。

    嗡嗡...

    大针蜂挥舞着双针，上下飞舞。

    似乎是在给熊宝宝作示范。

    反观熊宝宝也在打拳，不过早已经是跌跌撞撞，明显是喝多了啊。

    舒桐摇了摇头，‘这大针蜂居然真的带熊宝宝喝酒了，喝到现在打起醉拳来了，别说还打的有模有样的。’

    “大针蜂，熊宝宝喝醉了吧。”舒桐说道。

    嗡...‘它就喝一点。’

    “你概念中的一点我可不敢相信。”舒桐看着一边十几杯酒杯说道。

    咦嘛...‘好拳...’

    “好你个头。”舒桐将熊宝宝收回了精灵球。

    随后也收回了大针蜂，继续回去睡觉了。

    次日上山，熊宝宝一马当先，寻找成熟的树果，等再次来到老地方，熊宝宝手上捧了十多个成熟的树果。

    “来吧，大针蜂，制作能量方块。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂现在的感觉特别好，因为它第一次如此清晰地察觉到这树果中蕴藏的能量。

    双针挥舞便开始了能量方块的制作，果然能量感知和反应速度都得到提升后大针蜂制造起能量方块得心应手了许多。

    这次脱离渣滓的时候，已经比之前强太多了，或许这一次已经能够做出接近中品能量方块了。

    能量方块成型后，熊宝宝单是嗅了嗅就直接送入了口中，这次可没有抹蜂蜜。

    咦嘛...‘美味。’

    看这次熊宝宝的样子确实不像是装的了，这也算是大针蜂进步最直观的体现了。

    ......

    “早。”蒋门神总是这么突然地出现在舒桐的面前。

    “能不能提个建议。”舒桐淡淡地说道。

    “可以。”蒋门神说道。

    “下次出现的时候，正常一些。”舒桐说道。

    “尽量。”

    “来吧。”舒桐说道。

    蒋门神拿出精灵球，胡地随之悬浮于侧。

    【名称】：胡地

    【属性】：超能力

    【特性】：精神力

    【技能】：念力（大成）

    弯曲汤匙（大成）、冥想（大成）

    瞬间移动（精通）、幻象光线（精通）、反射壁（精通）、交换场地（精通）

    自我再生（熟练）、精神冲击（熟练）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：？？？

    【近日转折】：训练家的精神力受到呆呆王呆壳兽的精神冲击得到了强化，得以进化实力大幅度提升；和训练家形成精神链接时会拥有念力波动覆盖。

    【近日转折】：高考联赛大杀四方，协同训练家逐渐感知到想要对自己和训练家不利的人

    【近日转折】：五个月后，在楼兰荒漠遇到海市蜃楼，获得超进化石

    舒桐心为之一颤，或许同龄人能够与自己一战的也只有蒋门神了。

    也不知道呆呆王他们是怎么打的，居然还把蒋门神越打越强了，蒋门神的精神力得到了加强不说，勇吉拉还进化成了极品胡地。

    胡地的念力技能虽然还没有达到出神入化级别，但是一旦和蒋门神形成精灵链接也将有念力波动的覆盖，这念力波动的覆盖基本可以帮助胡地免除大针蜂剧毒领域的影响了。

    最后一个剧本，难不成这楼兰荒漠的海市蜃楼是专门为蒋门神而出现的？又能帮他的惊角鹿进化成诡角鹿，又因此找到胡地的超进化石。

    这样的好地方，舒桐也打定了主意，届时跟着蒋门神去溜达一圈，如果遇到自己心仪的宝物，大不了拿手上这个弯曲汤匙跟他换。

    大针蜂也出现在了舒桐的面前。

    咦嘛...‘我去摘树果。’

    熊宝宝蹦蹦哒哒地往树林深处走去。

    胡地...

    胡地直接是两根汤匙甩出，这两根汤匙就像活的一样，而且从汤匙上发射着幻象光线，完全是胡地的两把利刃。

    “来新招了嘛，高速移动。”舒桐下令道。

    大针蜂的高速移动技能也得到了史诗级的加强，不动声色地已经来到了胡地的面前。

    胡地...

    胡地消失了，原地只留下一个反射壁，这倒也是胡地的惯用伎俩，尤其两个汤匙还紧跟其后，时刻考验着大针蜂的走位。

    瞬间移动后的胡地就是趁此机会使用冥想，接下来的战斗会越来越难打。

    舒桐也想着什么办法能够抑制胡地的瞬间移动。

    目前确实没有什么好办法，或许可以请教一下萧博士。

    这会儿也就只能硬着头皮硬刚了，大针蜂使用虫丝风暴逐渐放大，使原本战斗的区域全部充斥着白色的虫丝。

    “又是这一招。”蒋门神在这虫丝风暴下吃了多次亏，自然对这一招印象深刻，但是这一次蒋门神的眼神如同深秋湖水，平静安然。

    “看来是有应对之法了。”舒桐说道，不过自己倒也蛮好奇的，这种情况下的局势该怎么破？

    只见胡地出现。但是被保护在一个四四方方的能量罩中。

    ‘方法着实是不错。’

    舒桐也肯定了蒋门神的战术，利用反射壁给自己造了个房子，确实可以抵挡不少伤害。

    然而单单是反射壁的话，绝不是这虫丝风暴的对手。

    只不过是多了一层反射壁的能量。虫丝风暴依旧将胡地连同它制造的反射壁席卷其中。

    “动手。”蒋门神说道。

    只见胡地瞬间移动，只是将一个反射壁的空壳子留给了虫丝风暴。

    舒桐望着再次出现在大针蜂上空的胡地，心中略有不甘，这‘瞬间移动’技能太过变态，完全是将对手的攻击轻描淡写地就化解了。

    大针蜂目前的确是没有什么特别的办法对付胡地的瞬间移动。

    没想到这勇吉拉进化成胡地之后，实力提升幅度这么大，瞬间移动的使用更加得心应手。

    “你从那秘境出来之后的实力确实增强了很多。”舒桐肯定地说道。

    “能得到你的肯定是我的荣幸。”蒋门神说道。

    “不过，我们在那秘境之中也不是玩儿的。”舒桐说道。

    “哦？”蒋门神意味深长。

    舒桐下令道：“虫丝风暴。”

    蒋门神很失望地说道：“你难道就没有别的花样了吗？”

    舒桐笑而不语。

    这次的虫丝风暴可不是为了进攻什么的，只是单纯地抵抗胡地和蒋门神形成的念力波动的覆盖，因为这念力波动的覆盖对接下来的战斗影响很大。

    舒桐的战术布置已经开始。

    大针蜂高速移动配合影子分身，眨眼间就已经幻化出十多个影子分身，而这影子分身同时也是替身技能，每一个都蕴藏了生命能量。

    此时，大针蜂将秘境此行的收获展露得淋漓尽致。

    舒桐的常磐之力获得了生生不息的属性，大针蜂的生命能量也得到了史诗级的加强。

    精通级别的替身就已经能够起到干扰胡地的作用了。

    这一个个蕴藏生命能量的大针蜂分身，让胡地一下子不知所措...

    蒋门神第一时间肯定想到是用念力波动荡平这些假的分身，但是这念力波动死死地被虫丝风暴压制着，根本发挥不出来。

    此时的蒋门神已经很清楚了，节奏已经完全掌握在舒桐手上了，但是自己也不是那么容易被击败的，关键是他也很好奇，接下来舒桐会怎么办？

    胡地使出各种技能连续击散了不少大针蜂的影子，但是别击散的大针蜂影子很快就会被大针蜂补充回来。

    这又一会儿的功夫，大针蜂的影子已经增加到二十多个了。

    蒋门神暗自懊悔，若是在这大针蜂刚刚使用影子分身的时候就咬咬牙爆发出全部的能量将这一招给破了就好了。

    现在俨然已经成了大针蜂的主场。

    胡地突然有一种就要被包围的感觉。

    ‘瞬间移动，从外围突破。’蒋门神传达着自己的精神意念。

    胡地再次使用瞬间移动，消失在异空间中。

    舒桐微微闭上了眼睛，狩猎时刻到了。

    大针蜂掺杂在分身之中，此时全部的能量都已经凝聚好了，‘极限龙卷风’将一触即发。

    “出现了。”舒桐猛地睁开眼睛。

    舒桐和大针蜂等的就是这一刻，先是利用虫丝风暴抑制胡地的念力波动，然后是替身加影子分身，真假难辨，胡地想要消除但又消除不掉，还带给其强大的压迫感，这么多的大针蜂感觉随时都有可能被它攻击。

    所以这种状态下的胡地第一时间反应肯定是使用瞬间移动逃离这片区域，从影子分身的外围进行消灭。

    殊不知这正中了舒桐的圈套。

    只要胡地一出现，必然会带动一定的空间能量，而大针蜂的分身也是蕴藏生命能量的，能量的一丝碰撞而且直接碰在大针蜂制造的生命能量上，大针蜂自然会第一时间感知到。

    就在空间能量出现一丝波动被大针蜂分身接收到的时候，此时胡地还没有出现的时候，但是大针蜂就已经锁定了它的位置。

    ‘极限龙卷风’以摧枯拉朽之势瞬间而至，胡地和蒋门神完全没有反应过来。

    一击入魂，胡地毫无疑问地失去了战斗能力，和蒋门神的精神链接还被强行斩断。

    蒋门神不由地往后踉跄了几步，险些栽倒。

    “还是败了。”蒋门神低着头，久久不肯抬起。

    舒桐收回了大针蜂，去找熊宝宝去了，留下了蒋门神独自在那里反思战斗的过程。

    当天下午，舒桐在李健的带领下去拜访萧博士。

    萧博士独自在办公室叹息，李健和舒桐敲了敲门。

    “进来。”萧博士说道。

    李健和舒桐走进了萧博士的办公室。

    “博士。”两人恭敬地说道。

    萧博士说道：“坐吧，今天怎么想起看我老头子来了。”

    “博士，我准备回祥州了，所以特地来跟您道别的，等高考联赛结束了之后再来拜访您。”舒桐说道。

    萧博士点了点头，说道：“好，你的高考联赛是肯定没什么问题的，这个我倒不是很担心，相信回去后你们学校也会给你专门罗列苏省值得你小心的对手。”

    舒桐有些不好意思地说道：“博士，我还有个问题想要请教您一下。”

    “说吧，年轻人就是要多问，不要拘束。”萧博士说道。

