 展红袖是皇甫焱徒弟这件事，其他仙宗没理由不知道，毕竟皇甫焱也是有头有脸的仙师。

而以灰发老者的目力，自然一眼便可看出展红袖的境界，才不过圣巅而已！却没想皇甫焱闻言，却也丝毫不怒，反而笑道：“没记错的话，周兄的爱徒二八年华时，连圣巅都还没到吧？”

此话一出，灰发老者顿时脸色一变，这摆明了是在说他弟子的天赋不及展红袖！然而正当此时，竟见一旁也传来一阵笑声。

“皇甫老弟这么说可就没意思了，年龄小是好事，但在这里，可没人会让着你的宝贝徒弟。”

笑声中带着几分嘲讽，扭头看去，说话之人正是真武仙宗的丹道仙师！三家本就是长期的竞争对手，自然免不了互相奚落，所以展红袖的境界弱势，不免成为了两大仙宗嘲讽的目标。

皇甫焱微微眯眼，而真武仙师又打量着秦逸尘一众，不过却不是注意秦逸尘，而是看向李文斌两人。

“啧啧，我听说你们天元仙宗丹殿第一弟子，是副殿主李怀英教出来的徒弟？

皇甫老弟，你可真是给天下仙师丢脸啊。”

灰发老者也接住话茬道：“不错，李怀英，你有此本事，何必还屈身于天元仙宗，不如投奔我天魁仙宗……”然而话没说完，却见李怀英怒喝道：“我宗事宜，还轮不到外人来指手画脚！”

此话一出，灰发老者笑容渐冷：“既然你不识抬举，那本尊也懒得废话。”

身后，天魁丹殿副殿主也是讥讽道：“李怀英，你教出来的徒弟不过是勉强能登大雅罢了，还真当自己是个人物了？”

真武殿主也在旁一唱一和道：“诶，毕竟人家自己没本事跻身仙师，只能指望徒弟了。”

说罢，灰发老者又看向展红袖，眸光中除却轻蔑外，竟还有一抹炽热与贪婪：“啧啧，倒是个不错的丫头，年纪轻轻尚有前途，可别和你师兄一样，也折损在这里。”

此话一出，原本还能笑着还击的皇甫焱顿时脸色骤变，冷喝道：“你说什么！？”

天元仙宗一众也是怒不可遏，然而灰发老者却冷笑依旧：“实话实说而已，怎么，难不成戳到皇甫老弟的痛处了？”

一向儒雅淡然的皇甫焱，此刻竟双拳紧握，浑身气息飙升，然而正当此时，竟听远处传来一声高喝。

“恭迎姑苏仙师，恭迎张仙师！”

能有此等动静的，自然是东道主神霄仙宗丹殿的两位殿主！只是令秦逸尘暗感惊讶的是，神霄仙宗的一正一副殿主，竟然都是仙师强者！？

不过想到神霄仙宗的底蕴，秦逸尘就不觉得奇怪了，甚至他猜测，神霄仙宗怕是还不止有两位仙师！而不同于展红袖等人的怒火，秦逸尘却是感到纳闷。

因为他刚才注意到，天魁和真武两大仙宗丹殿弟子中，境界最强的，也和李文斌差不多。

当然，剩下的两人，却要比他和展红袖更高一筹，都迈入了至强者丹师之境。

不过秦逸尘可以肯定，不管是圣巅还是人境至强者丹师，在神霄仙宗眼中，应该没啥区别吧？

那为什么，当初针对的却是皇甫焱的徒弟呢？

秦逸尘并未从聂云天那里得知当年的恩怨，不过他也没多想，毕竟你捏软柿子的时候，会考虑柿子的感受么？

就算软柿子希望去捏其他软柿子，但捏柿子的人会在乎么？

还不是全凭心情！正当此时，竟见远处走来一众身影。

纵然相隔甚远，秦逸尘也被那些身影的气息惊到了！尤其是为首的那位黑袍老者，整个人银眉竖起，似鹰顾俯瞰，刚刚走出，便有一种睥睨全场的姿态！此人，便是神霄仙宗的丹道仙师——姑苏逸！而在其身后半步的，则是一位中年与半百老者之间的田姓男子，从步伐来看，地位应该是略逊于姑苏逸。

但饶是如此，这位田姓仙师浑身气息，竟要胜过皇甫焱！甚至在场能与之相比的没有几人！除此之外，姑苏逸身后还跟着两位弟子，各个令胡天琪等人咋舌。

姑苏逸的两位弟子，其中一位少年，看模样，应该是和展红袖年龄差不多，但其境界，竟然比李文斌还澎湃些许，俨然已快跻身地境至强者！第二人，便是田飞蓬田仙师的弟子，年龄与胡天琪差不多，竟已是地境至强者丹师！而姑苏逸身后的另一位青年，却是全场最安静的存在，脸色平静如水，可却最令秦逸尘忌惮。

因为，秦逸尘从这青年身上，竟感受到了不输徐英等老辈丹道强者的气息！“这神霄仙宗，不愧能睥睨其他九大仙宗，最年轻，也是境界最低的弟子，竟然都胜过李师兄。”

诸葛清风等人脸色骤变，好似明白了神霄仙宗行事霸气的原因所在，人家境界最低的，就要比自家境界最强的厉害，这是何等差距！？

姑苏逸缓缓走至，全场尽是崇拜敬畏的目光，而他本人却淡淡扫视全场，注意到皇甫焱时，才有抹一闪即逝的冷漠。

“恭迎姑苏仙师！恭迎田仙师……”一时间，恭维声此起彼伏，别管心里怎么想，但至少没人敢当面有半点不敬！而秦逸尘注意到，皇甫焱只是稍微拱了拱拳，俨然是在敷衍，可天魁和真武的两位仙师，竟是满脸恭敬笑意。

“不愧是姑苏仙师，真是我等楷模啊！”

“我若是能有姑苏仙师的一半天赋，此生也无憾了……”两人的声音不大不小，不显刻意却能让姑苏逸听到，而秦逸尘在这一刻，也仿若明白为啥神霄仙宗当初会选择针对天元仙宗！人家俩好歹知道拍马屁，但皇甫焱……说骨头太硬弯不下腰也好，说不懂人情世故也罢，但肯定和其他两人不一样。

然而秦逸尘不知道的是，这次却是他猜错了，皇甫焱当初就算没这般献媚，却也并无失礼，甚至对造诣远在自己之上姑苏逸很是敬重。

但饶是如此，姑苏逸身后那青年当初碾碎他爱徒识海之时，根本没有半点手软！ 