    在韩厉的威逼利诱之下，冰凤最终还是答应了下来。

    毕竟，她可不想万年苦修一朝丧尽。

    因此，小极宫与大晋冰海之间的恩怨，算是化解的差不多了。

    主要是韩厉给了冰凤一种与冰髓作用相似的丹药，当然效果比冰髓差了一点，而且还需要万年玄玉。

    所以, 小极宫每百年都需要给冰海妖兽，提供一部分万年玄玉以及其他材料。

    当然，冰海的万年玄玉比小极宫的还要多。

    五年后，当冰凤恢复所有元气，小极宫再次举行了双修典礼，热闹程度丝毫不逊色上一次。

    只不过这一次, 吴风只娶了冰凤一人。

    不过，双修典礼虽然举办了, 但因为韩厉还没有达到元婴后期大圆满，所以并没有取走冰凤的元阴。

    毕竟，事关进阶化神期，他不得不忍耐一二。

    ……

    双修典礼一个月后，冰凤便返回冰海突破化神期了。

    期间两人除了最后一步，基本上能做的都做了。

    这一日，大晋又双叒叕发生地震，一位名为厉飞雨的化神修士，以不可思议大神通破开阴罗宗护宗大阵，将执掌阴罗幡的元婴长老，斩杀殆尽。

    自然，阴罗宗的十八杆阴罗幡都落入了韩厉手中。至此，韩厉来大晋所有目的皆已经完成。

    而辛如音这些年也差不多, 将大晋的阵法知识学习的差不多。而且，境界，也提升到了元婴中期，再加上冰凤的本命寒元，彻底化解了龙吟之体。

    等大衍神君的转世之身被韩厉收为弟子后，韩厉便开始准备离开大晋了。

    而大晋皇室以阴罗宗大肆屠杀世俗凡人, 低阶修士炼制魔宝为由，派遣大军将阴罗宗结丹期修士之上的灭杀殆尽。

    这一战，阴罗宗几乎没有太多抵抗之力，就被大晋皇室执掌的大军覆灭。

    至于阴罗宗掌控的灵脉，矿脉……都被皇室充公。

    当然，再这期间正魔两道十大宗门纷纷出面干预，不过当大晋皇室拿出阴罗宗犯下的种种罪恶后，都闭口不言。

    有些事情虽然彼此都一清二楚，可一旦摆在明面上，就是最强利器。

    当然，也可能会遭到反噬。

    阴罗宗灭门后，正魔两道剩下的宗门就开始动用各种力量，针对压制大晋皇室。

    对此，准备千年的大晋皇室一一化解，并且在韩厉帮助下，让正魔两道损失了不少高阶修士。

    当然，皇室也是损失不轻, 但比起正魔两道就好多了。

    尤其是正魔两道针对儒生大头怪人围杀时, 直接被突然出现的韩厉, 银翅夜叉等人，反杀殆尽。

    一下子正魔两道可谓元气大伤，再无与大晋皇室抗衡之力。

    大晋皇室自然不会放过如此良机，儒生，大头怪人更是亲自出现率领大晋皇室百万大军攻破各个宗门，逼得各大宗门不得不承认大晋皇室的主宰地位，割让诸多灵脉，矿脉，各种资源。

    毕竟，各大宗门元婴后期大修士基本上都被厉飞雨斩杀殆尽，尤其是九幽宗，被韩厉杀得就剩下的黑衣美妇以及另外两位元婴女修了。

    嗯！没有丝毫意外，两女也被韩厉收入房中。

    至于其他宗门情况也都差不多，元婴修士几乎基本上被厉飞雨，银翅夜叉，丑妇，狮禽兽，木傀斩杀的殆尽。

    简单概率一句话，男的杀光，女的留下，俨然土匪做法。

    反正有着大晋皇室在，他并不担心遭到反噬。

    而且，没个上万年这些宗门别想恢复元气，更何况，在大晋皇室的打压下，别说恢复元气了，能不败落就不错了。

    当然，这样做也遭到向之礼等人的阻拦，可惜，厉飞雨完全无视甚至斩杀了两位化神修士，再度在大晋引发了一场大地震。

    大晋其他宗门见势，也纷纷投效大晋皇室，割让灵脉，矿脉，资源……

    等到韩厉带着众女离开时，大晋皇室基本上已经掌控了大晋将近一半的灵石矿脉，并且确立了种种制度。

    尤其是对散修，每年炼气期散修都能官方领取十块灵石，用以修炼。

    而且，每个地方的官府都会发布任务，只要完成任务就能够换取灵石，丹药，法器。

    最为重要的是，大晋所有宗门每年都需要给皇室上供，也就是缴税。

    同样，也有补贴，例如没有结丹修士的小宗门，只要愿意听从官方调遣，且与大宗门没有牵连，都能够领取资源补贴。

    最狠的便是正魔两道的十大宗门，每年缴税基本上就是抽血吸髓。

    每十年缴税灵石超过百万，特别是正道第一大派太一门，更是得到重点照顾，灵石缴税五百万。

    刚开始自然引发的各大宗门的抵制，以往他们不问皇室要灵石就不错了，什么时候落到要跟凡人一样缴税了。

    一度导致整个大晋大暴乱，各大宗门，家族联合在一起，讨伐大晋皇室。

    不过，当他们的元婴修士被一个接一个失踪后，这场联合很快便土崩瓦解了。

    至此，再也无人能够阻止大晋皇室，真正一统大晋的步伐。

    而韩厉则带着众女，以及从大晋皇室手中得到的炼器，制符，阵法……各个方面的知识返回了天南。

    当然，愿意跟韩厉返回天南的女子，并不多。

    也就林银屏，白瑶怡，绿秀郡主，曹梦容以及其师姐。

    其她女子，要么如九幽宗的黑衣美妇的常芷若一样，需要打理整个宗门，要么就是不愿意离开大晋这个修仙圣地。

    实际上，她们也很清楚，即便回去想要得到韩厉的宠爱，可能性也不大。

    都是元婴修士，也不需要以色愉人。

    委身韩厉纯粹是为了保全宗门。

    而韩厉也留下了足够的丹药，例如绛云丹等能够增进元婴修士修为的灵丹，也算了清了与众女之间的情分。

    除此之外，他还专门在大晋皇室布置了一个超远距离传送阵，为的就是让天南，确切的说是越国七派之人，能够来大晋历练一二。

    毕竟，这可是人间的修仙圣地，来一趟无论有没有收获，但对于心境的磨砺却比任何地方都要好。

