    鱼精的强，并不在于它的瞬间爆发力有多猛，强就稳上。

    它的攻击波动相当恒定，并且是附带有波纹的面攻击，一拳头击出，虽然打的是身前的敌人，哪怕落空以后，却衍生出波涛汹涌的附带波纹攻击，使得前方，左方，右方的敌人同时遭受到剧烈的影响。

    并且金鱼精一拳打出以后，不会因为敌人的攻击或者说是其他的原因就不打第二拳。就像是一台自动加工的冷漠钢铁机器。就这么以单调打桩的方式一拳一拳的打出去，当真有几分生命不息战斗不止的意味。

    中了金鱼精一拳的感觉是不过如此，中了它第二拳的感觉是一般般，中了它第三拳后就会浮现出“怎么掉体力值这么快”的想法，中了它第四拳以后，就自然有一种哑巴吃黄连有苦说不出有苦说不出的憋屈感觉。

    支撑着进攻的唐龙的信念的，自然就是金鱼精头顶上那一丝几乎看不到的体力值，这东西仿佛在随时都诉说着强烈无声的诱惑。令唐龙觉得自己只要再努一把力，面前这个该死的庞然大物就会轰然倒下。他却不知道那一丝体力值代表的意义是接近四万点体力值！若是知道这一点的话，那么说什么他也不会率先发难的。

    不过唐龙摆出来的阵仗此时看起来，确实也是气势汹汹规模宏大，庞大的地狱火巨人乃是由坚固无比的陨石所组成的，体表上还覆盖了青绿色的火焰。高达十余米地矗立在那里，比金鱼精都要高出一个头，靠近它范围内的敌人都会受到持续性的火焰伤害。而且这东西还是整整的五个，同时不停的将燃烧着火焰的岩石巨拳击出，将金鱼精围在了一起以至于攻击都是避无可不避！

    与唐龙合体的恶魔守卫却是巡游在了外围，这个恶魔守卫地技能也是非常的全面。第一个技能是对准面前百米以内召唤出流星火雨从天而降，对敌人造成连续不断的火焰伤害。

    第二个技能叫做残废，可以使得敌人移动速度/攻击速度同时下降，还能削弱敌人的护甲，第三个技能则是驱散，可以将面前二十米范围内的敌人加持在自身的有益状态消除。

    恶魔守卫兼具辅助，攻击，削弱敌人于一身，他的物理攻击能力也是相当强劲，自身也拥有八千点体力值，可以说是一个全能战士。

    金鱼精再次一拳打在了面前的地狱火巨人的胸口上，以中拳处为核心，立即衍生出一团水蓝色的波光，散漫地涟漪了开去，将周围包围着的地狱火巨人身上的火焰都吹得不停的摇曳晃动。而被击中的地地狱火巨人后退一步，燃烧着火焰的右脚重重的践踏在了沙漠上，将沙子都踏得飞射四溅，在空中化成了片片熔炼着的石英浆汁，而剩余的四名地狱火巨人也是怒吼一声，冒着淡绿色火焰的岩石重拳重击在金鱼精的身体上！

    唐龙此时眼前忽地一亮，因为他发现金鱼精的本来就少得可怜的那一丝体力值再次出现了下跌，已经完全接近于空体力值槽了，他的心中激动无比，控制的恶魔守卫闷声闷气的叫了一声，用冒着火焰的长剑一挥，金鱼精的身体上立即浮现出了肉红色的光芒，那光芒仿佛光洁的丝带一般有形无实地缠绕在了金鱼精的身体上，使得它地出招速度明显的缓慢了起来。

    恶魔守卫地死灵技能：残废！

    然后恶魔守卫的火焰剑在长空当中不停地挥舞，似在划出一个一个诡异的符号，火焰长剑划过之处，虚空当中竟是若鲜血飞溅一般的留下了清晰的划痕。然后就有一团一团的旋转呼啸的火焰从长空当中砸落下来。恰好将金鱼精笼罩在了这火焰之雨的范围当中，在金鱼精的体表上烧灼出大团大团的焦痕，甚至还冒出了焦糊的青烟。

    而燃烧着的地狱火得到了这火焰之雨的滋润以后，发出了一声一声沉闷欢乐的叫声，它们岩石身躯上的裂痕也被一一的弥补吻合了起来，显然是在火焰雨里面得到了有效的补充。地狱火组建成本体的岩石表面本来被金鱼精的攻击打出了大量的裂痕，在火焰之雨结束以后却竟是焕然若新，尽管内部的伤损难以估量，但是至少从表面看起来，这五头地狱火巨人得到的恢复相当之强。相反对于金鱼精来说，浑身上下都焦黑的它看起来更加狼狈，而且由于残废的持续作用，更是显得金鱼精垂

    奄奄一息！

    只有远处的方林他们才知道，其实１3号唐龙如此接近全力的大肆出击，其实起到的效果却是并不理想。原因却是十分简单。唐龙与他的召唤物的攻击，却都是以火属性为主的！要向将一堆火浇灭只需要泼一盆水上去就足够了，而要想将同样的水蒸发，那么耗费的时间和能量自然相差不可以道里计算，自身属性为水的金鱼精，恰好可以将它们的攻击完美克制住。

    唐龙先前见到金鱼精的体力值向下滑落了一丝，其实经过这么长时间的苦战以后，他连同自己召唤物的总攻击加起来也仅仅打掉了金鱼精六千多体力值而已。

    金鱼精还足足剩余下三万体力值。方林看着地狱火的拳头落在金鱼精的身体上面，看似打得砰砰作响，其实扣体力值不过就是几十百把点的向上跳，还经常出现：抵抗XXX数字的红色字样，这几乎就等同于攻击无效了。

    并且地狱火引以为傲的持续性近身火焰伤害也是在金鱼精面前也是没什么用处的，本来每秒30点的伤害落到了金鱼精身上，竟然只有个位数，并且依旧是抵抗多多！

    相反金鱼精的攻击却是强悍得多，被它的拳头直接攻击到的地狱火至少都是被打掉近六百点体力值，连带周围的地狱火体力值也要被波及两百点左右，这乃是剔除了防御力的实打实的伤害，而且地狱火的体力值上限只有五千，这样的消耗下去，

    在这样的情况下，林吟袖他们也是放下了心来，优哉游哉的清除着面前的那些挡路的地狱犬II形态。顺带指点分析一下唐龙攻击的不足之处，当真有几分稳坐钓鱼台的感觉。

    时间迅速的推移，一头地狱火在赤红着金鱼精看似有气无力的攻击下，忽被金鱼精怪叫一声一拳击在了构建成胸膛的岩石上！它胸膛上的岩石本来就密密麻麻的布满了清晰的裂纹，又被这重击一拳后立即“啪啦”的碎裂了开来，浑身上下的火焰立即熄灭，浑身上下的巨型岩石立即发干发黑，僵硬在了空中，双手一伸就似一座山也似的坍塌了下来，轰然崩裂。

    如此一来，唐龙苦苦支撑的包围圈立即似多米诺骨牌也似的坍塌了下来。他看了看剩余下来的四头地狱火巨人也都是摇摇欲坠处于崩溃的边缘，又看了看金鱼精那几乎空掉的体力值栏，将牙一咬长啸一声，恶魔守卫立即仰天狂叫，所站立的地面上立即似火山那样的徐徐上浮，凸起了一个巨型的沙丘，沙丘的顶上腾起了一道火柱将恶魔守卫包裹在当中，接天连地的贯通天地！

    恶魔守卫的躯体就在那火柱当中迅速被腐蚀，剥离，张嘴凄厉狂嘶，唐龙此时已经与恶魔守卫两两结合为一体，所受的痛苦可想而知。

    而围着金鱼精的四名地狱火巨人忽然也浑身僵硬，火焰熄灭变成巨岩坍塌而下！竟是被唐龙用来献祭了。

    那火柱将恶魔守卫的身体腐蚀到了一半以后，天空的当中的云层竟然变成了铅灰色的滚滚火云，似乎有一个狂妄无比的笑声在云层上疯狂滚动，接下来出现了一个巨大的魔神的半身虚像，它伸出了生有尖锐指甲的干枯手指，对准了金鱼精指了过来！

    这一瞬间，连同方林，林吟袖他们都同时感觉到了莫大的威胁，背上的寒毛都竖立了起来。他们也感受到了强烈的死亡威胁！

    一道巨大的红色闪电刺破天空飞射了过来，给人的感觉是沿途的空气都被活生生的排挤开去！

    这招的名字叫做死亡一指！

    乃是唐龙召唤出来的魔神的强悍技能，死亡一指乃是十分霸道的一个技能，除了要受到轮回者之间互相攻击，攻击力削弱到六分之一的限制以外，无视任何抗性，无视任何规则的闪避效果，对敌人造成高达八千点的绝对伤害！

    然而金鱼精纵然先前已经被唐龙消耗到了只有一万七千点体力值左右，但它总还有一万七千点体力值！中了一记死亡一指的它胸口立即出现了一个蒸发的巨大伤口，那伤口周围光滑无比，可以清晰的见到血液在被烧焦的伤口当中剧烈的涌动着，一时间却因为烧灼出来的焦糊而喷射不出，然后才哗啦一声的疯狂爆发喷溅！