    两个和尚身形一颤，巨大的威压让周围空气都变得粘稠起来，额头上更是渗出丝丝细汗。

    　　二人倒也识务，连忙垂下头颅，开始不言不语。

    　　楚默冷哼一声，负手进了寺庙。

    　　不少人见此跃跃欲试，目光闪烁不停，其中一个壮汉最终还是抵御不住心中的诱惑，也学着楚默上前。

    　　两个和尚对视一眼，双掌同时拍出，那壮汉只觉得胸口一痛，瞬间倒飞出去，嘴里的鲜血不要命的吐出来。

    　　楚默走进寺庙，身后也接连跟进来几人，每个人都气势磅礴，一看就知道不是易于之辈。

    　　一个身穿锦衣，作员外打扮的中年男子，看到楚默他们进来，面露不渝之色，冷哼一声。

    　　“谁让你们进来的？你们少林寺是怎么回事，什么阿猫阿狗都要放进来吗？”

    　　楚默还没来得及开口，他身后突然冲出一道人影，快若闪电，以楚默的修为也仅仅只看到一片残影。

    　　那男子面前不知道什么时候多了一个头发花白，干廋如柴的老妪，正不停地狂扇他的耳光。

    　　中年男子愣了愣，一边脸颊迅速肿胀起来。

    　　他马上反应过来，脸色瞬间阴沉下来，手中长刀刚刚拔出，老妪一个闪烁，瞬间又与他拉开距离。

    　　她冷冷的望着那中年人，寒声道：“久未踏足江湖，看来都忘了我这个老婆子了。”

    　　声音异常刺耳，仿佛是在砂纸上打磨出来似的。

    　　“孤月婆婆？你这老东西怎么还没死。”

    　　一旁半合双眼，正闭目养神的宋为平惊得差点跳了起来。

    　　老妪咧嘴一笑，露出几颗稀疏的老黄牙，一脸嘲弄道：“你都没死，我又怎么会死。”

    　　宋为平一阵气急，厉喝道：“你这老妖婆，作恶多端，居然还敢出现在我面前，就不怕我杀了你吗？”

    　　说着，整个人化为一缕青烟冲向老妪，在距离老妪几步远的距离，默运玄功，双掌顿时散发莹莹玉色光泽。

    　　老妪始终面露嘲讽，待那双掌快要落在自己身上，才漫不经心提起拐杖，轻轻一点。

    　　宋为平顿时倒飞出去，他身躯诡异的一扭，瞬间落到地下，接连退了好几步才稳住身形。

    　　“多年未见，你的武功可没什么长进。”

    　　周围众人也诧异的望着宋为平，此人成名甚早，一身修为虽然不说绝顶，却也能碾压在场大多数人，没想到居然不是老妪的一合之敌。

    　　宋为平感受到周遭戏谑的目光，脸颊一阵涨红，一脸愤恨的看着老妪。

    　　猛然抽出背后长剑，再次刺向老妪，这一剑快若闪电，几乎眨眼之间就到了老妪面前。

    　　可刚到老妪面门，就被她一只手稳稳夹住。

    　　龙头拐杖又是轻轻一点，宋为平再次倒飞出去，嘴里还有一丝鲜血溢出来，不过很快又被他咽了下去。

    　　老妪一脸不耐烦道：“真是不自量力，老家伙你越活越回去了。”

    　　“师叔，你没事吧。”

    　　几个武当道士也坐不住了，连忙扶起宋为平，义愤填膺的抽出长剑，遥遥指向老妪。

    　　一时间气氛变得剑拔弩张起来。

    　　虚静一个闪烁出现在众人中间，拦住他们道：“各位暂且住手，今天我们只是来商议如何处理罗摩遗体，个人恩怨还请先放一边。”

    　　老妪点点头，拄着龙头拐杖，开始闭目养神。

    　　宋为平也被几个道士搀扶着闷闷坐到一边，不过还是一脸愤愤不平的望着老妪，似乎恨不得把她生吞活剥了。

    　　一直冷眼旁观的李远林看到这场闹剧结束，一脸不耐烦道：“虚静禅师，是不是先把罗摩遗体拿出来，让大家开开眼。”

    　　虚静冲身后一个面容苍老的和尚点点头。

    　　老和尚瞬间消失不见，等他再出现之时，手里已经多了一个包裹。

    　　他把东西放下，露出半具黝黑的躯体。

    　　众人顿时瞪大了眼睛，罗摩遗体虽然名声甚大，可在场见过罗摩遗体的人却是寥寥无几。

    　　虚静指着那半具躯体道：“这就是罗摩遗体，我少林不打算再掺和此事，若是谁有能力带走罗摩遗体，我等绝不阻拦。”

    　　如今罗摩遗体对少林寺已经是一个烫手的山芋，虽然他们是明面上正道第一大派。

    　　可与整个江湖为敌，无异于以卵击石。

    　　此言一处，众人都彼此忌惮的对视一眼，又都闭口不言，没有人敢强行出头。

    　　李远林站起身来，虽然看起来一派儒雅随和，可话语却冷冽至极：“普天之下，莫非王土，这罗摩遗体当然得由我带走。”

    　　孤月婆婆面色一垮，手中金黄拐杖重重砸到地下，发出一阵惊天巨响，瞬间吸引了众人的目光。

    　　这才阴恻恻道：“李大人，也不怕风大闪了舌头，这罗摩遗体乃是江湖至宝，想要就这么带走，未免有些痴人说梦了吧。”

    　　一个身材矮小，獐头鼠目的老头也跟着开口道：“不错，罗摩遗体乃是无上至宝，向来有德者居之，此物合该入我崆峒派。”

    　　一个头戴古冠，面如冠玉的中年道士也站了起来，向众人抱抱拳道：“罗摩遗体乃是江湖重宝，可不是你李大将军能染指的。”

    　　说着还把目光投向李远林，露出一脸讥讽之色。

    　　“不错，此物万万不可交于朝廷。”

    　　一时间众人同仇敌忾，江湖和朝廷矛盾由来已久，此物即使他们得不到，也万万不能落到朝廷手里。

    　　李远林面色始终平静如水，冷冷的望着众人。

    　　其余众人也纷纷挤兑李远林几句，却没人敢出手。

    　　双方都各自忌惮，区区李远林他们自然没放在眼里，可他身后站的却是朝廷，一旦和他撕破脸皮，就代表着江湖和朝廷撕破脸皮。

    　　楚默隐藏于人群，冷眼旁观，始终不言不语，存在感极低。

    　　他弄出这么一场大戏，自然是想要弄明白罗摩遗体的秘密。

    　　这方世界天地元气流逝严重，他若是再不找出超脱的办法，恐怕百年后也会化为一捧黄沙，老死于这方世界。

    　　他现在已经是后天顶峰的境界了，不过想要突破到先天可谓比登天还难。

    　　并不是他的功法不足以支撑他突破先天，而是这方世界的天地元气不足以让人突破到先天境界。

    　　所以他的路已经走到了尽头，只能寄于罗摩身上。

    　　正在气氛越来越紧张的时刻，一个长须老者突然开口道：“诸位，罗摩遗体就这么一块，我们这里这么多英雄豪杰可不够分。”

    　　“那你说怎么办？”

    　　李远林冷哼道，他自然也不愿意和在场众人发生冲突，可皇帝的命令他又不能不听，况且他也想研究研究罗摩遗体。

    　　老者摸摸胡须，一脸胸有成竹，缓声道：“老道建议由我们共同参悟罗摩遗体。”

    　　众人眸光闪烁，显然这个建议很令他们动心，只是……

    　　“不妥，那该由谁第一个参悟呢。”

    　　这话显然问出了众人心里话，气氛顿时紧张起来。

    　　一旁的虚静闻听此言，心中一动，马上站出来道：“诸位，这里只有半具残躯，恐怕也参悟不出什么，老衲建议先把遗体暂存于我寺，一旦找到另一半遗体，到时候老衲自然会广邀天下英杰共同参悟。”

    　　“少林寺倒是做的好打算。”

    　　宋为平冷哼一声：“这罗摩遗体向来难寻，这么多年以来，还从来没有人获得过完整的遗体，若是一直找不回那半具遗体，岂不是罗摩遗体要一直放在你少林寺。”

